文件发布时间:2018/5/10 5:32:10
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：与基友的爱情故事
作者名称：一个悲伤的路人
本卷名称：第一卷
第一章 基友与我
　　看着镜中的自己，顾悦音还是很不习惯。
　　镜子里映照的是一个绝美的女生，大约20岁的芳华正是含苞待放的年龄，如果按照以前顾悦音在自己家里出现了这样的美女，肯定会难以自己，做出什么“处三年以上十年以下有期徒刑”的事情。
　　只是现在她一点欲望也提不起来，因为镜子里的人是她自己，而她原本是男性，至于为什么会发展成现在这个样子，请容许顾悦音从自我介绍开始。
　　顾悦音，男（原先），二十岁，孤儿，无父无母，从小在孤儿院长大，在他十八岁的那年才从孤儿院出来开始独立。
　　虽然是孤儿，但顾悦音并非一人，在孤儿院顾悦音有一个好基友，名叫：“张逸”，两人年纪相仿，从小便一起长大，同为无父无母，两人情同手足，说是兄弟更像是家人，从孤儿院出来后两人便相依为命，一起租了一套房子，一边打工一边完成学业。
　　至于顾悦音为什么会变成女人，问题就出在她的好基友“张逸”身上，事情的起因大概发生在一个星期前，那天顾悦音与张逸一起难得的在学校食堂吃饭，突兀的张逸就脸朝翻盘倒了下去，顾悦音吓了一跳，原本以为是张逸在跟他开玩笑，笑骂了几句，又在桌子下踢了他几脚，可对方一点反应也没有，顾悦音这才意识到出事了！
　　废了好大得劲，顾悦音才将张逸扶到了保健室，等保健室的老师做完一些简单的医疗检查后确信了张逸没有什么事，顾悦音这才松了一口气，虽然张逸的为人平时并不怎么可靠，但两人相依为命生活了这么多年，无形之中双方心底都对对方有了一种依赖感，依赖感越强顾悦音也就越担心害怕，生怕张逸真得了不治之症什么的。
　　那天顾悦音没有去上下午的课，一下午在保健室陪在了张逸的身边，等到了旁晚的时候张逸才醒了过来，顾悦音一阵欣喜，但又立马发现张逸好像出了什么问题，他醒来后刚起身就一脸看着自己的正前方，一动也不动，像是呆住了，过了好一会才忽然一脸的欣喜若狂，转过身就把在旁边的顾悦音一把拥进了怀里，力还很大，顾悦音怎么也挣脱不开，耳边还能听到他的轻语：“悦音，以后我们不用再受苦了，我要让你过上好日子！”
　　张逸的话让顾悦音一脸茫然，觉得张逸是不是脑子坏掉了，但索性之后过了几天张逸的表现都还算正常，这让顾悦音放弃了带张逸去医院看看精神科的想法。
　　唯一不正常的大概就是这几天张逸开始说梦话了，两人在孤儿院时就习惯睡一起，从孤儿院出来后两人因为生活拮据为了省钱，只租了一间小房子，房子空间太小放不下两张床，所以继续延续了孤儿院的习惯，两人还是睡在了一起。
　　有一天晚上，顾悦音被张逸的梦话吵醒了，张逸琐碎的呢喃呓语让顾悦音听不明白他在说些什么，只能听懂一些简单的词汇，比如什么：系统、积分、任务，那时候的顾悦音也没有多想只认定为张逸是做了什么奇怪的梦。
　　然后，就是事发了！
　　又是一天晚上，在他们租的房子里，张逸一脸兴高采烈的出现在了顾悦音面前，给了他一颗糖，顾悦音伸手接过，看了眼，包装倒是很普通，只是全白色包装，上面连一点图案也没有，怎么就觉得有点可疑呢？
　　旁边的张逸看着顾悦音拿着他给的“糖”迟迟未吃，似乎怕对方看出什么马角，有些急了，催促道：“干嘛不吃啊，天气热，再不吃等会就化了。”
　　顾悦音倒也不觉得张逸会害他，听到他的催促，撕开包装看了眼就含到了嘴里，酸酸甜甜的，味道还真不错。
　　看到顾悦音将他给的“糖”吃了下去，张逸脸上露出了难以掩饰的开心，那天晚上，两人在床上，张逸死死的就是要抱着顾悦音才肯睡，任凭顾悦音怎么反抗和骂他，基佬、变态，张逸就是不肯放，顾悦音无奈只好做出了妥协。
　　很快张逸就睡着了，可顾悦音还没睡，他就是在等待张逸先睡着，然后他才能从张逸怀里挣扎出来，他实在不习惯被人抱着睡觉，虽然他和张逸在一张床上睡了十几年了，但像今天这样对方不管怎么样就是要抱着他睡，这种事只有在他们小时候发生过了。
　　张逸又开始说起了梦话，而且这次说的很清楚，只是是这次的梦话让顾悦音听了起了一身的鸡皮疙瘩，只听他嘴里不停的在说着：
　　老婆...老婆...老婆你不要走和我一起睡....
　　...老婆...我爱你啊老婆....
　　顾悦音一阵恶寒，显然睡着的张逸是把他当成女的了！而且还是他老婆！赶忙的想从张逸怀里挣脱开来，可这家伙也不知道怎么睡的，睡着了还用着好大的力，顾悦音就是怎么也挣脱不开。
　　最后，迷迷糊糊顾悦音也不知道什么时候睡着了。
　　等她再次醒来的时候已经是天亮了，但她并不是自然醒，今天是周末，同时也是难得不用打工的日子，闹钟被顾悦音在昨晚就关了，所以她不是被闹钟吵醒的，她是被另一种外力，或者说明白点，那个外力叫张逸！
　　顾悦音可以感觉到在她的胸部上有一只手在揉捏，尽管她还没有睁眼，脑袋还因为刚醒来还混混沌沌的，但她也可以猜到那双手得主人是谁的！
　　“张逸！！！”
　　顾悦音生气的大喝，声音还吓跑了窗外树上的几只麻雀。
　　顾悦音觉得她当初的想法错了，她不应该想着带张逸去看精神科！她应该带张逸去看心理医生！是不是和她睡了十几年，他张逸连性取向也睡成“性别男，爱好男”了！
　　尤其是最近，自从那次再食堂晕倒过后，顾悦音觉得张逸越来越过分了，老是喜欢和她亲密接触，肯定是那个时候脑子不知名坏掉了！所以才会连性取向都变了！
　　顾悦音又一脸生气的瞪着张逸，可张逸似乎还是没认识到自己犯了什么错误，看到顾悦音在看着他，脸上回报了一个自认为爽朗的yin笑，一只手抱着顾悦音的身体，另一只手依旧还是放在顾悦音的胸部上。
　　“你个死变态放开我！我不搞基！”
　　顾悦音手脚并用愤怒的挣扎着说道。
　　经管努力的挣扎，可顾悦音还是没逃离出张逸的淫威之下，虽然感到奇怪，在刚刚睡着的时候被张逸摸着的胸前就传来了一阵奇怪的酥麻感，现在顾悦音还发现她力气小了很多，她现在的力气竟然一点也反抗不了张逸了！
　　依旧在张逸怀里的顾悦音将手伸向了自己的胸前，她决定还是先将张逸作怪的手拍掉，只是还没碰到对方的手刚伸过去就是一片柔软，那柔软的触感让顾悦音难以忘怀，终于发现了不对，顾悦音视线移向了自己的胸前，入眼的除了张逸的狼手外，竟然是高耸的胸部，而那高耸的胸部竟然长在了她自己身上！
　　顾悦音一脸的震惊！又看向了张逸，她得到了回话：
　　“我不会放手的，这辈子都不会！”
　　张逸的话充满了深情，却让顾悦音感到一阵的恶寒。
　　她是一直男，标准的直男！绝不搞基！
　　“从今以后你就当我老婆吧，悦音。”
　　说完，张逸的脸就倾了下来，看样子是要和怀里的人接吻。
　　顾悦音又是极力的反抗，却是无果还被张逸按住了双手，眼睁睁的看着张逸的脸离她越来越近！
第二章 变成美女了
　　张逸的脸靠的越来越近，终于还是吻了上来，顾悦音无法反抗只好紧闭嘴唇，防守住了最后一道门槛，可张逸并没有放弃继续深入，将顾悦音的手交叉用一手按住，然后另一只手捏住了顾悦音的小鼻子。
　　没过一会，顾悦音的面孔都有些粉红了，终于忍不住了，顾悦音松开了口，但还没来得及呼吸到新鲜的空气，就被张逸的舌头侵略性的伸进来大肆掠夺着津液。
　　张逸没忘记松开捏住顾悦音小琼鼻的手，被憋了许久，对方的呼吸有些急促，还发出了“嗯~嗯~~”的反抗声，可这只能更加刺激张逸的基情。
　　仅仅是接吻已经不能满足张逸了！他一只手，又伸向了顾悦音的胸部肆无忌惮的揉捏了一会，更加欲罢不能了，唇分，张逸整个人起来，然后翻到顾悦音身上四脚支撑着，看着身下的人，张逸想做更进一步的事情。
　　顾悦音没能说话，极度缺氧的她，大口大口的呼吸着新鲜空气，她能感觉的自己的身体变的越发柔软，越发无力，她不能解释这种原因，因为比起这个问题，她有一个更大的危机摆在面前，看着张逸的脸，这个死变态已经完全化成禽兽了，这样下去恐怕自己要贞洁难保啊！
　　顾悦音生气了，这样下去，她要被男人上了，这绝不是一个直男能容许，能忍受的！
　　当张逸靠着四脚支撑想要将顾悦音压在身下时，顾悦音知道机会来了，一记蓄力十足的撩阴脚，正中目标，踢中了张逸的下体。
　　“啊~~~~”，张逸发出了痛苦的惨叫。
　　将张逸用力推开。
　　看着躺在旁边一脸痛苦表情捂着下体的张逸，顾悦音终于得到了一丝解恨，怒骂道:“混蛋！”
　　然后，又以极快的速度跑进了卫生间，关上门的同时，还上了保险。
　　这才稍稍放了点心。
　　顾悦音冲到水龙头前，不断洗漱着自己的口腔，只感到一阵阵的恶心，竟然被一个男人吻了！而且还是舌吻！
　　呕..唔............
　　好一会，顾悦音才缓了过来。
　　不过，当她抬起头，看见正前方镜子里的自己时，又愣住了。
　　“这TM谁啊！！！”
　　顾悦音掐了自己一把，镜子里的美女也跟着做了同样的动作，疼痛感让顾悦音意识到这不是做梦，又一下凑到镜子前，看了好久，无论她做什么动作，镜子里的美女都会跟着她做一样的动作。
　　又赶紧低下头看起了自己的身体，凸起的胸部，大腿也变的又细又白，顾悦音吞了口口水，拉开了自己四角裤的一角，果然自己原本弟弟呆的地方变成了一片黑色的草丛，那里已经没有曾经弟弟的身影了。
　　顾悦音又抬头看起了镜子里的自己，镜子里的美女一脸震惊的表情。
　　“这真的是我，我怎么成女的了！”
　　顾悦音觉得自己的身体在发抖，一下没站稳，坐倒在了地上。
　　太匪夷所思了，在地上坐了许久，顾悦音也只是一脸的难以置信。
　　忽然，顾悦音终于想起了张逸昨天晚上给她吃的那颗包装可疑的糖，而且早上张逸对她突然变成女的好像也并没有什么惊讶。
　　“对！一定是这个混蛋干的！”
　　顾悦音一脸怒气的从卫生间冲了出去。
　　此刻，张逸坐在床上，刚刚的疼痛似乎已经缓了过去，看到顾悦音从卫生间跑了出来，脸上又露出一阵喜色。
　　“张逸你混蛋！我天天给你做饭，帮你洗衣服，你竟然这么对我，我要跟你拼命！”
　　怒气冲冲的顾悦音愤怒的跑到床前，拿起枕头不停的砸着张逸说道。
　　张逸不躲不闪，等顾悦音朝他砸了好一会，在趁她有点累了的一丝之际，猛的一把将顾悦音抱在了怀里。
　　“老婆，别生气，我会负责的！”
　　张逸将顾悦音抱在怀里，同时也抱住了她的双手，没能让她继续做怪，然后靠在顾悦音的耳边呼着热气安慰道。
　　张逸说的话，让顾悦音又想起了刚刚他们两人的舌吻，一阵的恶心。
　　尽管觉得恶心，但顾悦音还是忍住了，首先得从张逸口中套出她变身的原因，极力控制自己的语气，柔声的说道：
　　“告诉我，我怎么会变成了女的。”
　　“上帝，是上帝！它想让我们在一起，所以才会把你变成了女的。”
　　张逸的蹩脚谎言，没有能让顾悦音相信，带着一丝怒气，顾悦音又说道：
　　“张逸！你要是不告诉我真相，我这辈子都不会原谅你！”
　　听到顾悦音带着一丝怒气的这句话，张逸终于有了动容，又看到怀里的人似乎真的开始不理他了，张逸才急着说道：
　　“老婆，别生气啊。我说实话！”
　　顾悦音没说话，她等着张逸的下文。
　　酝酿了一会，张逸才又开了口：
　　“其实我被系统附身了！”
　　“.......”
　　这个谎言顾悦音觉得似乎比刚刚的更可笑，张逸根本就没有诚意跟她说实话，顾悦音冷笑了一下，脸上的表情也冷淡了许多。
　　顾悦音的表情明显的是一副“我不相信”，张逸更加急了，他真就怕顾悦音不原谅他，不理他，赶忙从他在学校食堂晕倒的那一天说起。
　　十几分钟后，张逸将他被系统附身的事情说了一遍，顾悦音提了很多细致的地方，但张逸给她的回答并没有多大漏洞，又想起前几天晚上张逸说的梦话，这才有些相信张逸确实是被系统附身了。
　　“为所欲为系统？”依旧被张逸抱在怀里的顾悦音问道。
　　“是的。”张逸回道。
　　“怎么名字那么怪?”顾悦音又问道。
　　“我也不知道，脑海中它是告诉我这么一个名字。”张逸有些无奈的答道。
　　顾悦音停止了谈话，根据张逸的话，他在学校晕倒的那天，是因为被一个叫“为所欲为系统”的系统附身了。
　　对于“系统”，顾悦音有些了解，当然那些了解仅仅是在小说中所写的，张逸告诉她，他的这个系统并不像小说里那样，可以换什么各种逆天的体制或者药液，以至于可以变成超人什么的。
　　他的这个“为所欲为系统”主要构成是四部分，任务、积分、抽奖、兑换，“为所欲为系统”可以换到许多奇奇怪怪的东西，将她变成女生的那颗糖就是张逸在系统换的，但并不能换到什么能变成超人，逆天修真的东西，打个比方这个系统就好像小叮当的四次元口袋，大多是神奇的道具和物品，而要在系统兑换到东西就需要积分，每一样东西几乎都需要庞大的积分才能兑换，而积分只能通过完成任务和抽奖才能获得，任务每天都会发布，至于抽奖，抽奖的次数怎么来，张逸还没摸索透，只有在刚刚获得系统时新手礼包送了他三次抽奖机会。
第三章 约法三章
　　系统附身时送了张逸新手礼包，礼包里包含的物品很少，仅仅只是三次抽奖机会和一张1折物品兑换劵。
　　但很幸运的，张逸靠着新手礼包送的东西便达到了自己想要的目的-------将顾悦音变成女人！
　　抽奖转盘可以抽到稀有物品和积分，当然也包含一些可有可无的东西和鼓励奖，鼓励奖就比如最差的奖励“一积分”。
　　张逸的运气不知该说是好，还是坏，张逸的三次抽奖机会并没有抽到稀有物品，前面连着两次抽到的都是最差的奖励“一积分”，第三次抽到的东西还算可以，第三次张逸抽到了“2480积分”，配合上1折兑换劵，张逸在做了一些任务后，很快就凑够积分将能转换性别的“糖”换到了手，然后诱骗顾悦音吃了下去，完成了他最初想要达到的目的。
　　顾悦音现在的心情很复杂，她本以为张逸可以再从他的系统里换出一颗性别转换的糖，但听完张逸的解释后，顾悦音了解到那东西似乎需要很多积分，而现在张逸已经没有打折劵了，要以原价格的积分换到那颗糖，显然会是一个漫长的过程。
　　当然，在这之前顾悦音还有一个问题要解决，她得先说服张逸同意将她再变回男性。
　　“张逸，我不想做女人，也不会做你老婆，我要变回男人。”顾悦音开始尝试说服张逸。
　　一听顾悦音要变回男性这件事，刚刚还乖乖听话的张逸，瞬间变了脸色。
　　“不可能！”张逸言简意赅语气充满了坚决。
　　“张逸！！”顾悦音加大了音量，带着一丝怒气。
　　看着顾悦音生气的脸庞，张逸被吓了一跳。
　　但这次张逸没有再做出妥协，很快将头转了过去不再看顾悦音，马上又回道：
　　“这件事没的商量！”张逸的语气也很冷，显然真的不打算给一点商量的余地。
　　一瞬间，顾悦音忽然觉得空落落的，这个跟她一起相处了十几年，甚至可以说是她唯一亲人的张逸，在这一刻显得是这么陌生。
　　因为顾悦音从没想过，张逸竟是这么看待她的。
　　两人从小一起在孤儿院长大，无父无母，没有人关心他们，也没有人去爱他们，所以从孤儿院出来后，顾悦音和张逸两人便相互扶持，相互帮助，因为他们知道社会比孤儿院更冷漠、更无情，如果不相依为命，根本无法在这个社会上立足。
　　十几年的时间，显然双方之间存在的感情已经不能用友谊来形容了，两人更像是家人般相互依赖着对方。
　　但从现在看来，张逸明显比顾悦音的内心还要脆弱，不知何时起，对顾悦音的依赖变质了，变成了另类的情感，张逸爱上了顾悦音。
　　一颗豆大的泪珠从顾悦音眼睛里流出来，这一刻，她显得很无助，连唯一的张逸都这么对她，无依无靠真的让她感到有些害怕。
　　顾悦音并不是个喜欢哭的人，从懂事以来她便很少哭了，因为即便哭了，也没有人会在乎她，唯一会安慰她的只有张逸，更多的人只会拿来当笑话看。
　　哽咽的哭泣声慢慢变大，顾悦音真的不知道该怎么办才好了。
　　忽然，有一只手把她拥进了怀里，顾悦音没有反抗，直到现在，还是张逸在安慰她。
　　“不要哭了，悦音。”将顾悦音抱在怀里，张逸一改前面的语气，连称呼也变了，柔声道。
　　在张逸怀里过了好一会，顾悦音控制住了情绪才语气柔弱的说道：
　　“我不要做女人。”
　　又过了好一会，张逸没有做出回答，等看了眼怀中人刚刚哭泣过的脸颊，才像是做出了重大的决定。
　　“好吧，但是我有条件。”张逸没有立刻再说下去，他在等待怀里的人也做出让步。
　　“你说...只要不是太过分，我就同意。”顾悦音没有选择，现在张逸做出了让步，她也只能往后退一步。
　　很快张逸向顾悦音说出了自己的条件。
　　“在没有变回男人前的这段时间里，你得做我老婆！”
　　听到这个条件，顾悦音愣了一下，看着张逸的脸，对方是认真的，顾悦音知道必须要做出一部分牺牲了。
　　在考虑了许久后，顾悦音才又答道：
　　“这个条件我可以同意，但是我们得约法三章。”
　　顾悦音看了看张逸，对方示意她先继续说下去。
　　“第一，你得积极做任务，早日将能够转换性别的糖换出来。”
　　“可以。”张逸立马回答道。
　　“第二，当你老婆可以，但太出格的事情，你不能强迫我做。”
　　第二条说出来，张逸没有像刚刚那样立马做出回答，明显犹豫了很久，但还是同意了。
　　“好，这个我也同意。”
　　听到第二条张逸同意了，顾悦音微微松了口气。
　　“第三，不要喊我老婆这个称呼。”
　　顾悦音始终对张逸喊她“老婆”这个称呼感到有些膈应。
　　这个条件张逸没有再同意，“不要，这是我最基本的权利，我不同意。”
　　微微思量后顾悦音也做妥协，忍一忍也就过去了。
　　“那好吧，就以上两条，不准反悔！”
　　“好的老婆，绝不反悔。”张逸将怀里的顾悦音抱了抱紧，立马笑着答道。
　　张逸的立马改口让顾悦音觉得有些无奈，但没有办法现在他们已经约定好了，也只要有这个约定在，那么她就还有希望变回男人。
　　一切都商量好，顾悦音想要离开张逸的怀抱，只是刚离开，却又被张逸拉了回来。
　　“张逸！”又被张逸抱住顾悦音有点生气，但马上又想起了他们之间的约定，语气柔了下来借口道：“不要这样了，时间已经不早了，我要去做午饭。”
　　张逸没有说话，只是两只手还是在顾悦音身上占着便宜，顾悦音见张逸不回答她的话，又挣扎了下，张逸这才回答道：
　　“做饭可以，亲我下就让你去。”
　　这回轮到顾悦音沉默不语了，但张逸不在乎，依旧占着顾悦音的便宜，只希望顾悦音考虑的越久越好。
　　最后，顾悦音还是决定长痛不如短痛，以很快的速度在张逸脸上用嘴唇轻轻碰了一下。
　　“这下可以了吧！”顾悦音问道。
　　顾悦音亲了他，张逸显得很满足，这才说道：
　　“去吧，去吧，老婆。”
　　顾悦音一脸无奈，得到答复后，逃也似的奔向了他们出租屋的小厨房。
第四章 夫妻生活？
　　变成女性后的顾悦音并没有存在身份上的问题，这完全靠了“为所欲为”系统的便利性。
　　凡是和系统相关的人员，都可以花积分让系统伪造一套完整有效的公民信息，以此来消除某些系统道具带来的生活上的不便。
　　被张逸诱骗吃下“性转糖”的顾悦音毫无疑问已经成了和系统相关的人员，伪造身份信息需要的积分很少，只需要“三积分”，之后张逸很快便靠系统帮顾悦音伪造了新的女性身份。
　　因此顾悦音和张逸明面上的生活虽然多少有了点变化，但几乎都按照着以前，两人私底下的生活才是发生了翻天覆地的变化！
　　两人出租屋小家的家务事，比如：打扫、洗衣、做饭，这些事情张逸并不擅长，所以这些都是由顾悦音承包的，相对的张逸在外面也比顾悦音多打了一份工。
　　每天放学后因为张逸都需要去打工，尤其最近张逸还需另外多花一段时间去做任务攒积分，所以两人吃晚饭的时间一般都比较晚，张逸去打工，顾悦音则负责去买菜，然后回家做掉一点家务事，再把饭做好，等张逸回家吃饭。
　　以前还是男人的时候，顾悦音对于这样生活从来没去多想，甚至两年来已经快有些麻木了。
　　但自从变成女性后，却完全不一样了，尤其在张逸打工回来后，每次一进屋，几乎都是冲着抱向顾悦音，不是手上占点便宜，就是会趁着顾悦音不注意脸上亲两口，然后肉麻的叫几声”老婆“后才肯满足的罢手去吃饭，去洗澡，或是先去....（诶嘿嘿）...
　　顾悦音终于发现了不对，由她从曾经的男性变成了女性，现在她跟张逸一男一女的同居生活，怎么..那么像新婚夫妻的小生活了......
　　当然，除了上述的事情外，显然张逸还没能这么简单的放过顾悦音，现在张逸和她在晚上一张床上睡觉时，才是顾悦音最烦恼的时候。
　　就像张逸每天下班回家，顾悦音总会例行惯例的问他，今天任务做的怎么样？积分攒了多少？有时张逸一天得到的积分不多，顾悦音便会教训几句，有时张逸把一天能完成的任务都做了，也会厚着脸皮跟顾悦音要奖励，对于这时顾悦音每次都不会吝啬，会在张逸脸上亲几下，她的想法只要能更快的变回男人，牺牲一点都不算什么！
　　张逸的任务是系统每天都会发布的，今天的没有做掉，第二天也会出现新的，任务都是一些比较平常的事情，至少现在张逸接到的任务都是的，比如：将垃圾桶旁边的瓶子捡起来扔进桶内、将迷路的小朋友领去交给警察叔叔，当然，也有一些不可抗力因素无法完成的任务，比如：扶路边摔倒的老奶奶起来，这是张逸拒绝的！
　　到了晚上，两人睡觉时则成了张逸例行惯例的时候，也是顾悦音现在最烦恼的时候，说实话，虽然定下了约定，但这么多天下来，张逸除了会不厌其烦的动手动脚外其实已经有好几次对她做出差点越过那一线的事情了。
　　晚上
　　张逸今天依旧跟往常一样，每天都要抱着顾悦音才肯睡，以至于现在，张逸主动的抱住顾悦音，对方已经不会反抗了，只要其它方面做的不要太过分，顾悦音便会顺着张逸来。
　　顾悦音身上张逸的手在上下游走，不停摸着她身上某些部位，顾悦音忍耐着，马上张逸就会停手，乖乖睡觉了。
　　鉴于前面发生过好几次张逸失控的情况，顾悦音不得不再次跟张逸谈判了一下，结果便是：在晚上睡觉前的半个小时，张逸可以在不超过那一线的情况下，任由施手，顾悦音不得拒绝。
　　女性的衣服顾悦音也去买了几件，毕竟现在她是个完完全全的女孩子，走在路上和校园里穿的不伦不类总会有诸多不便，顾悦音为了避免一些不必要的麻烦，不得不穿上了女装。
　　变成女性的顾悦音除了脸蛋很精致外，不得不说身材也很惹火，高耸的胸部目测已经快要有D了，所以穿胸罩成了一件不可避免的事，顾悦音可不想走在外面时胸前露着凸点，被人当成女变态，再说，即便顾悦音不想穿胸罩，张逸也不会同意的，他绝不会允许自己的老婆被别人看光。
　　除了骄傲的胸部，顾悦音还有一双美丽白皙的双腿，每次张逸看向那的时候，眼神里都充满了欲望。
　　此刻，在床上，顾悦音上身穿的是一件白衬衫，粉色的胸罩露了出来，因为张逸真的很过分，将顾悦音衬衫的扣子解开，一只手穿过衣领，然后伸进了他给对方挑选的胸罩里，顾悦音脸上有些绯红，气息也变的沉重起来，但现在她只能忍耐。
　　终于过了一会，张逸似乎是有些玩腻了那樱桃和柔软，手伸了出来，他将目标瞄向了那双白皙修长的美腿。
　　顾悦音转头看了看旁边闹钟上的时间，半个小时马上就过去了，还有五分钟，还有五分钟就结束了，眼神有些迷离的看了看充满欲望的张逸，咬牙闭上了眼，决定不再去看张逸打算做什么。
　　比起上身，下面顾悦音穿的更少，只有一条和胸罩一套的粉色小内裤，当然，会穿这么少还是有些多多少少被张逸逼迫的，现在顾悦音人在张逸的屋檐下，很多的事情她只能对张逸顺从。
　　两只雪白的美腿在张逸手里把玩着，肆无忌惮，将每一寸肌肤都摸了遍，但尽管如此，只能让张逸更加不能满足，终于，来到了大腿的内侧，白皙的肌肤与被粉色小裤裤所遮挡的美好地带，张逸控制不住了，一只手想伸进去。
　　但刚刚伸进去到一半，却被感觉到的顾悦音制止了，顾悦音将张逸的手拉住，她怕张逸在这边会控制不住做“那事情”，乞求着说道：“张逸...这边不要继续了..”
　　张逸迟疑了下，但终究还是听话，将手伸走了，看了看顾悦音无比美丽的脸蛋，现在她的眼神有些迷离和充满了哀求，张逸心中一动，顾悦音似乎是也知道了张逸接下来会干什么，将手臂遮挡在了脸上。
　　这么久了，张逸喜欢对她上下其手占便宜，顾悦音咬咬牙觉得还能忍受，但唯独一件事，她还是会觉得恶心，那就是接吻！
　　张逸的脸又凑了过来，想干什么，毋庸置疑。
　　索兴，这时顾悦音一直在观察的时间终于到了，现在张逸已经不能合法占她便宜了，以迅雷之速，顾悦音将遮在嘴前的一只手，伸向了闹钟，然后拿到了张逸面前，嘴里说道：“时间已经...唔..唔唔..”
　　张逸无视了顾悦音拿的闹钟，很干脆的趁顾悦音嘴边无防备的时候，堵了上去。
　　过了很久，很久，张逸在顾悦音的里大肆侵着，起码有好几分钟，然后才恋恋不舍有些缺氧的呼吸急促着跟顾悦音嘴唇分开了，看着同样有些缺氧在急促呼吸的顾悦音，张逸满足了，脸上挂着笑容。
　　等顾悦音呼吸平稳缓过来后，才对张逸骂道：“张逸你混蛋，每次都不守信用！”
　　张逸听着顾悦音的骂声也不在乎，脸上十分满足，又抱着顾悦音，准备老老实实睡觉。
第五章 找工作
　　因为有了新的女性身份，所以顾悦音还是在原先的大学上课。
　　和之前男性时一样，现在女性身份的顾悦音依旧和张逸是同一个系，多亏现在大一开学才一个多月，顾悦音之前也没什么熟识的人，同一个名字从男性变成了女性教室里也没有人发现不对，校园的生活对顾悦音来讲除了平时多了许多男生盯她的目光，并没有发生太大变化。
　　上午的课上完，顾悦音和张逸绕路去菜市场买了一些今天准备做的菜后，回到了她们的出租屋小家。
　　除了偶尔，两人并不经常去学校食堂吃饭，因为她们租的房子便在学校附近，食堂饭菜的价格远不如自己做来的实惠。
　　下午两人都没有课，是她们固定打工的时候，但现在顾悦音已经变成了女性所以原先的那份打工肯定不能去了，顾悦音现在处于了暂失业状态。
　　两人的开销，总的来说不算少，除了每月的房租、水电费还有伙食和一些平时的琐碎花销，以前顾悦音和张逸打了几份工，每月才堪堪有点余裕。
　　现在顾悦音失业了，单靠张逸一个人的收入，每月的进账就变成了赤字，外加上前段时间变成女性后顾悦音还去买了一些女性服装和用品，那些东西价格都不便宜，再这么下去，这个小家庭马上就会吃不消的。
　　厨房里，油烟机和煮东西的声音，顾悦音穿着围裙站在灶台前，正在为今天的午餐做菜煮饭，心中想着准备下午出去逛逛，看看能不能找到一份工作。
　　忽然，一只手从顾悦音身后出现，在她身上一路游走，最后移到了她丰满的胸前，不难看出想干嘛！
　　顾悦音头也没回，将手中的汤勺放下，然后几下拍掉了那只狼爪。
　　张逸假装吃痛的叫了几下，可发现顾悦音不理不睬根本没回头，也不在乎，张逸脸上露着微笑，自从顾悦音变成女人后，看着她为自己洗衣、为自己做饭，张逸心里就有一种难以言喻的温馨感，仿佛就像是有了自己的家一样。
　　站在顾悦音的身后，张逸两只手温柔的抱住了她的腰，没有再作怪，对方也没有反抗。
　　不光是晚上睡觉的时候，只要是私底下两人的时候，张逸就总喜欢对顾悦音动手动脚，一开始顾悦音还会反抗，可后来发现这样只会让张逸越来越起劲，索性之后，只要别太过分，顾悦音也随张逸去了。
　　抱着顾悦音，张逸在她耳边，用着有点撒娇的语气说道：“老婆，我饿了。”
　　顾悦音语气平淡，回道：“马上就好了，再等一会。”
　　张逸脸上笑容不减，心里听到顾悦音的回答，却有一种不知名的满足感，在顾悦音脸上又亲了几口，看对方马上要爆发了才停手，也松开了抱住的顾悦音。
　　站在顾悦音旁边也不再去妨碍她，拿起一颗土豆玩了起来。
　　“下午我想出去找找看工作。”突然，顾悦音的话传来对着张逸说道。
　　听到顾悦音说的话，张逸脸上笑容慢慢褪去，有了一丝严肃，手里的土豆也放回了原处，说道：“不用去找了吧，老婆。”
　　张逸对顾悦音找工作的事情有些不同意，又说道：“你待在家就好，我会养你的！”
　　靠着系统，想要赚点钱财绝对不成问题，可系统换道具所需要的积分每件都很庞大，要花大量的时间去积攒，而且现在摆在眼前的还需要先将“转性糖”换出来，离想靠系统挣钱，还有好大一段距离。
　　“不行的，现在我们家这样赤字下去，马上就露宿街头了。”顾悦音放下了手里的事情，转过身对张逸说道。
　　“那我多去打几份工好了！”张逸急忙说道。
　　顾悦音神色柔了下来，语气安抚的说道：“这样你身体会扛不住的。”
　　“你长这么漂亮我怕你出去会被人欺负啊，老婆！”张逸终于还是说出了担心的真相，又不舍的抱住了顾悦音。
　　顾悦音伸手将煤气灶的火关掉，任由张逸将她抱的紧紧的，也不反抗，拍着他的后背道：“别担心，没事的。”
　　又勉为其难的在张逸脸上亲了两口，才把张逸哄住了。
　　“那好吧，老婆。不过有事情一定要马上打我电话。”松开顾悦音，张逸一脸不愿意的说道。
　　“没问题。”顾悦音脸上笑了一下，一脸肯定会的说道。
　　“不是饿了吗，我们吃饭吧。”说完，顾悦音转身拿出了几个碗准备盛菜。
　　“嗯。”张逸答道，只是脸上不管怎么看都有些不开心。
　　吃完午饭
　　又休息了一会，张逸才恋恋不舍的准备出门了，出门时趁顾悦音不注意，在她脸上狠狠亲了几口，才逃似的出了门。
　　顾悦音无奈的摇了摇头，对于这样的情况她已经快要习惯了。
　　回到餐桌前，顾悦音收拾碗筷，在洗碗池将所有的饭碗洗好。
　　洗好碗后，顾悦音跑去衣柜前，准备换一套衣服。
　　过了一会，顾悦音换好了衣服，不得不说今天的顾悦音打扮漂亮。
　　上身是一件女士长袖衬衫，下身是黑色连裤袜和一条半身裙，一双美丽的腿展现的淋漓尽致。
　　这几天来，顾悦音几乎天天都是穿的女性服装，虽然刚开始有些抗拒，但这么多天下来不说习惯，也不会像刚开始那么拒绝了。
　　顾悦音并不喜欢穿女装，但她接下来是要去找工作，有了一些社会经验的顾悦音知道，找工作这方面，女性比男性有太多的优势了，尤其是漂亮的女性。
　　所以打扮的漂亮点，会让顾悦音找到工作的几率大大提高。
　　十月的天空，太阳已经没有那么毒辣了，秋风习习，迎面吹来凉爽宜人。
　　顾悦音走在街上，成为了一个回头率十足的美女。
　　男性那赤裸裸盯着她的目光，这么多天下来了，依旧让她很不习惯。
　　顾悦音没有坐车，她决定先在附近的一些店面看看有没有招工的。
　　东奔西跑了半个下午。
　　顾悦音去了好几家店面应聘，好多倒是都想要她，毕竟美女也是吸引客源的重要因素之一。
　　可这几家店面的工作时间段实在与顾悦音这个学生的身份不符，让顾悦音不得不婉拒。
第六章 复印社
　　顾悦音拿出手机看了下时间，已经快要下午三点了。
　　收好手机，顾悦音决定附近再看一下，实在找不到也没办法了，毕竟家里还有家务事要她干，不行也只能明天再去别的地方找找看了。
　　最后，到了快要旁晚时，顾悦音或许还算幸运，她在一家老旧的复印社外面看到贴的招工启事后便进去问道是否招人，里面看似唯一的一名员工是一位老人家，他似乎是这家店的老板，了解到顾悦音是来找工作的后，录用了她。
　　复印社的工作比较简单，生意也不火爆，只算一般，老人年纪虽然看着大了，但这些工作他原本一个人还能应付的来，只是这两天老人的身体不大好，便去医院看了看，医生也没说有什么大问题，只是说道，年纪大了，毛病多不奇怪，能休息就多休息吧。
　　老人听了医生的话，觉得是有道理，但这家复印社是他从父亲那里继承来的，虽然每个月他儿子寄得钱都够他生活，可以老人的观念他不想这么简单就将复印社关掉，而且不工作他也始终觉得不习惯，于是老人便想到招个短工，外面招工启事贴了几天后，便碰到了来找工作的顾悦音。
　　工作的时间老人与顾悦音商谈的也可以，每周三、四的下午同周六周日是顾悦音来上班的时间，虽然工资不算多，一个月只有2000不到点，但胜在工作轻松又简单，顾悦音已经很满足了。
　　在交接了一些简单的手续后，顾悦音就正式成了这家复印社，这家“希望复印社”的工作成员。
　　顾悦音很开心。今天是周四，在老人关照道,这个周末别忘记来上班后，顾悦音甜甜的回了声“嗯”，便哼着小曲离开了。
　　又找到了工作，她和张逸这个小家庭的破产危机得到了解除。
　　虽然中午做的菜还有剩余，但顾悦音决定再去买点菜，回家好好庆祝一下，顺便这几天，张逸除了上班，还要另花时间去做系统给的任务也辛苦了，顾悦音决定好好犒劳一下张逸。
　　在又逛了一圈菜市场后，顾悦音特意买了许多张逸爱吃的食物，开开心心的回家了。
　　到了晚上，张逸也回到了家，刚打开门他便闻到了香味，像往常一样，进门后脱下鞋子，将自己的挎包往椅子上一放，便走进了厨房，今天他没有像以前一样，刚进厨房就抱住顾悦音占便宜，他看了看灶台旁边和顾悦音手中忙活正在做的菜，刚刚进门闻到香味时他就知道了，顾悦音做的都是他喜欢吃的菜。
　　张逸沉默了，他心里有些暖暖的，也有些难过。
　　顾悦音听到了张逸进门声，知道他回家了，也知道他进了厨房，稍稍停下了手中的事，回头诧异的望了一眼，发现他正站在自己身后不远的地方看着自己做饭，顾悦音感到奇怪，要是按照平常张逸一早就抱过来对她上下其手了，今天怎么这么安静。
　　“怎么啦？”顾悦音柔声的对着张逸问道。
　　“...没事，继续做菜吧。”张逸笑了一下，一点也不像平常的样子说道。
　　顾悦音觉得奇怪，但也没多想，又回过头继续做起了菜。
　　张逸看着顾悦音的背影，十几年下来，他了解顾悦音，看得出来她很开心，应该是找到工作了。
　　顾悦音找到工作本是好事，但这一刻张逸却觉得他自己太没用了，连他的老婆也养不起。
　　孤儿院是个人情冷暖的地方，顾悦音不喜欢哭，是因为即便哭了也没人会安慰她，安慰他的只有张逸。
　　但张逸也很明白，看到顾悦音做的菜，在这个世界上，会对他好的，从以前到现在也只有顾悦音一个。
　　张逸他发现自己真的不能没有顾悦音了，他无法想象自己的生活离开顾悦音后会是什么样子。
　　心中的感情让张逸无法压制，他走近顾悦音，站在了她的身后，环抱住了她，入怀，感受着对方无比柔软的身体，张逸将头靠在了她的肩膀上。
　　张逸没有说话，顾悦音也不反抗也不问，只是张逸抱住了她，让她无法做菜了，她便先停了下来。
　　抱着顾悦音过了好一会儿，张逸才开口问道：“工作找到了吗？”
　　顾悦音不知道张逸怎么啦，伸手摸了摸他的头道：“嗯，找到了，是在附近的一家希望复印社里。”
　　张逸又将顾悦音抱的紧了点，仿佛生怕自己一松手，对方就会离他而去一样。
　　“真的没有什么事吗？”顾悦音再次问道，充满着关心。
　　“嗯，真的没什么....老婆你对我真好。”张逸答道，说完又在顾悦音诱人的嘴唇上亲了一口。
　　张逸答的话让顾悦音有些不知所谓，只是张逸在她嘴上亲了一口后，让她有些微微皱了皱眉。
　　张逸就这么抱着她又过了好久，顾悦音见张逸始终没有要松开她的意思，才开口道：“先去洗澡吧，我还要做菜呢。”
　　不过张逸却又开始撒娇了，说道：“亲我一下，我就去。”
　　顾悦音无奈，只好又在张逸脸上轻轻的亲了一下，这才让张逸恋恋不舍的松开了她，乖乖去了卫生间。
　　等张逸从卫生间洗好澡出来时，顾悦音也已经将今天的晚饭做好了。
　　比起以往，今天的饭菜很丰盛，几乎都是张逸喜欢吃的。
　　张逸从卫生间出来后，又回复了平常。
　　这让顾悦音稍稍安了下心，不过却又让她有些恼怒。
　　因为张逸又开始对她性骚扰了，似乎想把刚刚没做的，现在都补回来。
　　顾悦音在找工作回来后，没有换衣服，依旧是她今天中午换的那身。
　　不得不说这身衣服，让顾悦音显得怡然大方更美丽了，黑色丝袜包裹着的双腿诱惑无比，张逸看了也是让他眼前一亮。
　　然后他从卫生间出来后的第一件事便是走到了顾悦音的身旁，然后肆无忌惮的撩起了她的半身裙，欣赏着顾悦音今天黑色裤袜下面穿着的白色小裤裤。
　　如果仅仅只是这样倒也罢了，顾悦音始终有个男生的灵魂，她倒不是很在意内裤被张逸看到，再说也没有哪天张逸是不知道她穿的内裤颜色的。
　　让顾悦音有些恼怒的是，张逸做了更加过分的事情。
　　在吃饭的时候，张逸好不容易安分了一点，两人有一句没一句的说着话。
　　忽然，在顾悦音吃了一口饭的时候，她旁边的张逸猛的凑了过来，然后吻住了她，突如其来让的顾悦音没有防备，一下就被张逸撬开了唇。
　　嘴里吃的饭，被张逸大肆掠夺了过去。
　　过了好一会儿，唇分，顾悦音被憋的有些绯红的脸，她生气了，张逸做的事情让她觉得有些恶心。
　　可张逸却没这么觉得，脸上是一副性奋的样子。
　　顾悦音生气的捶了他几下，骂他变态、混蛋。
第七章 工作的第一天
　　顾悦音觉得继续坐在张逸旁边吃饭已经不安全了，拿着饭碗，站起身坐到了张逸对面。
　　回想洗澡前张逸的一反常态，真让顾悦音怀疑，刚刚是不是张逸故意装出来，想换着法子占她便宜的。
　　一脸不理对面的张逸，顾悦音默默的继续吃饭。
　　看顾悦音坐到了对面，张逸搞不了小动作了，只好也乖乖吃起了饭。
　　吃完晚饭，顾悦音继续没理张逸，一个人整理桌上的碗筷，张逸献殷勤的想过来帮忙，手刚伸向一只碗，就被顾悦音拍掉了。
　　看顾悦音好像真的有点生气了，张逸也不再勉强，叹了口气，一个人走去看起了电视。
　　顾悦音并不想张逸帮忙，自从变成女生以来，顾悦音已经看透张逸了，每次张逸来帮忙，帮着帮着就变成了吃起她豆腐，到最后只是越帮越忙。
　　洗好碗筷，顾悦音一天的家务也算完成的差不多了，伸了个懒腰，拿着换洗衣物，走向了卫生间，回来后她还没有洗澡。
　　走进卫生间，反手锁上了保险，现在她洗澡每次都必定锁上门，因为顾悦音很确信，如果不上保险张逸肯定会以任何理由在她洗澡的时候要求进来。
　　脱下衣服，顾悦音身上只剩下了内衣，看着镜子里的自己，虽然是一张美女的脸蛋，却让顾悦音陌生，又往下看去，雪白的肌肤，饱满的胸部，穿着内衣更显性感，顾悦音看的心里一阵躁动。
　　别过头去，顾悦音忍着男**望不再看镜子里的自己，又将身上的内衣褪去，走进了淋浴间。
　　等顾悦音洗完澡，换上衣服，走出卫生间时，却没想到张逸早有预谋。
　　刚走出卫生间还没来得及让顾悦音反应，早就守候好在门口的张逸就将顾悦音一把抱起，然后走向卧室，踢开门，走了进去。
　　被抱住的顾悦音努力挣扎，看着张逸急不可耐的脸，顾悦音真有点害怕，张逸不会又忍不住了吧？又想对她做越那一线的事了？
　　奋力挣扎不开，顾悦音最终被张逸扔在了卧室床上。
　　顾悦音急忙问道：“你要干什么啊！”
　　张逸笑了一下，只是那笑容怎么也让顾悦音感到不怀好意。
　　张逸扑了上来，扑在了顾悦音的身上，充分感受着顾悦音身上洗发水和她独有的体香，然后手在她身上不老实的回道：“我当然是行使每天半小时享受我老婆身体的特权啊。”
　　现在虽然已经不早了，但也还没到睡觉的时候，顾悦音怀疑，张逸的猴急让她有点不信，又怀疑的说道：“真的？”
　　张逸一只手已经放在了顾悦音傲骄的胸部上，说道：“当然是真的！”
　　看着顾悦音怀疑的样子，张逸忽然又不怀好意的问道：“难道老婆你还希望发生点其它什么嘛？”
　　说着张逸另一只开始悄悄往顾悦音的身下探去。
　　感觉到的顾悦音拉住了张逸的手，那里可是她的最后防线，决不能让张逸胡来。
　　张逸也没坚持，很快就放弃了，手又伸了回来。
　　顾悦音无奈，她只有先选择相信张逸，没有回答张逸刚刚的问题，说道：“那等等睡觉的时候可不能再来了。”
　　张逸没有回答她，只是埋头开始了在顾悦音身上，无尽的放肆。
　　半个小时后。
　　这次张逸说话还稍微算话，的确没对她做出出格的事情，只是，今天的张逸弄的让顾悦音比以往还要有感觉。
　　顾悦音低头看了眼自己穿着的黑色内裤，虽然黑色让的看起来不怎么明显，但顾悦音知道这条内裤今晚已经不能穿了，湿哒哒的太难受了。
　　看着现在正一脸洋洋得意的张逸，顾悦音觉得好丢脸，但这是正常的女性生理现象，她又控制不了。
　　最终，轻骂了几句张逸，顾悦音只能又拿了一条干净的内裤，走去了卫生间换上。
　　也没再理张逸，换好后径直坐在了客厅的椅子上看起了电视。
　　..........
　　时间一晃，来到了周末。
　　顾悦音起了一个大早，如约而至来到了老人的“希望复印社”。
　　说实话，来到复印社，顾悦音还是有点忐忑不安的，虽然复印社的工作应该不会难到哪里去，可顾悦音对这方面从没做过也实在不是很熟悉。
　　到了复印社，时间没迟到，不过老人却已经在复印社等待顾悦音到来了。
　　“来啦。”老人看到顾悦音后不冷不淡的问候道。
　　“嗯~~”
　　虽然老人的态度不算好，不过顾悦音还是给她这个老板回以了一个甜甜的微笑。
　　看到顾悦音来了，打了声招呼后，老人关掉了旁边的收音机，站起身说道：
　　“我先来带你熟悉熟悉工作吧。”
　　“好的。”
　　顾悦音跟在了老人身后，一个接一个了解起了复印社里的机器。
　　老人的希望复印社是一家老店门，平时门前的人流量也不多，所以老人也只是做一些小生意，因此希望复印社的业务也只有最基础的几项：打字，复印，各种名片。
　　同样，装备也是只有最基本的：电脑、打印机和复印机。
　　在过了十几分钟，听了老人的讲解后，顾悦音基本了解她的工作需要做些什么。
　　在老人的指导下，顾悦音简单的试操作了一下。
　　倒也没什么太大的问题，又在老人的陪伴下，顾悦音试着接待了一位顾客。
　　在看了顾悦音似乎能应付的过来，老人也没再多留，说了一声，中午吃饭时再过来，便离开了。
　　看到老人离开，坐在柜台前，顾悦音又看了看空无一人的复印社，一个人看店，还是让她稍微有点紧张。
　　时间流逝，就这么相安无事的过了大半个上午，复印社的生意真的并不算好，大半个上午包括试接待的那个，顾悦音也一共只接待了5个客人。
　　拿出手机看了看时间，已经快11点了，要到吃午饭的时间了。
　　老人等等应该就会过来顶她班，然后她就可以去吃午饭了。
　　周末，中午顾悦音并不会回家做饭，为了打工的便利，周末的午饭除了特殊情况，她和张逸都是在外面自行解决的。
　　没有生意，顾悦音百无聊赖的看着空荡荡的店，想着中午应该吃点什么好。
　　这时，又一名顾客走进了复印社。
第八章  霸道总裁
　　叶禾觉得今天是他的倒霉日，此刻他正坐在一家名为“希望复印社”的门口抽闷烟。
　　叶禾抽了一口烟，边吐边看着烟头袅袅升起的青烟，今天才是他回国的第三天，他想不通国内的治安管理怎么会这么差，当街偷钱包的小偷都被他碰到了。
　　而现在他甚至连报警也做不到，因为他刚刚才发现他的手机竟然忘记在公司了。
　　如果是平时叶禾的钱包被偷了他连眉头也不会皱一下，他并不缺这点钱，可现在情况有些不同。
　　豪门贵族，相当合适的一个形容词，叶禾的家族是一个绝对的豪门贵族，全国闻名的叶氏集团便是他的家族，而他更是这个家族产业的继承人，叶氏集团董事长叶建辉唯一的儿子——叶禾。
　　整个家族产业握有的财产，更是让绝大多数人一辈子也只能仰望。
　　但有时候钱多了未必是一件好事，有钱人也有有钱人的烦恼，叶建辉对他儿子的要求很严格，从来没让叶禾过过奢侈无度的糜烂生活，他更要求他的儿子如何学会好好做一个“人”。
　　正如他花费的心血，他对他的这个唯一的儿子其实是尤其的呵护，希望他能健康的长大，但有钱人的烦恼，叶建辉自成功创业以来他经历的太多了。
　　他不希望他的儿子会遭遇人为的不测，所以叶禾从一生下来，身份便被他保密起来，在叶建辉的圈子里很多人都知道他有个儿子，但知道他儿子真实身份的除了身边最亲近的人外，只有寥寥几人。
　　在叶禾有了一定的自立能力后，叶建辉更是一狠心将他送去了国外，这几年来，连他自己见叶禾的次数也是寥寥无几。
　　但叶建辉并不后悔这样做，因为叶禾健康安全的长大了，也没有成为纨绔子弟，待人和善，在各方面都展示着优秀的才能。
　　眼看儿子长大成才了，叶建辉也舍不得他继续呆在国外了，想来想去，最后决定还是让叶禾回国，学业继续在国内大学完成，同时叶建辉也觉得自己老了，是时候让叶禾慢慢开始接手他的产业了。
　　于是，离开祖国有八年之久，叶禾在他二十岁那年回国了。
　　回到希望复印社门口。
　　叶禾今天本想去他今后上课的大学看看的，离开祖国这么多年，他突然心血来潮，离开公司后，没有开汽车，而是来到了公司附近不远处的公交站台，想体验一下祖国的风土人情，在站台等了一会，花了2块钱坐上了去往“A大学”的公交车。
　　公交车一路颠簸、停停，但叶禾并不反感，坐在座位上看着窗外的街道大厦，人来人往，一切是那么的新奇。
　　听到公交车内的广播，他要下的站到了，叶禾下了车，他知道A大就在附近了，但他没有急着去，他打算在附近稍微逛一逛。
　　接着，便是倒霉的碰上了小偷，他的钱包不见了，但还算他发现的及时，小偷没有跑远，他一路追了上去。
　　不过还是因为不熟悉附近的街道，最终他跟丢了。
　　跑了一路他累了，结果小偷还是没追上，毫无形象的坐在了一家店门口的台阶上喘着气。
　　坐了好一会儿，缓了过去，才点了一根烟，又想掏出手机，结果摸摸全身的口袋，才想起手机被他忘在公司里了。
　　该死，叶禾破口骂了一句。
　　现在他钱包被偷了，手机也没带，身上一分零钱也没有他等等该怎么回去呢？
　　坐着将一根烟抽完，他堂堂叶氏集团的唯一继承人，什么时候有过缺钱的烦恼，想不到也会碰上今天这么倒霉的日子。
　　“唉...”，叶禾起身将烟头扔进了旁边的垃圾桶里，现在他身上一分钱也没有，想来想去他觉得只能找人江湖救急了。
　　可找谁呢？叶禾瞄了眼，刚刚坐的店门口，又往上看了看，看到了一块广告牌“希望复印社”。
　　想了想，打开门，叶禾走了进去。
　　.........
　　顾悦音坐在柜台的电脑前，百无聊赖的看着店里面的机器，想着中午应该吃点什么。
　　忽然，店里的门开了，进来的一位长相帅气的青年，年纪顾悦音看着应该和她差不多大。
　　顾悦音站起身来，对着站在她面前的青年，露出微笑道：“你好，是要复印文件吗。”
　　叶禾看到顾悦音的样子愣了愣，他没想到在这种不起眼的店里竟然有个这么漂亮的女生。
　　又不禁往下看去，高耸的胸部与短裙下面露出的白皙美丽的大腿。
　　叶禾不自觉的咽了口口水，原本他只是想和对方借个电话叫个人等等来接他，但现在叶禾改变主意了。
　　“你好，美丽的小姐。”叶禾也露出了一个帅气的笑容，不过随即又变成了一副为难的表情，说道：“我碰上了一些困难，希望你能帮助我一下。”
　　叶禾说话的语气很怪，让顾悦音听着有些别扭，但现在她并不在意这些，她更在意的是刚刚叶禾看她的眼神。
　　那眼神她太熟悉了，张逸就经常用那种眼神看着她。
　　而每次张逸这么看她的时候，都不会干一些好的事情，肯定会在她身上占一些便宜。
　　顾悦音忽然有点怕了，这年头色狼太多，甚至她家就有一只，虽然面前的人长的还算文质彬彬的，但真要做出一些禽兽的行为，她好像还真的无力反抗，外加这条街路过的人还不多，连喊救命也没人来救。
　　一阵危机感在顾悦音心头悄然升起。
　　“什...什么事啊？”顾悦音装作镇定的说道。
　　“我的钱包被偷了，手机也忘带了，请问你可以借我一点钱吗。”叶禾看着她说道，她对眼前的女孩十分有好感。
　　“要借多少啊？”顾悦音又有点怀疑这个帅气的青年是不是骗子了，但顾悦音还是决定破点财。
　　现在只是破点财，等等万一他要是还看中了色，那就.......
　　“我只需要一点。”叶禾和善的笑了，他没想到眼前的女孩不仅长得漂亮，心地也这么好，只是他一定想不到，在对方心底已经把他当成了色狼和骗子。
　　“哦”，顾悦音悄悄拿出了自己的钱包，尽量不让眼前的人看到，他怕对方见财起意，掏出了一张20块钱，递到他面前说道：“这些够吗？”
　　“谢谢。”叶禾不客气的接过了顾悦音递来的钱。
　　顾悦音看到叶禾接过钱，悄悄松了口气，还好二十块钱就把他打发了。
　　不过马上顾悦音又提心吊胆了起来，因为的眼前帅哥仍旧没有走的意思，他随意的说起了一些趣话，似乎是想跟她交谈。
　　顾悦音有些害怕，只能随意的应付，她甚至已经在考虑要不要悄悄的打个110了。
　　叶禾见顾悦音对她说的似乎都没兴趣，终于开口问了他的目的：“美丽的小姐，请问你是在这里上班吗？”
　　顾悦音一听，对方这是还想来找她的意思啊，忙说道：“我只是临时工，偶尔才来这里赚点零花钱。”
　　“哦，是这样啊。”叶禾表情有些沉了下去，但马上又问道：“那你明天会在这里吗？”
　　顾悦音脑袋大了，对方这是死皮赖脸想要赖上她啊，又骗道：“抱歉，我也不知道。”
　　“好吧。”叶禾有些丧气，可依旧没有放弃，说道：“那我该怎么联系你呢，我还要还你钱呢？”
　　说着，叶禾手里甩了甩手里的钱。
　　这家伙不到黄河心不死，顾悦音心想。
　　但又不好翻脸，她现在变成了一个娇滴滴的女生，对方要是也翻脸，她肯定打不过眼前这个男生。
　　正当顾悦音想着怎么回答时，复印社的门又开了，是老人回来了。
　　顾悦音心中大喜，连忙小声的对眼前的帅哥说道：“钱不用还了，我老板来了，你快走吧。”
　　看顾悦音为难的样子，叶禾知道顾悦音话里的意思，表情有些黯然，也不再多说，转身便要出门，只是走到门口时，又转过头对着顾悦音道谢了一句说道：“Thank you，My Goddess ！”
第九章 大姨妈来了
　　门再次被关上。
　　看着青年终于走了，顾悦音长舒一口气。
　　不过还没等她舒完，耳边又立马响起了老人的声音：
　　“顾悦音小姐，你要知道我雇你来，不是来让你谈情说爱的。”
　　老人一脸的面无表情，看的出来不是很开心。
　　老人看叶禾，并没有拿着什么复印的东西，外加上顾悦音对叶禾的窃窃私语，老人虽然没听清，但显然不认为顾悦音是在认真工作。
　　“...是..抱歉。”顾悦音肯定不能说怀疑刚刚的人是流氓骗子，她又没证据，只好乖乖低头认错。
　　老人长叹一口气，虽然嘴上没再说什么，但意思明显是在表达：“现在的年轻人啊，真是....不像话..”
　　顾悦音站在那，头抬的不高，偏低，等待老人训话完，对于这样的情况，顾悦音并不陌生，她以前打工也有犯错被老板骂的时候。
　　顾悦音等了会，但老人除了最开始的一句便没再说什么，这让顾悦音不禁在脑中遐想:“难道变成了女生，还有这好处？不用挨骂了？”
　　顾悦音心里有些偷偷窃喜，但马上老人又发话了，不过声音和蔼了些，对顾悦音问道：
　　“会做饭吗。”
　　顾悦音眼睛可爱的朝老人眨了几下，表示疑惑。
　　老人将手里的几个塑料袋拿到了顾悦音面前示意了下，顾悦音这才发现老人买了一些菜回来，明显来之前逛过一圈菜市场。
　　顾悦音可不想丢了这份工作，抓住表现的机会，赶忙伸手接过了老人手里拎着的菜，自豪一笑说道：“会!这是我的强项。”
　　但很快顾悦音又发现，巧妇难为无米之炊，没有厨房她怎么做饭，对老人问道：“这里有厨房吗？”
　　老人深深看了一眼顾悦音，仿佛有了那么点刮目相看的意思，说道：“有”。
　　然后，手往口袋里伸去，掏出了一串钥匙，走到了柜台里面，在唯一的一扇老旧的木门前停了下来，仔细的在那串钥匙里寻找开门的钥匙。
　　那扇木门，顾悦音也注意过好几次了，她本以为那里是个仓库什么的，现在来看原来是个厨房啊。
　　顾悦音拎着菜，站到了老人旁边，年纪大了，手脚就是不利索，顾悦音看的有些心焦了，老人才找到钥匙打开了门。
　　打开门，屋里光线有些暗，只有一扇小窗户，但确实是一个厨房。
　　灶台，煤气灶，电饭锅，柴米油盐一样也不缺，里面还有桌子和椅子，灶台看着也并不脏，看来老人平常就是在这里做菜，吃饭的。
　　顾悦音将老人买的菜拎到灶台上一放，对着老人一笑，说道：“午饭交给我吧，想吃点什么？”
　　老人似乎并不对顾悦音的厨艺有信心，说道：“随便做些吧，我在外面等你。
　　顾悦音甜甜一声回道：“好嘞。”
　　说罢，老人走出了厨房，回到柜台前，坐在顾悦音刚刚坐的地方，又望了眼旁边的厨房，拿起边上的报纸看了起来。
　　厨房里，顾悦音开始忙碌了起来，淘米，做菜，老人买的菜并不多，因为只有他们两个人，顾悦音也决定做些简单的家常菜。
　　过了大概半个多小时，电饭锅的饭也好了，顾悦音才手里拿着菜勺，往门口探出半个身子，对老人说道：“可以吃饭啦~~”
　　听到可以吃饭，老人放下了手里的报纸，起身走进厨房。
　　坐在餐桌前，看着顾悦音把几道菜，从灶台端到桌子上。
　　又盛了满满的一碗饭，放到他面前，老人看着顾悦音忙碌的身影，忽然，还真觉得，似乎有种多了个孙媳妇在身边的感觉。
　　忙完，顾悦音也给自己盛了一碗饭，坐到了老人对面，指着菜，对老人一脸期待的说道：“尝尝看。”
　　老人拿起筷子，在靠近的盘子里夹了一些菜，尝过之后，到是真的称赞了一句顾悦音。
　　顾悦音甜甜的一笑，不再多说什么，乖乖吃起饭来。
　　老人看了眼对面顾悦音姣好的面容，眼睛里的神色有了些改变。
　　已经很久没有这样有人陪他一起吃饭了，他的老伴在三年前就生病离世了，而他的儿子是一家大企业的高层，平常都忙于工作，甚至连逢年过节都很少有时间来看他，老人还有一个孙子，也已经有二十余岁了，甚至就在附近的“A大学”上课，但年龄差距大了，有代沟，他的孙子也只有偶尔才会来看看老人。
　　一顿饭吃完，老人和顾悦音聊了许多。
　　聊天内容，老人希望以后顾悦音上班的日子午饭和晚饭可以交由她负责，菜则由老人买，并不需要顾悦音多出钱。
　　对于老人的提议，顾悦音欣然接受了，虽然要多忙半小时做菜，但可以省下一笔午饭钱，顾悦音觉得挺合算的。
　　不过晚饭那顿，顾悦音推辞拒绝了，她不回家做饭，张逸那只狼下班回家就得饿肚子了。
　　吃好饭，没过多久，老人跟早上一样离开了，仍旧留下顾悦音一个人看店。
　　到了下午，生意比上午好了许多，大多是一些学生，来复印一些学习资料。
　　当他们走进复印社时，发现曾经的老人不在，变成了一个美女，不由都眼前一亮。
　　甚至有一个走前还缠着顾悦音要联系方式，不过还好被顾悦音以已经有“男朋友“了的方式给打发走了。
　　到了旁晚，来的人又变的冷清许多，顾悦音趴在了柜台上，但并不是累了在休息，而是因为她的小腹痛了起来。
　　顾悦音怀疑难道是中午的菜不干净，但又想到做之前她明明都洗干净了啊。
　　忽然，顾悦音想到了一个她最不能接受的可能性，距离现在她变成女人也要有大半个月了。
　　难道，不会吧！顾悦音脸上变的有些苍白，她不能接受，是大姨妈来了？
　　除了这个顾悦音想不到其他可能了，顾悦音可没有女生每个月来那个亲戚的经历，只能一只手轻轻握在小腹处，忍耐疼痛，一边祈祷她的初潮不要来那么早，现在她可没有换洗的衣服，而且之前也完全忘了去买一包卫生巾以做防备。
　　好不容易熬到了六点，她的下班时间到了，庆幸的是她的初潮还没有来，老人回来后，顾悦音和老人说了声下班了，便匆匆忙忙的跑回家了。
　　跑到快家门口时，才又想到，还得去买卫生巾，又急忙转身往超市跑去。
第十章 卫生巾
　　　顾悦音对卫生巾从来没有研究，在超市的柜架前，她只能选了一包在电视上常见的品牌就匆匆忙忙结账离开了。
　　她很害怕，她时时刻刻都在担心，第一次的初潮什么时候会来临，大庭广众之下的，漏出来就糗大了。
　　回到家后，顾悦音悬着的心终于稍稍放了下来，换了鞋子，走进屋里。
　　这个时间张逸还没有回来，张逸回家的时间一向要比顾悦音晚，因为他下班后还要做系统给的任务。
　　坐在椅子上给自己倒了杯凉白开，顾悦音一只手抚着震痛的小腹，一只手开始研究起她刚买的卫生巾。
　　说实话，虽然这东西是个日常用品，可那是女性专用的，女性生涯才开始大半月的顾悦音，真的不会用，她知道这是要贴在内裤上的，可是要怎么贴呢？
　　顾悦音喝了一口水，将手里的卫生巾翻了面，开心的发现包装上面有印着使用的图文，但猛然又看了看在面前的杯子，她忽然想到女性在那个来的时候，好像不能多喝冷的东西，喝红糖水才能减缓经痛。
　　想到这顾悦音暂时放下了手里对卫生巾的研究，跑到厨房，给热水壶插上了一壶水。
　　回到桌前后，没有迟疑，既然有说明，她决定直接实战，拿着卫生巾走到了卫生间。
　　顾悦音将马桶盖放下，坐在了上面，然后从裙子下面将内裤脱了下来。
　　看了看内裤，上面能看到有些血丝了，不再拖延，看着卫生巾上面的说明，顾悦音赶紧拆开拿了一片卫生巾按着方法贴在了上面，然后将内裤重新穿好。
　　武装完毕，贴这东西倒挺简单的。
　　顾悦音站起身来，走几步试了试感觉，内裤里垫了一片东西，让她觉得有点怪怪的，估计得适应两天。
　　卫生巾的问题解决，顾悦音又来到厨房准备晚饭，打开冰箱，看着昨天的剩菜，她决定就热一下，小腹的疼痛让她实在没想法再去一趟菜市场了，现在她有点领悟，女人每个月的那么几天是多么痛苦，只期望等等喝了红糖水能好一点。
　　将冷菜放到微波炉里加热，顾悦音又淘了一些米放到电饭锅里，这时烧水的热水壶好了，顾悦音拔了插头，将热水壶和自己的杯子拿了过来，先在自己的杯子泡好红糖水，才将剩余的水倒进了热水壶。
　　做完这一切，顾悦音拿着水杯坐到了客厅的椅子上，开始等待张逸回家吃饭，可刚坐下没多久，顾悦音便感觉下面热热的，有什么流淌了出来。
　　顾悦音知道她作为女人的初潮来了，乖乖的坐在椅子上，不敢有什么大动作，她知道女生来这个时有侧漏一说。
　　吹了吹手中的杯子，感觉凉了点，顾悦音才尝试的喝了几口，然后又静静的、乖乖的爬在桌子上，等待着她的初潮结束，等待着张逸回家。
　　过了大约有半个多小时，中间顾悦音还去续了一杯红糖水，张逸才回到了家。
　　“老婆，我回来啦。”张逸进门后大大咧咧的说道。
　　顾悦音不理会，病怏怏的爬在桌子上。
　　张逸放下手里的包，走到了顾悦音面前，很自然的拿起了顾悦音面前杯子的红糖水喝了一口，看顾悦音样子不对，问道：
　　“老婆，你怎么啦。”
　　不过还没等顾悦音回答，喝了一口红糖水的张逸又看了看杯子，一脸坏笑的说道：
　　“是你亲戚来啦？”
　　顾悦音白了一眼喝着自己红糖水的张逸，没好气的说道：
　　“吃饭吧。”
　　说着，便要站起来，去厨房，不过马上就被张逸又按回了椅子上，对着顾悦音说道：
　　“我去吧，老婆，今天你不方便。”
　　顾悦音心想，算你还有点良心，乖乖坐着没有动。
　　等张逸走进厨房，顾悦音又想起喊了一声说道：
　　“菜在微波炉里。”
　　“知道了。”马上厨房便传来了张逸回应。
　　张逸将几盘菜，端到了桌子上，又盛了一碗饭放到顾悦音面前，坐在了顾悦音旁边。
　　“开饭吧。”张逸举着筷子说道。
　　顾悦音捧着饭碗，默默的站起身，坐到了张逸对面。
　　自从上次在吃饭时，被张逸强吻，顾悦音就对他有了戒备，每次吃饭都默默坐到张逸对面。
　　张逸装作委屈的看了看顾悦音，见顾悦音瞄都没瞄自己一眼，叹了口气，吃起了饭。
　　吃完晚饭，顾悦音洗好碗，又给自己泡了一杯红糖水，坐在客厅的椅子上，看起了电视，不时拿起杯子喝一口。
　　刚刚的一杯半红糖水下去后，让她的小腹疼痛明显减少了不少。
　　怪不得女人来那个时都喝红糖水，原来还真挺有效的，顾悦音想道。
　　卫生间的门开了，洗完澡的张逸走了出来。
　　拿着一条毛巾，擦着头，走到了顾悦音旁边，趁不注意，在她脸上狠狠亲了一口。
　　亲完也不看顾悦音表情，看着电视，又拿起了顾悦音红糖水的杯子喝了一口。
　　张逸的举动很明显让顾悦音大怒了，又是亲，又是抢她东西喝的，可现在她刚刚大出血，身上软弱无力，实在没有什么力气去跟张逸打闹，只能忍一时。
　　“你又没大姨妈来，喝什么红糖水啊！”顾悦音对着旁边的张逸怒道。
　　张逸搬了张椅子，坐在了顾悦音旁边，手里拿着顾悦音的杯子不理会她的话。
　　“要喝自己去泡啊，老喝我的干嘛。”见张逸不理会，顾悦音更怒了。
　　这次张逸终于转头了，对着顾悦音嘿嘿一笑道：“我就喜欢喝我老婆的喝过的。”
　　顾悦音羞愤交加，气急了，站起身，就要去抢旁边张逸手里的杯子。
　　“还给我。”顾悦音欺身到张逸面前要抢杯子。
　　“不给。”张逸见顾悦音要来抢，忙把拿杯子的手往后伸。
　　顾悦音为了抢杯子身体终于靠的张逸越来越近，张逸眼睛一亮，知道就是时机来了，一张手把顾悦音抱在了怀里，然后用力紧紧的不让对方挣脱，也不管手里的杯子被顾悦音抢去，因为他的目的已经达到了。
　　杯子抢到了，可顾悦音也意识到，她中计了，张逸是故意让她来抢杯子的，目的就是为了现在这一刻。
　　感受着张逸的手在自己身上乱摸，又挣脱不开，顾悦音忿忿不平，只能怒骂道：
　　“张逸你混蛋！”
　　张逸一脸满不在乎的表情，之后却笑着回道顾悦音：“好，今天我就混蛋一回！”
　　说完，一把抢过顾悦音手里的杯子，放到了桌上，然后又一把抱起顾悦音朝着卧室走去。
第十一章 忧虑
　　半个小时后。
　　卧室床上的顾悦音衣衫不整，春光尽泄，原本软弱无力的她，又被张逸强行提前使用了他们约定好的那半个小时。
　　被张逸一番玩弄，顾悦音现在连抬手整理自己衣服的力气都没有了，躺在床上有些虚弱，脸上的绯红也还没有完全褪去。
　　躺在顾悦音旁边的张逸一脸满足，虽然一只手仍有意无意的在顾悦音身上停留，但老实了许多。
　　休息了许久，顾悦音才有气无力的从床上爬起来，她想去洗个澡，顺便身下的卫生巾她也想去换一片。
　　好不容易起身，顾悦音坐在床沿，先整理了一下自己衣衫不整的样子。
　　可刚整理好，想站起来去拿自己换洗的衣物，却又被身后的人抱住了，顾悦音无力，这个女性的身体实在太柔弱了，她刚刚躺了好久才恢复了那么一点力气想去洗澡。
　　被张逸抱住一动也没动，她实在没多余的力气去对付抱住她的张逸了，只好张了张嘴问道：
　　“你又想干什么啊？”
　　张逸凑近，在顾悦音刚到齐肩的短发旁嗅了嗅，感受着她身上的香味，这才对顾悦音说道：
　　“让我再抱一会。”
　　顾悦音不说话了，既没有答应，也没有拒绝，这样的态度自然而然被张逸当成了“默许”。
　　抱着顾悦音的手也紧了一些，然后彻底将顾悦音抱进了自己怀里，原本渐凉的天气在拥抱之下也变的毫无冷意，此刻，张逸对顾悦音的依赖不言而喻，曾经有多少次他们也是这样相互依赖，相互扶持，才一路走过来的，唯一不同的只是，那时的顾悦音是男生。
　　好不容易，顾悦音才被张逸依依不舍的放开了，拿着换洗的衣物，顾悦音进了卫生间。
　　老样子，锁好门，顾悦音开始脱起身上的衣服，不多时，全身便只剩下了内衣，没有急着去洗澡，顾悦音慢慢脱下内裤，果然，内裤上贴着的卫生巾已经是血红一片，顾悦音手捏着一角，从内裤上撕了下来，将这片卫生巾扔到了卫生间的垃圾桶里。
　　顾悦音呼了一口气，另一只手将手里的内裤扔到了洗衣盆里，然后双手开始往自己的背后伸去，将胸罩的扣子一松，顾悦音两只汹涌的小白兔就跳了出来。
　　站到镜子前，自从变成女生后，顾悦音几乎每次洗澡都会看看她的这个身体，一方面是因为她的好奇心，一方面是因为她在男性时期给她留下的某些欲望。
　　镜子里的美人儿，此刻已经身无寸缕，曼妙的身材暴露无遗，顾悦音看着镜子里的自己，原本有些苍白的脸蛋的上，现在多了一抹绯红，精致的脸蛋上，更多了一分可爱。
　　压下心中那一丝丝的悸动，这么久了，这副美丽的身体她已经看了许多遍了，但还是能带给她带来些许的某种冲动。
　　这样子的美女，张逸老喜欢对她动手动脚并不会觉得奇怪，放任何一个生理正常的男性都不可能无动于衷。
　　顾悦音不再去看镜子，打开了旁边淋浴间的玻璃滑门走了进去，打开花洒的水龙头，如雨淋般的热水冲刷到了她雪白的肌肤上，为她缓去一天的疲劳。
　　顾悦音闭上眼睛，享受着热水带给她的舒适时，也在思考着一些她的烦恼，最近这几天她明显的感觉到张逸对她的感情变化，张逸对她的占有欲和依赖感变的越来越强了。
　　依赖感，顾悦音倒也不介意，毕竟他们原本就是一路相依为命走过来的，中间对对方产生依赖感并不奇怪。
　　占有欲，这一点，顾悦音就比较为难了，她不介意被张逸占点便宜，因为她知道他迟早还要变回男生的，可现在顾悦音越来越怀疑，张逸会不会反悔了，张逸对她的身体变的越来越渴求，态度也完全不像是以前她还是男生时候的样子了，虽然很喜欢欺负她，但在很多地方还是在处处让着她。
　　张逸对她的感情变化，似乎是在她一步步的忍让之下，才变成了现在这样。
　　顾悦音觉得这样下去，恐怕她真的变不回男生了，张逸会对她耍无赖。
　　更进一步，甚至还可能会再强迫自己嫁给他！
　　想到这，顾悦音不敢再想下去，双手有些烦恼的将她有些湿漉的秀发抓成乱糟糟的样子，她觉得自己似乎得想点措施，不能再任由张逸这样下去了。
　　洗完澡，顾悦音擦干身体，在内裤上又贴上了一张的新的卫生巾，穿上了换洗的衣服，虽然小腹的疼痛，在她第一次初潮走了以后好了许多，但顾悦音也明白，不难保证在她睡着时，亲戚再来悄悄走一趟。
　　换好衣服，又将头发吹干，顾悦音才走出了卫生间，洗了一个澡，让她觉得舒服了不少，但仍有少许的疲劳让她感到困倦，也不再想着去看会电视了，明天是星期天，她还得去复印社打工，决定就这么去睡觉。
　　回到卧室，张逸仍旧躺在床上，在玩着手机。
　　顾悦音不理会张逸，走到床的另一边，掀开被窝的一角钻了进去。
　　用被子将身体盖好，就露出了一个小脑袋，才对张逸说了一句道：“关灯。”
　　这是顾悦音的习惯，房间里的灯不关，她便很难才能睡着。
　　张逸深知顾悦音的睡前习惯，乖乖的帮顾悦音关上了房间的灯，屋里瞬间暗了下来。
　　没过多久，旁边的顾悦音便有了微微鼾声，张逸知道顾悦音睡着了，洗发水卷带着顾悦音身上的独有香味传来，又开始蚕食着张逸的理智。
　　这些天张逸也发现自己对顾悦音的欲望越来越强烈，虽然他们之间有过约定，但张逸从没有阻止过自己的行为，因为每次身旁的女总是性半推半就对他妥协了。
　　所以，这次也一样。虽然约定的半个小时早就被他提前使用了，但他又再次控制不住自己的欲望了。
　　张逸放下了手中的手机，自己也彻底躺到了被窝里，慢慢靠近旁边背对着他的佳人，又抱住了她温暖、柔软的身体。
　　而她似乎睡的很熟，被张逸这番抱住，也没有醒过来。
　　张逸又大胆了些，手开始在顾悦音的身上扫荡，终于，一只手又悄悄的摸上了她的双峰。
　　这下终于让顾悦音有些呢喃呓语了，似乎马上要醒过来了。
　　张逸也不惊，他已经习惯在这个女性面前厚脸皮了，醒来他也不会松手的。
　　终于，顾悦音醒了过来，她发现了异样，她的衣服又被撩起来了，其中张逸的一只手已经伸了进去，握在她的胸部上。
　　顾悦音足够意识事情的严重性了，张逸一次又一次不按照她们的约定来，如果再这样下去，不要说变回男生，恐怕哪天晚上真要被张逸强行吃掉了。
　　“张逸！你够了。”顾悦音的语气很生气，这一次她真的不生气不行了，是被张逸逼的。
　　张逸有些一愣，似乎被对方突如其来的火气吓到了。
　　顾悦音什么也不再说，挣脱开张逸的手，起身，在衣柜里找了一条小毛毯，她决定今晚和张逸分开睡，在客厅里的椅子上将就一下。
　　张逸看出了顾悦音想做什么，急忙站起来，拦在她身前，说道：
　　“悦音，我错了，别这样。”
　　意识到了事情的严重性，张逸也不敢再喊对她“老婆”的称呼。
　　顾悦音仍旧一句话也不说，拼命想越过拦在她身前的人，最后，终于被她得逞了。
　　顾悦音走出了卧室，“砰”一声，头也不回的帮张逸关上了卧室的门。
　　张逸痛苦的仰头闭上眼睛，他清楚顾悦音的脾气，顾悦音经常会生气，但很少会真的生气，平常那种惹她不开心了，他也很熟练的能去哄她，有时一块冰棍，一瓶饮料就能哄她开心，因为顾悦音真的很少会任性。
　　这次他做错了，顾悦音真的生气了，张逸没有去客厅找她，他知道顾悦音的脾气，在气头上的时候，绝不会理他，只能先等她气消了。
　　张逸坐到了床沿，他睡不着了，十月的天气已经变的有些冷了，顾悦音出去时就带了一条小被毯，还要睡在椅子上，想到这些就让他心中莫名的难过，有些心疼，有些舍不得。
第十二章  清晨
　　　清晨
　　张逸一晚上没睡好，脑海里总是不断浮现出顾悦音的音容笑貌，有一种情绪在他心间缭绕，在心里顾悦音几乎占据了他生命的全部，所以他很害怕，他离不开她，他害怕顾悦音会不会一时讨厌他，离他而去。
　　一大早，睁开眼睛后张逸便再无睡意，走出了卧室的房门。
　　看到客厅几张并在一起的椅子，上面有一条昨晚顾悦音拿的小被毯，不过人却已经不在了，张逸走近了过去，拿起了那条被毯又看了看椅子，心里一紧，他似乎能看到顾悦音昨晚睡在这里时的样子。
　　一条被毯能暖和吗？现在已经是十月的天气了，温度骤降了不少。
　　几张拼在一起的椅子能睡的舒服吗？昨天顾悦音可是辛苦工作了一整天，还外带着第一次的例假。
　　张逸埋头,被毯上传来了顾悦音身上的女性气息，他感到了深深的愧疚，从厨房传来了些许轻微的动静，张逸知道平常这个时间顾悦音都会在厨房准备早餐。
　　放下手里的被毯，急匆匆的走向厨房，这一刻，张逸忽然迫不及待的想看见顾悦音的样子。
　　没有让他失望，厨房里他看到了顾悦音身影，对方没有离他而去，没有如同噩梦一般，消失在他的生活里。
　　顾悦音脸上没有什么表情，也没有因张逸的到来，而去看他一眼。
　　张逸静静的靠在门沿上，静静的看着顾悦音的面容，他很想冲过去抱住她，可是他不敢，他知道对方还在生气，他真的很害怕顾悦音会讨厌他离他而去。
　　昨晚就预订好时间的电饭锅发出了声音，粥好了，顾悦音也早已准备好了两只碗放在电饭锅前，一只是她的，一只是张逸的。
　　顾悦音盛了两碗粥，拿了四只筷子，仍旧仿佛没看到一样，手里拿着碗和筷子越过了门旁的张逸。
　　走到餐桌前，一碗放到了自己的面前，另一双筷子和碗放到了她的对面，就这样一个人默默吃起早饭。
　　张逸看了眼另一碗粥，他知道这是顾悦音给她准备，心中一暖，每次吵架顾悦音从不会想着拿些小花招对付他，每次顾悦音生气所做的只是不理他，就这么简单又无聊的招数，可张逸偏偏就吃这一招，他最害怕的就是顾悦音一句话也不跟他讲。
　　去卫生间洗漱好，一顿早饭在沉默中吃完了。
　　出门的准备完毕，张逸在玄关换好了外出的鞋子，依依不舍的看了眼屋里的顾悦音才说了句，“我走了”。
　　这是他们一早上下来唯一的一句话，走到屋外，张逸看着刚刚升起的旭日朝阳，阳光撒在身上，让开始逐渐变的寒冷的天气，有了一丝温暖。
　　他清楚顾悦音的脾气，每次生气的时间都不会太长，所以心中已经有了一番打算，他打算晚上带她出去吃她最喜欢的五块钱一碗的羊杂面，只是这么一点小东西就能满足她，这是张逸哄顾悦音的绝招。
　　想到这，张逸沉重的心情有了一丝安慰，脚步带上了些许轻松，走去公交站台。
　　张逸走后，顾悦音在卧室里换好了一身衣服，小腹的轻微疼痛让她没有忘记，她的亲戚还在光顾。
　　在卫生间又换了一张卫生巾后，她看了下时间，已经07:49了，老人让她上班的时间是八点整。
　　时间已经不多了，尽管复印社离这的距离并不远，但这点时间也有点紧了，她也不得不加快脚步，才上班的第二天，她不想迟到。
　　拿了她唯一的一个女式手提包后，顾悦音将昨天买的卫生巾放了进去，这东西可不能在随手拿在手里，一个大男人用这个，也总让顾悦音心里觉得别扭。
　　匆匆忙忙的出门后，赶到了老人的“希望复印社”。
　　到了店里，顾悦音看了下时间，看到手机上显示的7：58，紧张的心松了下来，舒了一口气。
　　虽然没有迟到，但老人对顾悦音差点迟到这种行为，显然不是很喜欢，投来的眼神仿佛又在摇头叹气说：“现在的年轻人不像话。”
　　对此，顾悦音只能不好意思的回以一个讪讪一笑。
　　很快交接之后，没过多久，老人就像昨天那样离开了，店里又只剩下了顾悦音。
　　有了昨天一天的工作经验，顾悦音的紧张情绪少了不少。
　　百无聊赖的趴在柜台上，小腹的轻微疼痛让她提不起多少精神，胡思乱想之下，顾悦音又想到了张逸。
　　“张逸...张逸..”顾悦音嘴里喃喃的念着。
　　她不能这么放任张逸下去，这是没有办法的事情，昨天晚上如果依旧像前几次那样，半推半就让他得逞的话，顾悦音相信过不了多久张逸就会想着真正占有她身体，一次不行就会有第二次，两次不行就会有第三次，总有一次他会得逞的，到那时张逸还会肯让她再变回男儿身吗？恐怕是天方夜谭了。
　　张逸攒积分的情况，顾悦音依旧每天都会询问他，进程很慢，虽然也有怀疑他会不会没按约定在偷懒，但又没办法系统只有张逸能看到，张逸说什么便是什么，她根本没办法辨别，所以顾悦音现在只能选择相信他，按照这样的进展下去，如果他的系统不来次进化、或者出现些特殊任务什么的，恐怕还要很久才能将“转性糖”换出来。
　　也就是说“路漫漫其修远兮”，离她变回男儿身还有好长一段时间，这段时间必须得管好张逸，不让他对自己做些什么出格的事情，不然指不定还会发生些什么，会强拉着她去民政局去领“结婚证”也说不定，虽然两人还没到法定的结婚年龄，但有系统修改身份信息的能力，这一点他很容易就能做到。
　　所以现在顾悦音只能通过吵架给张逸一点教训，希望他能收敛一点。
　　趴在柜台上，顾悦音小脑袋一转，透过玻璃门看向店外，长叹了一口气，其实她并没有什么自信能管好张逸，毕竟时间还要那么久，她真挺怕未来哪一天，自己会不会一时心软就让张逸得逞了。
　　一个上午就在顾悦音慢慢的胡思乱想中度过了，一个上午竟然一个顾客也没有，一笔生意也没做成。
　　到了中午，老人又准时的来了，手里依旧像昨天那样，拎着一些肉和蔬菜。
　　在顾悦音做好一顿午饭后，两人坐在了一张餐桌上。
　　老人又和顾悦音聊了许多，这次老人问了许多顾悦音她的事情，顾悦音也没有隐瞒，孤儿一个，其实她也没多少可以说的。
　　不过当老人听到顾悦音是孤儿，为生活谋计才出来打工的后让他顿了一会儿，看向顾悦音漂亮的面孔，眼神有了些动容。
　　趁这个机会，顾悦音也问了老人许多问题，比如老人的名字，原来他叫方有为，第一次过来找工作时，顾悦音有些紧张，在完成一些工作手续后就开心的走了，连名字也忘了问，事后这让顾悦音觉得尴尬不已。
第十三章 霸道总裁的邀请
　　下午
　　方老人离开后，店里又只剩下了顾悦音一个人。
　　在又趴着休息了一会后，店里来了第一位顾客，稍显忙碌的下午就在这里开始了。
　　来的顾客依旧是学生居多，因为这里离A大学非常近，而这估计也是方老人这家“复印社”唯一占有的地理优势了。
　　夕阳西下，在忙碌了大半个下午后，终于又变的没什么客人后，顾悦音才有空去了一趟“复印社”的卫生间。
　　在又换了一片卫生巾后，顾悦音脸上挂着些许绯红走了出来，心里感叹：“大姨妈的麻烦”，以后每个月都要来一次，一次七天，每天都要换一换内裤里垫的东西，还要担心侧漏，怎么会不麻烦呢？
　　唉...
　　顾悦音无不郁闷的叹了口气，小脑袋趴在桌子上，安静的看向玻璃门外黄昏的夕阳，人家常说月经来时的女人是多愁善感的，顾悦音现在有些体会了。
　　拿出了手机看了下，时间已经到17:46了，马上就是她下班的时间了。
　　顾悦音开始想一些回家后准备晚饭的事宜，昨天晚饭吃的就是前天留下的剩菜剩饭，今天必须得去一趟菜市场了，该买些什么菜呢？顾悦音暗自头疼这几乎每个家庭主妇一年365天都会烦恼的问题。
　　十几分钟的时间就这么悄然流逝了，方老人来店里交接的时间也很准时，顾悦音在打过一声招呼后就拿着她的手提包下班走出了复印社的大门。
　　复印社外，顾悦音刚走出来，就一阵寒风吹过，太阳落山后的气温变的更冷了，哆嗦了一下，顾悦音寒冷的抱紧身体，向着附近菜市场的方向走去。
　　只是刚迈开步子还没走多远，停在顾悦音前面的一辆保时捷911驾驶位的车门就打开了，从上面下来了一个人，下来的帅气青年手里拿着一束颜色鲜艳的黄色郁金香，看到正向这边走来的顾悦音，脸上露出了一个笑容，接着迎面走到顾悦音面前。
　　“你好，美丽的小姐，又见面了。”青年正是昨天借了顾悦音二十块钱的叶禾。
　　叶禾，没能忘记这个昨天在危难之中借了他二十块钱的漂亮姑娘，顾悦音美丽的容颜在昨天叶禾回去后一直在他的脑海里挥之不去，甚至让他都有点感谢那个偷了他钱包的小偷，没有那个小偷，他也不会碰见这个美丽的女孩。
　　叶禾也很好奇，为什么他会忘不了这个仅仅只是见了一面，接触甚至还不满二十分钟的女孩，他并不相信有一见钟情这个说法，顾悦音确实长的很漂亮，比他见过的任何一个女孩都要美丽，但即使这样，叶禾也不觉得只见了一次面就让能他对眼前的这个女孩产生爱情这种观念。
　　所以，叶禾给自己找了一个理由，好感，是的，只是因为他对这个帮助了他女孩产生了充分的好感。心中的欲望，让叶禾想再见一次顾悦音，而叶禾也遵循了他心中的想法，顾悦音借的他二十块钱，他确实想回报一下。
　　但昨天顾悦音给他的回答又很模糊，叶禾不知道来这家“复印社”还能不能见到顾悦音，所以只好来试试，然而运气不错，他碰到了。
　　“...你..你好..”看到是他！顾悦音表情不自然的笑了下，回了叶禾的招呼。
　　“对了，昨天匆忙，还没来得及介绍，我叫叶禾。”叶禾态度优雅做起了自我介绍，接着又向顾悦音问道：“美丽的小姐，可以告诉我你的芳名吗？”
　　顾悦音有些犹豫，她并不想告诉一个认识时间加起来还未满二十分钟的陌生人自己的名字，而且这个人在顾悦音的心目中还有着流氓和骗子的嫌疑。
　　可叶禾谦逊绅士的作风让她有点不好意思拒绝，顾悦音看了眼叶禾背后的那辆保时捷911，看着像是不下200万的那一款，又看了看叶禾身上那一身淡色的西装，也不像便宜货，顾悦音心底有些打消了叶禾是流氓骗子的想法，因为对方的车子和衣着行装无时不刻不透露着他“有钱人”的身份。
　　“我叫...顾悦音..”想了想，顾悦音还是告诉了对方自己的名字。
　　“不错的名字，我可以叫你悦音小姐吗？”叶禾脸上露着笑容，目光直直的注视着顾悦音，他不知道为什么，自刚刚看到顾悦音开始，心中就起着一阵阵舒适轻松的感觉。
　　叶禾的目光让顾悦音觉得有点难受，随意的应付了叶禾的问题：“嗯，随便吧，都可以。”
　　叶禾似乎看到了顾悦音眼神中露出的一丝防范，这才注意到自己的行为过于直白了。
　　“哦，对了，这个是送给你的，谢谢你昨天的帮助。”说着，叶禾把手里的那束郁金香递到了顾悦音面前。
　　顾悦音有些为难了，她不知道该不该接受，但一咬牙还是接了过来，她想早点打发走眼前这个人。
　　看着顾悦音接过花的手，似乎有点在颤抖，叶禾才发现对方身上穿的并不多，应该是冷的，连忙脱下了自己的西装外套，披在了顾悦音身上。
　　在叶禾为为她披上的同时，顾悦音没被对方发现的皱了皱眉，她并不想接受太多对方的好意，毕竟这个“叶禾”她不熟，这点防范顾悦音还是有的。
　　可为什么呢？为什么就是拒绝不了，叶禾为她披上的西装外套也不知道是什么材料做的，披着感觉并不厚重，可却温暖至极，让寒冷的顾悦音有点不舍，心中有了一番挣扎要不要拒绝他的这好意。
　　只是还没等她想好，叶禾又开口了：“悦音小姐，请问今晚有空吗？昨天的事情，我想请你吃顿饭。”
　　叶禾很委婉的说出了他的最终目的，听到这，顾悦音自然是想一口拒绝，刚刚的犹豫也有了一番定夺，一只手伸向了披在她身上的西装，一边开口说道：
　　“谢谢.....”
　　正想拒绝，可话还没说完，却人被打断了。
　　“悦音！”
　　又一个青年喊着她的名字，跑过叶禾身后的保时捷，走到了顾悦音的身旁。
　　青年手里拿着一朵红色的玫瑰，腰间别着一个挎包，身上穿的是一件已经被顾悦音洗的有点发白的厚重外套。
　　来的正是张逸。
第十四章  分歧
　　张逸知道顾悦音还在生他的气，所以今天特地在打工的地方打了个招呼提前下班了，他想带顾悦音晚上去吃点东西，哄哄她开心。
　　来的路上张逸经过了一家花店，尽管知道顾悦音不会喜欢花的，但他还是忍不住买了一朵，玫瑰花很贵，他买不起一整束，所以只好买了一朵。
　　希望复印社不远处，太阳已经落山了，在一根路灯下，站立着两男一女三个年轻人。
　　张逸不认识叶禾，也从没听顾悦音提起过，但看着顾悦音手里拿着的花和披在身上的西装外套，张逸不认为他与顾悦音没有任何关系。
　　一股害怕的感觉在张逸心底油然而生，他怕，他怕眼前这个男人会把顾悦音抢走，他怕，他怕他会再也抓不住顾悦音。
　　这一刻，顾悦音明明就在他眼前，张逸却觉得格外的遥远，咫尺天涯，让他抓不住。
　　看着顾悦音手里那束鲜艳的郁金香，张逸悄悄将自己拿玫瑰的那只手藏到了身后。
　　好不容易才挤出了一个笑容，另一只手牵住了顾悦音，说道：“悦音，走吧。今天我们不回家做饭，我带你出去吃好不好？”
　　张逸没有去问顾悦音“叶禾”是什么人,甚至没有去多看他几眼，他不想认识这个人，他不希望这个人闯进他和顾悦音的生活，他害怕这个人会从他的手中把顾悦音抢走，他现在只想带着顾悦音离开这里。
　　张逸拉着顾悦音想走，可是顾悦音没有动，也没有说话，因为他们还在吵架中，这一次她不准备那么快就和张逸合好。
　　看着顾悦音没有表情的面孔，让张逸愈加心慌，抓住顾悦音的手又紧了紧，死死的抓着。
　　叶禾看出，这名突然出现的男子和顾悦音的关系匪浅，所以没有去打扰他们，静静的站在旁边。
　　“悦音，我们走吧。”张逸用着有些祈求的语气又说了一次。
　　顾悦音悄悄瞄了眼被张逸另一只手藏在背后露出一截的玫瑰，张逸握着她的手没有以往的温暖有些冰冷，是因为天太冷了吗？
　　终于，顾悦音长呼了一口气，废了些力气才挣脱了被张逸握着的手，用着没有多少感情色彩的声音说道：“抱歉，今天叶先生请我吃饭，你自己先回去吧。”
　　说完，顾悦音慢慢朝着前面站在车旁的叶禾走去。
　　只是步子才刚迈开，便又停了下来，因为旁边的人一把抱住了她。
　　“不要走。”张逸埋在了顾悦音的香颈处，像一个小孩，哀求着，祈求着：“跟我回去好不好？”
　　说实话顾悦音心软了，张逸是和她一起长大的，她受过苦，知道受苦的感觉，也知道张逸受到过多少苦，她实在不忍心看他现在这个样子。
　　但顾悦音又不得不武装自己，她依旧挣脱了张逸的怀抱，语气柔和了许多的说道：“今天我不回去做饭了，你自己在外面随便吃点吧”，然后头也没回的往前走去。
　　顾悦音明白，这一次如果心软了，只是跟张逸回去，那下一次心软呢？下一次，说不定就是和张逸“上床”了！
　　她并不是正真的女人，虽然身体被张逸变成了女人的身体，但他的内心依旧是个男人，张逸对她的这份感情是扭曲、畸形的，她不能接受。
　　“走吧，叶先生，你不是要请我吃晚饭吗？”顾悦音走到车前，对着叶禾说道。
　　叶禾看着眼前的顾悦音和张逸，猜想着他们的关系。但答案很明显，一眼就能看出来，可不知为什么叶禾心中微微有些烦躁。
　　顾悦音走到他面前时他有些愣神，听到顾悦音说的话，才回过神来说道：“你...朋友不要紧吧？”
　　“没事，我们走吧。”顾悦音勉强笑了一下对叶禾说道。
　　“好。”叶禾也不在说什么，走到车子的另一边为顾悦音打开了副驾驶的车门，让顾悦音坐了进去。
　　顾悦音坐上车后，叶禾也回到了驾驶位的车门前，刚打开了车门，想坐进去，却又停住对着身后的张逸说道：“放心吧，等等我会把悦音小姐安全送回去的。”
　　但见张逸没有回答，叶禾也不再迟疑坐上了车，没过多久，便启动了发动机，然后渐渐远去的消失在了张逸面前。
　　张逸站在原地，过了很久也没走，仍由夜晚的冷风吹在他身上，瑟瑟发抖。
　　忽然张逸笑了，眼神空荡荡的，是啊，他送不起顾悦音那么漂亮的一整束花，穿不起那么贵的西装，开不起那么豪华的轿车，也请不起去昂贵的餐厅吃饭，他所能给予顾悦音的只是花了3块钱在花店买的一朵玫瑰，请顾悦音去路边的小餐馆吃五块钱一碗的羊杂面。
　　顾悦音没做错什么，她有选择的权利，她只是选择了更好的。
　　站在寒风中，张逸深吸了一口冷气，吐了出来，手里的花随手一扔，丢在了路边，迈开脚步，朝着不知哪里走去。
　　车子上。
　　顾悦音坐在叶禾保时捷的副驾驶位上，手里拿着折叠好的西装外套和她的手提包，此刻，她心里有点苦涩，甚至还有后悔，看着在反光镜中慢慢消失的张逸，让她有想冲下车，跟张逸回去的冲动。
　　但她还是忍住了，她控制自己不再去想张逸，行驶中的车子和暖气让她感觉到了舒适感，这才在思想上慢慢的放松了下来。
　　不过这时叶禾的声音响起了。
　　“刚刚那个是你男朋友吗？”叶禾闲聊般的向顾悦音问道。
　　“是的。”顾悦音看着车窗外不断变化的风景，没有做否定。
　　顾悦音不知道叶禾对她有没有其他心思，但她显然不希望有，所以顾悦音她的回答是做了一个预防针。
　　听到顾悦音的回答，即便早就猜到了，但还是难免让叶禾露出了一个苦涩的笑容。
　　到这一刻，叶禾也不得不正式面对自己的内心了，一开始他也并不相信他对顾悦音有爱情的观念，但从刚才见到顾悦音开始到现在他心中总是有一些奇怪的感情，这肯定已经不只是好感那么简单了，或许他真的对旁边这个女孩有了一些情愫。
　　爱情真是一种奇怪的东西啊，叶禾摇了摇头不禁这么想到。
　　“你男朋友看的出来应该很爱你。”叶禾控制方向盘，转了一个弯说道。
　　“是的。”顾悦音回答的依旧是那两个字，眼睛也依旧看着窗外，但接着又补充了一句：“我们吵架了。”
　　“是吗，那早点合好吧。”叶禾悄悄偏过头看了一眼顾悦音，看出她心情不好，便又继续说道：“吵架并没有什么意义，不如和他坐下来好好谈谈吧。”
　　叶禾的回答倒是有些出乎顾悦音的意外，她也察觉到旁边这个“有钱人”性格似乎并不坏，对他的印象有了些改变。
　　“会的。”顾悦音淡淡的回答了叶禾。
　　叶禾笑笑也没有再说其他，车子内又恢复了安静，行驶的车辆依旧向着它的目的地进发。
第十五章  约会
　　“Germy”是一家在A市高端人群当中闻名的西餐厅，它坐落在A市市中心边缘的一处湖边小畔，自然清新，远离了城市喧嚣的静谧环境加上不亚于米其林三星的美味菜式，让它成为了A市富贵人与家人、夫妻、情人、情侣亦或是想要一份恬静时光的人，用餐的首选之地。
　　叶禾带顾悦音来的餐厅正是这家“Germy”，在路上行驶了大约有二十分钟他们便到达了目的地。
　　“Germy”餐厅的服务员指挥下叶禾驾驶的车子停到了附近不远处的露天停车场，虽然在车上时就已经隐隐看到了样貌，但等下车时，看着附近周围，顾悦音还是有些愣住了，芳草茵茵，树木参差，还有着一些娇艳盛开的鲜花，在此刻地灯的照耀下显得有些暧昧，再加上旁边能看得到的那条小溪河，如果不是叶禾说带她来吃饭的，顾悦音还真要以为对方带她来的是哪一处风景秀丽的公园了。
　　“这里环境还真挺不错的。”叶禾看着在对四周有些发愣的顾悦音，也忍不住看了看旁边在夜色下显得有些波光粼粼的小溪河感慨。
　　叶禾的声音让顾悦音回过了神来，自己“刘姥姥进大观园”的样子让她有些不意思，漂亮精致的脸蛋上多了一抹绯红。
　　但从叶禾的感慨里顾悦音还是听出了一丝疑惑，对叶禾问道：“叶先生，也是第一次来这里？”
　　叶禾话里的意思是似乎他从没来过这里，但顾悦音觉得眼前这个开着豪车，穿着名贵西装的青年，以他的这种经济能力，即便不常来这里吃饭，也应该不会一次没来过吧？
　　叶禾悄悄欣赏着顾悦音脸上动人的美丽，没有在像之前那样露骨，对顾悦音点点头道：“是啊，之前我一直待在国外，前几天才回来的。”
　　一直待在国外，果然是有钱人啊！顾悦音心中不免这样暗暗想道。
　　随意应答了一声，刚刚呆在车内的温暖，又被室外的寒冷占据了，顾悦音看了眼只穿着一件衬衫的叶禾，马上想到了对方借她的西装外套还没还，拿在手上的衣服，立马递到了他面前。
　　“谢谢你的衣服，很暖和。”顾悦音道谢道。
　　手上拿着叶禾的西装，顾悦音一直小心翼翼的，生怕一不小心弄脏了，虽然不知道值多少钱，但她很确定，她肯定赔不起。
　　“不客气”，叶禾轻轻一笑，接过顾悦音手里的衣服，穿戴在了身上，接着也不打算继续在外面受冷了，对着顾悦音说道：“我们去用餐吧。”
　　“嗯”，顾悦音一点头，与叶禾一块走出停车场的范围，向着不远处一座西式风格的建筑走去。
　　走到门口。
　　“您好先生，请问您有今晚的预约吗？”餐厅门口一名穿着十分正式的服务员礼貌的向与顾悦音一起的叶禾问道。
　　“Germy”餐厅的占地面积不大，但火爆的顾客让它不能一时间全都满足，所以大多数想在这里用餐的，便只能通过提前几天的预约，才能获得在这里用餐的位置。
　　叶禾没有预约，只是拿出了钱包，从里面拿出了一张黑金色的卡片，因为是第一次用，所以递到服务员面前时，还尝试的问了一句：“用这个可以吗？”
　　接过卡片，服务员脸上的笑容比之刚刚更盛了，恭敬的回道：“当然可以，先生请跟我来。”
　　说完，打开了餐厅的门，做出邀请的姿势让叶禾与顾悦音进门。
　　用这张黑金色的卡片便能无需预约的在“Germy”用餐，甚至还不需要付餐费，这张卡片是叶建辉交给叶禾的，而之所以可以享受这些特权，则是因为叶建辉是这家餐厅最大的股东之一，黑色的VIP卡只有在他们这些股东和一些特殊顾客手里流传。
　　叶禾回国后的第一天，叶建辉便将这张卡交给了叶禾，但其中的意思却并不是去叫叶禾吃饭。
　　“有看中的姑娘了，就带她一起去吃顿饭吧。”这是叶建辉在将卡片交给叶禾时意味深长说的。
　　言外之意，意思再清楚不过了，叶禾的母亲很早以前就因故去世了，而之后叶建辉也没有再娶，少了一个女人，一个家庭只剩下了两个男人，难免有些冷清、单调，缺了一丝家的味道，因此叶建辉对他儿子的婚姻大事有些焦急。
　　不过与之相反，叶禾倒是没他父亲那般的焦急，他还年轻，况且自己的家业他也要开始一步步着手了，缺少商业生意经验的他明白之后短暂的一段时间里他恐怕都要全力投入到工作与学业里面去了，实在没有心思再顾其他。
　　所以叶建辉在递过卡来的时候他是无奈笑着接过的，他理解父亲这份焦急是为人父母都会有的，因此叶禾没有拒绝他父亲的这番好意，况且他确实需要一个可以安心吃饭的地方，将来总会有需要的。
　　而让叶禾没想到的是，叶建辉送他的VIP卡竟然这么快就被他用到了，而且陪同他的竟然还是一个让他有些产生了情愫的女人。
　　只不过让他有点懊恼的是，这个女人已经有男朋友了，并且听之前顾悦音和张逸的对话，她们似乎还同居了。
　　叶禾心中摇头苦笑，在服务员的带领下，他和顾悦音来到专门为黑卡顾客所留的位置坐了下来。
　　顾悦音坐在柔软的椅子上，看着眼前桌子上面，摆放整齐的，洁白光亮的盘子和精致的餐具，心里一阵紧张，西餐是她这个从小在孤儿院长大的穷人只能仰望的东西，她从来没吃过，而且这家西餐厅看起来非常贵的样子，让她有了一些害怕出丑的羞怯。
　　为了缓解情绪，顾悦音开始努力的放松自己，而餐厅静谧的环境帮助到了她，“Germy”餐厅内部原木设计的风格加上暖色系调的灯光让人看了很有安心感，外加上黑卡VIP顾客的位置十分好，顾悦音与叶禾所坐的位置附近并没有其他顾客，因为那些也都是留给黑卡顾客的，而她们旁边的一堵墙则是由玻璃组成的，向下望去便能看到之前顾悦音见到的那条小溪河，朦胧的月色也尽收眼底，一副良辰美景的样子。
　　顾悦音紧张的心有些放松了，很快另一名服务员走到了她们桌前，递给了她们一本宽重的菜单，同时也将刚刚拿走的那张黑色卡片交还给了叶禾。
　　又看到那张黑色卡片，顾悦音心中也不禁好奇，眼前这个“叶禾”到底是什么身份，刚刚服务员明明说要预约的，可对方拿出这张卡后便没再说什么，而且态度变得比之前更加恭敬礼貌的带他们进来了，这不禁让顾悦音的目光向叶禾多看了两眼。
　　叶禾似乎也注意到了顾悦音的目光，微微一笑，将手里的菜单递到了顾悦音面前说道：“女士优先，悦音小姐你先点吧。”
　　被叶禾发现让顾悦音脸上充满尴尬的神色，赶忙接过叶禾递来的菜单，翻开看了起来。
　　菜单上的菜名都是英文写的，这倒难不倒顾悦音，毕竟她也是个大学生，可翻了两页，顾悦音忽然惊呆了，死死的注视在那一道道菜后面标写的价格上，她发现竟然没有一道菜的价格是低于她在复印社一个月工资的。
　　此刻服务员还站在她们旁边一脸微笑的等待着她们点餐，菜单上的价格让顾悦音不敢点了，勉强笑了下，合上菜单，递还给叶禾说道：“叶先生，今天你做东，还是你来点吧。”
　　看着顾悦音拘谨的样子，叶禾脸上淡淡的微笑如故，他没有让顾悦音为难，接过了又递还回来的菜单。
　　刚刚因为绅士的作风他没有打开服务员递来的菜单就给了顾悦音，现在打开菜单，叶禾很快就发现了，顾悦音没有点菜的原因，菜单的上的价格虽然昂贵，但对他这样的身家来说根本不算什么，可对顾悦音这种平民老百姓却算天价了。
　　而且，以叶禾细小的观察来看，顾悦音的家庭条件或许并不好，因为他发现眼前这个女人虽然容貌出众，但身上实在太简单了，在国外叶禾也试着交过几名女朋友，但无一例外，或多或少她们身上总有一些或精致或昂贵的饰品，一条精致的手链或者一条昂贵的项链，亦或者是一个可爱小巧的发卡。
　　可顾悦音呢？在她身上，叶禾没有发现一样饰品，甚至她好像连一个淡妆都没有化，简单的简直不像一个女人，再联系上顾悦音本是学生的年纪却在复印社打零工，这让叶禾对顾悦音的家庭条件有了些许想法。
　　叶禾心中有点心酸，如果真如他猜想的那样，她真希望能给予眼前的这个女孩一切，包括幸福和快乐。
　　忽然，叶禾有点后悔带顾悦音来“Germy”了，他觉得一顿晚餐应该充满享受和乐趣的，可现在呢？“Germy”这样的高端餐厅应该让对方的心中充满了紧张和拘谨，叶禾暗暗后悔，但脸上依旧保持着笑容，他只希望能以和煦的话语来让顾悦音放松、开心一点了。
第十六章 醉酒
　　“Germy”用完晚餐，叶禾将顾悦音送到她与张逸的出租屋楼下时，已经快要九点了。
　　一顿晚饭吃了将近两个小时，这一顿可以说是顾悦音自出生以来吃的最贵最豪华的一顿晚餐了，顾悦音没敢去计算吃了多少钱，但毫无疑问肯定已经超过了五位数，不出意外，以她自己的经济能力，这辈子恐怕不会有吃第二次的机会了。
　　与昂贵价格成比例的是“Germy”餐厅菜肴的美味，反正这辈子顾悦音是没吃过比这顿晚餐更好吃的东西了，就是她对面的叶禾尝过之后也由衷赞叹了一声“Germy”餐厅主厨的料理水平。
　　在顾悦音看来连叶禾这种应该都吃惯高级餐厅菜肴的贵公子都这么说了，想来这里主厨的料理水平是相当高了。
　　但是料理虽然很美味，顾悦音却没多少开心起来，她脑海里又浮现出了张逸的影子，小时候他们在孤儿院里难得有了好吃的，都会偷偷藏起来一点，等私下里的时候再给对方，那时候能吃到一片饼干，两人都会开心的喜笑颜开。
　　可这一次她却是把张逸丢下了，自己一个人来吃好吃的，想起在反光镜里看到的张逸那一张失魂落魄的表情，顾悦音忽然觉得嘴里的美食有点无味了，心里一阵阵的绞痛。
　　下了车后，顾悦音手里拿着她的手提包和叶禾送她的那束郁金香，关上车门，走到了驾驶位的窗前，此刻，叶禾也已经将窗户的玻璃放下。
　　“谢谢你今晚的晚餐，很好吃”，顾悦音诚恳的向叶禾道谢。
　　她对叶禾的态度好了许多，一顿晚饭的时间下来，她与叶禾聊了许多，一改之前在她心目中最初的形象，她觉得这个“有钱人”挺正经的，性格也不坏，并不像电视剧和小说里那样“富二代”都是些不学无术的花花公子，而且在聊天的过程中两人还惊讶的发现原来他们都是校友，都是A大学的学生，这让两人悬殊的身份差距，有了一丝靠近的感觉。
　　不过也仅仅只是这样，顾悦音还是有自知之明的，叶禾与她的身份终究还是相差太悬殊，不会是一个世界的人的，还是不要有太多交际的好。
　　“不客气，都是同学，你又帮了我，我只是报恩”叶禾露出一个笑容。
　　听叶禾这么说，顾悦音也没再继续客套：“那我回去了，再见”，挥挥手做了道别，接着转身向楼道走去。
　　“嗯，再见。”叶禾也挥了挥手，笑容褪去后的脸上慢慢出现了一丝落寞，他在心底不禁疑问的看着顾悦音的背影，想着“她现在回去的是与她那个男朋友的家吗？”
　　心里的思绪又往更深处想去，想到了今晚顾悦音可能会是和张逸睡在一张床时的样子，想到了张逸可能会压在顾悦音身上“做的”一些少儿不宜的事情，突然猛的摇了摇头，叶禾将这些想法赶出了脑海，脸上露着苦笑，直到顾悦音的身影完全消失在楼道内，才发动了引擎，驱车而去。
　　走到自家门前，顾悦音从手提包里掏出了钥匙，黑暗中摸索着，将钥匙插.进了锁孔里,在“Germy”餐厅时对张逸产生的些许愧疚让她现在很想见到张逸，自己在“希望复印社”门前走的时候，又那么无情，肯定伤害到他了，让顾悦音又很担心这家伙晚饭有没有好好去吃。
　　顾悦音的内心很矛盾，她今天那么做的目的只是希望张逸能受点教训，可等她看到反光镜里张逸受伤的样子时，她却又觉得自己会不会太过分了，她有些舍不得了。
　　门打开后的间隙是一片黑暗，房间里没有灯光让顾悦音秀眉微蹙，脸上露出忧色，心中疑惑：“这么晚了张逸还没回来？”
　　顾悦音心中有些胡思乱想张逸不会去做傻事了吧？又想到平时张逸对她的那种强烈的占有欲和依赖感，这样的可能性并不小，让她心中一紧，有些慌神的推开门，想进去看看张逸到底在不在。
　　可门刚推开不到一半，却受到了阻力，屋里的地上似乎有什么东西，挡在了门前，顾悦音疑惑，赶紧进门，在旁边的墙上，摸索着打开了屋里的灯，瞬间整个屋里明亮了起来。
　　眼睛略微的不适下，顾悦音看清了躺在地上挡住她刚刚开门的东西，是张逸。
　　顾悦音慌忙的将手里的包和鲜花放到另一边的地上，蹲在张逸身旁检查他出了什么事情，很快一阵酒味就钻入了顾悦音的秀鼻，顾悦音忽然松了口气，原来张逸喝酒喝醉了所以才会倒在地上，紧张害怕的心理慢慢放松了下来，有些生气的同时却又有些心疼。
　　在张逸旁蹲了会儿，看着他酒醉后熟睡的侧脸，顾悦音才默默叹了口气，动手将张逸翻过一个身，变成女性后的身体力气太小，顾悦音已经扛不动张逸了，只好走到他身前，双手伸到张逸的肩膀下，小心翼翼的拖着他去卧室。
　　将张逸安放好在床上，顾悦音坐在床边，吃力的喘了几口气，中间这么大的动作，张逸似乎也有些意兴阑珊的醒了，眼睛依旧闭着，嘴里却开始迷迷糊糊的说起了一些胡话：“...顾悦音...你为什么要走...为什么要离开我...”
　　“我...不能...没有你啊...”
　　张逸的话，断断续续，有些伶俐不清，到最后竟然还带上了点哭腔，一字一句传入了顾悦音耳旁，让她微微愣了神，又缓缓低下了头。
　　看着张逸那张熟悉的面孔，张逸的长相算不上帅，但也并不丑，只能说还算顺眼，顾悦音眼里满是温柔，她很明白张逸的心情，他离不开自己，那么她呢？她其实也离不开张逸，因为两人都是对方在这个世上唯一的亲人了，顾悦音同样无法想象没有张逸的生活会是什么样子的。
　　“悦音，你在哪...我们回去好不好...”
　　又传来张逸的话，此时他话里的语调已经满是哭腔了。
　　“唉...”顾悦音幽幽叹了口气，脸上表情有些苦涩，她知道自己今天做的那一番努力前功尽弃了，张逸的样子让她实在不忍心，她只能在心底默默祈祷，祈求将来不要真和张逸发生了那种关系。
　　伸出手，轻轻握住了张逸的手，顾悦音轻柔的语气在张逸耳边说道：“我回来了，我不走了。”
第十七章  酒后
　　手上的触感和顾悦音的声音，让张逸睁开了眼睛。
　　屋里的光线似乎让他有些不适，一瞬间，眯了眯眼，才又缓缓睁开了眼睛，酒醉使他脑袋晕沉沉的，看着眼前的顾悦音，让张逸分不清是真的还是假的，但立马又起身疯了一样的抱住这个女人，深怕她会再从自己身边离去。
　　贪婪的在顾悦音耳边允吸着她身上的味道，嘴里有些呢喃不清的说道：“不要再离开我了”。
　　浓重的酒气味传来，被张逸紧紧抱住，勒的顾悦音有些喘不过气，以前从未被他用这么大的力抱住过。
　　“嗯，我不会离开了。”看着这样的张逸，顾悦音无奈也只能轻摸着他的头柔声的安慰。
　　就这么抱着没有过多久，忽然张逸一把把她压在了床上，居高临上，一改刚刚的样子，脸上的表情有些委屈和愤怒。
　　一句话也不说，然后就这么把头埋在了顾悦音的香颈与锁骨处，似乎是故意，有些粗蛮的不断留下一道道亲吻过的痕迹，像是在表达这是他的所有物。
　　如同小孩撒娇一般，从最初顾悦音回来的欣喜若狂，到慢慢在心底蔓延的委屈和愤怒，张逸明白顾悦音不欠他什么，可心里却止不住的总是要让顾悦音尝还他什么，之前的顾虑和害怕也在酒精和占有欲下彻底被淹没。
　　脱下了顾悦音的外套，隔着里面的一件淡黄色毛衣握在了她丰满的胸.部上毫不怜惜的揉捏着，到此为止顾悦音没有一丝的反抗才让张逸心里的情绪有了一些缓解，很快他又瞄向了顾悦音那水润诱惑的樱色双唇，吻过去，却被顾悦音微微撇头躲开了，但这轻微的反抗很快就让张逸征服了，大口吻住了顾悦音，撬开了那丝简单的防备，像是对刚刚顾悦音行为的报复，口中舌头霸道的牢牢纠缠着对方，或允吸又或些许轻咬，直到感觉身下的人身体都有些在微微的轻颤，也一刻不放过。
　　顾悦音有些心乱，她不知道该不该任由张逸这样下去，今天在餐厅本就让她觉得对张逸有亏欠，回来后他又是那样一副伤心的样子，让顾悦音一点办法也没有，她知道自己又对张逸心软了，她本就不是一个强硬的人，否则之前也就不会一再的迁就张逸了。
　　顾悦音还是选择放弃了反抗，任由张逸在她身上施手，对于这样的亲热，其实她也有些习惯了，自和张逸定下了那半小时的约定以来，张逸这样子在她身上为所欲为也有十数次了，除了那最后一条不能越过的线外，她身上几乎所有的部位都成了他施手的乐园。
　　只是这一次，她真的有些怕，这一次张逸应该不会再听她的劝阻和哀求了，如果他想要强行和自己发生关系的话，到现在这一刻她也已经逃不了了，顾悦音叹息，她刚刚的担心的事情这么快就要发生了，心里祈祷着不要真的向那糟糕的一步发展。
　　唇分，当张逸放过她的时候，顾悦音也不记得已经过了多久，因缺氧而大口呼吸着新鲜的空气，口中全是刚刚和张逸接吻时传来的酒精味道。
　　张逸大口喘了几口气，看着顾悦音绯红娇媚的面庞，心中火热，又开始了下一步行动，手上的触感隔着衣服终于让他感觉到了不快，连顾悦音上半身仅穿着的毛衣也脱了下来，雪白的胴体与黑色的胸衣形成了强烈对比，深深刺激着他的欲望。
　　将顾悦音的胸衣往上一扯，女性那诱人的部位就露了出来，这样子正大光明的看顾悦音身体还是第一次，早前张逸与顾悦音的协商，她也只同意任张逸施手，却没同意张逸看她的身体，多多少少顾悦音还是给自己留了一点底线，那时张逸虽然有点不情愿，但也还是同意了。
　　有时张逸也会趁在她身上占便宜的时候，悄悄扯开一点衣服，偷偷看里面的春光，这虽然已经违反了他们的协商，但毕竟张逸没有那么明目张胆，所以顾悦音也就睁一眼闭一眼了。
　　现在，那小小的胸衣也被张逸褪去，看着完全赤裸着上身的顾悦音，张逸酒醉迷离再也控制不住自己的欲望，埋首在了顾悦音的胸间。
　　胸前传来了轻微的疼痛和颤栗感，看着张逸眼神中慢慢消散的理智，顾悦音真的害怕了，内心的恐惧越来越大，她不敢再由张逸这样下去了，想反抗却发现身体已经因为女性的生理反应而变的一丝力气也提不出来。
　　“张逸...别这样了...好吗？”顾悦音语气轻颤向着埋首在她胸前的张逸说道。
　　可等了许久对方却根本没有给她回应，顾悦音只能哀求着求饶：“算我求你了...不要这样..”
　　张逸酒醉的面庞终于抬起来，看到顾悦音的哀求，他内心终于有了一丝爽快感，顾悦音回来后让他像小孩子闹别扭的心情再也抑不住，他恨，他恨顾悦音为什么在那时要离他而去，凶狠的对身下的人说道：“这是你欠我的！”
　　不再管顾悦音说些什么，张逸彻底疯狂起来，他伸向了顾悦音的裤子，解开纽扣，就要往下褪去，中间顾悦音那软弱无力的反抗也只是如同毛毛雨般毫无作用，只是在更加刺激着张逸的欲望。
　　内心疯狂的声音，让张逸横心要得到顾悦音的身体，将她的裤子褪下，雪白美丽的双腿终于只剩下了一条黑色小内裤，对方完美的身躯除了这一丝遮挡已经完全暴露在了他眼底。
　　疯狂迫不及待的扯下那一块布料，正当张逸以为可以得偿所愿的时候，却看到了顾悦音内裤上那块嫣红的卫生巾，才想起了她的亲戚这两天才刚来，酒醉有了一丝清醒，简单的生理知识张逸还是知道的，女性在生理期来的时候不能有性行为发生，不然容易得病。
　　原本也已经认命了的顾悦音，在张逸脱下她裤子的时候，才忽然想到自己还在生理期，也就是说今天张逸是不能和她发生关系的，这让顾悦音对这几天除了觉得麻烦与无奈的大姨妈，有了一种异样的安心感，心中的紧张和害怕也略微放下了些。
　　张逸有了一丝的失神与失落，但对于这样的情况，他还是有了些理智，又将顾悦音拉下的内裤穿好，然后恼怒的看着她！
　　心中的浴火无处宣泄，只能继续发泄在顾悦音身上，直到不知过了多久，才慢慢敌不过酒醉的疲劳熟睡在了顾悦音身上。
第十八章 老婆！我爱你
　　将张逸小心翼翼的从自己身上推下，顾悦音心有余悸的拿起刚刚被张逸脱下的毛衣穿在身上，如果不是正好在生理期，她真的无法想象之后张逸会对她做的事情。
　　当初和他口头上定下的约定，张逸总是在慢慢失言，顾悦音不止一次的担心如果让张逸得逞了，让他尝到了滋味，那么她变回男性的希望，可能就再也不存在了。
　　虽然她一再的放低自己的底线，但唯独“这件事”顾悦音不能让它发生，而且她也实在接受不了和“男性”发生这样的事！
　　轻轻脱下张逸的外套和裤子，顾悦音将他安放好在床上，再盖上被子，张逸和她都很少喝酒，这回在酒精的作用下张逸是彻底死死的睡过去了，身上的酒气还是很重，甚至因为刚刚的一番亲热，连顾悦音自己身上她都能闻到被张逸传染来的酒味。
　　跑去卫生间拿了一条毛巾和打了一盆热水，顾悦音决定帮张逸清洁一下身体，身上就穿了一条内裤和掩盖至雪白腿根的毛衣，走来走去让顾悦音觉得下面凉飕飕的。
　　看着自己雪白纤细的双腿和腿根处被遮住的隐隐诱人，心中那一丝丝的悸动，是让顾悦音现在唯一能感到安慰的了，这证明了他还是名男性，至少思想、性格、灵魂和性.欲上还是。
　　掀开被子，脱光了张逸上半身的衣服，张逸的裸体，顾悦音看见没有太多异样感，从小一起长到大，对于双方的身体他们都很熟悉，毛巾用热水沾湿，拧干后顾悦音开始在张逸脸上和身上擦拭。
　　一番下来，帮张逸全身擦了一遍，顾悦音又给张逸换上了洗净的衣服，重新盖好被子，已闻不到太多酒味，才拿起脸盆毛巾和张逸跟她换下来的衣服去了卫生间。
　　褪去了身上所有的衣服扔到了洗衣盆里，顾悦音看着盆里已经两天没洗的衣服，叹了口气，走进了淋浴间，身体越是劳累，洗澡的热水带来的舒适就越是由内到外，雪白的身躯也慢慢变的有些嫣红，让顾悦音忍不住发出了两声娇软诱人的呻.吟。
　　然而这样的享受没过多久，顾悦音又开始了喜欢在洗澡时的胡思乱想。
　　今天的对策失败了，她还得想个办法应对张逸，类似的吵架顾悦音也不想再发生了，就像叶禾说的，吵架也许根本就解决不了什么，或许，她该找个机会再和张逸好好聊聊。
　　沟通，是最能解决问题的办法之一。
　　洗完澡，顾悦音出来时才发现自己连换洗的衣物也没带，真是累晕头了，还好现在张逸睡着了，正大光明裸着身体去卧室也没事，换上衣服，又在内裤上贴了一片卫生巾，顾悦音才躺倒在床上，看了看手机发现时间已经要凌晨了。
　　明天还要上课，顾悦音也不准备再干嘛，看了眼旁边熟睡的张逸，闭上了眼睛。
　　一夜过去。
　　到了第二天天亮，顾悦音才在闹铃中醒了过来，及时关掉闹钟，没有吵醒还在熟睡的张逸，顾悦音独自起床穿上衣服，跑去厨房准备早饭。
　　没过多久，刚盛好了两碗粥放到餐桌上，顾悦音正想去叫张逸起来，对方倒是摸着头，有些难受的自己从卧室里出来了。
　　张逸走到顾悦音旁边，昨天的酒醉让他第一次领略到了宿醉后的头痛，想起了昨晚发生的事情，他没想到自己酒醉后竟然差点强行和顾悦音发生了关系。
　　心中遗憾的同时又有点不敢看顾悦音脸上的表情，接着又如同噩梦般的回想起了昨天顾悦音和那个他不认识的“男人”走时的那一刻，张逸一阵恍惚，这才鼓起了些勇气想悄悄打量一下旁边的顾悦音。
　　但还没等他转过头，对方的声音就传了过来。
　　“头很痛吧？喝点蜂蜜水，可以缓解一下头痛。”顾悦音关心的说道，接着拿起了桌上的一个杯子递给了张逸，停顿了一会儿，才又说道：“下次别再喝那么多酒了。”
　　看着顾悦音精致漂亮的脸蛋，张逸有些愣神，从她的脸上他看不到之前顾悦音生气的样子了，递给他杯子的时候，对方脸上甚至还透露着些许的关心。
　　原本，张逸在床上醒来时，回忆起昨晚发生的事情，心中一阵担忧，发生了那样的事，他还真怕顾悦音会十天半个月都不理他。
　　但顾悦音现在的表现让他有些想不明白的同时，又让他心中一暖，淡淡回了一声“嗯”，手里接过顾悦音递来的杯子，而另一只手却情不自禁的抱住了她，接着两只手都环抱住了顾悦音，紧紧把她抱在了怀里，似乎是被这突然的举动吓了一跳，张逸感觉到了怀里的人身体颤了一下。
　　“悦音，不要离开我了。”他实在太在乎这个女人了，尽管昨天顾悦音在他酒醉迷迷糊糊时就保证过了一次，但他还是害怕那时她说的话只是哄自己的。
　　顾悦音轻轻扭动了一下身体，想得到一丝松散，但立马得到了对方加大力度的紧拥，似乎深怕一松手，她就会逃跑一样。
　　顾悦音心中暗叹了一口气，只能柔声的对张逸回道：“我不会离开你的，这是我们家，除了这，我也没地方去呀。”
　　再一次听到顾悦音的回答，如同一道暖流一样出现在张逸心里，安抚着他的心。
　　“嗯。”从喉咙里发出的声音，张逸嗅着顾悦音身上好闻的味道，深深享受着这抱住顾悦音的一刻。
　　见张逸还是抱着她，没有立刻松手，现在可不是闲暇时间，星期一的清早，等等还要去上课，这样下去，连吃早饭的时间都没有了，顾悦音只好又催促道：“放开我吧，先吃早饭，等等还要去上课呢。”
　　张逸依依不舍，但还是乖乖听话了，他才刚和顾悦音和好，不想那么快又惹她不开心。
　　餐桌上，张逸还是老样子坐在了顾悦音旁边，而这一次顾悦音竟然也没有坐到张逸对面去，与张逸坐在了一起。
　　在顾悦音的关照下，张逸喝完了那一杯蜂蜜水，甜甜的，让他觉得比以往喝过的东西都要“甜”，甚至连宿醉后的头也不是那么疼了。
　　看着张逸脸上莫名露出的甜蜜笑容，顾悦音好奇的问道：“怎么啦，笑的那么开心，头不疼啦。”
　　听到顾悦音的话，张逸故意盯着她看了许久，才回答她说道：
　　“老婆！我爱你！”
第十九章  日常
　　在A大，顾悦音和张逸明面上是以男女朋友的关系来相处的，有了张逸这个男友，自然而然帮她挡掉了许多因为这副容貌所带来的麻烦。
　　即便仍旧有人上来搭讪，顾悦音也可以亲密的挽住张逸的手，然后说道：“对不起，我有男朋友了。”
　　当然，就算顾悦音不那么做，张逸也会一马当先的搂住她的腰，向对方展示这是他的所有物，然后出口回应。
　　在其他人面前，顾悦音并不同意张逸跟她有太出格的亲热，但唯独在这个时候，即便张逸故意在她脸上亲几下，顾悦音也只能脸红着默默忍受，这样的做法尽管私下和张逸提过好几次，但对方依旧死性不改，顾悦音也拿他没办法。
　　教室里。
　　宿醉的体验真的让张逸不想再体验第二次，但顾悦音温柔的关心却又让他很眷恋，虽然早晨顾悦音特地为他泡了一杯蜂蜜水，但作用也只是低限度的缓解，胃里难受的感觉和头部隐隐的作痛让张逸一节课过去完全没听明白讲课老师讲了些什么。
　　下课，坐在他旁边的顾悦音，自然察觉到了张逸的异样，看着他趴在桌子上表情恹恹的样子，没好气的说了句：“叫你喝那么多酒。”
　　不过伸出的手却还是动作温柔的摸了下张逸，见此，尽管难受，但张逸还是开心的笑了一下，一把抓住顾悦音的手，舍不得放开。
　　手轻轻伸了几下，见张逸不肯放，顾悦音也便放弃了，趁下一节课还没开始，无奈的从张逸的包里拿出保温杯，一只手拧不开盖子，才又伸了下被张逸握住的手，对他说道：“我拧不开盖子了。”
　　虽然有些不愿，但这时张逸还是乖乖松开了顾悦音，手得到解脱，顾悦音拧开保温杯，往杯盖里到了一杯放到张逸面前，说道：“喝点吧，胃能好受一些。”
　　保温杯里的也是蜂蜜水，不知是不是因为变成了女性的缘故，连心思也变的缜密了许多，她知道一夜宿醉张逸不会那么快缓过来，所以还特地帮他泡好了一瓶蜂蜜水放在他包里。
　　顾悦音的体贴让张逸萎靡的脸上满是笑意，拿了拿面前的杯盖，忽然又放下，对着顾悦音有些装可伶的说道：“烫了点，帮我吹下吧，老婆。”
　　听到张逸对她的称呼，顾悦音瞪了他一眼，示意警告他在外面不要用这个称呼，可顾悦音却不知道她瞪张逸时的样子有多娇俏媚态，一点威慑力也没有，这件事她也和张逸说过好几次，在给张逸占了点小便宜后，对方才听了她的话，不过在外面只有两人的时候，张逸还是经常会这么叫她。
　　张逸又在得寸进尺了，顾悦音丝毫没有想去帮他吹凉的打算，可张逸见顾悦音脸色不对，立马拿出了一副难受的样子，嘴上讨好的说道：“我有点难受，就帮我吹一下吧，悦音~”
　　顾悦音无动于衷，可然而没过多久，看张逸真的一副不好受的表情，顾悦音叹了一口气一声不响的伸手从张逸面前拿过了杯盖，轻轻吹起来。
　　与身体的难受相比，顾悦音这番温柔的照顾，让张逸看着她的侧脸心中有股说不清的悸动感，一瞬间他真想抱住顾悦音，可现在在教室里，大庭广众他还是忍住了。
　　过了一会儿，顾悦音觉得杯里的温度差不多了，又递到张逸面前，说道：“不怎么烫了，喝吧。”
　　“嗯？”张逸只是摸了一下顾悦音递来的杯子，脸上表情仿佛真的怕烫一样的说道：“再帮我试下温度吧”，还想让顾悦音帮他尝一下试试水温。
　　到这，顾悦音也终于听明白了，怕烫只是借口，张逸根本只是在换着法子想吃她豆腐而已。
　　拿起杯盖，轻允了一口，才又递还给了张逸，说道：“这回满意了吧。”
　　张逸“嘿嘿”一笑，接过了顾悦音递来的杯盖，慢慢喝起来，而另一只手则又悄然握紧了顾悦音。
　　中间，几个与张逸已经变的熟识的男生走了过来，见张逸身体不大舒服，而旁边的顾悦音正和他一副恩爱的样子在照顾他，叹息中都带着羡慕。
　　他们想不明白，为什么张逸长相这么普通，却拐到了一个这么漂亮的女生做女朋友。
　　和张逸笑骂了几句后，又都离开了，不再继续呆这两人旁边做电灯泡。
　　见离去的几人，顾悦音在心里倒是为自己默默叹了一口气，拜她现在这特殊的身份所赐，大学里她还一个朋友也没交到。
　　女生的圈子里，她根本插不上话，对于一些女生的话题她真的无能为力，再加上她出众的容貌，没有共同话题，自然也没有女生会甘愿成为绿叶跑来和她搭话。
　　男生的圈子里，虽然多多少少有能聊到一起的事情，可变成女性之后，大多数男生看她的眼神都让她觉得别扭，曾经的那种感觉已经一去不复返了。
　　一瓶蜂蜜水顾悦音全让张逸喝完了，不知是不是真的有效的缘故，上午的课上完，张逸脸色看着有了些精神。
　　回去的路上，因为身体原因，顾悦音没有让张逸陪同，独自去了一趟菜市场，家里的冰箱在前天就空的差不多了，没有剩菜剩饭，她今天必须得做饭了。
　　买完菜回来，张逸正坐在椅子上看电视，见顾悦音回来了，立刻殷勤的接过她手里的菜拎到了厨房。
　　顾悦音又问了一次张逸身体状况怎么样，虽然有点勉强，但张逸立马显示出了一副生龙活虎的样子，可顾悦音还是不放心，坚持让张逸去好好休息会儿，打消了他想在厨房帮倒忙的念头。
　　然而，在厨房忙碌了并没有多久，张逸就又跑了进来，知道顾悦音不再生他气后，看着她在厨房忙碌的背影，让张逸又想过来占点便宜。
　　大着胆子，轻轻搂住了顾悦音的腰，然后在她耳边蹭着嗅了几下，女性的气息和柔软的身体，让他有些蠢蠢欲动，但毕竟两人才刚刚合好，让他没有将手不规矩的在顾悦音身上乱放。
　　顾悦音拿张逸没办法，微微撇头望了他一眼，什么话也没说，无奈叹息了一下。
第二十章话剧社的演出
下午的课结束后，在顾悦音的关心下今天没有让张逸去打工，让他在打工处请了一个假。
这样一来让张逸拥有了一个难得的休息机会，对于这样的闲暇时光他自然不想浪费，于是便想和顾悦音一起出去好好玩一玩。
面对张逸的邀请，顾悦音也答应了，毕竟这样的机会确实难得，虽然家里的卫生间还有一盆子衣服没有洗，但衣服明天洗也没有关系，他和张逸的确已经很久没有一起出来玩乐放松下心情了。
见对方答应，张逸欣喜，顾悦音变成女性后，像这样的两人出去“约会”还是第一次。
至于去哪里玩，张逸心中也有点打算，拿出手机打开了学校的公众号，翻了一下便找到了之前看到的消息。
“学校话剧社今天有演出，不如我们就去看看这个吧。”张逸将手机里学校公众号上话剧社推送的消息递到了顾悦音面前。
顾悦音看了一眼，这条消息她之前在手机上也看到过，其实不光手机，在学校的公告栏和贴吧上也都有宣传。
而话剧社这次要上演的是一部叫《灰姑娘与白雪公主的爱情故事》的原创话剧，不过故事剧情并不是标题上灰姑娘与白雪公主相爱的故事，这其实是一部三角恋，讲述了灰姑娘与白学公主的同时喜欢上了一个王子的爱情故事，为什么...为什么会变成现在这个样子呢？明明是我...是我先的，那一年灰姑娘与王子相恋了，那一晚在浪漫夜色下的森林里王子向灰姑娘求婚了，但是在那里王子却遇到了他失踪已久的未婚妻——“白雪公主”。
王子深爱着白学公主，可与她的感情不是已经在她失踪的时间里淡淡消散了吗？但为什么现在又......而灰姑娘对他的温柔深情也始终牵扯着他的心....三人之间，一段剪不断理还乱的爱情故事拉开了序幕。
剧情相当的狗血，但顾悦音却对此有些兴趣，立刻对张逸回道：“好啊，就去看这个吧。”
“嗯”，张逸点了点，接着他又看了下时间，发现离宣传上写的演出时间好像有点紧了，对顾悦音急忙说道：“呀！演出时间快到了，我们得快点过去，不然要错过开头了。”
时间确实有点紧，这次话剧社的表演下了大功夫，连学校的室内体育馆也被他们借来当作演出的舞台了，而室内体育馆离这的距离还有点远。
一路加快了脚步，两人及时赶到到室内体育馆门前时，才发现这次话剧社宣传做的好像还挺成功，一对对挽手的情侣，成群结队的男生和女生，当然还有孤身一人过来打发时间的，这些都是来看表演的，来的人还真不少。
顾悦音被张逸牵着手也跟着人群走了进去，此刻，体育馆的室内气氛也被弄的有点像电影院一样，昏暗的环境，一个偌大的舞台，下面是放满了的简易折叠椅，这还真是花大功夫了，环境搭建应该都费了不少人力吧。
进来后的观众更多，场地已经坐满了大半的人，前排的位置肯定已经不能奢想了，但连中间几排的位置也没几个了，空下的那几个走过去发现也是有人帮朋友占好的。
无奈之下，顾悦音和张逸只好在后面几排的位置坐了下来，离开场已经只有几分钟了，进来的人也越来越多，后排的位置也慢慢开始坐满了人。
昏暗的环境，张逸倒不讨厌坐在靠后的位置，搂住顾悦音的肩膀，这样的环境和地理位置更方便他对顾悦音做一些小动作。
尽管这里的人很多，但顾悦音这次对张逸搂肩的动作也不恼，没有半点拒绝，这让她想起了以前还是男生时和张逸勾肩搭背时的场景，那时他们两人才是真正的兄弟啊，现在呢，顾悦音低头看了眼自己高耸的胸.部，又看了眼旁边搂着她对周围男生传来羡慕和嫉妒目光时沾沾自喜的张逸，她以前真的没想到过，张逸对她抱有的原来是这种感情。
“唉”，顾悦音又在心里默默为自己叹了一口气。
“悦音？”
这时在顾悦音耳边忽然传来了一个熟悉的男性声音，而目前会这样叫她的也只有两个人。
顾悦音转头一看，来的人果然是“叶禾”。
这样稍显亲切的称呼是在上次“Germy”餐厅，两人聊天中发现是校友时改过来的。
叶禾穿着一身潇洒帅气的休闲西装，见真的是顾悦音，说了声“真巧啊”，便在顾悦音旁边的位置坐了下来。
顾悦音也轻轻点头回应道：“你也对话剧社的这场表演感兴趣啊。”
叶禾露出一个笑容，说道:“刚来学校还不熟悉，逛到这里，正巧有演出就进来看看了”,说时，目光不经意间落到了搂在顾悦音肩上的那只手上，自然也看到了坐在她旁边的张逸。
她是和男朋友一起来的吗？看上去这么亲密应该已经合好了吧。看着搂住顾悦音的张逸，叶禾不知道为什么昨晚目送顾悦音回家时的奇怪情绪又突然降临在了他心间，回去之后，叶禾也又想了很多，他还是有些不敢相信自己真的就那么快在那么短的时间里爱上了这个叫“顾悦音”的女人。
仅仅就因为她帮了自己一次？亦或者真的是那离谱的“一见钟情”？
叶禾不知道，但看到顾悦音在别的男人怀里时，心间的感觉真的让他不好受。
舞台被灯光突然照亮了，顾悦音与叶禾的谈话也戛然而止，注意力纷纷向舞台看去。
一位话剧社的高年级学长走了上去，似乎也是怕打扰观众的兴致，一番很简短的说词结束之后，又对着麦克风说道：“接下来请欣赏演出”，便快步走下了舞台。
舞台的帷幕被拉下，一张城堡的背景露了出来，而旁白也开始念道了那似乎什么童话故事都能用到的开头：“在很久、很久以前，有一位英俊的王子......”
表演开始了，可张逸的注意力却不在舞台，眼睛不时的瞄向旁边的顾悦音，还有那个穿着一身西装的帅气青年。
叶禾的出现又让张逸想起了昨晚他带走顾悦音时的场景，甚至刚刚对方的那一句“悦音”这样变的亲切的称呼让他又有了害怕顾悦音被抢走的恐惧感。
第二十一章 对决
　张逸下意识的搂了搂紧旁边的顾悦音，感受着对方身体的柔软触感和身上散发出来的独有香味，张逸才意识到他现在对顾悦音有主导权。
　　昨晚顾悦音也只是和她生闷气才会跟这个男人一起出去吃饭的，现在他和顾悦音已经合好了，并且她也承诺过不会离开自己的。
　　想到这张逸才又放下了点心，转头看着顾悦音入神望向舞台的美丽侧脸，有点着迷。
　　顾悦音也发现了张逸似乎有点异样，把搂她的更紧了，分神从舞台转眼看了下旁边的张逸，结果发现对方正看着自己。
　　顾悦音有点疑惑的问道：“怎么啦？身体又觉得不舒服了吗？”
　　看着顾悦音关心自己的样子，张逸心里一暖，原本的恐惧感消散了不少，现在的顾悦音肯定不会像昨晚那样离开他了。
　　心中一动，张逸装出一副难受的样子，顾悦音看到张逸这样紧张的凑近，摸了摸他额头担心的问道：“哪里不舒服？”
　　然而就在顾悦音没来得及反应之际，张逸忽然在她脸上狠狠亲了一口，顾悦音明了，张逸又是在骗她占自己便宜，秀目怒瞪着他笑嘻嘻的样子，又在腰间掐了他一把。
　　直到张逸忍不住疼“嘶~”的小声叫了出来才松手，转头不理他，继续看起演出。
　　而一旁的叶禾显然也注意到了这两人的小动作,看着顾悦音对张逸的关心，又看着张逸偷吻顾悦音，一股比之刚刚更加难以言喻的心情出现在他心间。
　　目光涣散的落在舞台上，可是表演的话剧却吸引不了他了，叶禾最终还是没忍住心中的想法，微微转过头不被顾悦音发现的悄悄看着她。
　　这个女人真的就那么有吸引力吗？我真的喜欢上她了？盯着顾悦音的侧脸，叶禾心中无不苦恼的想着这些问题。
　　此刻，舞台上的表演也终于到王子向灰姑娘求婚的那一幕，马上白雪公主也就要出场了，三人间的三角恋即将拉开序幕，顾悦音兴致满满的看着舞台上的话剧，没有发现身旁两个男人的异样。
　　张逸对叶禾是充满敌意的，对于他的一些小动作相当的敏感，当他发现叶禾竟然在偷偷看顾悦音时，让张逸皱起了眉，他很确信这个男人也喜欢着顾悦音。
　　思索了片刻，忽然张逸一展之前的蹙眉，脸上露起了笑容，转头看向前方的舞台，装出充满兴致的样子。
　　然而搂住顾悦音的那只手却悄悄不规矩起来，搂到了顾悦音的腰间，兴许是刚刚被骗过一次了的缘故，对于张逸这次的小动作顾悦音没有理会，仍旧聚精会神的看着话剧表演。
　　张逸的手更加不规矩起来，慢慢摸上了顾悦音的腿，来回的轻柔抚摸，偶尔徘徊在大腿内侧，顾悦音将张逸的手推开好几次，可对方却不屈不挠一次一次黏上来，就这样一来一回好几次，张逸终于也有点腻了。
　　今天顾悦音没有穿裙子，她并没有像大街上那些爱美女孩子一样，即使大冷天也喜欢穿裙子吸引男人的目光，天气渐冷的缘故，顾悦音穿的是一条女式牛仔裤，这让张逸摸的没什么手感。
　　手又一次被顾悦音不耐烦的推开，张逸也放弃了继续放回去，转头越过顾悦音看了眼叶禾，发现对方也看着他，刚刚空下的手忽然又慢慢移到了顾悦音的胸.部上，肆意揉捏了两下。
　　张逸用着行为在告诉叶禾这个女人是我的，我可以在她身上肆意妄为，而你只能看着。
　　两个男人就这么在顾悦音不知道的地方对望着，直到顾悦音真的忍的不耐烦了，重重将张逸在她胸.部上的狼爪拍掉，并且警告道：“你要是再乱碰我，我立马就回家！”
　　这次张逸真的不敢再乱来了，搂住顾悦音的手一动也不敢动起来，而再望向叶禾时，发现对方竟然有些在憋笑，显然刚刚顾悦音对他说的话都被对方听去了，之前树立的形象，轰然间就倒塌了。
　　张逸气愤，而这一刻叶禾心中的想法他发现竟然是觉得，顾悦音和张逸之间也不见得没有他插足的余地。
　　对于感情叶禾是比较郑重的但现在也终于放开了，喜不喜欢顾悦音，试试不就知道了吗？脑海里不断浮现着顾悦音的音容笑貌，她的拘谨，她的温柔，她的笑嫣，他想更多的接触一下这个女人，想更加的了解这个女人，想必答案很快就能找到。
　　就在这时，忽然叶禾口袋里的手机铃声响了起来，看了看来电人，竟然是他父亲叶建辉打来的，叶禾从椅子上站起来，在附近找了一个无人的地方才接通了电话。
　　几分钟后，叶禾重新回到刚刚的位子旁，而位子顾悦音也帮他看好着，没有被别人占去。
　　天公不作美啊，叶禾深深看了一眼顾悦音叹惜道，叶建辉刚刚跟他打电话突然急着让他回公司一趟，虽然叶建辉有意将公司慢慢交给他，但毕竟他才刚回国，国内的市场和竞争对手他还不熟悉，公司经营的业务他也还在了解阶段，实际让他接手操控的现在并没有多少，他想不明白叶建辉那们急着叫他回去是什么事，电话里也还不肯说。
　　但父命难为，叶禾还是决定回公司看看，毕竟这不是闹着玩的。
　　“悦音，我有点事，得先回去了，你们接着慢慢看吧。”叶禾向着顾悦音道别，也轻轻向顾悦音旁边的张逸点了点头。
　　“嗯，再见。”顾悦音也礼貌的向叶禾挥了挥手道别。
　　“下次再见。”叶禾不舍的望了顾悦音一眼说道，接着快步向室内体育馆出口走去。
　　“再也不见！”这是叶禾转身走远后张逸悄悄说的。
　　顾悦音也听到了，不禁开口对旁边的张逸道：“怎么？嫉妒人家有钱又长的帅啊。”
　　普通男生对于那些高富帅总有些仇视心里，顾悦音自然也以为张逸是有了这种情绪，实际顾悦音自己也挺羡慕叶禾这样，每天穿着一身帅气西装，又开豪车，又长的帅的男人。
　　“再帅，再有钱也没我有一个这么漂亮的老婆啊！哼！”张逸忿忿的道。
　　顾悦音无奈，对张逸摇摇头，又专注到舞台的话剧表演上，而张逸没了叶禾这个大情敌在场，心中也不再有什么顾虑，同样专注到了看话剧上，之前的内容他一点也没看进去。
第二十二章 约会2
时间在聚精会神的看话剧中悄然流逝。
直到结局落幕，顾悦音才回过了神来，脑海中忍不住回想着整部剧的剧情，实在太狗血了，原来一切都是恶毒皇后的阴谋，皇后曾经与王子的父亲相爱过，但最后却被抛弃了，于是心中一直暗藏着怨恨，直到后来她看到了与白雪公主相恋的王子，仇恨之火燃烧的她决心把当年的恨报复在王子身上，就此有了一段三人间恩怨纠葛的爱情故事。
到结局，皇后被王子与白雪公主、灰姑娘的爱情所感动，最后在悔恨中死去，而王子也为了保护两个他深爱的女人，在她们的怀中笑着牺牲了。
到此整个故事就结束了，舞台落下帷幕，几个演员和刚刚开始前演讲的话剧社学长又上来说了一堆谢幕词。
直到台上的几人一同弯腰说道“谢谢观看”，表演才算正式结束了。
顾悦音有点不知所措，她实在不知道怎么评价这部剧，周围开始纷纷离开的观众也议论嘈杂，有骂“狗血”的，也有说是“神剧”的。
转过头，顾悦音看了一眼旁边的张逸，结果发现对方搂着她，早已一副昏昏欲睡的样子。
“喂~结束啦！”顾悦音在张逸身上拍了一下说道。
张逸惺忪的眼睛睁开，看了眼顾悦音又看了看落幕的舞台，伸了个懒腰说道“结束啦？”
整部剧他就看了中间一段，前半段有叶禾在，后半段他脑袋原本就还有些晕乎乎的，没想到看着看着竟然差点睡着。
好好的约会时光就这么被他浪费了，让张逸觉得有点惋惜，看着周围渐渐向出口散去的人群，张逸拉起顾悦音的小手说道：“肚子饿了吗？我们去吃羊杂面吧，我请客！”
一场话剧看下来，也要过了有一个多小时了，现在已经六点多了，顾悦音也觉得肚子有点饿，听张逸要请她吃羊杂面，脸上露出欣喜道：“好呀，我们走吧。”
张逸牵着顾悦音也跟着人群朝向出口走去，室内只留下了收拾残局的话剧社成员，它们的表演还会持续两天，虽然它们这次的表演并不收费，但学生观看完之后可以在学校的公众号里给它们评分，成绩好的话，学校自然也会有鼓励资金发下来。
人潮中，听着人群对刚刚话剧的议论纷纷，张逸也有些好奇自己没看到的结局，忍不住向顾悦音问道：“最后结局王子和谁在一起了啊？”
顾悦音现在的心情还算不错，好久没出来这么放松一下了，虽然话剧的剧情是狗血了一点，但不妨碍她投入进去，偶尔看看这么狗血的剧也不错，至少让她忘记了一时的烦恼，听见张逸的问题，顾悦音脸上也带着淡淡的笑嫣，糊弄他道：“最后王子和皇后一起殉情了。”
“不会吧...”张逸也显然有点不相信顾悦音说的。
直到走出体育馆耳边又听到人群中有人在议论结局，张逸一听，也明白了顾悦音在骗他，假装凶狠的说道：“好啊！你骗我！”
说着，牵住的手一拉，将顾悦音抱到怀里，嗅着她身上的香味，然后在她脸上重重的亲了一口，说道：“叫你骗我！”
这样的动作引起了周围一些人的围观，虽然这不是什么稀罕事，在A大当众打情骂俏的情侣也并不少，但顾悦音娇好的面容，还是引来了不少男生的注目。
顾悦音立马就发作了，要是在私底下她忍忍也就算了，但大庭广众的，那么多人看着，以女性的身份被张逸占便宜，总让她心里不自在有种微妙的感觉。
而张逸也了解顾悦音的脾气，一马当先，放完话后立刻撒开了抱住顾悦音的手，朝校园门口方向跑去。
“张逸，你给我站住！”见张逸逃跑，顾悦音气愤的追了上去，誓要今天给张逸点好看！
华灯初上，校园外面的马路上也都已经点亮了路灯，在张逸的连连求饶下，顾悦音才看在对方请她吃羊杂面的份上原谅了他。
两人走在路上向着经常去的那家面店走去，张逸悄悄的又想握住顾悦音的手，却被对方躲开了。
张逸幽怨的看了一眼，在旁边路灯照耀下的顾悦音，娇小的身形比起以前现在已经快矮他一个头了，无论是高耸的胸.部还是曼妙的身材，亦或是那张精致的脸蛋，都在诉说着她是一个完美的女性，大概是刚刚惹她生气的缘故，见对方没有让他牵手的打算，张逸也只好放弃。
顾悦音一手插在牛仔裤的口袋里，没有理会张逸，看着马路上的车来车往，现在她和张逸的关系还真的很微妙，就好比刚刚的小打小闹，要是放在以前，两人吵骂几句，就算动手给对方来两下也是常有的事，但现在呢？张逸好像在哄媳妇一样，处处都让着她。
原本的好心情又变的有些惆怅，悄悄叹了一口气，把这些乱七八糟的想法抛之脑后，自从变成女性后还是第一次来吃面，顾悦音决定开心点。
到了这家“老六面馆”，已经是经营许多年的老面馆了，店内的装修也有些老旧，生意一直处于不温不火的状态，即便现在是吃晚饭的高峰期，面馆内也只坐了大约一半的人。
这家面店的味道其实并不怎么样，这是张逸评价的，虽然事实也的确如此，否则顾客也不会这么少了，但顾悦音就是特别的喜欢这家面店的面。
买好票，等面的时间里两人找了一个位置坐了下来，因为是常客，在窗口.交票时，五十多岁的面店老板还和他们唠嗑了两句，面店老板疑惑今天怎么只见张逸没见顾悦音，对于顾悦音他是相当欣赏的，因为这么几年来，夸他做的面好吃的，顾悦音是为数不多的人当中的一个，平时要么是张逸和顾悦音一起来，亦或是顾悦音一个人，却从没见张逸一个人来，今天倒反而不见顾悦音，身边还带着这么一个漂亮的小姑娘来了。
面店老板关心的问道了今天顾悦音怎么没来，被张逸打马哈哈用“有事”塘塞了过去。
然后面店老板注意力自然也到了顾悦音身上，这时张逸一把搂住了顾悦音炫耀的说道：“嘿嘿!这是我女朋友！”
顾悦音也没反抗，毕竟在熟人眼里她现在身份是个问题，被张逸抱住，顾悦音笑着向面店老板点了点头。
看着张逸骄傲的样子，面店老板心里倒是想到这个愣头青的小子，交了个这么漂亮的女朋友也不带人家去吃点好东西，来吃自家这破面，也不怕人家跟别人跑了。
但又想到了张逸和顾悦音的家庭境况，多多少少他还是知道些的，看着和顾悦音谈笑的张逸，面店老板心中忽然又苦涩的叹了一口气，终究没把本想教育教育张逸怎么泡妞的话说出来。
打了声招呼，让他们安心等吃面，又跑到了锅炉前忙活。
第二十三章 两人
似乎是因为张逸带了女朋友来的缘故，面店老板给他们两人的面加足了料。
看着碗里满满的羊肉，张逸露出了嫌弃的表情，他本就不喜欢这家面店的味道，如果不是顾悦音喜欢，他肯定打死也不会来这里吃面。
张逸转头看向旁边的顾悦音，对方倒是与他恰恰相反，秀美的面孔上满是欣喜的看着碗里的羊杂面。
看到顾悦音这个样子，张逸倒也没觉得白来，拿起筷子，将自己的羊肉夹了许多到顾悦音的碗里。
“这么多我吃不完的。”顾悦音看着碗里张逸递来的羊肉说道，不过虽然嘴上这么说，样子却是更开心了。
“没关系，吃不完，我来帮你解决。”张逸收回筷子，大方的说道。
听到这，顾悦音倒也不和张逸客气，用筷子撩起面条，小嘴轻轻吹了几口，就喂到了嘴里。
快要一个多月没来这吃面了，回味着熟悉的味道，顾悦音一脸满足的表情。
张逸呆呆的看着顾悦音的样子，他一点也不觉得这里的面好吃，实在不能理解顾悦音对这里羊杂面的热爱，仅仅一碗五块钱的面就能让她觉得满足，张逸倒希望，顾悦音能再多渴求一点。
尽管他们两人都比较穷，但如果顾悦音喜欢的话，他会努力去做到的。
想着，想着，张逸忽然又想到了昨晚叶禾带顾悦音去吃晚饭这件事，叶禾带顾悦音去的餐厅比起这家破旧面店的羊杂面应该是天差地别吧，张逸脑海里回想起了之前穿着一身帅气西装的叶禾，那些地方可能他辛苦打工几个月也未必能带顾悦音去吃一次，张逸不禁有些悲哀的想道。
面店的生意依旧不温不火，食客来一批又走一批，店里环绕着电视机和食客噪杂的声音，洁白的日光灯下，偶有路过的食客也有注视在张逸和顾悦音身上的，不过目光在匆匆一扫张逸后，大多都停留在了顾悦音漂亮的脸蛋上。
在顾悦音吃了好几口面后，终于也发现了张逸的不对劲，除了之前给她夹了一筷子羊肉外，张逸再没动过筷子。
看着有些在发呆的张逸，顾悦音轻轻拍了拍他的肩膀，见张逸回过神来，才说道：“怎么啦？没有胃口啊？”
顾悦音也知道张逸不喜欢这里的面，尽管如此，但每次她想吃面的时候，张逸总会陪着她来。虽然张逸不喜欢，可每次点的面他也都会吃完，毕竟他们没什么钱可以浪费。
顾悦音觉得或许是张逸昨晚宿醉，胃还不舒服，也不想勉强他，说道：“没胃口就别吃了，等等回家给你煮点粥喝吧。”
张逸摇摇头，说道：“不用了，悦音，我不是没胃口”，说着低头拿起筷子吃了一口面，但眼神目光仍旧瞄着顾悦音。
“其实我有点事情想问问你”，张逸吞下嘴里的面说道。
顾悦音觉得张逸有些奇怪，平常他们两人之间都是有话直说的。
“什么事啊？说呗。”顾悦音看着张逸说道。
“之前那个姓叶的，昨晚带你去的餐厅应该挺高级的吧。”张逸盯着碗里的面撩了撩没有吃说道。
顾悦音看着低头的张逸，又看了看他面前的那碗羊杂面，似乎也有些了解了他在想什么。
“是啊，很高级的一家餐厅，我们辛苦打工一年大概也去不起那吃一次。”顾悦音实话实说道：“味道也很不错，我从没吃过那么好吃的东西。”
张逸听完了顾悦音说的话，突然觉得心里塞塞的，一句话也讲不出来。
见张逸原本撩动面条的筷子也停住了动作，头低着一声不语，顾悦音又笑着开口道：“不过还是比不上你请我吃的羊杂面。”
笑嫣如花，顾悦音凑近张逸脸庞，竟然难得主动的在张逸脸上亲了一口，张逸也抬起了头，有些惊讶的看着顾悦音。
顾悦音知道，张逸肯定拿自己给她的和叶禾给她的相互比较之下，有点伤了他男人的自尊心，在众人眼里，羊杂面终究是羊杂面，肯定再怎么样也比不过高级餐厅的料理，但今天的这份羊杂面不同，因为这是张逸请他吃的。
不管现在是男性还是女性，顾悦音觉得，她和张逸之间的这份情分，是比世界上任何一样东西都要珍贵的，不论是高级餐厅的料理还是其他任何东西都无法代替的！
看着顾悦音真挚的样子，张逸也觉得心中一下暖了许多，至少他觉得，刚刚顾悦音那话和她的那一吻，不是用来安慰他的。
“吃面吧，都要凉了。”顾悦音脸上露出一个淡淡的笑容道。
张逸又忍住了对顾悦音的一些悸动，毕竟这里公共场合，动手动脚，顾悦音肯定又会生他气。
不过还是凑近在顾悦音耳旁，小声的说了一句：“我爱你！老婆！”
顾悦音听了，白了他一眼，又说道:“吃你的面吧。”
“嘿嘿。”张逸笑了一下，刚低头吃面忽然又像是想起了什么，紧张的对顾悦音问道：“昨天那个家伙没有对你动手动脚吧！”
“人家叫叶禾”，顾悦音没好气说道：“你以为都像你啊，上来就对我性.骚扰，他对我很客气的。”
“我不一样啊，你是我老婆，我当然能对你动手动脚。”张逸一脸理所当然的说道。
顾悦音无语，索性不再理张逸，乖乖低头吃面，她可不想真等面凉了再吃。
吃完面，两人跟面店老板道了一声别。
出了面馆，时间也还早，才刚刚七点不到，两人也不想那么早回去，便想到去附近的那条人工湖走走，正好当做饭后运动，帮助消化一下。
七点，正是这里人开始最多的时候，附近小区游玩的人都差不多集中在了这里，跳广场舞的大妈，嬉戏的小孩子和家长，亦或是一对对挽手的情侣，热闹的不亦乐乎。
张逸和顾悦音走在湖畔旁，张逸又牵住了她的手，顾悦音也懒的反抗了，反正即使挣开，对方过不了多久又会牵过来。
任由张逸拉着她的手，两人走在湖边散步。
走了没多久，迎面而来的三三两两的人群里，顾悦音忽然悄悄扯了扯张逸的衣服，小声说道：“你看走过来的，有个美女！”
张逸也应声看了过去，果然迎面走过来的人里，有一个穿着性感黑色丝袜的长腿美女
不过张逸看了一眼后又马上不屑的对顾悦音说道：“切~，长的又没你好看。”又低头看了眼顾悦音高耸的胸.部，又说道：“身材也没你好啊。”
顾悦音没好气的拍打了张逸一下，独自悄悄的注视着美女，直到她从自己身边经过。
良久，美女走过后，顾悦音才忽然叹了一口气，他又想到自己和张逸以前，以前他们也经常来这个人工湖散步，有美女经过，他们也都会悄悄注视着，直到她慢慢消失在视野里。
那时候，他们都只敢看，不敢上去搭讪，因为以他们两人这样的身世，恐怕不会有对他们瞧上眼的，所以两人也都很有自知之明，只是偷偷看两眼，自娱自乐一下。
第二十四章  洗衣服
想到这，顾悦音看了看张逸，原本他们都喜欢这样看美女，内心都期望着什么时候能交个女朋友，但现实是残酷的，他们没房、没车、没钱，长得也不算帅，又有哪个姑娘会来看中他们呢？
对于未来，两人其实都有些惴惴不安，他们无依无靠，只有两人相依为命，日子才过的还算温饱，其他的，他们不敢奢想。
虽然这些烦恼平常两人都抛之脑后，但生活终究是要面对的，或许也就这个时候，顾悦音会觉得她变成了女性并不是一件坏事，至少她没有那么多作为男人需要肩担的压力了，甚至凭她现在这副样貌，会有大把男人挣着来抢她。
有时顾悦音也会觉得，自己或许真就这样嫁给张逸，也未必不是个好的选择，张逸喜欢她，她对张逸也并不讨厌，两人又在一起那么久了，生活上也完全熟悉了对方，将来就这么结婚的话，很多之前他们所烦恼的事情也都迎刃而解了。
顾悦音傻傻的笑了笑，还是放弃了这个想法，想想好的，至少现在张逸拥有了一个匪夷所思的“系统”，只要给他足够的时间，情况好的话，将来自己要是真的能变回男儿身，大概她也可以沾点张逸的福，过过有钱人的日子吧！
绕着人工湖，两人慢悠悠的走了一整圈，中间张逸趁四下无人的时候，又向顾悦音伸出了咸猪手，但都被她予以了无情的反击，毕竟这不是家里，要是不小心让人看见了，还会以为他们是对野鸳鸯呢！
张逸也只好做罢，其实他还是挺珍惜和顾悦音现在这样的时光的，两人说说笑笑，自己时不时伸一下咸猪手，虽然都没得逞，但他也挺开心的，望着身边充满女性魅力的顾悦音，他真的希望日子能一直这么过下去。
但张逸知道这样的日子是有期限的，如果将来有一天他真的攒够积分的话，顾悦音就会变回原来的顾悦音，这是他们约定好的，但他真的不情愿这么做！他爱这个女人，爱这个叫做“顾悦音”的人！他想得到她的一切，包括她的身体和她的灵魂！他不想让顾悦音变回男性！
张逸悄悄看着顾悦音叹了一口气，他有些茫然，如果真到了攒够积分的那一天，他真的会让顾悦音变回原来的男性吗？
......
两人回到出租屋的时候，时间也已经八点多了，一圈人工湖散步走下来，花了不少时间。
见时间不算太晚，顾悦音考虑了一下，还是决定今天就把卫生间那一盆衣服洗掉，连忙把还想看电视的张逸赶进了卫生间洗澡，她准备把今天的衣服也一并洗了。
而过了没一会儿，洗完澡的张逸就在卫生间探出一个头来说道：“老婆，我换洗衣服没拿，帮我拿下。”
刚刚顾悦音赶的太急，让张逸连换洗衣服也忘记拿了。
“知道啦，等一下。”顾悦音看了眼露出脑袋的张逸回道，离开电视前，走去了卧室拿衣服。
拿了衣服，顾悦音走到卫生间门前，递给张逸道：“喏。”
不经意间，视线透过门缝，忽然看到了张逸做为男性的标志，顾悦音倒也没害羞，张逸的身体她看过很多遍，甚至昨晚在帮他换衣服时也看过了一次。
而且有时亲热的时候，她也能感觉到张逸的这东西抵在她身上。
顾悦音目光离开，张逸也不知道是没发现还是不在意，贱笑了一下接过衣服说道：“谢谢老婆。”
顾悦音白了他一眼，便帮张逸关上了门，手里拿着自己的换洗衣物在门口等待着张逸出来，没过一会儿，张逸出来了，顾悦音便接替走了进去。
卫生间里，顾悦音脱下衣服，扔到洗衣盆里，已经堆积了三天的衣服，盆里的衣服堆的都快满了，顾悦音跟昨天一样，看着叹息一口气，走进了淋浴间。
洗完澡后，顾悦音就穿了一件以前男性时的长袖汗衫，有些宽大，不过正好遮挡住了她下身只穿了一件的小裤裤，一双白皙美丽的长腿裸露在外。
顾悦音走出卫生间，张逸色咪.咪的目光就一直伴随着她从卫生间来到了客厅的电视机前。
拿起桌上自己的杯子，做了一次真正的女人，顾悦音发现这两天她来大姨妈的量比第一天少了很多，小腹的疼痛也没有那么强烈了，但她还是决定防范于未然一下，拿着杯子又跑去厨房，她决定再给自己冲一杯红糖水，喝完再去洗衣服。
又回到电视机前，泡好了红糖水，热水有些烫，顾悦音决定等凉些再喝，可刚坐下还没五秒钟，她旁边的张逸就按捺不住，一只手摸向了她的大腿。
还撩了撩她的衣服，看了看她穿的内裤，顾悦音一下拍掉了那只狼爪，但马上张逸不死心的又摸了上来，几次重复过后，顾悦音也懒得再和张逸斗了，任他摸在自己的腿上。
见顾悦音不反抗了，张逸“嘿嘿”一笑，更加肆无忌惮了，在雪白的大腿上来回抚摸，让顾悦音有些瘙痒，口中则称道：“老婆你的大腿手感真好。”
顾悦音手握着杯子，轻轻吮了一口，她没有理会张逸，她知道这个时候不理会张逸才是最好的选择。
慢慢喝了半杯，顾悦音就有些受不了张逸的抚摸了，她感觉自己下身好像已经分泌了一些生理液体，再这样下去，她怕又要多一条内裤要洗了。
在张逸的一脸不舍中，顾悦音放下杯子站起身走向了卫生间。
来到一盆子的衣服前，顾悦音拿来了另一个洗衣盆和一袋洗衣粉，在接了盆水后坐在一张小凳子上，她的洗衣大业就此开始了。
然而没过多久，张逸却也走了进来，手里拿着一个小凳子在顾悦音对面坐下后，手也伸到了洗衣盆里，似乎想帮她忙。
但顾悦音却开口道：“别来帮倒忙了，去看你的电视吧。”
张逸不为所动，一本正经的看了眼顾悦音露出来的内裤后，又一本正经的说道：“老婆，你亲戚还没走，今天我来洗吧。”
女人在经期的时候，最好不要碰冷水，不然会加剧经痛，这是顾悦音在网上查的，但张逸会这么说，显然也知道这些，而张逸知道顾悦音来了亲戚，所以也特地在网上查了些来大姨妈时该注意什么。
张逸关心的话倒是让顾悦音心里有些暖暖的，她倒也不想碰冷水，可这样衣服就没人洗了，张逸以前也帮她洗过几次衣服，但这方面张逸真的很不擅长，每次都洗得不干净，几次下来，顾悦音也便不想张逸再来“好心”的帮她了。
“没关系，等等我加一点热水进去就好了。”顾悦音拒绝了张逸的好意。
张逸也知道自己洗不像衣服，有些心疼的看了眼，在搓洗衣服的顾悦音，但他却无能为力改变什么，他们两人赚的钱，除去平常开销之后，也就只剩一点，而这些钱他们也得留下来以防万一，很多时候他们为了买一件家电都得攒很久的钱。
张逸忽然觉得自己真的很没用，他也想为顾悦音做点什么！
第二十五章 高富帅与白富美
这次叶禾回国后，身份没有再像以前那样遮遮掩掩。
但尽管如此，叶禾没想到叶建辉竟然会那么快给自己安排了一个相亲对象。
叶禾接到叶建辉的电话，匆匆忙忙回到公司后，还以为发生了什么大事，结果没想到竟然只是他父亲想给他介绍一个女孩。
了解事情后，叶禾又好气又好笑，先不说他年纪还不算大，他倒不认为自己已经沦落到要靠相亲才能找到女朋友了。
女方是叶建辉生意上一位老朋友的女儿，两人在今天聊生意时的一句戏言，让两人突然心血来潮，于是便安排了这么一出相亲。
叶禾摇摇头无奈，但出于礼貌性的，他还是带着那个女孩出去吃了一顿饭。
还是这家“Germy”餐厅，叶禾倒是真的没想到过，他会连续两天，带着两个不同的女孩来这家餐厅吃饭。
熟悉的餐厅环境，看着眼前，与昨晚似是而非的女孩，她的长相不算差，吃饭时毫无拘谨的样子，看来应该也很习惯来这样的餐厅吃饭，这倒与昨晚的女孩大不相同。
想着，想着，叶禾忽然发现，他的脑海里竟然又都满是顾悦音的身影了。
害的连面前这个女孩好几次和他搭话，他都是愣愣的。
以第一眼认识上的感觉来讲，女孩对叶禾还是有些许好感的，毕竟叶禾的长相不赖，身价也是佼佼者当中的佼佼者，几句简单的谈吐中看得出来修养也还不错。
女孩倒是挺有心思的想跟叶禾搭搭话，可没想到换来的却是对方一愣一愣的样子，这让女孩心里有些气了，她觉得不管怎么讲就算自己长的比不上电视里的女明星那么漂亮，但好歹也算是个美女吧，对方这个样子，似乎却好像完全对她没有兴趣。
热脸贴了几次冷屁股之后，女孩也失去了兴趣，要追她的男生还是有大把的，尽管叶禾是个高富帅，但那又怎么样，也许身家比不上他，可自己也算的上是一个白富美啊，不比他差多少。
叶禾也发现了女孩对他态度上的细微改变，他也觉得自己有点太过不礼貌了，对方好歹是个女孩子，自己却是一副爱理不理的样子，心中无奈的苦笑了一下，这回只好他热脸贴上去，找了一些简单轻松的话题想与对方聊天。
一顿饭吃完，女孩的态度也没再多做改变，两人的关系保持在不咸不淡中结束了。
事后，叶建辉也显然从两人的态度看出了他撮合的这段姻缘是没谈成，这个女孩他倒是挺看好的，各方面给他的印象都十分不错，心中不免有些惋惜。
不过他倒也不想强迫叶禾，现在这个时代也不讲究门当户对了，自从妻子死后，他也看穿了许多，名利权情，没有一样是不辛苦的，却没有一样可以带去，其实什么都比不上快快乐乐的过一辈子。
如果可以选择，他倒宁愿，没有叶氏这庞大的产业，情愿选择妻子可以活过来，一家三口只做一户安稳幸福的工薪阶层的家庭。
所以他也希望，叶禾能跟一个他喜欢的女孩在一起。
......
时间流逝，又过了一个星期。
周末。
十月底了，天气已经完全入秋变的有些寒冷。
顾悦音坐在复印社的前台，外面的太阳已经落山了，白日灯光下，空荡荡的复印社就她一个人显得有些萧条冷清。
前两天好不容易送走了大姨妈，这让现在顾悦音觉的身体格外的轻松。
马上就下班了，没有生意，顾悦音单手撑着小脑袋望着店里发呆，百无聊赖之余开始计算起了家里的账本。
缺钱是永远的烦恼，马上要到冬天了，似乎又得去给自己去买几件过冬的衣服，她现在穿的还有好多毛衣和汗衫还是穿的以前男性时候的衣服，里面的衣服也就算了，外面的羽绒服之类的要是还穿以前的，现在对她而言也都有些太大了，穿上去肯定会显的有些不伦不类。
顾悦音有点为难，女性的服装都不便宜，上次去只买了几件秋装和内衣都花了好多钱，她和张逸好不容易打工存了点钱，恐怕又都要留不住了。
“唉”，顾悦音叹了口气，她觉的变成女生后，她的烦恼多了好多，但生活还是得这么过下去。
过了十多分钟，店里依旧没来顾客，顾悦音看了下手机上的时间，才发现已经18：07分了，方老人竟然还没有来接班，有点出乎反常，平常这个老人家一直都是一丝不苟，时间一向都很准时，今天倒是奇怪了。
顾悦音疑惑，在又过了五分钟以后，方老人才来到了复印社。
方老人手里拿着一个塑料袋，放到前台的桌子上后，轻微咳嗽了下说道：“去买了点药，来晚了。”
方老人的面色看着比起中午有点虚弱，语气也没有平常那种中气十足的感觉了，顾悦音拿起塑料袋里的药看了看，是一些感冒灵颗粒和抗病毒的药物，都是治感冒的。
“老了，身体不行了，睡了一觉起来有些感冒了。”说着时，老人走到了前台里面，拿起了放在地上的热水瓶晃了晃，又对着顾悦音说道：“你下班吧。”
听方老人这么说，顾悦音有些于心不忍，起身走到了方老人旁边接过了他手里的热水瓶说道：“我来吧”，接着又把老人扶到了椅子上。
方老人虽然平常不苟言笑也有点苛刻，但总得来说顾悦音觉得方老人还是挺好的。
被顾悦音扶到椅子上，方老人又轻微咳了一下，也没有拒绝，淡淡的向顾悦音道了一声“谢谢。”
不知是不是病了的缘故，顾悦音倒觉得现在的方老人格外的有些温柔，也或许只是因为话里少了平常那几分威严，让现在有了那么几丝慈祥老人的感觉。
顾悦音露出一个笑容回以方老人，对于这个老人她的话还是比较少的，毕竟方老人平时有些苛刻，她也只能本着少说少错的原则。
热水瓶里的水没有多少了，时间久也已经有些凉了，这瓶水还是在早上方老人在顾悦音来上班时烧的。
顾悦音只好准备再烧一点，拿起旁边的热水壶，去厨房接了点水。
将热水壶插上，在等烧水的时间，顾悦音又在厨房，淘了点米煮上，将中午做的菜放到微波炉里加热，现在方老人身体不怎么好，她也不想这个老人多操劳。
做好这些，顾悦音又回到前台处，将刚烧好的热水，跟感冒灵颗粒冲开，递给了方老人。
接过递来的杯子，方老人坐在椅子上，看着眼前的顾悦音帮他忙长忙短，又帮他准备好了药，这让他有些感慨，这几年来，倒是第一次有人陪他吃饭，又有人在生病的时候照顾他。
这些日子接触下来，虽然顾悦音也有许多地方让他不怎么满意，但他其实倒还是挺喜欢眼前这个雇来的小姑娘的。
第二十六章 叶禾的追求
希望复印社的门口，叶禾再一次来到了这里。
　　自从上次在看话剧社演出时偶然遇到顾悦音后，他已经一周没见到这个女人了，这几天他都来回在公司和学校之间奔波，忙的应接不暇。
　　一周的时间，这么久没见到顾悦音，他发现这个女人在他心里的感觉不仅没有淡淡消散，反而变的有些越来越想念，他很想见见顾悦音。
　　到了今天，他终于挤出了一点时间。
　　来到希望复印社，这是他们第一次相遇的地方，虽然那时候，顾悦音称她只是打零工的，给他的回答很含糊，但这一次他还是如愿以偿的透过复印社的玻璃门看到了正坐在前台发呆的顾悦音。
　　他也明白了顾悦音那时候应该是骗了他，但叶禾也能理解，毕竟那时只是他们第一次见面，自己又很冒昧想跟她借钱，对他有点戒心也很正常。
　　没有进去复印社找顾悦音，叶禾并不想妨碍她工作，坐在车里，他等待着对方下班。
　　......
　　顾悦音一直陪着方老人将药喝完，才道了一声别准备离开。
　　她也不能留的太晚，毕竟还得回家做饭，不然张逸回来就得饿肚子了。
　　走出复印社，虽然已经多穿了几件衣服，但变的有些寒冷的空气还是让顾悦音裹紧了紧身体，拿出手机又看了看时间。
　　在复印社比平常多呆了大半个小时，家里什么剩菜剩饭都没了，她还得去买菜，这个时间张逸也都快要回来了，顾悦音抓紧了点脚步，向菜市场的方向走去。
　　然而步子还没迈开走多远，顾悦音忽然就注意到了复印社前面不远处停着一辆眼熟的银白色保时捷，而立马从上面也下来了一个穿着帅气的青年。
　　叶禾手里拿着一束鲜花，一步步朝顾悦音走去，与上次的郁金香不同，这次他买的是一束玫瑰，而这也代表了他的心意。
　　顾悦音看着叶禾走来，她有点疑惑了，上次叶禾请她吃饭，借钱的人情也已经还了，她想不通对方还来找她干嘛？但随即看到了他手里拿着的玫瑰，心猛然的跳了一下，她觉得自己似乎又惹了一个麻烦上身，玫瑰不像郁金香，是只有恋人之间才会送的。
　　但叶禾手里却拿着一束玫瑰来找她，这代表什么呢？
　　“好久不见了，悦音。”叶禾脸上带着淡淡的笑容，走到了顾悦音面前打招呼道。
　　看着眼前的叶禾，顾悦音有些害怕的瞄了瞄他手里的玫瑰，表情不怎么自然的回道：“嗯...”
　　叶禾悄悄欣赏着顾悦音精致的脸蛋，一种难以言喻的感觉在他心间荡漾。
　　将手中的花递到顾悦音面前，问道：“今晚有空吗？可以再请你去吃一次晚餐吗？”
　　顾悦音为难的看着眼前的花，没有接过，婉拒道：“不好意思，今晚我还有事。”
　　听到顾悦音的回答，叶禾心间变的有些低落，但脸上还是扬起了笑容又问道：“那这几天有空吗？”
　　叶禾话里的意思也很明显了，到这，顾悦音觉的还是得果断一点说清楚比较好：“抱歉，我已经有男朋友了，不能答应你。”
　　“上次，是我跟他吵架赌气，所以才跟你出去吃饭的，真的很抱歉。”，顾悦音拿出了张逸做挡箭牌。
　　叶禾脸上的笑容也渐渐散去，留下一脸无奈，见顾悦音为难的样子，抿了抿嘴后才又叹了一口气，说道：
　　“那至少这束花收下吧。”生怕顾悦音不愿意，叶禾又补充道：“特意为你买的，你不收下，我一个大男人就只能扔了，也是浪费。”
　　顾悦音想了想，虽然接触短暂，但她觉得叶禾的为人还不错，也不想对方太难堪，接过花说道：“好吧，谢谢你的花”，可刚接过对方的花，忽然眼前的人一下就凑了过来，耳边传来了叶禾的话语：“我不会就这么放弃你的。”
　　说完，叶禾坚定的看了她一眼，在顾悦音还愣神的时候，又转身朝着自己的车子走去，似乎不想给顾悦音跟他商量的余地。
　　顾悦音有些愣在原地，直到叶禾的车子离去，她才看了看手里的花，一时无语。
　　一个张逸她就已经快应付不过来了，现在又多一个叶禾，她想不明白，难道自己变成女性后，真的那么有魅力吗？
　　摇摇头，顾悦音又迈开步子向菜市场走去，手里拿着花去买菜，似乎挺尴尬的，但犹豫了下，顾悦音还是没舍得扔掉，这束花看起来不便宜的样子，拿回家做粥喝也是好的。
　　一圈菜市场逛完，顾悦音没敢多挑，买菜还拿着一束花，好多人看着她的眼神都怪怪的，买了一条鱼和一些蔬菜回来，她决定今晚做点鱼汤喝。
　　回到家的时候，张逸也还没有回来，顾悦音将花放到桌子上，又拎着买的菜来到了厨房。
　　在厨房忙碌了好一阵后，张逸才回到了家，又像平常那样子，回到家后，张逸第一时间来到了厨房顾悦音的身边。
　　一下搂住她的腰，在顾悦音脸上亲了一下后，才说道：“好香啊，老婆，今天晚饭吃什么啊？”
　　面对张逸这样的行为，顾悦音也已经习惯了，没好气的看了眼张逸后回道：“鲫鱼汤。”
　　闻言，张逸打开了旁边的砂锅，里面煮着一条鲫鱼，闻了下香气才又关上对顾悦音说道：“老婆，今天系统给的任务我都做完了，是不是得奖励我一下啊。”
　　叶禾的求爱，让顾悦音心里有些烦闷，实在没什么心情应对张逸，只好应付般的在他脸上亲了一口，接着又开始忙活在了手里做的菜上。
　　可张逸见顾悦音就这么亲他一下就完了，问道：“这就结束了？”
　　顾悦音却不理会，仍旧做着菜，张逸有点不甘心了，按照以往，顾悦音怎么说也会在他脸说亲好几口，今天就这么亲一下应付他了？
　　瞄着顾悦音漂亮的面容，樱色水润的双唇，张逸心里悸动，忽然别过顾悦音的脸，在她的唇上停留了四五秒，狠狠的亲了一口。
　　被张逸突如其来的举动，顾悦音也感觉到了自己唇上的水润、温湿，又被张逸亲了，这快一个月来，即便是舌吻，她也不记得已经被张逸有过多少次了，虽然仍旧有些不愿被张逸这么亲，但不得不说现在她也没了最初的那种恶心感，渐渐变的有些快麻木了。
　　唇分，张逸嬉皮笑脸的看着顾悦音，不过换来了对方用脚在他腿上轻轻踢了一脚，张逸得到了满足，也不再招惹顾悦音，转身准备离开厨房去洗个澡。
第二十七章 想要你
张逸走出厨房，将腰间的挎包取下，然而视线立马变看到了被顾悦音放在桌上之前他没有注意到的鲜花。
看到这束艳红的玫瑰，张逸一愣神，静静走到桌前，拿起来看了看。
张逸也明白送玫瑰花的含义，之前在学校的时候也有过好几个人看中了顾悦音，一上来就送花告白的，但这都被顾悦音和他挡了回去，可现在出现在桌上的这束花，是顾悦音接受了谁的告白？又忽然想到了叶禾，张逸心里变的有些紧张。
放下手里的花，张逸又走进了厨房，走到顾悦音身旁慢慢环抱住了她，感受着怀里人身体的柔软和温暖，才让他心里有了点踏实。
“桌上的花是谁送的啊？”张逸开口问道。
被张逸抱住，连着她两条手臂也被紧紧抱住了，拿菜勺的手无奈停了下来，听到张逸的问话，顾悦音又将煤气灶的火关掉，说道：
“是叶禾送的。”
张逸心里一紧，不自觉的又多用了几分力紧紧抱住怀里的顾悦音，仿佛想把她融进自己的身体。
“是他硬塞给我的，看着挺贵的就没舍得扔，带回来了。”顾悦音又解释道。
张逸听着顾悦音的解释心里有了些释怀，淡淡的回了一声：“嗯。”
他还是不开心顾悦音收下了别的男人送的花。
蹭在顾悦音的脸颊旁似亲似吻，得不到满足，他有强烈的欲望想把这个女人彻底占有变成他自己的。
顾悦音被张逸弄的耳旁有些瘙痒，想挣扎开他的怀抱，却被张逸抱的死死的一点也容不得她反抗，顾悦音知道张逸心里肯定又有了一些情绪。
已经不是第一次这样了，张逸抱着顾悦音好久也没放，直到顾悦音开口让他“先松手”，可张逸仍旧不肯放开她。
没有办法，顾悦音只好亲了几下张逸，开始慢慢哄他，又过了好一会儿，顾悦音见差不多了，才又说道：“先去洗澡吧。”
可没想到张逸抱着她却在耳旁回了一句：“我想要你跟我一起洗”，张逸的眼神带着真挚和渴求。
顾悦音听到张逸的话一愣，她怎么也没想到张逸会反过来提这种要求，虽然她和张逸之间，该摸的都被他摸过了，该看的也都被他看过了，但顾悦音仍旧有要保持的底线，真的和张逸一起洗澡了指不定这家伙欲火上来了会一时冲动对她做些什么呢！
“不行”，顾悦音用坚决的语气回答了张逸。
张逸软磨硬泡了一会，但顾悦音仍旧没答应他，又抱着顾悦音过了好久才磨磨蹭蹭的松开了对方。
顾悦音也无奈，张逸对她的感情似乎也在一天天变的愈加强烈，她觉得是时候得和张逸好好谈谈了。
被张逸这么一番打扰，浪费了有半个小时左右，顾悦音看着锅里炒的半熟的菜，现在已经彻底凉了，旁边砂锅里的鱼汤顾悦音也又开火加热了一下。
等张逸洗完澡出来的时候，顾悦音也在将做好的菜一道道端到了桌上，一顿晚饭又在张逸的半骚扰下吃完了。
洗好碗，张逸在客厅看电视，顾悦音则跑回了卧室，准备拿换洗的衣服洗个澡。
卫生间里顾悦音脱完了自己的衣服，又开始照起了镜子，镜子里的依旧是个脸蛋精致漂亮的女生，顾悦音仔仔细细的看了一遍自己，除了自己这张不俗的脸蛋，她实在不明白叶禾为什么看上了自己，即使看上她长的漂亮，但叶禾也明显是个“有钱人”，要漂亮姑娘肯定也是一招手一大堆，何必非要看中自己这么一个已经有“男朋友”的女人呢？
顾悦音盯着镜子里的自己看了一会儿，摇头想不通，她发现这样也只是在给自己徒添烦恼，当下首要的还是得给张逸做一下思想准备，到时候真要能变回男生了，不管是谁追求她，反正也找不着“女顾悦音”了。
想着，顾悦音走进了淋浴间。
洗完澡后，顾悦音也走到了客厅想看一会儿电视，然而刚坐下，张逸便将她搂进了怀里。
顾悦音叹息了一声，没有反抗，两人静静的看着电视。
到了上床睡觉的时间，床上，顾悦音仍旧被张逸抱在怀里，两人依偎在一起，顾悦音甚至也两手抱着张逸，天气冷了，张逸的体温让顾悦音感觉到温暖，自从她变成女生以来，被张逸抱着睡也几乎是一种常态了，反抗不了所以她选择了享受。
感受着对方的心跳，顾悦音也准备开始组织一些语言想和张逸好好谈谈，而这时唯一让她觉得疙瘩与难受的还是，张逸下面的东西老是死死的顶在她小腹处。
黑暗中，屋子里的灯光已经被关闭，留下的是张逸手机屏幕上的亮光。
这一刻是张逸觉得一天中最为享受的时刻，抱着顾悦音无比柔软的身体，闻着她身上淡淡的体香，这几天来，他都因为顾悦音来了亲戚的缘故没有再勉强和她亲热，也是因为这个原因，现在顾悦音的一举一动都让他有些控制不住自己的欲望。
他深深的想彻底占有怀里的这个女人，但一丝的清醒还是让他保持了些理智。
张逸觉得，从出生到现在，上天都没有给予他过什么东西，别人都有一个幸福的家庭，有亲情，有父母，但他有的只是孤儿院的冰冷，而在这片黑暗和冰冷中，唯一给予她光芒和温暖的只有顾悦音，唯独怀里的这个女人是他唯一不能失去的，这是他这辈子最大的宝贝，他绝不容忍任何人从他手里抢走顾悦音。
叶禾已经有了一个富裕的家庭，幸福的生活，英俊的相貌，凭什么拥有了这么多！还想要来抢走他的顾悦音，让他变的一无所有，这让张逸对叶禾相当的讨厌！
想到这，张逸关上了手机，将它放到桌上，之后，又紧紧抱着顾悦音，心中的欲望愈来愈强烈，突然一翻身，将顾悦音压到了身下，在她耳旁气息粗重的说道：
“想要你！”
第二十八章 透露心声
张逸的话和突如其来的举动吓了顾悦音一跳，现在她大姨妈也走了，张逸想要硬来对她做什么的话她可一点办法也没有。
“张逸，你要干嘛？”顾悦音的话音有些颤，对着张逸问道。
由上而下，张逸看着身下的顾悦音，没有回答她的话。
突然，一下吻到了顾悦音的唇上，熟练的撬开防备，舌头伸了进去。
顾悦音有些害怕，左右转动脑袋想逃脱张逸的亲吻，却失败了，现在的张逸太会掌控她了。
伸进去的舌头与顾悦音交缠在了一起，顾悦音毫无意义的反抗着，张逸不为所动。
直到过了许久，张逸吮弄完了顾悦音的唇瓣，才离开给了她喘气的机会。
紧接着身体下伏，又开始侵略顾悦音身上其它的部位。
黑暗中，顾悦音大口喘着气，她不知道张逸的想法是怎样的，这几天，或许是他体谅自己来大姨妈的缘故，都没有和她亲热，每天晚上也仅仅只是抱着她便安安分分的睡觉了，这让顾悦音过了段难得的清静日子。
但顾悦音曾经也是男性，她很清楚男性的性.欲望，张逸又还是处男，别说现在她这么一个女性和他同床共枕，顾悦音也明白如果自己还是男性又有这么一个女人和自己一起睡觉的话，估计早忍不住强来也硬上了吧，但张逸这几天都没怎么碰她，一个男人忍了怎么久，欲望一下爆发出来，张逸刚刚看她的火热眼神，让顾悦音感到害怕。
她害怕这几天张逸忍的太久，积攒的欲望爆发了出来。
喘着气，顾悦音也在急速的考虑有什么办法能抑制住张逸，可过了一会儿，顾悦音却又发觉了不对。
因为伏下身的张逸，双手环抱住了她，头埋在自己的胸前，并没有再有其他什么动作。
顾悦音感到奇怪，她可以确信张逸没有睡着，黑夜中透过月色可以看到他侧脸一只眼睛，有些微弱亮光的在一眨一眨。
“还记得以前我刚进孤儿院时候的事吗？”耳旁突然传来了张逸淡淡的话语，有点回忆的味道。
“嗯”，顾悦音有点疑惑张逸为什么会说以前的事，但见他真的没有打算再做其它什么的心思，顾悦音终于放下了些心，伸手摸向张逸。
“那时候你比我早两年，五岁就进了孤儿院，而我是七岁时候进去的，那时候父母不要我了，骗我把我扔在了路边，进孤儿院的时候，太阳仍旧高照每天都会升起，可我却觉得自己的世界变的灰暗一片了。”张逸继续说道：“我不敢相信那样的事实，也承受不了那样的打击，刚来的几天我几乎没有开口说过一句话，孤儿院的人似乎也见怪不怪，已经习惯了这样的事，那时候你是第一个向我搭话的人。”
温柔的摸了摸张逸的脑袋，顾悦音静静听着，也有点回忆起以前的事。
“孤儿院的条件不好，中午、晚上开饭的时间都是固定的，三餐吃的都是碎菜粥，我觉得难吃透顶了，一点也吃不下，可你们却一大勺、一大勺放进嘴里就吞，嚼都不嚼一下。”张逸忽然伸手握住了顾悦音摸在她头上的小手，说道：“后来一天晚上，几天没有好好吃东西，我饿的实在睡不着觉了，那时候你睡在我的旁边，似乎听到了我的肚子叫，也不知从哪偷偷拿出了你藏了好久的零食，给了我。”
说到这，张逸笑了笑，但顾悦音想到以前的事却怎么也觉得有点心酸的味道。
“那时候我觉得整个世界都要崩塌了，没有一点亮光，你是第一个让我打开心扉的人，陪我渡过了那段最艰难的时期。”张逸握了握紧顾悦音的手继续说道：“在那时你成了我生活的全部，让我又有了那么点希望和亮光。”
听着，顾悦音也渐渐沉浸到了回忆中去，孤儿院的孤儿大多都有着身体上的某部分残疾，像她和张逸这样的健全儿童实在太少，仅有的也在一段段时光里被人领养走了，那时候唯一一个能与顾悦音当玩伴的同龄小伙伴也被一个阿姨领养走了，而正好当时张逸又被送了进来，她也是出于一部分寂寞才去和张逸搭话的。
当然，那时候她也完全是热脸贴冷屁股，和张逸说话，对方完全不理她，把她藏起来的零食分给了张逸，也让她之后心疼了好久。
“之后，过了好几年前，我也已经完全熟悉了孤儿院的生活，跟你成了形影不离的好兄弟。”张逸又开始说道了：“期间，有过几次来了几个陌生的大人，想把我领养走，但都被我恶作剧，把他们吓跑了，孤儿院的那个阿姨也因此打骂过我好几次，那时候有爸爸、妈妈，大概是我们孤儿院所有孤儿最大的愿望了吧。”
说到这，张逸从顾悦音身上爬了起来，又翻身紧紧将顾悦音搂到了怀里，继续说道：“可我不在乎，因为我不想跟你分开。”
顾悦音也紧紧抱住了张逸，她理解张逸的那份心情，因为那时候她也是那么做的，她也不想离开张逸，两人就这么硬生生捣蛋呆到了成年才一同离开了孤儿院。
张逸蹭在顾悦音的脸颊上，说道：“这辈子我可以什么都不要，只要有你陪着就行了，悦音。”
顿了顿，张逸又开口说道：
“我真的好害怕，好害怕你会被叶禾抢走，他比我有钱、比我长的帅、也比我成熟，我几乎没有一点比的过他，我真的好怕，悦音，我不能没有你！”，张逸有点像个小孩子一样诉说着。
顾悦音听着张逸直白透露的心声，她也明白了张逸今天的不对劲可能是因为叶禾送她的那束玫瑰。
感受着张逸温暖的怀抱，他心间的情绪也弥漫在顾悦音心中，原本准备好想对张逸说的一番话，也变的说不出口了。
甚至这一刻，如果张逸跟她说一句，不希望她再变回男生的话，顾悦音也觉得自己难以回拒。
她想安慰安慰张逸，却忽然有些不知道该怎么做，她想回答张逸“这辈子我们都是兄弟，不会离开你的”，可现在身为女性的立场，却让顾悦音说不出口这句话，她也清楚张逸对她心思，想要的绝不仅仅是自己做为他的兄弟，而是做为他的女人。
抬头，看着张逸不开心的脸颊，顾悦音凑近，亲上了张逸的唇，伸出舌头与他再一次交缠在了一起，两人就这么热吻相拥在了一起。
这是她第一次主动与张逸真正的接吻，也是她现在身为女性能给予张逸的所有了。
第二十九章 李晓茹
时间又过了大半个月。
叶禾坐在自己的办公室里，办公桌上一些需要他处理的文件，也完成的差不多了，比起之前半个月的磨合期，现在他对自己父亲交给他的这一份相对简单的工作也有些游刃有余了，空闲的时间也因此多了一些。
这大半个月来，他也去找过顾悦音几次，不过自从上次复印社之后，无论是他再邀请顾悦音，还是送她一些小礼物，都被对方婉拒了。
叶禾也明白追一个女孩最主要的还是厚脸皮，但顾悦音一次次的拒绝，还是让他有些打击自信。
太阳渐渐西落，偌大的办公室从一旁落地窗外照进来的晚霞也慢慢变成了被黑夜所笼罩。
办公室里就他一个人，叶禾没有去开灯，处理了一个下午的事务，让他有些劳累的背靠在办公椅上，黑暗中照亮他面庞的是手机屏幕上发出来的亮光。
叶禾看着手机里的照片，是一张被他偷拍的顾悦音的照片，照片里的她似乎被什么事情逗乐了，精致的脸蛋笑嫣如花，看上去十分开心。
对着照片里的顾悦音叶禾愣愣的看了一会儿，到现在他对自己内心的想法也十分明白了，他是真的喜欢上了这个女孩，她的一举一动都牵扯着他的心。
看着照片，叶禾忽然想到以前听过的这么一句话：
“这个世界上有20000个人是你看一眼就会喜欢上的，但可惜的是或许终你一生都未必能遇见她们当中的一个，而有的人运气更差，他们遇到了不止一个！”
叶禾觉得自己的运气也很差，看着照片里，顾悦音身旁的那个男生，她脸上的笑容似乎就是被这个男生所绽放的，而男生就是他之前见过几次面的张逸。
老天爷似乎真的很爱和人们开玩笑，叶禾看着照片有些埋怨上天，既然好不容易让他碰到了一个喜欢的女生，那为什么又要让这个女生名花有主了呢？
叶禾叹了口气，他也有些觉得自己的做法很不好，毕竟顾悦音已经有了喜欢的人，有了男朋友，自己却还这样插.进去，想把顾悦音抢走，他觉得自己的做法似乎有些不道德。
叶禾又看了看手机上的时间，今天是周四，现在时间也才刚刚17点40分，这么几天下来他也完全了解了顾悦音会去复印社上班的日子，复印社离这也不是太远，开车过去的话更是十几分钟就能到了，叶禾有点想再去复印社见见顾悦音，但呆呆的想了会儿，却又还是摇了摇头，叹息中放弃了这个想法。
手机被叶禾放到了桌上，除了窗户外照进来的一些灯光外，办公室有些昏暗，叶禾靠在椅子上闭上了眼睛，似乎想休息会儿。
然而，这片刻的安静没有保持多久便消失了，因为他办公室的门被打开了，随即又传来了一阵高跟鞋踩在地板上的琐碎声音。
叶禾睁开眼睛，但即便还没看到进来的人长什么样子，听到这高跟鞋的声音，叶禾也已经猜到了来的人是谁。
他没有秘书，即便有秘书也不会这么不敲门的就进来，而公司的员工同样也是一样，因为他们很明白某些领导的办公室有时多半会发生一些比如“他们不该撞见”的事，因此敲门是必要的一个好习惯。
而唯一会这样不敲门就进他办公室的，大概也只有这一个女人了——李晓茹！
亦或者她正是想撞见叶禾在办公室做一些不可告人的事情才开心，因为那样她就可以又多一件对叶禾冷嘲热讽的事情了。
对于这个不敲门就走进来的女人，叶禾倒也不气，不如说他也已经习惯了，“李晓茹”就是上次父亲介绍给他认识的女孩，两人还一起在“Germy”餐厅吃过一顿饭。
那之后，两人因为生意上的关系，经常能够见到面，尤其李晓茹的父亲还有些不放弃这门亲事的让李晓茹经常来叶禾的办公室，也因此渐渐让两人有些熟络了起来，虽然关系没有朝着恋人在发展，却似乎有些成了朋友的关系。
李晓茹踩着高跟鞋走了进来，看着叶禾闭目眼神休息的样子，边走边说道：“哟，我是不是吵到叶大少在休息了啊。”
不过嘴上这么说，李晓茹却没有丝毫要离开的意思，昏暗的办公室，李晓茹同样没有去开灯，熟络的拎起旁边的一张椅子，背对着叶禾坐到了那扇落地窗前，黑暗中望着高楼之下灯火辉煌的夜景。
叶禾坐在办公椅上看着背对自己的李晓茹不禁露出了一个苦笑，似乎是因为第一次见面时，他脑海里想着顾悦音的事，有些冷落了李晓茹，从那之后再见面对方和他说话总有一些毒舌。
“伯父又过来谈生意了啊？”，叶禾从椅子上站起身说道，走到了旁边的一个木柜前，从里面拿出了两个高跟杯和一盒葡萄汁倒了两杯。
“是啊，都有那么多钱了，还天天谈生意。”李晓茹仍旧背对叶禾看着夜景，话里有些幽怨的说道。
叶禾走到了李晓茹身旁，将手里的一杯果汁递给了对方，又一手插着口袋，一手拿着杯子在嘴前轻吮了一口，同样看着楼下连绵辉煌的夜景。
李晓茹接过叶禾递来的果汁，轻晃了下手里的杯子，果汁的颜色在夜色的灯光下变的有些虚幻透明。
李晓茹尝了一口，忽然有些皱眉的说道：“怎么是葡萄汁啊！”
又有些不开心的埋怨道：“叶大少家大业大，连杯红酒也不舍得给我这种穷客人倒一杯吗？”
叶禾闻言，转过头，给了对方一个苦笑，随即说道：“喝酒对身体不好，再说了要开车，还是不要喝酒的好。”
听到叶禾的话，李晓茹倒也没强求，这快一个月来她的父亲老是有事没事的借口过来谈生意，而且每次都硬拉着她当司机一起过来，接着又赶自己来叶禾的办公室，到这，即便她再傻也能知道自己的父亲是什么意思了。
所幸的是叶禾这个人，几次接触下来，倒也不是太让她讨厌，每次被赶过来就赶来吧，权当打发时间了。
“那还真是有劳叶大少这么关心了”，李晓茹喝着葡萄汁不冷不热的对他回道。
叶禾脸上苦笑着摇了摇头，李晓茹的话怎么让他听也有一些挖苦的意味。
第三十章 壁咚！
对于李晓茹，叶禾还是挺欣赏的，毕竟她长的不差，相当的漂亮，对于漂亮的女生，男性总会有一些特殊的好感，性格方面虽然对方总是对他冷嘲热讽的但以叶禾这一个月的接触来看还是可以的，她并不矫揉造作，虽然有点心高气傲，但没办法毕竟出生对方也并不比自己差多少，这是处于环境中自然而然养成的，总的来说以叶禾的认识这是个有点直来直去的女生，和她交谈也好像有一种特殊的魅力，让叶禾不用顾虑什么，就像一个多年老友一样。
当然最重要的还是，“李晓茹”是他回国后交的第一个朋友。
在有了烦恼的事情的时候，有一个朋友能够倾诉，是相当可以为你排忧解难，释放压力的。
顾悦音的一次次婉拒，让叶禾受了点打击，虽然有点自夸，但不谦虚的讲，他觉得自己和张逸比，有哪一点比对方差呢？
论相貌他比长相平平的张逸要来的英俊，论身价他也是佼佼者，虽然他没告诉顾悦音自己的身份，但他相信顾悦音肯定也发现了他不是出生于普通人家。
叶禾迷离的看着高楼下的灯火，喝了一口饮料，尽管他有这些加成，但顾悦音对他仍似乎没有一点兴趣！
不仅是顾悦音，就连他旁边的“李晓茹”也仅在他们第一次见面时对他很热情，之后一直像现在这样，时不时挖苦一下自己，对他毫无男女方面的兴趣。
这让叶禾也有点开始怀疑自己了，他觉得自己还是比较正经的，对待感情也比较慎重，他交过的女朋友并不多，在国外也有过几个，但最后还是都因各种理由分手了，联想到了这些让叶禾有点怀疑，难道他真的没有吸引异性的魅力？
有些苦闷的感觉在叶禾心间徘徊，作为一个男人来讲，尽管他并不花心，但他也不希望自己在异性眼里毫无吸引力！
转眼看了一下“李晓茹”，他忽然有些庆幸对方在这个时候来了他的办公室，可以让他倾诉一些心中的想法。
“你觉得我这个人怎么样？”叶禾斟酌了一下向李晓茹问道。
闻言，李晓茹像是听错了一般的转头看了看叶禾，而叶禾也望向她笑了笑。
接着又说道：“以你异性的角度给我个评价怎么样？”
李晓茹没见过这么想找人夸自己的，本想随便夸几句嘲讽对方，但见叶禾似乎挺认真的在问她，又想了下转回头不客气的道：“挺人模狗样的。”
听到李晓茹的话，叶禾倒是气笑了，问道：“你这是骂我，还是在夸我？”
李晓茹喝了一口饮料，头也没回的道：“你觉得呢？我这么夸过的男生可一个巴掌都数的过来！”
见李晓茹没有挖苦他的意思，叶禾也明白这是李晓茹认真给他的回答。
被你夸过的男生倒也挺可怜的，叶禾转回头不禁这么想道，但李晓茹的话还是安慰到了他一些。
两人间沉默了下来，过了好一会儿，叶禾手握着杯子，才又小心翼翼的继续开口道：“其实...最近...我有了一个喜欢的女孩...”
听到叶禾的话，这话题似乎让李晓茹一下来了兴趣，嘴里发出“啧啧啧”的声音，又接着说道：“怪不得，那次跟你在Germy对我那么冷淡，原来是有喜欢的女孩了啊！”
“是个什么样的女孩啊？”李晓茹兴致满满的向叶禾问道。
“她，有男朋友了...我向她追求过几次，但都被拒绝了”叶禾有点无奈的说道。
李晓茹像是听到了什么有趣的事情，说道：“看不出啊，叶大少还有当插足者的爱好！”
听到“插足者”三个字，叶禾也只能苦笑了笑，他现在在做的确实是一个插足者。
一次次的追求，一次次被拒绝，顾悦音是有了喜欢的人，他也还死皮赖脸的去找顾悦音，但这有什么办法呢？顾悦音有了喜欢的人，顾悦音拒绝了他，这就能克制自己不去喜欢对方了吗？
叶禾也很苦恼，感情不是自己可以控制的，如果可以，他也希望自己可以衷心的祝愿，顾悦音能一生幸福的和张逸在一起。
但！他做不到！
他希望顾悦音喜欢的那个人是他，也希望和她同居在一起的是自己，每天下班回去的时候能吃到顾悦音给他做的饭，两人能幸福的在一起过日子！
可一切都不属于他！而是顾悦音喜欢的那个张逸！
见叶禾有些愁眉苦脸的样子，李晓茹也没了去笑话他的意思，开口道：“你这么有钱，出手阔绰点，送点包包、项链什么的还拿不下吗？现在女孩都吃这一套！”
叶禾摇了摇头，一下喝完了杯子里的饮料，他也不是没想过这种歪脑筋，之前在“Germy”餐厅见顾悦音身上一件漂亮的小饰品也没有，所以他特地还去挑了一件手链想送给顾悦音，但或许之前送花那次他表现的太露骨了，之后不管是什么，顾悦音一概不肯接受他送的东西了。
“她不要”，喝完饮料叶禾淡淡的道。
看叶禾的神情样子，李晓茹也觉得眼前这个高富帅可能真的爱上了一个女孩，而且那个女孩竟然还不识眼的拒绝了他。
这让李晓茹更加来了一些兴致，对叶禾说道：“别那么沮丧啊！好歹你也是叶氏的继承人，自信一点！”
接着站起身来，走到叶禾旁边，又对他道：“我来教你一招吧！”
“听过壁咚吗？”
叶禾脑海里一闪而过这个词，尽管之前他生活在国外，但对国内的一些东西他还是很了解的。
正当他点了点头的时候，突然一阵李晓茹身上的香味袭来，在他还没来得及反应的时候，他发现自己背靠在了落地窗上，而眼前比他小了一个头的女孩，正踮着脚，身体十分暧昧的贴近着自己，一只手支撑在自己脖颈旁的玻璃上。
叶禾意识到...他竟然被“壁咚”了...
深刻感受着对方身上刺激荷尔蒙的香味，李晓茹动了动她那水润诱惑的樱色双唇，说道：“霸道总裁知道吗？”
“一个女孩嘛！总会有点矜持的，但如果你表现的霸道又温柔一点，一个女孩没办法拒绝，最后肯定会沦陷落到你手里，壁咚就是很好的一个例子。”
李晓茹松开了叶禾，又坐回了自己的椅子上。
“好好把握你的优势，一定要把那个女孩抢过来，不要愧对师傅我的一片苦心哦！”李晓茹坐在椅子上幽幽道。
叶禾靠在玻璃上，愣愣的看着李晓茹，他发现这个女人还真挺有气场的，她竟然对一个男生壁咚！
而对于她教的方法，叶禾也有了一些动容，不得不说，刚刚李晓茹把他按到墙上的时候，他还真有一瞬间觉得对眼前这个女孩心动了！
那或许，难道李晓茹说的，他真应该去试一试？
第三十一章顾悦音的思绪
今年的冬天来临的似乎有点早，刚11月中旬的天气便已经有些瑟瑟发抖的寒冷。
　　但“希望复印社”的生意却没有因为寒冷的天气变的更加萧条，甚至顾悦音发现，最近这几天复印社的生意反而越来越好了。
　　顾客大多都来自附近的“A大学”，而且来的基本都成群结队，以男生居多。
　　这是一个奇怪的现象，因为他们每个人复印的文件都不多，成群结队的，显然都互相认识，这种情况下明显只需要叫一个同学顺带帮忙复印一下就行了，却一个个都跑了过来。
　　每次都磨磨蹭蹭的，有时顾悦音还经常能发现这帮男生悄悄偷看自己的眼神，甚至还经常明显故意的找她来搭话，一开始顾悦音还疑惑，一不小心还把自己的工作时间段说了出去，而之后慢慢时间长了，好几个男生的面孔顾悦音甚至见的都有些眼熟了，这帮人有那么多需要复印的东西？很显然并没有，因为顾悦音发现他们每次来复印的都是同一些资料，联系上之前的一些琐碎事情，顾悦音也终于清楚了，这帮人根本就不是来复印东西的，大多都是醉翁之意不在酒，是想着来撩妹的！
　　而想撩那个“妹”，很明显就是她自己！
　　甚至到了今天，终于有一个男生死皮赖脸的想约她下班的时候一起去吃顿饭，看个电影。
　　男生的意图再明显不过了，顾悦音费了好大的力气才说明了自己已经有男朋友了，不要再来纠缠她。
　　男生这才有些悻悻然的离去了，见此，顾悦音却没有感到高兴多少，因为最近复印社来的像这个男生一样的顾客不在少数。
　　复印社的生意是越来越好了，可顾悦音知道她将要增加的烦恼却不是一点半点，虽然很对不起方老人，但顾悦音的内心倒希望复印社的生意能回到以前那种半死不活的状态。
　　顾悦音叹了一口气，男生的纠缠，也让她想到了另一件烦恼的事，自从之前那一次叶禾拿了一束玫瑰想约她出去吃饭，被她拒绝后，叶禾很清楚的表达了他的意思。
　　这大半个月来，叶禾找过她好几次，每次总会拿着一束花，亦或者是带一些女生会喜欢的小饰品想送给她，但都被顾悦音婉拒了。
　　一个不经意的机会，这些小饰品也让顾悦音再次对叶禾身价有了一个了解，很明显能带她去“Germy”这种昂贵的餐厅消费，叶禾的身价肯定不一般，而那次叶禾想送她的那条精致的小手链被她再次婉拒后，顾悦音在一次无聊的机会下，在手机上查了查它的牌子，结果让顾悦音震惊，因为在官网找到了那条样式的手链图片后下面显示的价格竟然快要超过六位数了！
　　顾悦音不敢想象，这是多么有钱的一个高富帅，近十万块钱了，她这二十年来还没亲眼见到过这么多钱，如果自己拿了他的手链，仍旧不接受他对自己的意思呢？那岂不是亏了好几万块钱！？
　　顾悦音心里忽然觉得有点小后悔，如果她拿了这条手链，再转卖出去肯定也还值不少钱。
　　但摇了摇头，顾悦音觉得自己还是不能那样做，叶禾几次三番来找她，她也能看出叶禾对她似乎不是心血来潮，想玩玩的心态，尽管她拒绝了对方那么多次，可叶禾每次来见到她的时候都是笑意盈盈的，似乎能见到她已经是见非常开心的事情了。
　　顾悦音虽然不知道自己是哪一点吸引了叶禾，但想到这，她似乎也有些明白了叶禾为什么会送她那么贵的手链，即便叶禾再有钱也不会傻到无意义的送出去一件这么昂贵的饰品吧，或许是因为对方——真的喜欢上了她!
　　所以即便叶禾知道自己的手链也许会白白送出去，但他却也舍得送给对方!
　　可叶禾越是真心，也让顾悦音越觉得烦恼，她本就是一个男生，怎么去喜欢上另一个男人，叶禾送的手链她不能接受，尽管她和张逸很穷，但顾悦音知道做人还是得对的起自己的良心！
　　忙碌了一个下午，到了这一会儿吃晚饭的时间，店里一个顾客也没有了变的有些萧条冷清。
　　顾悦音有些劳累烦恼的坐在复印社的前台，她有些担心今天叶禾会不会再来找她，趴在前台桌子上，顾悦音透过复印社的玻璃门仔细望了望外面的街上有没有停着叶禾的车子，庆幸的是顾悦音并没有看到那辆银白色保时捷。
　　顾悦音转回头，松了口气，呆呆的愣了一会儿。
　　她觉得自己这几天，真的多了许多烦恼，张逸、叶禾、还有许多其他男生的纠缠，而究其原因还是因为她现在变成了女性的缘故，顾悦音摸了摸自己的脸蛋，她觉得如果自己没有变的像现在这样漂亮，变的丑一点，那么叶禾和那些男生应该也不会这么刻意的想要和她接近，甚至张逸那里也或许不会老是想占她的便宜了吧。
　　时间一分一秒在顾悦音呆愣中渡过，接近晚上六点时分，方老人也准时到了复印社来接顾悦音的班。
　　之前方老人生的病，也在那之后没过几天就好了，但不知是否天气开始转凉了还是真的年纪大了的缘故，自从那次生病开始顾悦音仍能觉得方老人的身体似乎不像以前那么硬朗了。
　　而也让顾悦音好奇的是她来复印社工作也有一个多月了却一次也没见到过方老人的家人，对于方老人的家庭顾悦音也没有多问，对于这个老人她一向是少言少语的，只是从一些零星碎语里她知道方老人是一个人居住，这么一个孤家寡人，虽然上次生病只是一点感冒发烧，但好歹家里人也过来看一看吧，可顾悦音在复印社一次也没见到过方老人的家人，也不知道是不是她错过了缘故，还是方老人的家人直接去了方老人住的地方探望过他。
　　顾悦音整理了一下自己的小手提包，道了声别，正拎着准备下班，方老人却突然叫住了她。
　　接着从衣服的口袋里拿出了一个对折的灰黄色信纸袋，交给顾悦音道：“拿好了，你的工资。”
　　看着有些褶皱的纸袋，这一刻，顾悦音忽然还真有些不忍心拿这个老人的钱，接过道了一声“谢”，顾悦音才离开了复印社。
　　回去的路上，顾悦音有些兴高采烈的拿着工资纸袋，天气渐渐冷了，发了工资她也正好考虑一下过几天去买一些女式过冬的衣服，顺便张逸也得给他买几件新衣服。
第三十二章 又变大了
抱着瑟瑟发抖的身体回到家，顾悦音立马感受到了屋里的温暖，与外面刺骨的寒风相比，家里简直是天堂！
　　放下自己手里的包，顾悦音欢快的拿着领到的工资，来到卧室，拿出藏好的钥匙，打开了床头柜下面上锁的那个抽屉。
　　里面放的是张逸和她的全部积蓄，有一张存折、两张银行卡和一些钱，两人的钱都是由她来保管的，每个月张逸和她的工资放下来，顾悦音都会做一笔帐，扣除房租、水电、伙食加上每个月都会存的一点钱，剩下的她就和张逸一分为二是两人一个月平时用以花销的钱。
　　当然剩下的这些钱也并没有多少，还要一分为二，她和张逸也没有那么分彼此，偶尔谁的钱不够用了，两人也就一起用剩下的钱继续过了。
　　放好钱，顾悦音走出卧室，今天是周四，张逸在工作日的打工，回家比较晚，她也不急着做晚饭，反正也只是把中午的菜热一下而已。
　　来到厨房，顾悦音先淘了一些米，将淘好的米先在电饭锅插上。
　　接着，她准备收拾一下屋子再去把衣服洗了，顾悦音比较爱干净，两人租的房子虽然有些小，也有些老旧，但整体在顾悦音的打理下，整洁的环境还是让人感觉比较舒服的，屋子里顾悦音摆的一些小装饰也恰到好处，充满了家的气息。
　　这是顾悦音特意费了点心思这样弄的，在孤儿院呆了十八年，好不容易让她和张逸有了一个可以说是家的地方，她不能让这个地方一点也没有家的味道。
　　从卫生间拿出平板拖把，花了不少时间，顾悦音把屋子整个都拖了一遍，看着平板拖把前被堆积的灰尘，扔到垃圾桶里，屋子干净了不少，这让擦着汗水的顾悦音感到心满意足。
　　拖完地，又在卫生间将衣服洗好，顾悦音才拿出手机看了看时间，见快八点，张逸也快回家了，又来到厨房，此时，电饭锅里的饭也好了，顾悦音将中午做的菜放到了微波炉里加热。
　　做完这些，顾悦音才有些劳累的坐到电视机前，打开电视，准备等张逸回家了一起吃饭。
　　原本张逸倒也不会那么晚回家，只是现在还需要做系统的给的任务，才让回家的时间晚了不少，现在天气也渐渐冷了，这么冷的晚上张逸打完工还要做系统任务，这几天考虑下来也让顾悦音决定，让张逸先放下任务等天气回暖了再说，不然要是感冒生病了就得不偿失了。
　　看了一会儿电视，张逸也回到了家里，刚一进门换上鞋子，腰间的包也不放就嘴里喊道：“外面好冷啊，老婆”，冲顾悦音走来，将她一把抱到了怀里。
　　感受着瑟瑟发抖的张逸，顾悦音也深有体会，用自己体温温暖着他，两只暖和的手也握到了张逸有些冰冷的面颊上帮他祛除一点寒意。
　　自从那次夜晚张逸跟她透露了心声后，顾悦音也烦恼了好久，张逸很明确的表达了想跟她一起过一辈子的想法，不是当兄弟的那种，而是让她成为妻子，两人一起执手过日子的那种。
　　顾悦音不知道该怎么办，她还有着二十年来的男性意识，她想拒绝张逸，但对方流露出来的真情实意也让顾悦音无法回拒。
　　她也想过妥协，干脆就这么作为一个女人嫁给张逸算了，但犹豫了好几次，顾悦音觉得自己还是不能接受这个想法，只能先将这件事压在了脑后。
　　顾悦音也不知道自己这样做对不对，她只是在逃避这个问题，随着时间的推移，她这样不明确的态度，也许只会让张逸和她越陷越深。
　　张逸抱着顾悦音好一会儿，身体渐渐暖和起来了也没松开顾悦音，一只手不老实的在她身上摸索，顾悦音也没反抗，张逸发现，自从上次他把自己的真心实意告诉了顾悦音，那晚之后，顾悦音对他温柔了许多，这让他感到欣喜，也许再加一把劲，顾悦音真的会答应嫁给他！
　　“明天开始不要去做系统给的任务了。”怀里传来了顾悦音的声音。
　　听到顾悦音说的声音，张逸愣住一喜，难道他刚刚想的这么快就要实现了，顾悦音真的不打算变回男生，要嫁给他了？
　　可还没让张逸来得及欣喜多久，怀里的顾悦音似乎也觉得自己说的有点不够准确，又补充道：“天气冷了，任务等回暖了再说吧，这几天你自己也注意一些，不要得感冒了。”
　　顾悦音的话语再度传来，这让张逸微微有了点失落，但顾悦音的关心还是让他又打起了一些精神，抱紧了紧顾悦音才蹭在她耳边回答道：“谢谢，老婆。”
　　接着，张逸倒也没再得寸进尺，一下松开了顾悦音，说道：“吃饭吧，老婆，我饿死了。”
　　“嗯”，顾悦音点点头，起身走去了厨房，从微波炉里拿出了热好的菜，而张逸在旁边帮忙也从电饭锅里盛好了两碗饭。
　　一顿晚饭吃完，张逸硬要帮着顾悦音一起洗碗，顾悦音赶也赶不走，不过这次倒挺老实，没有帮倒忙对她动手动脚。
　　只是洗好了碗，两人一起看了一会儿电视，顾悦音见时间也不早了，张逸还不去洗澡就催促他，这让张逸一下又露出了本性，抱着她，软磨硬泡又想让她陪着自己一起洗澡。
　　好一会儿的功夫，顾悦音也被张逸软磨硬泡弄的有些心软了，当她仍旧说着一些不同意的话，觉得自己快要沦陷的时候，张逸倒是先在她之前放弃了，有些失落的叹了一口气，松开她去了卧室拿换洗的衣服，这让顾悦音松了一口气。
　　但尽管这一次躲了过去，顾悦音觉得自己似乎仍难逃张逸的魔爪，他再这么来几次，恐怕迟早会让他得逞。
　　顾悦音只能祈祷，真有那一天，希望张逸不会对她乱来。
　　张逸洗完澡，顾悦音也拿着换洗的衣物接替他走进了卫生间，她习惯于在张逸的后面洗澡。
　　卫生间里，脱光衣服的顾悦音照着镜子，比起大半个月前，她头发长了许多，原本齐肩的秀发，现在也已经完全过肩了，顾悦音不知道是不是因为头发长让她看上去有了些变化的缘故，她总觉得自己比起刚变成女生时似乎又漂亮了些。
　　顾悦音看着镜子里的精致脸蛋，仔细左右看了看，但还是不怎么敢确定！
　　而除了脸蛋，身上还有一处是顾悦音明显感觉有变化的，那就是胸.部！这几天她总感觉，戴的胸罩有些勒紧，她不敢想象，这些内衣都好几百呢！她穿了才一个多月，难道就要不能穿了，太浪费钱了！
　　这样的变化顾悦音当然也思考过原因，加上人们经常说的，顾悦音觉得大概只可能是因为的她的胸.部老被张逸摸的缘故了，可张逸那个样子，她根本没办法阻止他不对自己动手动脚啊！顾悦音有些懊恼，最后还是只能无奈的走进淋浴间。
第三十三章  打闹
　　洗完澡出来，顾悦音穿着一条小内裤和一件衬衫就跑了出来，连胸罩也没有戴。
　　因为晚上睡觉戴这个东西实在不舒服，而且之后顾悦音也在手机上查了下，原来女性晚上睡觉的时候戴胸罩对身体也不好，容易提高得乳腺癌的几率。
　　这让顾悦音睡觉索性不再戴了，但也招来了后果，那就是让张逸老是色眯眯的盯着她那里，手还更加经常的来动手动脚。
　　一下蹿到了卧室的被子里，外面的寒冷让顾悦音紧紧抱着被窝里张逸温暖的身体，头枕在了他的胸口处。
　　一动不动，感受着温暖，只有这个时候，顾悦音才觉得跟张逸一起睡觉是有点好处的。
　　顾悦音自己都送到了怀里，张逸也没客气，伸手抱紧了她，对方那有些冰冷的脚一下拱到了他身上，这让张逸小吸了一口凉气。
　　但没过一会儿，等温暖了起来，抱着柔软的身体，嗅着顾悦音身上的体香，让张逸无法阻止的又起了一些生理反应，下面硬硬的东西顶在了顾悦音身上。
　　青春年少，总有一些欲望想要发泄，但张逸抱着怀里的可人，却只能占一些便宜，顾悦音变身成女人到现在也要有两个月了，陪他睡了两个月的觉，只有那一次酒醉他差点把顾悦音给占有了。
　　张逸觉得自己有点像柳下惠，甚至比起柳下惠他都觉得自己犹有过之，柳下惠只是忍了一晚，而他整整跟怀里这个女人一起睡了两个月，全都忍了过来。
　　看着手机上的屏幕，但顾悦音到了他怀里后，张逸怎么也没办法把心思集中在上面了。
　　亲昵的蹭在顾悦音的脸颊旁，张逸忍不住亲了一口，而这也开了一个头，让他原本还稍稍能控制的欲望，又有些不受控制起来。
　　这些日子以来，不光在顾悦音来亲戚的时候，连平常他也减少了很多和顾悦音亲热的次数，自从一个月前那次顾悦音跟他赌气去和叶禾吃饭后，让张逸深深感受到了失去顾悦音的恐惧感，他怕自己的亲热真的会让对方为难，只好减少了次数，只有实在忍不住欲望的时候，他才会在对方身上发泄出来。
　　而这大半个月以来，顾悦音也发生了许多变化，似乎是自从那晚和顾悦音交待了他的全部，那之后顾悦音不光对他温柔了许多，就连偶尔几次的亲热，对方也变的不再像以前那么抗拒，偶有几次甚至还会主动回应他！
　　顾悦音变化的原因他不敢肯定，但这些变化也确实给了他一些信心，他想要再加把劲，到时候顾悦音也许真的会答应做一辈子的女生，然后嫁给他！
　　每当想到这些，张逸便觉得生活是那么美好，只要顾悦音陪在他身边，即便是地狱大概他也会觉得像天堂一样。
　　从脸颊一路亲昵到了顾悦音的唇上，张逸吻了上去，顾悦音没有一点反抗的痕迹，舌头伸到顾悦音的嘴里，顾悦音也像是回应着，两条舌头交缠在了一起。
　　张逸翻身将顾悦音压到了身下，手上的手机也早已不顾，滚到了床沿边，一只手从衣服下伸过，握到了她的胸部上，没有任何的隔阂，感受着手掌心的那颗蓓蕾和柔软感，让张逸更加的深陷在欲望中。
　　胸部传来的刺激感让顾悦音忍不住嘤咛了一声，但此刻她也被张逸吻的有些迷糊不清了，身上又变的软软的一丝力道也提不出来。
　　吻了许久，张逸才伸出舌头，上面挂着一丝晶莹的玉露离开了顾悦音的唇，喘着粗气，眼神有些迷离的看着身下的顾悦音，今晚，他想要亲热。
　　伸在对方衣下的手，仍旧还握在那柔软上面，轻轻用力捏了几下，看着顾悦音的反应，让他有种说不出的征服感。
　　“悦音，我想要~”蹭到了顾悦音耳边，张逸充满着欲望的说道。
　　而对此，顾悦音微睁着眼睛，微不可闻的回了一声“嗯...”
　　得到同意，张逸也不再客气，一下又吻到了顾悦音的脸颊上，紧接着又慢慢向下从锁骨，再到胸前，一路留下吻痕，停留在了胸部前，隔着衣服，一下含住了那颗蓓蕾。
　　这让顾悦音一下有了更大的反应，身体忍不住颤了一下，一种难以忍受的热痒感在她身上弥漫。
　　半个小时后。
　　张逸压在顾悦音身上，身心得到满足。
　　翻身躺到了侧边，又将顾悦音搂到了怀里，抱着柔若无骨的身体，这一刻，他真的再三感慨，女人的身体真是水做的，每次和顾悦音亲热完后，对方的身体都会变的这样，抱着的感觉也更加适合。
　　在张逸怀里，无力的感觉维持了好久，顾悦音才渐渐有了一丝恢复，不得不说，这两个月来，虽然没有和张逸发生实质性的关系，但她也确实尝到了一点，做女人的味道了。
　　身体好不容易恢复了一丝力气，顾悦音才挣脱开了张逸的怀抱，每次尝到味道也是有后果的，那就是她又要多一条要洗的内裤了，有些红着脸，离开被窝让顾悦音瑟瑟发抖的起了床，然后从衣柜里拿出了一条换洗的内裤，故意不去看张逸的样子，顾悦音走出卧室，又去了卫生间。
　　过了好几分钟，顾悦音才又小跑的回到了卧室，进到了被窝又是立马抱住了张逸。
　　张逸看着顾悦音身上粉色的内裤变了一条，脸上露着坏坏的笑容，忽然凑到抱着她取暖的顾悦音耳旁问道：“刚刚舒不舒服啊，老婆~”
　　听到张逸的这个问题，顾悦音有点气死了，用力在张逸腰间捏了一下，让他一下发出了惨叫声。
　　顾悦音也笑着对着张逸，问道：“舒不舒服啊~”
　　张逸赶紧揉着被顾悦音捏得地方，但嘴上还是不罢休得说道：“舒服，老婆捏的都舒服。”
　　这个回答，让顾悦音有点气笑了，说道：“那就再来一下吧。”
　　说着，手又伸到了张逸腰间，做出假装要去捏他一下得样子。
　　这让张逸吓到了，赶紧抓住了顾悦音得手，连忙求饶说道：“老婆，我错了，下次不敢了。”
　　听到这才，顾悦音露着胜利的笑容伸回了手。
　　见顾悦音这么得意的样子，张逸又有了点不罢休，趁她不注意的时候，一下伸到了顾悦音咯吱窝下，挠痒痒。
　　两人又打闹了许久，最后才有些劳累的关上了灯，紧紧相依偎在一起，进入了梦乡。
第三十四章 起床
清晨，顾悦音在手机闹铃声中醒来，被张逸抱在怀中，她费了点力才伸手关闭了床头柜上的手机闹钟。
　　而这样大的动作，也有点吵醒了仍在睡梦中的张逸，顾悦音正要脱离他的怀抱，却又紧紧被抱在了怀里。
　　躺在床上，冬天渐渐来临的缘故，气温已经变的寒冷不少，被张逸一抱，顾悦音也有些懒散的不想离开被窝了，再三考虑她还是决定再躺五分钟。
　　没有敢闭上眼睛，顾悦音怕这一刻要是闭上了眼睛，等再醒来就不知道是什么时候了，懒洋洋的缩在张逸怀里，以前是男生的时候她倒没发现，尤其是冬天，张逸的胸膛倒是挺宽阔与温暖的。
　　不过也就现在张逸睡着的一刻她能享受一下了，要是对方醒着的时候，估计早已经把手放在不该摸的地方了，那种感觉虽然也不是不舒服吧，但顾悦音还是不太喜欢，毕竟这是女性的身体，她不想习惯于那种感觉。
　　仔细端详了下张逸的睡脸，这张面孔虽然看的还算顺眼，但倒真的说不上帅，伸手轻轻摸了下他的脸颊。
　　顾悦音想着，如果张逸不是这样有些扭曲的爱上了自己，会找个什么样的女人共度一生呢？
　　以两人的条件而言，其实倒也没什么选择的余地，如果有个普普通通的女孩能看上他们，愿意一起过日子，组建一个幸福的小家庭，对曾经男性的顾悦音而言已经心满意足了。
　　但，现在，或许老天爷爱作怪吧，发生了这么一番变故，顶着一副女性皮囊的顾悦音觉得，她和张逸两人已经偏离了预定想好的未来了。
　　虽然她一直坚持着要变回男性，但顾悦音也知道中间不确定因素太多了，张逸也许会耍赖皮，就是不同意把她变回男性，强行要自己嫁给他怎么办？顾悦音一点办法也没有，她处于的位置实在太被动了。
　　说实话，当了这么两个月的女人，比起刚变身的时候，她对女性的身份也没有那么排斥了，如果张逸真这么干，顾悦音觉得自己也顶多和他吵一架，但吵架也不可能吵一辈子吧，她的脾气张逸又那么了解，到时候哄哄她，顾悦音觉得自己又能撑多久呢？
　　到了这一步，那么接下来嫁给张逸也只是水到渠成的事情了，顾悦音对于男人仍不能接受，只有张逸可以说在生活上已经习惯了他，两人一起过日子，她也只能勉强逆来顺受。
　　而且即便张逸真的良心发现，攒够积分，把她变回了男性，但只要系统这个东西还在一天，万一哪天张逸脑子又抽了，又把她变成了女人那该怎么办？
　　也是这些因素在内，让顾悦音考虑过妥协，甚至还一度尝试着想看能否接受现在女性这个身份，这也是她对张逸有些改变了态度的原因之一。
　　但犹豫了好几次，顾悦音还是放下了这个想法，从思想上来讲，她还是接受不了男人，而且她能变回去的可能性也不是一点没有，现在张逸还没有跟她毁约，那么她就不能这么早的放弃。
　　自己可是一个直男啊，不能这么快放弃！顾悦音这样鼓励着自己！
　　小心翼翼的从张逸怀里挣脱开来，顾悦音拿起床头柜上的手机一看，想好躺五分钟的，结果，却躺了近快十分钟。
　　顾悦音有些着急的从床上爬起来，刚离开被窝，早上寒冷的空气就席卷而来，有些瑟瑟发抖的抱着胳膊，顾悦音来到了衣柜前换衣服。
　　从衣柜里拿出了一个胸罩，顾悦音又回头确认了在床上的张逸还在睡觉，才脱下自己的衬衫，两只可爱的小白兔露了出来，将胸衣穿了上去。
　　换衣、洗漱，做好了早饭，顾悦音才又来到了卧室叫张逸起床。
　　冬天，是人们喜欢赖床的季节，顾悦音也喜欢赖床，张逸当然也是一样。
　　对于张逸这种喜欢喊“我再躺五分钟”、“再躺五分钟”磨蹭时间的人，顾悦音叫起床的方式也毫不留情。
　　走到张逸床前，顾悦音拎起被子一掀，立马，没过一会儿，躺在床上的张逸抱着身体一阵发抖，睁开了眼睛。
　　“啊！好冷啊，老婆，把被子还给我！”看到床前的顾悦音，张逸嘴里颤着抖说道，说着还伸手想来抢顾悦音手上拎着的被子。
　　看着已经毫无睡意的张逸，顾悦音躲开了张逸想来抢的手，满意的笑着说道：“起床了，懒猪，吃早饭，上课了。”
　　抱着瑟瑟发抖的身体，张逸着急的想抢顾悦音手里的被子，却没能成功，这一下让有些不甘心了，看着笑意盎然的顾悦音，突然邪火一上，不再去抢被子，一把抱住了顾悦音滚到床上。
　　这下，顾悦音也没想到张逸会来这招，连人带被都被张逸抢了过去，重新盖好被子，身下压着顾悦音，温暖的感觉一下让张逸又觉得回到了天堂。
　　一手摸在她的胸.部上，又蹭到了顾悦音耳边，像是给她惩罚般的说道：“老婆，你不乖哦！”
　　“嗯...”顾悦音躲避着张逸的亲吻，早上起来张逸还没刷牙，顾悦音不想被他亲到，说道：“起来了，上课要迟到了。”
　　听到顾悦音的话，张逸才不信，按照平常顾悦音叫他起床的时间，每次都会在上课的前十五分钟到学校，这些时间足够让他先占一会儿便宜了。
　　但张逸没想到的是，今天早上顾悦音也赖床赖了近10分钟。
　　不可避免的被张逸在脸上亲了几下，顾悦音又认真的说道：“真的要迟到了！”，可张逸仍旧没信，顾悦音只好一边躲避亲吻，一边费力的伸手想去拿床头柜上张逸的手机。
　　“你自己看吧！”顾悦音又被张逸在脸颊上亲了一下，拿着他的手机递到他眼前说道。
　　张逸将信将疑的看了眼手机上的时间，果然，已经快7点45了，八点钟就要上课的，这样下去真的要迟到了。
　　张逸赶紧松开了顾悦音，爬下床穿衣服说道：“老婆，你今天怎么那么晚叫我。”
　　闻言，顾悦音坐在床上没好气的道：“就许你赖床，不许我多睡一会儿了呀！”
第三十五章 校花
张逸穿衣服和洗漱的速度快的可以，正在顾悦音吃着早饭，考虑是不是该把张逸丢下，一个人先去上课的时候，张逸已经从卫生间出来，一下冲到了餐桌前，拿起筷子和碗就把早饭往嘴里塞。
顾悦音吃好的时候，张逸也跟着将碗筷扔到了厨房的洗碗槽里。
带上背包，两人急急忙忙的出了门。
A大离他们的出租屋并不远，走路几分钟便能到达，但今天早上的第一节是堂公共大课，在两百人的教室上课，离的就有点远了。
一路小跑，好不容易及时赶到教室门口的时候，两人都有些气喘吁吁。
顾悦音是变成了女性体力下降了好多，张逸则比顾悦音还要多背一个包，里面是他们的课本还有水杯一类的，现在顾悦音变成了女生，这些累的重的自然也轮不到她来拿了，而张逸也很殷勤的主动承担起了这些。
但饶是如此，顾悦音现在这幅女性的身体，还是太娇弱了，张逸陪着她都一路放慢了速度。
走进教室，因为来得晚已经人满为患了，稍靠前排的位置是想都别想了，顾悦音跟着张逸只好在中后排一个角落的位置坐了下来。
但渐渐两人就发现了，今天的教室里的气氛似乎有些稍有不同，尽管两人差点迟到了，可似乎也不用这么从走进教室开始就给他们行注目礼吧，有些看着他们还议论纷纷。
张逸还是很有自知之明的，他知道自己的长相平平，不可能引起别人注意，大部分人的焦点还是在他旁边的顾悦音身上。
这倒不是张逸自己夸自己的老婆了，从换出“转性糖”想要将顾悦音变成女性开始，他自己都没想到顾悦音变成女性后会这么的漂亮！五观精致、唇红齿白，皮肤也白嫩细腻，最为吸引人的还是她有时不经意间流露出来的婉约风情。
当然还有其他人看不到的地方，不过张逸就对顾悦音的身体和那些地方比较熟悉了，不论是那丰盈、圆润的胸.部，还是那双洁白细嫩的秀足，这都让顾悦音充分体现着女性的魅力。
对于周围人们投来的视线，张逸也不是感到太奇怪，虽然平时也经常有人这么看着他和顾悦音，当中不乏女生的嫉妒和男生的羡慕，但今天这些目光似乎格外的热切啊！尤其有些人好像看着他们还在议论什么。
两人有些疑惑不解，正当张逸想找个熟人来问一下的时候，任课的老师却走进了教室。
张逸也只好作罢，一个半小时的时间里，都在忍耐着好奇的听课当中渡过。
好不容易一堂课结束，张逸搂着顾悦音伸了个懒腰，他还没去问，一个平日与他关系还不错的狗友倒是先来找他了。
“恭喜，恭喜啊”狗友走过来就是先道了两声恭喜。
听的张逸和顾悦音一脸茫然，联系上了教室的奇怪现象，是他们身上有什么好事发生了？难道学校奖学金有他们的名额了？但这样似乎也不用给他们行注目礼吧？
“恭喜什么啊？”张逸茫然的问道。
张逸的话让狗友有些诧异，瞄了眼张逸身旁的顾悦音，但这个漂亮女人的脸上表情也如同张逸一样，似乎真的并不知道发生了什么。
“你老婆成校花了都不知道啊！”狗友说出了实情。
“啊！？”这下倒是让张逸感到惊讶了。
“昨晚A大新一届校花选举出炉了啊，学校几个微信群都传火了，你们竟然都还不知道？”狗友说着，目光却是时不时的看向旁边的顾悦音，“自己上学校论坛看看吧。”
昨晚张逸还真没上微信，顾悦音和他朋友都不多，微信上加的好友寥寥无几，平时又要打工嫌群里吵消息都是屏蔽的，就偶尔睡前会打开悄悄，但昨晚他和顾悦音是在床上...（哎嘿嘿）...
闻言，张逸立马拿出了手机，打开浏览器登上了学校的论坛，而首页的置顶帖子里果然有一条红字加粗的‘龙争虎斗，A大新一届校花新鲜出炉啦’的帖子。
顾悦音也凑了过来，看着张逸手机上显示的帖子她心里一紧，变成校花对她而言可不是一件好事啊，平常这副容貌给她带来的麻烦就够多了，现在还出名了，她只想安安稳稳的日子啊！
A大每年新生入学后都会重新选举一届五位校花，平常学校论坛都半死不活的，只有每年这个时候，才会充斥着热闹。这条校花出炉的帖子里，更是只过了一夜评论和回复的都有上千条了。
张逸选择了只看”楼主”，在略过了几条发帖人的感言和调侃后，一个附带着照片和文字介绍的间帖映入眼帘，最上面还着重表明了排名不分先后。
张逸慢慢的往下看，对于A大的校花他也还是充满兴趣的，这与有没有老婆、女朋友无关，这是男人的天性。
五名校花，每一位都有一张作为评选的照片和一段简单的文字介绍。
前面四位，张逸很快翻了过去，这些漂亮的女生他都不陌生，有三个都是上一届继任，而还有一个是前几次落选失败的校花后补上位，刚来A大的时候他和还是男性的顾悦音就了解意淫过了。
到了第五位，上面真的是一张顾悦音的照片，是一张顾悦音撑着脑袋望向窗户外面发呆的照片，上面的美人儿看着有几分淡淡的忧郁，看着窗外的事物不知在思索着何事。
顾悦音死死的看着张逸的手机屏幕，她不记得有拍过这张照片，从衣着上来看，时间也好像还是在她刚变身的时候拍的，还穿着男性时的衣服，而她忧郁的样子也正是在缅怀跟她在一起近二十年还没正式派上用场就没了的小兄弟。
显然照片是在她不注意的时候被教室里的某个人偷拍的，然后竟然还擅自拿去参加了A大的校花评选。
顾悦音有点生气，这人偷拍她照片也就算了，还给她拿去参加了这种麻烦的事情，最后竟然还狗血的选上了！
万事休矣，顾悦音忽然觉得有点无力的趴在了桌子上，像丢了魂一样，平日来骚扰她的男生已经够多了，这下竟然还在A大出名了，她不敢想象以后的生活，复印社的打工要是也彻底暴露的话，可以想象生意大概又要更上一层楼了，但那些男生都是怀着撩妹的心来的啊！可她又根本不可能喜欢上男人啊！
张逸看着顾悦音真被评选上了校花倒是有喜有忧，他高兴于顾悦音的美丽漂亮被别人认可，而忧的是怕有人惦记上他老婆，就比如叶禾。
狗友站在桌前，奇怪的看着两人的反应，一个突然趴到了桌子上，一个看着手机脸上一会喜一会忧的，照理说一个被选上了校花，一个自己老婆当上了校花，应该高兴才对，怎么都这么一副半死不活的。
第三十六章 烦恼
一天的课上下来，顾悦音都有些无精打采，忧郁的望着窗外，思绪繁多，仿佛又回到了她刚变成女人时的那段时间。
　　变成女生就已经够惨的了，现在竟然还莫名其妙成了A大的校花，这不是摆明了，帮她招蜂引蝶吗？顾悦音只想安安稳稳的过日子，然后等张逸攒够积分了再把她变回去，可老天爷似乎就是不想如她所愿！
　　光面对张逸她都快贞操不保了，接着还来了一个叶禾，现在又成了这么一个样子，这些都是她上辈子欠下的风流债吗？要这世让她变成女人来偿还？
　　顾悦音叹气，不禁想到了尼采说的一句话：“人生就是一场苦难！”
　　傍晚
　　下了课后，张逸先回了家一趟，做些准备去打工，而顾悦音和张逸出了校门后便分道扬镳了，今天中午顾悦音没心情做饭两人便在学校食堂解决了中午饭，和张逸分开后，顾悦音本想去菜市场买菜的。
　　但她今天心情实在不怎么好，看现在时间又还早，那么早回家做饭也没什么意思，顾悦音想着干脆一个人随便逛逛，散散心情。
　　走在步行街上，无聊的看着一家家开门的店铺，孤单一个人的身影，让她心里觉得有点说不出的抑郁。
　　顾悦音很想找个人倾诉一下，想喝醉一次，发泄下她心中的苦闷，张逸是个人选，但顾悦音不敢和张逸喝酒，上次张逸喝醉就差点迷迷糊糊把她给办了，自己要是也喝醉了，那岂不是摆明了在给张逸机会吗？
　　不光是张逸，顾悦音觉得以她现在这个样子恐怕和任何一个男生喝酒，都不会有什么好的结果。而女性朋友，她又根本没有啊....
　　张逸和她本来朋友就不多，现在她还这么变成了女生，更是连以前那些少的可怜的朋友也不敢联系了，顾悦音感到了孤独，平时和张逸在一起还不觉得，但现在这一刻，她忽然觉得心理有些空荡荡的...
　　迎面而来的行人，目光不约而同的流连在顾悦音的身上，娇好的美容、饱满的胸脯还有那双修长的细腿上，对于这样的目光顾悦音越来越觉得烦躁。
　　漫无目的走着，却下意识的来到了人流量越来越少的地方，等顾悦音回过神来时候，发现自己已经来到了“希望复印社”门口。
　　里面的灯已经亮起来了，现在也正是复印社没什么生意的时候，顾悦音遥遥望去还能看到坐在前台正看着报纸的方老人。
　　如果是平常顾悦音一定不会去找这个有些严苛的老人来谈话，但现在顾悦音实在太想找一个人说说话了，哪怕讲一些再没有营养的东西也好。
　　走进复印社，方老人的视线也从报纸上移开，微微抬头看向了门口，发现来的竟然是顾悦音。
　　苍老的面孔看不出多少变化，顾悦音露出了一个讪讪笑容，走了进来。
　　方老人稍稍看了一会儿眼前的人，才忽然开口道：“来复印东西啊？”
　　顾悦音摆了摆手，连忙说道：“不是”
　　“出来逛逛无聊，就来这里看看了。”说着，已经有些自来熟的走到前台里面搬了另一张小凳子在方老人旁边坐下，还拿起热水瓶在自己放在复印社的水杯里倒了一杯水。
　　顾悦音双手握住了热气腾腾的杯子，心情忽然觉得格外的平静了下来，而她旁边的方老人深深看了眼顾悦音接着又慢慢将注意力回到了报纸上，也没说什么，显然并不介意顾悦音这样的做法。
　　两人静静的坐了好一会儿，中间甚至还来了一个客人，不是她上班的日子，顾悦音却还是习惯性的接待了起来。
　　等客人离去，顾悦音再坐下的时候，方老人忽然开口了：“最近，是不是碰到了什么不开心的事啊？”
　　方老人似乎也从顾悦音的样子里看出了什么，难得的，这次顾悦音竟然又一次从方老人的话里感受到了一丝和蔼的感觉。
　　顾悦音有些控制不住的想和方老人一吐心中的不快，但话到嘴边却又有些不知道该怎么开口，毕竟她的烦恼简单点来讲只是厌烦了一个个来纠缠她的男生，只是想要安安稳稳的过日子。
　　可这样说，顾悦音觉得会不会太把自己自视甚高了？组织了下语言顾悦音才露出了一个自嘲的笑容开口道：“嗯，这几天好几个男生围在周围，让我觉得有点烦。”
　　方老人不动神色，眼神悄悄看了眼顾悦音，依对方这样的样貌来说，有这样的烦恼他并不觉得奇怪，甚至这两天他在复印社的时候，发现人流量比起以前多了许多，好几个愣头小子都来问他“这里上班的那个美女哪去了？”
　　这么一来，方老人自然也是知道了复印社生意突然好起来的缘由了。这让他对这帮不务正业的年轻人感到有些生气，但时代不同了，现在大势如此，方老人摇摇头终究还是没说什么，当然他也没把顾悦音的工作时间段说出去。
　　“人生不如意十之八九。”
　　方老人并没有刻意去说着开导顾悦音的话，他知道这样的烦恼有了一次，还会有第二次，人生路终究还是得自己一步一步脚踏实地走过来。
　　只不过这一次开口，一老一少，两人在一起聊了许多，顾悦音第一次对这个老人彻底放开了，甚至还好奇的询问了方老人的许多事情。
　　直到太阳落山，外面街上华灯初上，顾悦音也发现时间不早了，赶忙和老人道了一个别，她的菜还没去买呢！
　　从复印社出来，太阳落山后，空气又冷上了许多，但于此相对的，顾悦音的心里却是暖暖的，心情与来的时候好了不少，尽管她烦恼的问题仍旧没有解决，可与方老人聊了许久，她想要的也或许只是这样想和人聊聊发泄下心情，不想自己一个人太孤单吧。
　　顾悦音望了眼蔚蓝色的夜空上已经能隐隐可见的月亮，忽然有种想大喊一声的冲动。
　　“Fuck！！！”
　　“......”
　　顾悦音转头看向旁边的巷子，这当然不是她叫的，她还没叫出声来呢，巷子里倒是先传来了一声清脆、委婉动听的声音，一听便是个女孩子喊出来的，只是说出来的话却与那动听的声音恰恰相反，是一句脏话。
第三十七章 霸道女总裁
李晓茹觉得今天她倒霉透了。
好不容易摆脱了父亲，今天没有再去给她当司机接近叶禾。
上完课后，一个人开着车跑出来逛街了。
谁知刚逛了几家店，一样东西都还没买呢，竟然先碰到了个抢包的小偷，当街把她的包给抢走了。
抢完立马还跑进了附近的小巷子里，李晓茹一下愣住了她还是第一次碰到这样的事情，反应过来后，立马发挥着女侠风范，边喊边踩着高跟鞋追了上去。
可结果追着在巷子里三绕五绕，地上的路又坎坷不平，踩着高跟鞋一不小心把脚崴了。
这下惨了，李晓茹忍着痛，停下了脚步，小偷也趁此机会一下溜的没影了。
“该死！”
李晓茹看了眼前面跑的已经消失无影的小偷，靠在墙上，小心翼翼的把自己的高跟鞋脱了下来，透过黑色的丝袜也能看到原本脚踝处白皙的皮肤变的红色肿胀起来，李晓茹轻轻的摸了一下。
“嘶，好痛”这样子，看着得马上处理一下才行，不然会变的越来越严重。
可李晓茹问题来了，今天她穿的是一条裙子没有口袋，她的手机、钱包和车钥匙全都放在那个被抢走的包里了，自己又这个样子她要怎么回去呢？
想到自己现在的处境，李晓茹忍不住的骂了一声：“Fuck！”
这条街上的治安怎么会这么差，回忆之前，叶禾还开玩笑跟她说过自己在这条街上碰到过小偷，她还没心没肺的嘲笑了好一阵子，这下好了，真是三十年河东，三十年河西，今天轮到自己倒霉了。
李晓茹重新穿上了鞋子，扶着墙一瘸一拐的往着巷子外面走去，她只能希望看看能不能找到个警察或者路人帮帮忙了。
好不容易走出了巷子，脚上传来的疼痛让她忍不住了，一下坐在了一家店门口的台阶上，吃痛的叫了一声。
“你..没事吧...”这时身后传来了一个动听的声音。
当然，这个时候李晓茹能听到谁的声音都感觉动听，有人就代表能找她帮忙借个电话让人来接她回家了，对于现在的情况无疑是雪中送炭。
李晓茹转头看了眼正站在她身旁的女孩，倒是出乎她意料的漂亮，年纪看着和她差不多大，一头乌黑的秀发，精致绝伦的五官，还有那丰盈饱满的胸脯，看着让人心动。
顾悦音注意到了眼前这个刚刚大喊“Fuck”的女孩好像脚受伤了，弯下身来细细看了一眼，才发现丝袜下面的脚踝已经红肿了，说道：“你的脚不要紧吧，要帮忙吗？”
这个女孩好漂亮啊，这是顾悦音看到李晓茹的脸蛋后，在心中偷偷想的，她倒不介意帮眼前的美女一点忙。
顾悦音一下说出了李晓茹现在最希望听到的一句话，“我碰到了个小偷，把我包抢了，追的时候还把脚崴了，能借我手机打个电话吗？”，李晓茹还故意说的可怜兮兮了一点。
顾悦音仔细瞧了一眼李晓茹，这个漂亮的女孩怎么看也不像个骗子，想了一下，把自己的手机拿出来递给了眼前的女孩。
“谢谢。”看着递来的手机，李晓茹感激的道了一声谢。
接过手机，李晓茹第一时间在拨号页面按了一串她父亲的号码，可是在等了几声的“嘟~嘟~”后只听到了一个女声说出的“对不起，您所拨打的电话已关机请稍后再拨。Sorry......”
听到这个声音，李晓茹又情不自禁的想喊一声“Fuck”，但顾悦音还在她旁边，她还是没有喊出来。
据她所知，只有她父亲在开会的时候才会把手机关机，不然以平常的工作需要，一天二十四小时都会保持正常开机。
开会！开会！整天就开会，现在都这个吃晚饭的时间点了，连饭都不吃了吗！？李晓茹有些气，又按下了她母亲的号码，可那无情的女声还是又一次在她耳边响了起来，“对不起...”
天哪！她的老妈在干嘛？怎么也关机了，李晓茹有些愣住了，她到底是干了什么？会碰上今天这么倒霉的日子，李晓茹又想道了打个电话给叶禾，这家伙这几天工作看起来蛮闲的，每次去不是在看着手机发呆，就是在看着那扇落地窗外面在发呆，应该有时间来接她，之前李晓茹还不知道叶禾是发了哪门子春，直到昨天叶禾坦白了她才知道，原来这家伙是在想喜欢的姑娘了。
李晓茹手指停在了拨号页面想打叶禾电话，可发了一会呆，她才想到自己根本记不得叶禾的电话号码是多少啊！不仅叶禾，除了她爸妈的，平常几个好友的电话她似乎一个也记不得...
完了，完了，这次真的是天要亡她李晓茹了！
不甘心的又打了一次父母的电话，可惜听到的仍旧是那一个无情的女声，李晓茹失魂落魄的把手机还给了身旁这个好心帮她的女孩，联系不上人，脚踝上还一直传来阵阵的疼痛，这下她该怎么办啊！
顾悦音接回了她自己的手机，李晓茹打电话的声音她也听到了，打了四个电话都是无人接听，她也有点可怜眼前这个女孩了，包被偷了，脚还受了伤，现在天都黑了，天气又那么冷，顾悦音想了想，忽然说道：“要不先去我家坐坐吧，就在这附近，等等电话能打通了，再叫家里人来接你怎么样...”
现在这个社会这么冷漠无情，李晓茹倒对顾悦音的这么好心有点起疑了，但看了看顾悦音那纯真的漂亮脸蛋，不像对她有什么不轨的心思，而且现在她似乎也没什么选择的余地。
要么在这里冻死，要么先跟这个女孩回家，李晓茹当然选择了后者。
也没有跟顾悦音再客气，装作柔弱的说了一声：“那真的谢谢你了。”
“没关系，总不能就看你再这挨冻吧。”说着，顾悦音已经弯下了身想要去扶这个女孩。
一股眼前女孩身上的女儿香传来，顾悦音扶着她柔软的身体倒有些心猿意马起来了，这么能和美女亲密接触的机会，除开自己不算，在她印象里几乎没有。
如果还是男性的时候，发生了这么好的事，她一定会得意的在张逸面前炫耀好久，只是现在，还是算了吧....
第三十八章  老婆你的胸怎么变小了
李晓茹支撑在顾悦音身上，艰难的的走着路，虽然李晓茹并不算重，但变成女生的顾悦音力气也小了不少，这一小段的路途两人还是走了近十多分钟。
好不容易到了出租屋小家的门口，顾悦音拿出钥匙打开门，扶着李晓茹走了进去。
坚持了一路，李晓茹被顾悦音扶着坐到了椅子上，“嘶...”刚坐下便忍不住痛的轻叫了一声。
顾悦音看着李晓茹脸上秀媚微蹙的痛苦的表情，展现在一个美女脸上到别有一番韵味。
“你先坐一会，我去找条毛巾，帮你脚上冷敷一下。”扶李晓茹坐下后，顾悦音匆匆走去了卫生间。
“快一点儿~好痛~”李晓茹忍不住痛的对着去拿毛巾的顾悦音说了一声道，走了些路，让她脚上传来的疼痛更加剧烈了。
过了一会，顾悦音拿着一条湿漉漉的毛巾从卫生间走了出来，她们家冰箱里没有冰块，但好在现在的天气也比较冷了，只是沾点水应该也能起到冷敷的作用。
“来啦~来啦~”
来到李晓茹跟前，顾悦音已经能看到这个女孩眼睛里有点眼泪水了，蹲下身正准备敷毛巾，顾悦音却有些愣住了。
眼前的是一双被黑色丝袜包裹的娇嫩纤足和露出白脂如玉肌肤的性感大腿，微微抬头顾悦音甚至还看到了眼前这美女裙摆间隐隐欲现的粉色内裤.....
顾悦音看呆了，手上的动作停了下来，还是李晓茹娇弱的声音响起才回过了神来，“轻一点啊~”李晓茹奇怪的看了一眼蹲在她身下迟迟未动手的顾悦音说道。
喘了一口气，顾悦音有些庆幸，这要还是男性的时候估计早被当作性.骚扰了。
动手缓缓脱下了李晓茹右脚上的丝袜，到了脚踝处崴到的地方，与周围白皙的肌肤不同，这里已经红肿起一大块了。
顾悦音把毛巾轻轻敷到了李晓茹的脚上，她已经足够轻手轻脚了，但对方还是“嗯...”痛的轻叫了一声，听的顾悦音心里颤了一下。
尽管现在她已经变成了女生，但顾悦音的内心对于女性仍旧还有着感觉，这还是她生平第一次这么正大光明的吃一个女孩子豆腐。
“好了，休息一下，等会应该会好上一些的”顾悦音站起身来对着李晓茹说道，还恋恋不舍的再看了一眼裙底的风光。
“嗯，谢谢”李晓茹点了点头，咬牙的样子估计还是很疼。
顾悦音陪着李晓茹坐了一会儿，才猛然想起，她好像忘记去买菜了....
拿出手机看了下时间，已经快要七点钟了。
考虑了下，顾悦音还是放弃了现在去买菜的打算，她也不能把李晓茹一个人丢在自己家里吧。
帮李晓茹脚上的毛巾换了几次水，终于让她好受了一些，顾悦音也开始和这个女孩聊了几句，两人相互认识了一下。
而李晓茹这时也才好好打量起了现在她待的这个地方，这是一个小屋子，墙壁什么的看着都有些老旧了，地方也很小，跟她们家的浴室差不多大，家具也很简陋，连套沙发都没有，不过整体摆设让李晓茹感觉倒还是挺温馨舒适的，屋子里也相当的干净。
可毕竟是这么一个地方，李晓茹觉得似乎有些配不上眼前这个叫“顾悦音”的大美女啊。
但毕竟家家都有本难念的经，李晓茹也没有不礼貌的直接去问顾悦音这么私人的事情。
聊了会儿，这个漂亮的女孩倒是少有的不怎么让她觉得讨厌，李晓茹也渐渐放下了心中些许的警戒心，一放松下来，肚子也跟着叫了起来。
李晓茹尴尬的摸了摸肚子，顾悦音听见也笑了笑，又看了看手机，已经七点半都多了，再过一会儿，张逸也应该回家了。
是时候做晚饭了，顾悦音记得家里还有些挂面，准备今晚就下点面条将就吃了。
“饿了吧，我去厨房做点吃的，不过没什么好东西，不要嫌弃啊”顾悦音笑着对旁边摸着肚子的李晓茹道。
听到顾悦音这么说，李晓茹倒也不客气了，反正今天都接受她这么多帮助了也不差这么一件两件了，大不了回头再感谢一下人家。
“不嫌弃，去吧美女，快点做，我快饿死了。”
闻言，听美女喊自己美女，让顾悦音怎么都觉得有些别扭，去厨房前顾悦音又帮李晓茹脚上的毛巾换了一遍水。
这才走进了厨房，从柜子里拿出了两卷挂面，接着又在冰箱里拿了三个鸡蛋和几根火腿肠，对于一碗面来说，这阵容应该算挺丰盛的了。
时间一分一秒过去，顾悦音在厨房忙碌，李晓茹则趴在了桌子上，隐隐有些困倦，脚上时不时传来的轻微疼痛让她身上感到无力。
又过了一会儿，屋子的门被打开了，张逸寒冷的走了进来，搓着手，关上了门。
看到趴在桌子上的李晓茹，换上拖鞋，大大咧咧的喊道：“老婆，我回来啦！”
又急不可耐的连身上的包也没放下，走到李晓茹身旁，想在顾悦音身上取取暖，顺便再占点便宜。
“老婆，你亲戚又来啦？”看着李晓茹怏怏无神趴在桌上的背影，张逸算了算日子以为是顾悦音的大姨妈又来了，说着已经伸出手在李晓茹的胸.部上摸了一把，但忽然又奇怪的道：“不对啊，老婆你胸.部怎么好像变小了？”
张逸发觉了不对，又在李晓茹的胸.部上轻轻捏了几下，确实比起他昨天摸的要小了一些啊...难道，女人的胸.部还会热胀冷缩不成，又注意到了李晓茹的发型，顾悦音的头发似乎没有这么长啊，还有这身衣服...
终于，张逸也似乎有点发现了眼前这个女孩好像不是....不会吧，难道...
张逸刚想要收回手，可就在这时迷迷糊糊的李晓茹也发现了不对，感觉到一只手摸在了她胸.部上，抬起头一看，脸上神色一下变的愤怒的喊道：“流氓！！！”
“张逸，今天有客...”感受到动静，顾悦音也从厨房探出了一个脑袋，正想对张逸说道什么，却震惊的看到了眼前的一幕，李晓茹趴在桌子上抬头正一脸怒色的看着张逸，而张逸站在李晓茹跟前一只手却摸在了人家的胸.部上。
一时顾悦音也愣住了....
第三十九章 被占便宜的霸道女总裁
张逸怎么也没想到今天家里会有客人，看着眼前身型和顾悦音差不多的女人，张逸紧张的咽了咽口水，对方正一脸怒色的看着他，而他的手还摸在人家的胸.部上，一时愣神竟然忘了收回来。
“对...对不起，我...”张逸有点惊慌失措，赶忙收回了手。
“变态！！”
还没等张逸说完，李晓茹左右看了看却没找到什么能当武器的东西，最后只好拿起脚下的一只拖鞋朝张逸扔过去。
可惜的是被张逸躲开了，这让李晓茹有点不甘心，一下又拿起了敷在脚上的毛巾，这下正中甩在了他脸上。
一瞬间忘记了自己的脚上还有伤，李晓茹站起来想再给张逸一记补刀，可刚站起来右脚上崴到的地方就传来了剧烈的疼痛，“啊...”李晓茹吃痛的叫了一声，没站住朝前方倒了下去。
张逸刚拿开脸上的毛巾呢，还没反应过来一个娇躯忽然扑进了他怀里，一手抱住了这柔若无骨有些火热的身体，一手忽然又传来了刚刚那柔软有弹性的触感，张逸轻轻的捏了一下，是的，他好像又摸到了这个女生的......
李晓茹气的整个身体都有些在颤抖了，才一会儿功夫呢，被眼前这个流氓吃了两次豆腐，但转眼脚上传来的疼痛还是让她抱住支撑在了张逸身上。
张逸又有些愣住了，还好在厨房的前的顾悦音反应了过来，赶忙跑过来帮忙，拍掉了张逸还摸在人家胸.部上的爪子，扶住李晓茹坐到了椅子上，看她脸上痛苦的表情，又转过头对张逸没好气的说道：“快去把毛巾换遍水拿过来。”
李晓茹痛苦的抱住了顾悦音，这次疼的真让她感觉脚要废了，眼泪水都冒了出来，所幸抱住的顾悦音身体上还能给她点依靠感，顾悦音也让李晓茹抱着，这次她可没占对方便宜的心思了，安慰的同时也道歉道：“不好意思啊，那...那是我男朋友...”
回想起刚刚张逸有些丢人的行为，顾悦音也有点不好意思承认张逸是她男朋友了。
张逸拿着换过水的毛巾从卫生间走了出来，他有点郁闷，今天倒了什么霉啊，回家就想摸摸自己的老婆，结果倒好摸到了另一个女人的胸.部上，还摸了两次，但仔细一想张逸觉得自己似乎好像也不亏啊，回忆刚刚柔软的触感，虽然没有顾悦音的大，但小也有小的好啊，而且回到到餐桌前，张逸这才又重新打量了下那个女孩，长的也不错，还挺漂亮的。
将毛巾递给顾悦音，小心翼翼的敷到了李晓茹的纤足上，冰冰凉凉的感觉一下让疼痛感少了些许，顾悦音在旁边不时的安抚说几句话，中间又换了几次水，李晓茹才慢慢缓过了这波疼痛。
一脸幽怨的看着张逸，李晓茹也没再说什么，凭现在这个样子她知道根本报不了仇，悻悻放弃了这个想法，李晓茹有些哀叹，以前那几个交的男朋友都没让摸过呢，今天倒是便宜了这个死流氓了。
顾悦音讪笑着缓和气氛道：“饿了吧，我做好面条了，咋们吃饭吧。”
闻言，李晓茹肚子又尴尬的叫了一下，顾悦音笑着走进了厨房，张逸也紧随其后，他可没本事再独自面对这个美女了。
“老婆，你朋友啊？”厨房里，张逸看了眼李晓茹悄悄对顾悦音问道。
“是啊。”将灶台的火又开起来，顾悦音准备热一下锅里的面。
“我怎么不知道你个有这么漂亮的女性朋友？”张逸又好奇的问道。
顾悦音一副得意样子的撩着锅里的面，轻踢了一下旁边的张逸没回答他的话，张逸心领神会，帮忙从旁边递了三个碗过来，顾悦音没回答他也没再问，只是终究还有些好奇。
三碗面，每碗顾悦音都放了一个煎蛋，两根香肠，又散上了一点葱花，卖相相当的不错。
端到餐桌上，李晓茹早已等的有点迫不及待了，肚子“咕咕咕”在叫。
坐在餐桌上，三人面前一人一碗面条，尽管肚子饿，但在外人面前李晓茹还是表现的很淑女，看着吃的津津有味的李晓茹，顾悦音期待的问道：“味道怎么样？”
“手艺不错啊。”李晓茹点头赞道，虽然比不上高级餐厅的大厨，但以家常菜而言，这份厨艺已经相当不错了，笑着瞄了顾悦音，李晓茹有些不解，眼前这个女孩，长的不差，会做饭也挺贤惠的，她觉得以顾悦音这种条件，想找个优秀不错的男人，应该也只是一句话的事情，就会有大把的男人冲过来。
又看了眼她旁边的张逸，怎么找了这么一个禽兽做男朋友，长的不帅，看住的地方显然也不怎么有钱，给她的第一印象也十分的差。
听到李晓茹的夸奖，顾悦音脸上挂起了笑容，把自己碗里的一根香肠也夹给了李晓茹，对于厨艺这一点不管男性时候还是现在，顾悦音都是相当自豪的，毕竟在现代，不管男生会做饭还是女生会做饭，怎么都是一个优点。
吃完晚饭，李晓茹又借顾悦音手机打了一个电话，可仍旧还是没能打通，只好继续再在这赖一会儿了。
对顾悦音的印象李晓茹倒挺有好感的，顾悦音扶着她一起去看起了电视，而吃饭留下的碗筷，今天顾悦音直接交给了张逸，对方也很爽快的一口答应了“是，老婆！”
顾悦音白了他一眼，警告李晓茹还在呢，还对她用“老婆”的称呼，不理会整理碗筷的张逸，来到电视机前和李晓茹一起看起了电视。
时间悠悠，尽管电视里的节目不怎么有趣，但有着另一个女孩跟她说笑，也或许是这个房子太小的缘故，总让李晓茹觉得有种淡淡的温馨感。
大半个小时的时间过的相当快，在两人说说笑笑看电视的功夫一会儿就过去了，而张逸则在她们旁边负责端茶递水。
李晓茹也终于联系上了她的家里人，之后很快自己的父亲跟着司机一起来接了她回家。
走前，顾悦音和张逸帮忙扶着她下了楼。
顾悦音对着已经坐上车的李晓茹道：“有空再来玩吧。”
“今天谢谢你了悦音，不然我准得在外面冻死。”说着还愤恨的瞪了一眼自己的亲爹。
李晓茹的父亲不尴不尬也向两人道了声谢，最后几人在道别声中分别了。
第四十章  小日子
送走李晓茹，看着那辆缓缓而去的宾利，顾悦音才想到今天她捡回家的这个美女，似乎还是个有钱人家的大小姐。
“别看了，回家吧。”旁边的张逸突然酸溜溜的说道。
到这，张逸也看明白了，今天这个被他占便宜的姑娘根本不是顾悦音的朋友，只是顾悦音看她脚受伤好心帮她把她带回了家。
顾悦音转过头奇怪的看了眼张逸，说道：“怎么，吃醋啦？”
难得的，顾悦音也跟张逸开起了这种玩笑。
“当然！你是我老婆哎”张逸也似开玩笑的说道：“朝三慕四我肯定要吃醋的。”
两人转身开始回家走去，听到张逸的话，顾悦音装作恶心的吐了一下说道：“恶心！”
“哼”张逸搂住了顾悦音的肩膀，满不在乎的笑了下。
没过一会儿，还没走到家门口，顾悦音忽然又用肩耸了耸张逸，一脸坏笑的悄悄向他问道：“今天占大便宜了吧，老实告诉我手感怎么样？”
“你想知道？”看着顾悦音，张逸卖了个关子，他当然知道顾悦音指的是什么。
除了自己的，这辈子顾悦音还没摸过其她女孩子的胸.部呢，张逸今天倒是走狗屎运了，吃了李晓茹两次豆腐，让顾悦音心里有点不平衡，好奇的继续追问道：“快点说！”
“好吧，那我就告诉你...”顾悦音听着张逸说下去呢，一双手忽然就摸到她的胸.部上，让顾悦音惊了一下，张逸立马说道：“没你的大，也没你的手感好~”
说完，赶忙又松开顾悦音跑了出去。
“你..你混蛋，张逸！！”后面传来了顾悦音气急的声音。
两人一路打闹回到了家里，顾悦音还想着报仇，可以她现在的力气，张逸不让着她，根本就一点报仇的机会也没有，见顾悦音不放过他，反正现在也回到了家里，张逸无所顾忌，一下将顾悦音按到了墙上，在她“唔~唔~”的反抗声中吻上了她的唇。
不顾她的挣扎，直到将顾悦音的身体又弄到软绵绵的，张逸才放过了她，抱着她柔软的身体坐在椅子上看电视，脸上一脸得意的坏笑。
顾悦音好气，可是根本斗不过张逸，以前还让让她呢，现在倒好越来越得寸进尺了。
任张逸的手在自己身上随意摸索，顾悦音不反抗也一句话不说了。
过了一小会儿，张逸看着电视像平常一样时不时跟怀里的顾悦音说上两句，可发现对方一句话也不回，张逸奇怪的低头看了看顾悦音精致的小脸，对方脸上一副你得罪我了，不理你的表情。
张逸知道顾悦音在耍小性子了，怪不得他觉得今天的顾悦音怎么这么乖巧，摸了她以前不怎么让摸的地方也一句话不说。
可张逸偏偏就还吃顾悦音这一套，他最怕的就是顾悦音不理他。
张逸没心情看电视了，乱.摸的手也乖乖收了回来，抱着怀里的顾悦音哄道：“老婆，别生气啊，是我错了。”
“别不跟我讲话啊，原谅我好不好。”张逸了解顾悦音，就算放着不管，顾悦音第二天也会跟他合好，但一晚上顾悦音不理他，张逸觉得也有够受的。
顾悦音看着电视，仍旧没有理会张逸，她倒没有真生气，只是张逸这么霸道的欺负她，让她有点不开心，必须得让张逸好好认个错。
“悦音，刚刚是我错了，下次再也不欺负你了，原谅我吧。”见顾悦音还是不理他，张逸只好开始软磨硬泡，磨的顾悦音耳根子又有点软了。
最后，还是又一次被张逸耳鬓厮磨的沦陷了，“再信你一次啊”顾悦音淡淡的道。
说完，顾悦音又觉得有点后悔，好歹也应该让张逸再请她去吃一次羊杂面再原谅他的。
“老婆，你真好。”见顾悦音开口说话了，张逸狠狠在她脸上亲了一口。
顾悦音嫌弃的在张逸亲她的脸上擦了一下，挣脱开了他的怀抱，她忽然又觉得张逸似乎根本就没有长记性，自己怎么就那么心软呢？比起以前男生的时候还要听不得张逸的软话，以前好歹还要张逸买瓶饮料，请客吃面，才会原谅他呢，现在被张逸随便说几句她就气不起来了，难道是做女人做的太久了？顾悦音猜测道。
坐到旁边的椅子上，顾悦音指使张逸道：“去，给我削个苹果。”
听到顾悦音的指挥，张逸立马从椅子上站了起来，说道：“是，老婆！”
没过一会儿，从厨房出来的张逸就递到了顾悦音面前一个削好的苹果，“乖，看电视吧”顾悦音接过苹果说道。
虽然有哄老婆的嫌疑，但顾悦音对张逸现在听话的样子还是很满意的。
张逸把椅子搬到紧凑顾悦音才坐了下来，一只手搂住了她的腰，没有再做怪看起了电视。
张逸安安分分的，顾悦音也随他去了，看了一会儿电视把手里吃剩下的半个苹果丢给了张逸解决。
到晚上时间差不多，顾悦音又催促着张逸去洗澡，这次张逸倒没有再缠着她要一起洗澡，让顾悦音小小松了一口气。
洗完澡，两人都躺到床上，张逸很自然的把顾悦音搂到了怀里，天气冷，顾悦音也不矫情缩在了张逸怀里，比较暖和。
张逸玩着手机，尽量把注意力从顾悦音的身体上移开，不然他怕今天恐怕又忍不住会对她做什么，为了体谅一些对方，他也只能尽可能的当一个柳下惠了。
顾悦音安静的躺在张逸怀里，现在天气越来越冷了，她那几件单薄的女性衣服再穿下去肯定坚持不住了，得和张逸商量一下过两天去逛街给他和自己买些新衣服。
不过这又让顾悦音想起了最近担心的问题，自己的胸.部要是真还这么大下去的话，之前买的那些胸罩恐怕就要用不了了，买新的就又是一笔开销，甚至顾悦音也想过要是买了新的，然后再继续这么大下去，岂不是......
想到这，顾悦音没好气的在张逸怀里打了一下，她觉得还是张逸这个混蛋老是摸她那里吃豆腐才会变大的，但要张逸不在她身上占便宜，顾悦音觉得想都不用想，这显然是不可能的。
“怎么啦，老婆？”突然被打了一下，张逸看了眼怀里的顾悦音有点莫名其妙。
顾悦音有点气，但又没好意思说出口，看着摆出一脸无辜样子的张逸，顾悦音又打了他一下。
第四十一章 撩妹高手
天气变的越来越寒冷了，顾悦音也变的越来越想赖床，但苦于生活连双休日她也没办法享受这样的舒适。
看了眼还睡的像死猪一样的张逸，顾悦音离开他怀里起了床。
刷牙洗漱准备好早饭，再次来到了卧室叫张逸起床，有了上次的经验，顾悦音这次也不掀被子了，来到床前坐下，看着张逸的睡脸，伸手夹住了他的鼻子。
没过一会儿
“起床，上班啦！”看到张逸有反应，顾悦音对他说道。
然而，张逸只是迷迷糊糊伸手弄掉了她夹鼻子的手，连眼都没张开一下，接着又翻了一个身，安安逸逸的似乎还想睡下去。
看着张逸，顾悦音呼了一口气，她就知道根本就不该用这么温柔的方法叫张逸起床，还是老办法最有效。
顾悦音起身拉住了张逸的被子一掀，“你个猪，起床了！！”
果然这个方法是最有效的，看着瑟瑟发抖睁开眼的张逸，顾悦音直接把他的手机晃到他眼前说道：“你看看时间，再睡要赶不上公交车了。”
一看时间，张逸抱着瑟瑟发抖的身体，立马穿起了衣服，一边却还说道：“老婆，你下次能温柔点叫我起来吗？”
“呵。”顾悦音气的白了他一眼，温柔点，温柔点要是叫的醒你，估计都可以赶上吃中午饭了，不怒反笑，顾悦音又问道：“那你说，下次我怎么叫你起床啊？”
张逸穿衣服的动作停顿了会儿，像是在思考，忽然看着顾悦音一脸坏笑的说道：“下次你亲我一下，亲完我说不定就起来了。”
听完张逸的回答，顾悦音干脆直接不理会他走出了卧室，鬼才信他的瞎扯蛋！
两人吃完早饭，张逸便急匆匆的先赶着出门了，他打工的地方要比顾悦音的复印社来的远。
而顾悦音也没再多久留，怎么说现在她也是个女人了，顾悦音稍微整理打扮了一下妆容，还特地在自己的小坤包里塞了一包卫生巾才拎着出了门。
她自己算了下，离上次大姨妈来也快一个月了，估计这两天她的这位亲戚又快来探望她了，这让顾悦音有些烦躁，大姨妈来的感觉的确是有点糟糕，她得防备一下，上个月还是运气好才没有漏出来，这次她可不能再马虎大意了。
来到复印社，看着方老人，顾悦音脸上挂着淡淡的笑容，经过昨天与方老人的一番畅聊，她总觉的对这个老人亲近了许多。
“咳咳...”方老人咳了两下，看到顾悦音还是老样子说道：“来啦。”
也许是真的年纪大了，这段时节这个老人的身体总是不怎么好。
“嗯~”顾悦音乖巧的点了点头，看到方老人咳嗽的样子，不禁担心的问道：“身体又不舒服吗？”
“没事”方老人的声音虚弱了许多，“年纪大没办法，去看过医生了，让得注意好保暖就行没什么大问题。”
顾悦音收起了脸上的笑容，看着方老人总有些担忧，她觉得这个老人还是太固执了，自己都这么大一把年纪了还看着这么一个生意不温不火的小店，为什么不回家好好养老呢？
虽然如果方老人真关了这家复印社，她可能就失业了，但对于一份工资和生命而言，顾悦音还是更倾向于后者。
又是一番交接，没过一会儿方老人就离开了复印社，只剩下了顾悦音一个人坐在前台。
感受着透过门窗从外面照进来的太阳，这冬日阳光是最舒服暖洋洋的，顾悦音给自己倒了一杯水，手握着热气冒腾的杯子，等待生意到来。
一个早上的生意并不算太忙碌，连那些想着来撩妹的男生都不是太多，大概都趁着这大好的星期天窝在被窝里了吧，不过也并非一个没有，还是有陆陆续续那么几个来了，毕竟还有一句话是那么说的“早起的鸟儿有虫吃。”
对于喜欢的姑娘，那些懵懂暗恋的少年，总会希望通过做一些与众不同的举动，期盼着引起她的注意打动对方的芳心，亦或者总是会悄悄注意着那个女孩的一举一动，看着她的一颦一笑，心中难免会有些这个女孩会不会也喜欢着我的念头。
顾悦音也有过这样的经验，但然而事实证明，这都只是有些自我意识过剩，而产生出来的错觉。
不过让顾悦音没想到的是，有一天她竟然会从暗恋女生的男生，变成被男生暗恋的“女神”，是的，没错，或许是她成了A大校花的缘故，也因此让男生对她多了一个“顾女神”的称呼。
偷偷听到这帮男生议论的时候，顾悦音面露苦涩，这个称呼对于一个男生而言顾悦音真的怎么也开心不起来，她只期望接下来的日子不要有太多人来骚扰她。
然而顾悦音又失望了，看着眼前这个叫“韩青”家伙，这次还来了个撩妹高手，先是自我介绍跟她随意扯了一些复印东西的问题，紧接着神不知鬼不觉的话题偏转，顾悦音竟然也还觉得津津有味，不时和他说上两句，等到最后他的最终目的暴露出来，拿出手机向顾悦音要微信号联系方式的时候，顾悦音才谨醒了过来。
好一个撩妹的高手，她真要是一个原原本本的女生准就陷进这套里去了，这个男生还算风趣幽默，长的也不赖，顾悦音觉得自己真要是女生，即便看出了这男生的意图，估计也会乐意把自己的联系方式给对方，但可惜，顾悦音偏偏不是真正的女人，她不喜欢男人！
如果真的只是交朋友，那顾悦音倒也不会连个微信号都不肯加，对于她这种没有几个朋友的人反而会乐意之至，但可惜这个男生是也只是想着来撩她为目的的。
顾悦音只好拒绝又再次拿出了张逸这个“男朋友”做挡箭牌，但高手毕竟是高手，韩青并没有因为顾悦音说的这个“男朋友”而马上离去，缠了好一会儿，见顾悦音始终不愿意，才悻悻然的走了。
而顾悦音也松了一口气，她最怕的就是这种纠缠不清的。
到了中午吃饭的时候，店里也又变的萧条冷清，直到方老人拎着买的菜回来，顾悦音都在考虑，日子再这样下去，她还真能在这家复印社做下去吗？
第四十二章 韩青
　　吃过饭，又到了下午，顾悦音托着腮坐在前台，现在还没有来什么客人，她有些茫然的看着复印社外面的大街。
　　不过这已经是条老街了，外面冷冷清清的，来来去去也没多少个过路人，经常只有一些找不到停车位的私家车，会把车停到这里的路边上。
　　顾悦音考虑了一遍自己的工作问题，像她这样时间不固定的大学生，本来就工作难找，现在复印社的这份工作可以说甚得她的欢心，比起之前和她和张逸一起打的那份工要轻松不少，再加上她现在变成了女生，力气可不是小了一点半点。
　　一些费力气的活，她估计现在的自己也干不过来了，但相对的，力气变小了，她也多了一份做为女人的美貌，顾悦音相信相比起以前，她现在的样子肯定更容易找到工作，但...做女人也有做女人的为难啊，顾悦音也意识到了，就算她不在复印社干，以她这幅样貌，估计到哪都还是会引起别人注意的。
　　想来想去，顾悦音还是放弃了换工作的打算，现在工作太难找了，另找一份合适的，也不知道要花多少时间，她和张逸的这个小家庭，可禁不起没有收入来源啊。
　　正当顾悦音无聊独自乱想的时候，复印社的门被打开了，顾悦音习惯性的站起身来笑容满面的说道：“欢迎光临...”
　　可等看清了来人，顾悦音脸上的笑容又有点僵住了，来的竟然是上午的那个撩妹高手“韩青”。
　　“哈喽，美女，我们又见面了。”韩青手里拿着一叠资料，走进复印社嬉皮笑脸的向顾悦音打招呼道。
　　知道来者的真实目的，顾悦音说话也没再客气，说道：“你怎么又来了？”
　　“我当然是来复印东西啊，你看。”说着，韩青还甩了甩手里那叠用来当作借口的学习资料，“上午漏了一份，所以我又跑过来了。”
　　“哦”顾悦音冷淡的回道，起身准备赶紧帮眼前这个来者不善的家伙复印了东西，好打发他走。
　　走到复印机旁边，顾悦音又对着仍嬉皮笑脸的韩青，冷冷的问道：“几份？”
　　“我们宿舍六个人，复印六份。”韩青笑着答道，对于顾悦音的冷淡态度似乎并不在意。
　　将韩青手里的资料取出一页，顾悦音放到了复印机的稿台玻璃上盖压好，然后又在上面的按钮上操作按了几下，机器便开始“咯~咯~咯~”的运作了，很快六份资料就复印了出来，顾悦音又在稿台玻璃上换了一张，如此反复。
　　而趁此机会，韩青也不失时机的开始扯着天南地北跟顾悦音说话，尽管中间顾悦音一直都没理他，韩青却也不放弃，说着一些有趣的事情，慢慢的终于让旁边的顾悦音一下没忍住笑了出来，也不再对他冷淡，时不时的还跟他说上两句。
　　直到复印完东西，韩青依旧像上午那样，站在前台旁继续跟顾悦音扯着话题，丝毫没有要走的意思。
　　顾悦音也承认，这个家伙目的虽然不善，但确实是个有趣的人，一时间店里没客人，竟也没急着赶他走。
　　见顾悦音态度转变，韩青也有了点自信，话题一转，忽然说道：“你相信一见钟情吗？”
　　顾悦音笑了，没有答，反问道：“你信吗？”
　　闻言，韩青忽然闭上了双眼，一副沉思的样子，似乎想起了什么，又慢慢睁开眼，脸上表情突然变的有些认真的缓缓开口道：“我信。”
　　“不瞒你说，其实我以前喜欢过一个女孩。”韩青似乎是想起了他曾经的爱情回忆录，又语不惊人死不休的说了一句道：“我还向她求婚了。”
　　“求婚！？”顾悦音有些惊讶了。
　　“是的”韩青看了眼顾悦音的精致脸庞，又不紧不慢的继续说道：“那还是在前两年上高中的时候，虽然有些荒唐，但我确实向她求婚了，连结婚戒指都买好了。”
　　“那是我生平第一次相信爱情，我真的挺喜欢那个女孩的”说着，韩青露出了一副落寞的神情，“但，可惜...”
　　看韩青的样子，顾悦音也能猜到他失败了，但肯定啊，高中生求婚，摆明了瞎胡闹嘛，可看对方伤心的样子，顾悦音开口安慰道：“没关系，失败了，你可以再追嘛。”
　　她觉得以韩青的撩妹手段，想撩个普通妹子应该是轻而易举。
　　“不是...”韩青摇了摇头，又叹了一口气说道：“我跟她是没可能的...”
　　顾悦音忍不住好奇了，问道：“为什么？”
　　这一次，韩青停顿了很久，之后才开口说道：“因为...她是个男的...”
　　“男的？”顾悦音忽然摆下了脸，她有些怀疑这是不是韩青逗她开心的玩笑话了。
　　见顾悦音不信，韩青也回道：“真的，我没有骗你，那个男生真的很漂亮，比起你来估计也不遑多让，也就差那么一点点。”
　　韩青没有半点开玩笑的语气，让顾悦音也有点相信了，世界上真的有这么漂亮的男人？她倒真是想见见了，对于自己女性的容貌，顾悦音还是相当自信的，一个男人竟然可以长的跟她差不多漂亮，让她不禁还是有些半信半疑。
　　“可惜，他的照片都被我删了，不然还能给你看看。”韩青脸上无不惋惜，他十分后悔当初一时冲动知道了那个女生是男的后，把他的照片全删了。
　　过后的岁月里，韩青才发现他竟然还是有点想着那个男生念念不忘，可却连一个睹物思人的东西也没有了。
　　他有这种想法，韩青并不觉得自己性取向有问题，他明白，在他的内心深处还是在把那个男生当作了女孩来看，如果那个男生真的是女孩的话，那么他应该会死心塌地的爱上她吧。
　　可天意弄人啊，爱情这东西，爱对了那叫爱情，爱错了那叫青春，他这一段真正意义上的初恋，却是这么荒唐的落下了帷幕。
　　不过好在，韩青又笑嘻嘻的看了眼顾悦音，这个女孩也不差，又想起了自己的目的，他觉得怎么着现在在这个美女眼里也应该对自己有点好感度了吧，笑说道：“怎么样，今天晚上有空吗？下班了，我请你吃饭吧。”
　　见此，顾悦音也笑着回道：“没空！”又骗道：“今晚我约好了跟男朋友一起出去吃饭。”
　　韩青顿时就窘了，摇了摇头，“好吧，那下次再约你吧美女，今天我先回去了。”
　　说完，摆摆手真的走了，留下顾悦音一个人，空落落的店，忽然让她有些孤单感。
第四十三章 遇到流氓啦
　　店里又只剩下了顾悦音一个人，少了韩青刚刚跟她的说说笑笑，一下不勉让她有些空落落的感觉。
　　索性顾悦音给自己找了点事干，拿起了角落里的扫把和簸箕，准备打扫一下店里的卫生，店里其实倒还挺干净，她经常会收拾整理一下，只是现在她实在有些闷得慌，只好无事又打扫一遍。
　　没有过多久，还在打扫的顾悦音就听到了开门声，她习惯性的喊了一句：“欢迎光临”，便又放好了手上的工具接待起客人。
　　复印社的生意的确是比起以前要好了许多，不过苦的却是顾悦音了。
　　一个下午的生意，又在忙忙碌碌中渡过了，也不知道校花的事是不是传开了，下午来的人里多了不少人搭讪着问她要联系方式，又有想约她出去的，顾悦音应付了一个又一个。
　　终于，到了旁晚的时候，店里又渐渐空了下来，顾悦音感到劳累，趴在桌子上，将脸埋在臂弯里，她不是身体上的累，而是心理上的。
　　多可笑的事啊，明明她也是一个男人，现在却被一帮男人追求着。
　　休息了会儿，顾悦音才又有气无力的抬起了头，拖着腮，看着外面夕阳西下的夕阳，橘红色的光照进来，照在了她的脸颊上，熠熠生辉，好一幅夕阳美人。
　　忽然，顾悦音又在门外面看到了一辆熟悉的银白色保时捷，是叶禾的车子。
　　他又来了，是的，又是一个他的追求者，顾悦音忽然对这些男人感到了无比的厌烦，她很明白那些男人心里都在想什么，因为她也是个男人，说的粗俗一点，他们只是想把她弄到床上去而去，玩弄她的身体，发泄他们的欲望，然而顾悦音永远也不可能让他们得逞，那会恶心死她的。
　　太阳渐渐完全落山，空气里又变的寒冷许多，到六点的时候，方老人准时来接她班了，打了一个招呼，顾悦音做好心理准备的下班走出了复印社，糟糕的心情让她有些恶劣，她打算今天强硬一点彻底回绝叶禾对她抱有的想法，哪怕采取的行为过激一点，她也要做到。
　　吐出的白气消散在空气里，顾悦音走出复印社，走到了外面，她望了一眼叶禾的车子，可是却没有什么动静，他没有从以前一样，见顾悦音下班出来，便拿着一束鲜花走到她面前。
　　顾悦音有些踌躇了，她犹豫要不要自己过去找叶禾，但顾悦音又怕是她自己自作多情，万一叶禾真的只是有事把车停到了这边呢？再三犹豫，顾悦音干脆自己心里也松了口气，还是放弃了这样的想法，既然叶禾没来找她，那么她也不去招惹对方，正打算加快脚步去菜市场买菜。
　　这时，却突然有两个人影从旁边的小巷子里窜出来，挡在她的身前。
　　“美女跟我们一起去玩玩吧。”这是一个染着一头黄毛的家伙说的，而他身边站着的另一个，发型更是大半个光头，只留下了圆顶的一撮。
　　两个人痞气十足，顾悦音知道他们不好惹，对于这样的搭讪，去了十有八九不会有好结果。
　　“抱歉，没空。”顾悦音一边说着，一边极快的想绕过两人跑出去。
　　可到底没有那么顺利，一只强有力的手，抓住了她，“美女别这么冷漠吗？好歹我们也观察你好几天了，跟哥哥们一起出去玩玩吧。”
　　听到这个圆顶流氓的话，看来他们早就盯上她了，顾悦音有些害怕，现在这条老街上，可一个过路人也没有，连路灯也只有零星几盏，都老旧了光芒有些黯淡。
　　顾悦音下意识的瞄了眼叶禾的车子，似乎只能找他求助了，可顾悦音又回想起之前一次次拒绝叶禾的时候，现在她有危难却是想到他了，但她也已经别无选择了，叶禾的车子离这不是太远，如果叶禾在车子里的话，她大喊对方应该能听到。
　　“叶...唔...”顾悦音刚喊了半个音节，那黄毛倒是眼疾手快，一下捂住了顾悦音的嘴，又对那圆顶流氓说道：“妈的，弄住她，拖到巷子里去。”
　　那圆顶流氓也听话，赶忙抓紧了顾悦音的两只手，而黄毛也一手捂住顾悦音的嘴，一边帮忙擒着，两人将顾悦音往巷子里拉。
　　“唔...唔...”顾悦音极力的挣扎，可是她的力气太小了，一点作用也没有。
　　进了巷子，有了黑暗的掩护，黄毛和那圆顶也变的更加肆无忌惮起来，“美女我劝你还是乖乖的，好好跟我们哥俩玩玩，还可以少受点罪。”
　　黄毛说着，又示意那圆顶流氓腾出一只手，帮他捂住顾悦音的嘴，他似乎也早就猜到了会有这种结果，一只手从口袋里拿出了一卷胶带纸，准备将顾悦音的嘴和手封住，再带走去玩乐。
　　黑暗中，黄毛凭着手上的感觉，很快找到了胶带的开口处，又在顾悦音的极力的反抗中用胶带封住了她的嘴。
　　“怎么样我说这妞漂亮吧！你还不信。”这时擒住顾悦音的圆顶流氓也有空开始说闲话了，“见到人了，比我还激动，看你那熊样。”
　　“行了，老子就是见到美女走不动路怎么着了。”又传来了一阵胶带纸被撕开的声音，黄毛的语气有些不耐烦，又迫不及待的说道：“别废话了，赶紧弄住了她，带走找乐子去。”
　　“唔...唔...”
　　顾悦音有些绝望了，这样下去她真的会被这两个流氓带走，之后会发生什么，她不用脑子想也能猜到。
　　黄毛又探过身来，准备用胶带把顾悦音的手也给缠住，两个人的注意力都集中在了她身上，正当顾悦音仍在做最后一点反抗的时候，突然眼前的黄毛整个人被一脚踢飞了出去。
　　而弄住顾悦音手的那个圆顶流氓也立即被偷袭一拳打上来，头撞在了旁边的墙上，擒住顾悦音的手也因此松了开来。
　　“悦音，你没事吧。”熟悉的声音传来，让顾悦音此刻不禁有些感动，是叶禾！不过还没等她反应过来，对方已经一只手把她拉到了身后。
　　“妈的！干”黄毛吃痛的从地上爬起来，被踢了一脚让他心间充满怒火，一下向叶禾扑过来，想困住他，又对那圆顶流氓说道：“干他！”
　　三人缠打在了一块，二打一，顾悦音不免有些担心叶禾起来，可打架的结果很快出来了，出乎意料的叶禾一下干趴了两人，行云流水的动作，看上去应该学过一点搏斗方面的技巧。
　　见打不过，两个流氓倒也同出一口气的立马逃跑了，叶禾皱眉没有追上去，他也受了一点伤。
　　“你没事吧。”见叶禾赢了，顾悦音立马跑到叶禾面前，关心的问道。
　　叶禾摇了摇头，看着顾悦音突然笑了，回道：“没事。”
　　顾悦音有些焦急的查看了一下叶禾身上有没有什么受伤的地方，又看到对方脸上的笑容，她问道：“你笑什么？”
　　“这是你这一个月来第一次对我表达出除了拒绝意外的态度。”叶禾笑道。
　　闻言，顾悦音沉默了下来，没有答话，叶禾身上她仔细看了一遍，发现他右手上蹭破了一大块皮，血流了出来，而更进一步的以防万一估计还是得去医院检查一遍。
第四十四章 烧烤摊上
　　顾悦音坐上了叶禾的车，叶禾毕竟是为她受的伤，她也不能那么无情无义，至少人家的伤她得陪着去医院看一下。
　　叶禾当然高兴之至，这一个月来好不容易有了次机会，他可不会这么白白放弃。
　　开着车，叶禾悄悄瞄了眼坐在副驾驶位上还有些惊容未定的顾悦音，他有些庆幸，幸好今天他犹犹豫豫的来了，不然他实在不愿想下去顾悦音会遭遇什么。这条街的治安，他真没想到这么差，上次自己遇到小偷也就算了，没想到连...叶禾不自觉的笑了笑，那个还嘲笑过他的女人李晓茹竟然也被碰上，还崴了脚，真是风水轮流转啊。
　　叶禾今天还去她家里探望了下，受伤的右脚包的像粽子似的，一边还跟他忿忿不平，说誓要让公安局把那条街翻个底朝天也帮她把那个死小偷找出来，依这个大小姐的性子叶禾觉得没准还真会这么干，经历了刚刚的流氓一事，他倒也觉得李晓茹真这么做了也没什么不好，即便到时候抓不到什么人，好歹也能让公安局、派出所多注意一下这个地方，至少应该也能让小偷收敛一些，也不会再有让流氓这么正大光明的调戏一个女孩子的事情出现了。
　　出了李晓茹家后，叶禾就开始犹豫了，今天是周六，去复印社的话就能看到顾悦音了，但他又突然想到之前那一次次的被拒绝，叶禾就不禁觉得有些气馁，可犹犹豫豫之间，最后他还是把车子慢慢开到了希望复印社这里。
　　虽然之前李晓茹有给他出过主意，但叶禾也稍加考虑过，他有些怕最后会不会适得其反，让顾悦音更加讨厌他了怎么办？是的，他彻底成了一个恋爱中的男人，变的婆婆妈妈、犹犹豫豫的。
　　直到顾悦音下班走出复印社，叶禾遥遥看了一眼，把头低在了方向盘上，脑海中不停的在犹豫着，去见她？还是不见她？...当叶禾好不容易下定决心，抬起头来决心再去邀一次顾悦音的时候，正巧看见了她被那两个流氓拉进巷子里，于是便有了刚刚的那一幕。
　　虽然弄伤了手，但叶禾觉得也不亏，至少顾悦音对他有了些歉意，那么他不就来机会了吗？
　　到了医院，顾悦音给叶禾挂了一个号，然后去拍了个片子，可喜可贺的是片子出来没什么大问题，就右手上蹭破了皮，贴了一块大大的创可贴，不过让顾悦音有些心疼的是这花了她两百多块钱，这个月估计得和张逸一起凑合过了。
　　但也没办法啊，这点责任她还是得付的，虽然叶禾坚持这点钱他自己来就行，可顾悦音还是抢在他前头付了钱，这个男人对她有意思，感激归感激，这份情她可不敢承太多。
　　从医院出来，叶禾再次邀请顾悦音一起出去吃饭，这次也果然如他预料的，对方没有再拒绝，顾悦音也确实没办法拒绝，人家本来见她的目的就是想约她出去，却来了一出英雄救美的戏受了伤，这样子的情况下，她也不能太不近人情，正好也趁此机会她或许可以跟叶禾好好聊聊，让他放弃对自己的想法，这么一考虑，顾悦音也便跟张逸打了个电话让他晚饭自行解决，乖乖上了叶禾的车。
　　车子行驶在路上，透过车窗看向外面总是有些黑蒙蒙的，灯火辉煌的城市总是白驹过隙间留下灯光的幻影，离开顾悦音的眼前，又重新出现。
　　顾悦音本以为叶禾会带她去上次的那家高端西餐厅，不过行驶的车子却很快就在路边一家半露天的烧烤摊停了下来，叶禾找了个不妨碍的地方停好了车。
　　“就在这吃吧，别嫌弃啊。”下了车后，叶禾对着顾悦音打趣道。
　　顾悦音笑着摇了摇头，或许真的是穷惯了吧，如果叶禾还真向上次那样带她去那家西餐厅，虽然料理的味道确实不错，可那格格不入的环境，终究让她觉得有些不自在。
　　烧烤摊上面遮了一块很大很大的油布，周围四处油布的下面和支撑的铁杆子上都绑了一个电灯泡，照的地方亮堂堂的，与简陋的环境成反比，夜晚的这里人声鼎沸，桌子上碰酒、聊天的声音噪杂不断，烤架前也白烟直飘，老板忙的不亦乐乎，头上有着一圈细汗。
　　叶禾和顾悦音的出现，一时成了众人眼里的焦点，叶禾今天穿了一件淡灰色的风衣，他的长相不差，带有的气场更是让他看上去，气质非凡。而顾悦音穿的虽然一般，但她的容貌实在太出众了，大多数人的目光还是停留在了她那张精致无比的脸蛋和饱满的胸脯上。
　　在烤架前随便挑了一些食物，顾悦音便跟着叶禾找了个无人的位置等着坐了下来，这个烧烤摊离A大并不远，她和张逸以前也偶有几次来过这里吃烧烤，来的次数不多，一方面是经济原因，还有一方面不知道是不是顾悦音肚子太娇贵的缘故，每次吃完，都会有些不舒服。
　　不过顾悦音倒也并不排斥吃烧烤，以前不开心的时候，和张逸一起来这里喝点酒，吃吃东西，发泄下心情，还是十分好的。
　　“我还是第一次来这种地方吃东西，之前一直想来一次，可都没什么时间，今天终于实现了。”叶禾去拿了一瓶饮料，在她面前放了一个一次性杯子，倒满了。
　　顾悦音小喝了一口，说道：“小心吃不惯吃坏了肚子。”
　　闻言，叶禾轻笑了一下，“没关系，只要你觉得这地方还行就可以。”
　　听出话里的意思，顾悦音又沉默了下来，呼出的白气在空气里慢慢消散，她决定直奔主题了，问道：“值得吗？我已经是一个有男人的女人了。”
　　叶禾直直的看了会儿顾悦音，目光闪动，突然笑了，说道：“值得！我喜欢你，这就值得了。”
　　在这噪杂的环境里，人来人往之间，叶禾第一次明确坦白了对她的爱意。他明白顾悦音是想说服他了，所以他也得说服对方，那么，他才能有继续下去的希望。
第四十五章  好男人
　　爱一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
　　喜欢一个人，你会愿意为她付出许多，乃至一切，尽管到头来她可能并不会喜欢你，可能为她做到事情，你心底里还是开心的。
　　放到现在这或许是一种再愚蠢不过的行为，但真正的爱情，不就是这样的吗？看着对方高兴你就会开心，看着对方难过你也会觉得伤心，把对方看的比自己都重——这就是最朴质的爱情！
　　就像片山恭一在他的小说《在世界中心呼唤爱》中所写的“如果食物只有一点点，我要把自己那份给亚纪吃；如果钱很有限，我要买亚纪喜欢的东西而不买自己的；只要亚纪觉得好吃，我的肚子就饱了；只要亚纪高兴，我就高兴。这就是所谓喜欢上一个人。你以为有什么比这更宝贵的？我想不出来。”
　　叶禾明白，现在的他就是一个罗曼蒂克的傻子，他喜欢顾悦音，所以每次见面的时候，他都会买一束花，一些小饰品，甚至是上次那条价格不菲的手链，只要她收下觉得开心，那么叶禾便觉得自己的功夫没有白费，虽然到头来顾悦音把这些东西都拒绝了，他所做的努力也没有得到应有的回报，顾悦音仍旧拒他于千里之外。
　　可叶禾并不觉得他所做的不值得，他喜欢顾悦音，所以这就没有值不值得。
　　烧烤摊上，依旧热闹非凡，除了时不时仍会有流连的目光看向他们，他们也只是成了这里某个角落的一部分。
　　顾悦音皱了皱眉，从他的目光里她看的出眼前的这个男人似乎真的无药可救的爱上了她，死心塌地，是她的某一个瞬间吸引了他吗？这份爱让顾悦音感到沉重，她不可能答应跟一个男人厮守一辈子，对于张逸她更多的也只是无奈和妥协，张逸对她也大概只是七分是爱，三分是依赖吧，他知道自己是男人，也没有完全把她当成一个女人来爱，他们的这份感情当中实在掺杂了太多，顾悦音也说不清。
　　而眼前这个男人不同，叶禾是完全把她当成了一个女人来爱的，一想到这顾悦音就发自的内心的感到有些恶心，比张逸伸进舌头跟她亲吻的感觉还要恶心。
　　可正也因为叶禾对她是真心的，顾悦音忽然有些不知所措了，叶禾一次次傻傻的来找她，送她东西，只是想约她出去吃顿饭而已，可被她一次次拒绝，顾悦音忽然有点不忍心了，因为叶禾是个好男人，好到有点傻的那种。
　　“我们可以做朋友的，只做朋友不行吗？”顾悦音在做最后一点挣扎。
　　顾悦音明白，今天她输了，或许真的是她成了一个彻头彻尾女性的缘故，母性泛滥，她竟然有些被叶禾的感情渲染了。如果换个时候，比如在她之前下班离开复印社的那会儿，她可以义正词严的拒绝掉他，可现在...她做不到了...
　　“不行”叶禾摇头说的很坚决，“如果我没爱上你，我很乐意做你的朋友，悦音。但现在我做不到，我喜欢你，我想要你做我的女人！”
　　这次叶禾说的很坦白，顾悦音也再次沉默了下来，除了张逸，又多了一个想要她的男人，想要她这个不完整的女人，她真的不知道该怎么办？
　　沉默着，顾悦音没有再提这件事。
    烧烤上来后也只是随意扯了一些其他话题，吃着东西，心有介怀的聊着，直到时间流逝，张逸打来催促她回家的电话，还问她是去了哪里。
　　之前的电话，顾悦音没有告诉张逸她是跟叶禾一起出去吃饭，对方知道了肯定就不会让她去了，这次顾悦音也含糊没有和张逸说清楚，只是答应他马上回来。
　　打完电话，顾悦音看了叶禾一眼，对方似乎也听见了她的谈话内容，说道：“我送你回去吧。”
　　“嗯”顾悦音点了点头，叶禾叫来了伙计将桌上吃剩的东西打包，结了账。
　　那些高楼大厦上错综斑点的一盏盏灯光突然变的有些朦胧起来，空气里不知何时弥漫起了雾气，让整座城市都有些烟雨朦胧的，似乎要下雨了。
　　时间已经近九点，车上，叶禾跟顾悦音一言不发，但他的内心叶禾还是感到欢愉的，从顾悦音今天的态度他有点能感觉出，似乎与平常有些不一样，这个女人并没有坚持的要说服他，放弃她。那么或许叶禾觉得顾悦音是不是从今天的事情里对他有了点好感呢？
　　不是没有这种可能，男人对于女人的怜悯，也许是近于爱。但女人对于男人的爱，总得带点崇拜性。叶禾认为，这一刻的顾悦音，未必对他没有一点男女间的好感，想到这，他的内心就像是受到了极大的鼓舞。
　　到顾悦音出租屋小家的楼下，一路，叶禾故意放慢了速度，连顾悦音也察觉了出来，蹙了蹙秀眉但终究没说什么。
　　下了车，顾悦音拎着自己的坤包，松了口气，转身透过已经被打开的副驾驶位上的车窗，向对方道了声别。
　　她感到有些劳累，回到家后还得应付张逸自己去了哪里。
　　“等一等，悦音！”正当顾悦音要往楼道内走去的时候，身后传来了叶禾的声音，紧接着伴随的是“啪~~”一声车门被关上的声音。
　　顾悦音回过头，叶禾已经下车来到了她的跟前，正要问还有什么事。
　　可突如其来的事情发生了，叶禾握住了她的双臂，在还没有反应过来发生了什么事情的时候，已经被叶禾吻上了唇，舌头伸了进来，想要到达她的里面，可是被反应过来的顾悦音立马坚守住了，双手剧烈的反抗，挣扎，想要脱离叶禾的强吻。
　　可她的力气对于男人而言终究只是毛毛雨，叶禾没有放弃，继续向着她进攻，两人的气息慢慢变的有些急促，叶禾突然一转身将顾悦音压到了他的车子上，紧紧抱住了这幅柔软的娇躯，终于他得偿所愿，撬开了顾悦音的唇，舌头伸了进来，像一个侵略者，想要得到她的一切。
　　粗暴而又有些温柔，正如那时李晓茹教的。
第四十六章 破裂（上）
　　急促的呼吸，不断在两人间冒出白气，又消散在空气里。
　　看着他的面孔，她的身体在微微发颤，这个男人还紧抱着她，嘴唇上传来了肿胀的感觉，是刚刚亲吻时留下的。
　　奋力挣脱开了叶禾的怀抱，顾悦音有些生气，抬起的手想扇到他脸上，却到一半停了下来，今天她终究是被这个男人救了一命的。
　　愤恨的深深看了他一眼，顾悦音小跑着逃离了这里，走进了楼道内。
　　“悦音——”身后传来了叶禾的声音，可顾悦音头也没回，消失在了楼道里。
　　看着顾悦音消失的地方，叶禾呆呆站了会儿，叹了口气，又突然苦苦笑了起来。坐上车，叶禾点了一支烟，他并不经常抽烟，只有比较烦闷的时候会点上一支聊以慰籍，一路过来的时候他想起了李晓茹教的那套，本想趁今天乘胜追击的，可以现在的情况来看，他似乎有点做砸了...发动车子，又看了一眼顾悦音消失的地方才缓缓行驶而去。
　　楼道里，顾悦音一步缓似一步，脚步有些沉重，她觉得自己真的越来越像个女人了，如果刚才烧烤摊上她能彻底说清楚一点的话，叶禾也就不会有这样子的行为了，可她...偏偏就是心软了。
　　希望不会再有下次...顾悦音深吸了口气在心中为自己下定决心。
　　走到了家门口，顾悦音从包里拿出了一面小镜子，灯光下她照了照自己的脸，在嘴唇上仔细观察了下，微微皱起了眉，叶禾似乎是故意的，想在她身上留下点痕迹，看着自己略微有点变肿的嘴唇，收好镜子，希望不会被张逸察觉。
　　又“呼”的吸吐口气，顾悦音转变了下心情，拿出钥匙打开门，走了进去。
　　“我回来啦。”换上拖鞋走进门来，屋里亮堂堂的，顾悦音对着坐在椅子上看电视的张逸说道。
　　将自己的包往桌子上一放，来到张逸旁边问道：“晚饭一个人有好好去吃吧。”
　　顾悦音没有说自己去了哪里，张逸没问，她也不准备主动编谎言骗他。
　　“怎么啦？”
　　张逸看着电视一句话也没说，连看都没有看她一眼，顾悦音特意用着温柔的语气向他问道，要是按正常来讲，估计她一进家门，就会被张逸强着抱住又亲又摸的，然后问她去了哪里？
　　可现在...或许是心虚，顾悦音感觉到了不对，张逸知道什么了？
　　顾悦音也坐到了旁边的椅子上，张逸不理她，她也坐着静静思考了会儿，可没过一会儿，她旁边的人还是按捺不住，张逸语气不冷不淡的向她开口问道：
　　“去哪了？”
　　顾悦音故作平静，说道：“记得昨天那个李晓茹吧，昨天我帮了她，所以今天她答谢请我出去吃饭了。”
　　这是她在回来的路上编好的谎言，多一事不如少一事，顾悦音不准备把跟叶禾出去吃饭的事情告诉张逸，反正这样说，他也没办法去找昨天那个“李晓茹”证实。
　　“那为什么电话里不说？”张逸又问道。
　　这让顾悦音有些被问懵了，正打算继续找借口瞒下去的时候，张逸终于转过脸来，看着她说道，“你还要骗我？”
　　“哼，哼”张逸有些怒极反笑的样子，“跟那个高富帅一起出去吃饭了吧！你跟他在楼下接吻，我全看到了！”
　　顾悦音愣了会儿，张逸的样子明显是生气了，只好也坦白道：“是的，但你听到我解释...”
　　张逸握了握紧拳头，站起身来，没等她说下去，蛮狠的将顾悦音一把拎起，然后拖到了卧室。
　　张逸握在她的手臂上，用的力很大，让顾悦音感到疼痛，但还是咬牙忍住没有出声，来到卧室，看着怒气腾腾的张逸，顾悦音再次解释道：“今天我被两个混混缠住了，是叶禾帮了我，所以我才跟他一起出去吃饭，接吻也是他在我没注意的时候...吻上来的，我不是想骗你，只是怕你多心。”
　　“是，我是多心，我怎么知道你有没有编了另一个谎言来骗我？”听着顾悦音的承认和解释，张逸却更加没来由的生气了，他知道顾悦音这次说的应该是实话，可他还是生气，气叶禾想要抢走他的这个女人，气顾悦音为什么要骗他。
　　脑海中不断浮现着刚刚他在窗口望到的顾悦音跟叶禾接吻的那一幕，又看着顾悦音隐隐有些发肿的嘴唇，他又气又有些害怕，在他的生命里顾悦音几乎占据了全部，他真的不能没有这个女人。
　　“我没有骗你...”顾悦音正想再说些什么的时候，张逸突然一下吻了过来，将她压倒在床上，有些霸道的撬开了她的唇，索取着她的一切。
　　抱住了顾悦音柔软的身体，闻着她身上熟悉的香味，张逸的欲望夹杂着愤怒一步步被撩拨着，从她的嘴唇再到胸部，慢慢都变的不能再满足，他开始不顾一切，脱起了这个女人的衣服，想要得到她的身体。
　　顾悦音也终于起了反抗，面对张逸的怒火，她愿意牺牲一点色相，用身体来补偿他，可现在张逸要的似乎远不止平常那样。
　　“不要这样，张逸。”顾悦音有些为难的看着他，一手阻止了对方想要脱她裤子的手，“我们有过约定的。”
　　“去他妈的狗屁约定！”张逸弄开了顾悦音的手，继续脱起她的衣服，“今天你能跟那个姓叶的接吻，明天包不准还跟他去上床呢！怎么，先便宜便宜我不行？”
　　“不过，我告诉你休想！你是我一个人的。”张逸变的有些语无伦次。
　　顾悦音也知道和张逸再说什么，他也听不进去了，只好奋力反抗阻止他脱自己的衣服，可女人的力气，顾悦音已经吃过不是一次亏，以前在张逸手里是这样，在叶禾的强吻她的时候是这样，现在也是这样，裤子连带着她里面的秋裤一起被张逸脱了下来，雪白的大腿露了出来，她的下身只剩下了一条黑色的内裤。
　　这是她最后一点防守了，顾悦音哀求道：“张逸...”
第四十七章 破裂（下）
　　　　爱情是什么呢？没有人说的清。
　　张逸也不记得自己是什么时候喜欢上顾悦音的了，顾悦音是个男人，他有想过这份爱也许是错误的，也或许这根本不是爱，只是长久的岁月里他对这个人产生了一种奇妙的感情而已。
　　张逸说不清这到底是不是爱情，但只有一点他很明白！顾悦音是他的，他绝不会让人从他身边抢走这个女人！
　　张逸铁下心了，往日对顾悦音身体上的渴望在这一刻全部爆发了出来，他要得到这个女人。
　　他也有过一种冲动和想法，假如让顾悦音怀上了他的孩子，两人间有了生命的结晶，像顾悦音这样心肠软的女人，会不会乖乖的答应嫁给他呢？即便顾悦音会生气、不愿意，但到那时候生米也已经煮成熟饭，有了孩子，自己再软磨硬泡一下这个女人肯定也会乖乖就范的。
　　在欲望和愤怒消磨的理智下，张逸也越来越想实践这样的想法，很快他就把顾悦音脱成了半只小白羊。
　　光滑雪白的大腿露了出来，撩动着他每一根神经，张逸毫不客气的放肆摸在了上面，与肌肤触碰在一起的温度、柔软、圆润感，一切都在诉说着女性身体的美好，他的手来到了大腿根部这里有着她下身最后的一道防守。
　　两只手兴奋的颤着抖，伸到了上面，想要将这块小布料扯下来。顾悦音柔声的哀求着，那点柔弱的力气也根本阻止不了张逸的暴行。
　　这是第二次了，张逸如愿以偿的又再次看到了顾悦音作为女性身上最神秘的地带，芳草萋萋，桃源洞穴，这次她可没有再来生理期，他也没有酒醉，不做到最后一步，今晚他是坚决不会放过这个女人的。
　　将顾悦音的内裤扯到了膝盖处，高高支起的帐篷早已在他身下顶立，张逸迫不及待的开始脱起自己的裤子。顾悦音也仿佛认命了，看着脱裤子的张逸，她一点反抗也不再有了，到最后她坚持了这么久，还是要沦落到这一步吗？
　　这最后一点点的时光，在脑海里她不禁胡思乱想起来，张逸得到她之后自己要怎么面对他呢？他还会肯再把她变回男人吗？顾悦音别过头自嘲的笑了笑，张逸的样子显然还不打算做任何安全措施，她要是怀孕的话...
　　一想到自己可能会有和张逸的孩子，一股奇怪的感觉就在顾悦音心头油然而生，明明他们两个人是好兄弟的啊，为什么会发生现在这样的状况呢？顾悦音没有能再思绪下去，脱完衣服的张逸压在了她身上。
　　急不可奈的，他那下身的东西顶在她身上，想要找到那入口，想要进入她的身体进行发泄。
　　顾悦音感到害怕，她有些怕疼，现在的感觉就好像是她小时候第一次去打疫苗的预防针一样，看着医生将那针头插入一个个小朋友的手臂，内心感到恐惧。可那时候即便害怕，至少也还有张逸陪着她一起，现在却是张逸想要对她做那么过分的事情。
　　张逸又脱下了她的毛衣，接着便是里面的保暖内衣，最后她的全身只剩下了胸前的罩罩，张逸紧紧的抱住了她，头埋在她的胸前，从胸罩里叼出了一颗樱桃含在嘴里，顾悦音忍不住嘤咛了一声，下面张逸也开始进攻起了她的入口，就像许多小电影里面那样，他的下身一起一伏朝她那里顶撞。
　　可张逸是处男，实在没什么经验试了好几次都失败了，他有些气恼，更加粗暴的允吸起了顾悦音的樱桃，让她忍不住的扭动身体。
　　时间让顾悦音的恐惧逐渐放大，刚刚的认命也随着张逸的一步步侵犯让她变的不安，终于她还是后悔了，变的柔软无力的身体，费着那一丁点弱小力气想要反抗推开张逸，说道：“张逸别这样，我们是兄弟啊！”
　　“可你现在是女人，我的女人！”张逸离开她的胸前，终于回了一句话说道，接着又低头亲吻在了顾悦音的脖颈里。
　　忍住传来的骚样感，顾悦音又说道：“张逸你真要这么做，我一辈子也不原谅你。”
　　闻言，张逸真的停顿住了，抬起头看着她的面孔，顾悦音真的不理他了，张逸当然不会想要这样的结果，如果是平时听到顾悦音的这句话他一定会乖乖听话，可现在不行，他面临着更大的威胁，他实在太害怕顾悦音会离他而去了，叶禾一步步紧逼的行动都在想要抢走这个女人，也在逼迫着他。
　　只有得到她的身体，他此刻才能有些安心感。
　　愤怒和欲望终究战胜了理智，使他再一次侵犯起了顾悦音，这一刻，一股莫名的愤怒也冉冉升起在了顾悦音的心头，和张逸这么久一路走过来，他可怜，自己就不可伶嘛！张逸至少还记得自己的父母长什么样，可她呢？五岁她就进了孤儿院，五岁前她还那么不懂事，父母是怎么不要她的她都忘记了，更不要说他们的样子，现在又碰到了这样的事情，从男人变成了女人，还被张逸强迫着做这种事。
　　她就容易吗？她也是个人啊，一个有血有肉活生生的人，平时她守着张逸给她的约定逆来顺受就够难的了，现在她最好的兄弟，唯一的亲人，却要这样对她！
　　“啪~”
　　房间里回响起了清脆的声音，顾悦音也不知道哪来的力气，推开了张逸，抬手落到了他脸上，面对叶禾时她收回了手，可现在却打在了张逸的脸上。
　　他的脸上迅速泛起了红，这一次顾悦音几乎是用尽力气的，张逸眼中的欲望彻底消散开来，这几年来，他们有过争吵，有时候也会为一点小事不理对方，难得有几次打一架的事也发生过，可从来没有伤过感情，只是这一次，或许不会和以前一样了...
　　张逸愣住了，顾悦音也迅速一手拿起了床上自己的衣服，裸着身体跑出卧室，走进卫生间，靠在门上，眼泪有些不争气的流了出来。
第四十八章  思绪
　　“哗啦啦”的热水，从花洒倾泻而下，从顾悦音的秀发，流淌过她的胸脯，再经由纤嫩的娇足，沿着瓷砖流进地漏里面去。
　　心里乱糟糟的，哭了一阵让她的眼睛看上去有些红肿，温暖的热水是现在唯一可以让顾悦音有些心安的，她不敢去想太多，也不知道怎么再去面对张逸，她该怎么办？顾悦音不知道...
　　洗完澡后，卫生间里有些水雾腾腾的，顾悦音站在镜子前，擦了擦这白蒙蒙的镜子，她没有穿衣服，一张哭过后楚楚动人的面孔出现在镜子里，再往下映显出来的就是她那未着寸缕的动人娇躯，胸前和脖颈处还有着刚刚张逸在她身上留下的痕迹。
　　看着镜子里的自己，顾悦音知道她一切烦恼的来源还是因为这张面孔和这副身躯，她本有点讨厌起了自己的这个样子，可等看到镜子里的自己的时候，这样的情绪又消失了，镜子里的人实在太漂亮了，漂亮到能包容一切她所犯的错误，男人们想要她，张逸如此，叶禾如此，那些来复印社的男生们也是如此。
　　她盯着自己看了好一会儿，甚至想要在这张脸上找到一丝的瑕疵都找不到，顾悦音叹了口气。
　　她不知道张逸还会不会让她再变回男人，她是不是要顶着这副身体过一辈子了，想起刚刚张逸在床上和她说的话，顾悦音觉得自己变回去的希望越来越渺茫了，亦或者张逸一开始就没打算再把她变回去，当初谈好的约定也只是想拖延时间让她能接受女性的身份，再让自己嫁给他而已。
　　顾悦音忽然冷冷的笑了起来，眼眶里又有什么东西在打转，果然是变成了女人，连泪腺都变的这么发达了。她不是没有想过这种可能，但之前他愿意相信张逸，可现在，张逸一次次的想对她做那种事，她终于承受不住了，她忽然觉得张逸有些陌生，有些不认识了。
　　穿回之前的衣服，顾悦音打开卫生间的门走了出来，屋里的灯还亮着，电视还开着，张逸没有在外面，看了眼紧闭着的卧室房门，她没有敢再次走进去，电视里还放着刚刚张逸在看的电视节目，顾悦音在椅子上坐了下来，双眼无神的看着电视，一直愣着，愣了好久。
　　直到外面终于下起了雨，雨水拍打在窗户上，响起了声音，顾悦音茫然的抬起头，看着滑落在窗户上的雨水，这才站起身来，去检查了一遍屋内所有的窗户都有没有关好。
　　重新回到电视前，顾悦音赤着裸足抱住膝盖蜷缩在了椅子上，看了眼手上从包里拿出的手机，不知不觉已经十点多了，她感到格外的劳累，今晚她只能又在这椅子上将就一晚了，比起上一次他们吵架睡这里的时候，她至少还有一条被子，现在却是什么都没有了。
　　电视里依旧放着顾悦音一点也没有看进去的电视节目，她终于冷静了一些，但仍旧不愿去思考，不愿去想明天怎么面对张逸，不愿去想他答应过的承诺，也不愿去想她的将来。
　　甚至顾悦音有着一种逃避的想法，要是她刚刚没有逃跑，让张逸得逞了，那么现在她是不是不会有这么多的烦恼了？
　　顾悦音渐渐受不住眼皮的打架，身体也越来越觉得寒冷，实在忍不住她又站起身去翻了一下柜子，从里面找出了一个热水袋，又走到桌子前晃了晃热水瓶，泡好捂在了怀里。
　　将屋里的灯关上，回到电视前把三张椅子并在了一起，黑暗中只剩下电视里不停绚烂变化的微光照耀在她身上，蜷着身体躺在椅子上随着倦意闭眼渐渐睡了过去。
　　到了凌晨热水袋凉了，被寒冷冻醒，顾悦音也只睁眼看了看还在放的电视，又闭上眼睛，迷迷糊糊忍到了天亮。
　　福无双至，祸不单行。早上天蒙蒙亮的时候，顾悦音就醒了过来，感到小腹有些疼痛，胸部也微微发胀，顾悦音知道她的例假又要来了，只是这次还伴随着有些头晕，不知道是例假的问题还是昨天一晚上睡感冒了。
　　用遥控器关了电视，顾悦音拿出手机看了看时间，才刚刚早上六点多几分。
　　身上的寒冷随着醒来好了些许，顾悦音揉了下脑袋，有些颤颤巍巍的站了起来，走到卧室房门前，犹豫了会儿，小心翼翼的打开门，走了进来。
　　卧室里有着微微的鼾声，张逸还在睡觉这让顾悦音心安了些，没发出声音，踏着脚步来到衣柜前，打开从里面拿出了一套内衣，又轻轻关上门，朝着门口走去。
　　走到门前的时候，顾悦音还是没忍住转头看了眼张逸，又悄悄走到他的跟前。
　　张逸的睡脸上有些愁容，裸着的肩膀露出了半个，床上还有他昨天晚上脱下来的衣服，似乎之后没有再穿上，顾悦音怕他感冒，将被子微微帮他往上拉了一些盖住肩膀，和他十几年的情谊也不是说断就能断的。
　　轻轻摸了下他的左脸颊，这里有些发肿了，是被她打的，顾悦音感到有些舍不得，早知道就轻一点了。
　　看着张逸发了一会儿呆，又收拾了下床上他的衣服，顾悦音才蹑手蹑脚关上门走了出去。
　　将张逸的衣服扔到卫生间的洗衣盆里，顾悦音来到厨房淘了些米，将粥在电饭锅里煮上。
　　这才又从包里拿出卫生巾来到了卫生间，反正现在时间还早，身上的寒冷和不适让她想再洗一个澡。
　　热水在身上流淌，驱散了她的寒意，这似乎是现在顾悦音唯一能让她忘记些许烦恼感到轻松的时刻了。
　　淋浴间里出来，顾悦音擦干身体，垫了一片卫生巾换上了她刚刚去拿的干净内衣，例假的到来让顾悦音心情有些烦躁，却也莫名的多了些心安，至少在这几天里，她是不能发生性行为的，张逸也就不能再强迫她了。
　　走出卫生间，头晕的感觉似乎也因为洗了一次澡感觉好了许多，顾悦音又站到了窗户前，打开窗，呼吸了一下新鲜空气，外面的雨不知何时已经停了，不过天仍旧还是灰蒙蒙的，从这里望到了楼下，昨晚张逸应该就是从这里看到她和叶禾在接吻的吧。
　　顾悦音看着叹了口气，没有站着呆多久又坐到了餐桌前，她准备趴着休息一会儿。
第四十九章  上班时间
　　洗完澡后，脑袋是清醒了一些，可经期小腹的轻微疼痛和胸部的微涨感仍让顾悦音感到不适，趴在桌子上眯着眼睛迷迷糊糊小息了一会儿。
　　后来再叫醒她的是电饭锅煮好粥时“嘀嘀”的提醒声，她睁开眼睛，看了看这有些灰暗的屋子，又朝窗户外面看了看有些灰暗的天空，这毫无颜色的世界，让顾悦音提不起精神。
　　睁着眼睛继续趴在桌子上发呆了好一会儿，才站起身来走到厨房，今天她实在没精力再弄一些配菜了，给自己盛了一碗粥，又找来一袋榨菜，她和张逸都不是很喜欢吃榨菜这东西，不过今天也没有选择了。
　　来到餐桌上，粥有些烫，顾悦音一个人慢慢的吃着，她没有去叫张逸，现在时间还早，况且她也有些不知道该怎么面对张逸。她打算今天早一点去复印社，等等出门的时候再把张逸叫起来。
　　可事与愿违，今天张逸也一早的起来了，他昨天的衣服被顾悦音收拾扔到了卫生间的洗衣盆里，张逸换了另一身衣服从房间走了出来。
　　听到声音，顾悦音却低头喝着粥，没敢去看张逸一眼。
　　屋子里安静了一会儿，稍后她才听到脚步声，张逸去了卫生间洗漱，没过多久，出来后又去了厨房，来到餐桌前把盛粥的碗放到桌上，在她对面坐了下来，两人都没有说话，顾悦音不知道张逸是什么表情，她至始至终没敢去看他。
　　匆匆喝完粥，顾悦音拿着碗筷扔到了厨房的洗碗池里，回到客厅这才看了一眼张逸，他正低头喝着粥，脸上面无表情。
　　顾悦音走到他身旁，从桌上拎起自己的包，想要出门。
　　走到玄关处，换好鞋子，打开门正欲出去，却注意到了张逸放在柜子上的包，又看了看灰蒙蒙的天，她怕张逸忘记，万一晚上下起雨就麻烦了，悄悄从柜子里拿了一把雨伞放进他包里。
　　从屋里出来，关上门，顾悦音吐了口气，莫名的感到一些轻松。
　　她不知道这次怎样才可以跟张逸合好，即便合好了，张逸下次说不定也仍旧会强迫她，想要得到她的身体。
　　真的让张逸得逞了，顾悦音不知道后果会怎么样，但张逸一次次的失信于她，她怕跟张逸发生了关系，这辈子她就真的只能乖乖当他的老婆了。
　　顾悦音慢步走向复印社，拿出手机看了下时间，现在才刚七点多一点，比起平常要早了很多。
　　来到复印社，方老人也早早的已经开了店门，见到顾悦音这个时间点就来了，倒让他诧异了一下，不过还是老样子，看着她说了一声道：“来啦”，眼神便又看向了报纸。
　　“嗯。”顾悦音轻轻点了点头，笑容没什么精神。
　　今天她实在感到有些虚弱，不光精神上的，连身体上也是。
　　放好包，顾悦音搬了另一张椅子，坐到了方老人旁边，平时这个苛刻的老人，现在却意外的让她有一些安全感。
　　只是方老人不时传来的咳嗽声，却让顾悦音听的有些焦躁，有些心慌，只好在他水已经凉了的杯子里重新倒了一杯热水，让他喝几口好过一些。
　　最后，顾悦音还是催促着让方老人早点回去休息让她来接班，清晨，灰蒙蒙的店里便又只剩下了她一个。
　　空荡荡的，无论是店里还是店外，顾悦音忽然有了一丝难以严明的害怕，害怕什么呢？有太多东西了，以前至少有着张逸一路伴她走过来，也是唯一可以让她感到有一丝依靠的，可现在她却成了孤零零的一人...
　　顾悦音忽然很希望店里能来客人，哪怕是那些看中着她来的，也不要紧，她只是不想再要这种一个人的感觉了。
　　可又让顾悦音失望了，没过多久，外面渐渐下起了雨，几个小时过去，哪怕是外面路过的人，还是客人，都变的比平常更少了。顾悦音无力的趴在了前台的桌子上，望着外面的雨，雨越下越大，半个上午过去了，连一个客人也没有来，只有经期的不适和变的越来越晕沉的脑袋折磨着她。
　　正当她忍不住，想要闭上眼小息一下的时候，这时复印社的门开了，走进来的人说道：“上班这么正大光明的偷懒可不好啊，美女。”
　　熟悉的声音，听到这个声音，顾悦音却开心的笑了一下，睁开了眼睛。
　　韩青又来了，他一手拿着湿漉漉的雨伞，一手还着一份资料，这次顾悦音没有再说昨天那种“你怎么又来了”的话，她期望着有人可以陪陪她，而眼前的人她也不讨厌，似乎正是理想的对象。
　　顾悦音帮他复印了东西，弄完后，这个家伙果然又像昨天那样没有急着离开，呆在前台旁，跟她聊了起来。
　　韩青看着顾悦音脸上的笑容，也没有再想赶他走的意思，倒有点意气风发起来，他看准今天下雨，所以特地还来了，他这么坚持不懈的追求，应该能在顾悦音心里加点分吧？而也果不其然，态度对他明显有了改善。
　　韩青笑说着之前就准备好的笑料，不过很快他就发现了顾悦音今天有些不对，虽然脸上挂着笑容，却看着有些无精打采的，只是听着，很少回他的话。
　　他没有问顾悦音怎么啦，以他的经验之见，女人只有两个最脆弱的时期，一个失恋的时候，一个就是来大姨妈的时候，他很容易的猜到她应该是来大姨妈了~
　　趁虚而入，他觉得这是个千载难逢的好机会，女人这个时候是最需要安慰和陪伴的。
　　雨一直下，店里也一直没有来客人，这次韩青细心陪了顾悦音很久才离开复印社，满意而去，因为他竟然成功要到了顾悦音的微信号，这可是A大校花诶，才第二天就这么被他要到了联系方式，这是离成功迈进的一大步！
　　顾悦音看着高兴离去的韩青，只是加了个微信而已，如果让他知道，自己这个美女是由男生变过来的不知会怎么想，大概会恶心的立即再把她删掉吧。
　　脸上的笑容渐渐淡了下去，韩青的陪伴确实让她心情好了一些，不过身体仍旧还是感到无力，头晕晕的感觉似乎比起早上的时候，还要糟糕了一些。
第五十章 病倒
　　没有过多久，方老人撑着雨伞一手拎着菜来到了复印社。
　　顾悦音振作了点精神，顶着不舒服的身体，在厨房做了一顿中午饭，不过实在没什么胃口，吃饭的时候也只是随便吃了一些。
　　餐桌上，顾悦音的样子也让方老人善意的询问道：“是不是身体不舒服啊？”
　　顾悦音小口勉强吃着一点点的白米饭，听到方老人关心的话，心中一暖，没有隐瞒，以她现在这虚弱的样子想瞒也瞒不住啊。
　　“没事，昨晚没睡好，可能有一点感冒了。”顾悦音无力的笑了一下回道。
　　“要是受不了，下午我放你半天假吧，回去好好休息。”方老人亲切关心的说道，让顾悦音心里暖暖的，自小就很少有人关心她和张逸这样的孤儿。
　　顾悦音摇了摇头，“不用了，我不碍事，等下班回去吃点药就行，没事的。”
　　顾悦音有点不想回家，她不想一个人回到家里，她有些害怕孤独的感觉，在复印社至少还有点人气，而且工作内容也没什么辛苦的地方，只是呆一个下午而已，顾悦音觉得没有什么问题。
　　方老人看着坚持的顾悦音，摇了摇头也没有再说下去。
　　只是吃完饭后，没有像平常那样离去，在前台陪顾悦音坐了好一会儿，还是那传来的咳嗽声，让顾悦音听着反倒劝起了方老人回去好好休息。
　　再一次回归了一个人，顾悦音趴在前台的桌子上，望向外面，外面下的雨倒是停了。
　　老旧的路面上到处都有着一大滩的积水，不时会有路人路过了，随着时间流逝复印社的客人她也接待了几批。
　　不过顾悦音还注意到了一件奇怪的事，从雨停开始，她发现从复印社的门口过一段的时间就会有一辆警摩开过，还时不时按一下那警鸣，似乎是在这里巡逻，来复印社工作的这近两个月里，她可一次没见到有派出所的人来这里巡查过，就好像忘记了有这块地方，也似乎是因为这个原因这条街的治安特别差，回想叶禾、李晓茹，甚至还有她，都在这遇到过小偷和流氓。
　　这倒让顾悦音一下又想起了昨天晚上碰到流氓的事情，被张逸的事一搅乱，她脑袋里乱的都差点把这事给忘了。
　　昨天幸好叶禾来了，不然她真不知道会发生什么，这样的事发生了一次，只要她还在这里工作想必就可能还会有第二次，不过现在这问题倒被莫名的迎刃而解了，如果天天这样有派出所的人在这里巡逻的话，想必治安应该也能好起来，那些小偷和流氓应该不会那么猖獗了吧？
　　顾悦音心里倒还是有点不安，毕竟防得了一时，防不了一世，现在又还和张逸成了这样，她也实在没什么心思去思考这些问题了。
　　叹了声气，店里又来了客人，顾悦音拖着难受的身体接待了起来。
　　雨下下停停，一整个下午都不算太忙碌，店里的客人来的比往常要少了许多，之前那些瞄准着他来的男生，也只来了部分，看到他们悄悄偷看自己的时候，顾悦音也没有了往常那种希望他们尽快离开的想法，可等时间赖的差不多他们仍旧还是走了。
　　要到了她的联系方式后，韩青下午也没有再来，顾悦音内心倒是挺期盼这家伙可以再来跟她磨蹭时间的，可惜店里又变成了她孤零零的一个。
　　到了下午四点多店里便没有客人了，顾悦音趴在桌子上，身上的感觉依旧没有变好，甚至有些愈演愈烈的样子，她摸了下自己的额头，有些烫，这才发现她似乎还有些在发烧。
　　顾悦音想了一下家里有没有能吃的药，家里的药时间都有些久了，等等她好像还得去往药店跑一趟。
　　迷迷糊糊的趴在桌子休息，到了五点半还不到，方老人就来到了复印社，看顾悦音身体不舒服的样子，他特地早一点的过来接班。
　　接受了方老人的好意，顾悦音没有再多说，她现在也没精力去多说话了，感觉站着都已经十分费力了。
　　交接了一下工作，走前，方老人还叮嘱了一下她回去好好休息，顾悦音露出一个虚弱的笑容，应着走出了复印社。
　　在外面走了一小段路，才迷迷糊糊的发现，还正在下着小雨，伸手想从包里拿出雨伞，却掏了个空，才发现早上的时候她想到给张逸塞了一把伞，自己却忘了带一把，真是越来越糊涂了。
　　所幸现在只是小雨，顾悦音也打消了回复印社躲雨的打算，等等万一要是下大她就走不了了，加快了点脚步，顾悦音抓紧了时间生怕雨会下大，她先要去一趟药店还要到菜市场买菜，回家准备随便做一点晚饭就好好休息。
　　可晃晃悠悠的走着，一个人却跟到了她身旁，为她撑了一把伞，顾悦音停下脚步微微转过头来，是叶禾。
　　“去哪，我送你吧。”叶禾看着虚弱的顾悦音说道。
　　他今天本是想来为昨天的事情道歉的，也怕顾悦音遇到的那两个流氓还会再来，便早早的来到了复印社等顾悦音下班，可今天倒是出奇的还没到时间顾悦音就从复印社走了出来，外面下着雨却走了一段路都不见她撑伞，走路的样子也是晃晃颠颠的，叶禾看出了顾悦音的不对，容不得他再犹豫便拿了一把伞从车上走了过来。
　　“你没事吧？”看到顾悦音虚弱的样子，叶禾更有些担心了，不由分说的凑近她身前一只手摸到她的额头上。
　　叶禾的为人不差，也帮过她几次，顾悦音承认确实对他有一些好感，不过不是男女之间的，而是朋友之间的，但叶禾对她却不是这个意思，她感激叶禾救了他，可张逸跟叶禾，实在是把她现在的生活弄的太乱了，张逸将她的生活变的天翻地覆，而眼前这个男人又在她这样的日子快稳定下来的时候掺了一脚，顾悦音觉得她已经快承受不住了。
　　推了一下靠近过来的叶禾，可那柔软无力的手实在一点力气也没有了，连跟着人也一起倒在了叶禾的怀里。
　　叶禾收回她额头上的手抱住了顾悦音，对着怀里的人有些焦急的道：“你发烧了，我送你去医院。”
　　也不管顾悦音再怎么反抗，怀里搂住她抱到了自己车上，急急忙忙的向医院开去。
第五十一章 照顾
　　　　叶禾带着她来到了医院，顾悦音也彻底迷迷糊糊的意识都有些不清醒了。
　　她都不记得是什么时候来到医院的，又什么时候叶禾替她挂好了号，睁眼的时候她正躺在叶禾的怀里，已经在医生的门诊了。
　　无论是叶禾脸上有些担心的神情，还是听到医生给她的病情下定论，她都有种是不是在做梦的感觉，一觉醒来其实是自己在复印社前台的桌子上睡着了？
　　可无论是不是真的，顾悦音还是开口说话了，她的病情很简单，发烧有些严重，外带经期的不适而已，医生建议她输液。
　　还没等叶禾帮她答应呢，顾悦音虚弱的声音发出来就一口拒绝了，一点小病而已犯不着花更多的钱去输液，吃一点药就会好的。
　　顾悦音心疼钱，她也明白甚至不需要自己说叶禾大概也会帮她付了这些钱，可顾悦音也不想花叶禾的钱。
　　叶禾担心顾悦音的身体，见她不愿意，耐心的哄着她挂水好的快，就像男朋友在哄自己的女朋友一样。
　　可顾悦音倔强的就是要回家，叶禾也只好连连答应，按照顾悦音的意愿来。医生开了药单，叶禾又抱起了顾悦音去取药，顾悦音这才知道她是怎么来医院的，又是怎么来看医生的，即便心中十万分不愿意，她也没力气去反抗叶禾了。
　　取完药，又坐上了叶禾的车，顾悦音安安静静的，叶禾也很专注的开着车怕打扰到她休息，顾悦音的家他不止来过一次，很轻车熟路的驾驶到了出租楼的楼下，找了一个不远的地方将车停好。
　　天已经彻底黑下来了，下着的小雨也变大了起来。
　　叶禾下车脱下了自己的外套，到副驾驶门前将顾悦音从车子里抱下来，深怕她淋到雨将自己的外套披在了她身上，还不忘将她的坤包和药也一并带上。
　　抱着顾悦音他也没办法撑伞了，只好用尽全力的快速跑向楼道内，车子到出租楼的一小段距离说短也不短，到了楼道里的时候叶禾身上已经淋了个半湿，外加天气的愈渐寒冷让他不禁打了个颤。
　　看了眼怀里还算被他维护周全的顾悦音，才柔声问道：“你的家在几楼几零几？”
　　闻言，顾悦音才迷迷糊糊睁开眼看了看，这熟悉的楼道环境，似乎已经到她家了，向叶禾报出了地址。
　　没一会儿功夫，叶禾便抱着顾悦音来到了她的家门口，先将她放下从她的包里拿出了钥匙，打开门才又抱起顾悦音走了进来，屋里漆黑一片张逸应该还没有回来，这也是叶禾第一次真正来到顾悦音的家。
　　走进屋里，顾悦音提醒他门沿左边的墙上有开关，叶禾开了灯，屋里亮堂不少，他也看清了屋子的全貌。
　　相对比起他住过的地方来讲，这地方确实太小了，狭小的餐厅、客厅和厨房，虽然被有意的装扮，这间小屋很干净看着也有种温馨感，可也还是难以掩饰这地方的简陋。
　　一如他之前和顾悦音在“Germy”吃饭时的猜想，顾悦音经济方面或许并不如意，说起来叶禾也才发现他对顾悦音真的一点也不了解，家庭境况，甚至是她的男朋友张逸是个什么样的人，他一点也不清楚。
　　按顾悦音的指挥，叶禾抱着她来到了卧室，依然是间狭小的房间，除了一个衣柜外就一张还算宽大的床，连个女生的梳妆台都没有，他也确实一次都没有在顾悦音脸上看到过一点化妆的痕迹。
　　叶禾心里不禁有些失落，她果然和他男朋友是睡在一起的，一想到自己喜欢的女人在别的男人身下，不管叶禾有多么的看的开，心中也有些微妙的感觉。
　　安置好顾悦音躺在床上，这时他也顾不得什么男女之别了，帮她将外套和外裤脱了下来，让她舒服一点。
　　顾悦音也没抗拒，任这个男人帮她脱下了衣服，这时她也才注意到叶禾身上的雨水，衣服已经湿了大半，虚弱的声音向他开口问道：“你没事吧？”
　　叶禾将顾悦音的衣服折好放在了一旁，听到她关心的话，笑着摇了摇头，紧接着又走出房间，看样子像是去了卫生间，可没过一会儿又回来站在门口问道：“哪一条毛巾是你的？”
　　顾悦音感到疑惑，但还是如实回道：“黄色的那条。”
　　“好的。”叶禾应答道，又一转身离开了，没过一会儿客厅传来了热水壶烧水的声音。
　　等叶禾再进来时，手里拿着一个装水的脸盆里面有她的毛巾，另一只手则拿了一个热水瓶，端到顾悦音床边的身前，将她的毛巾在热水里洗揉了一下又拧干叠好敷在了她的额头。
　　顾悦音脑袋昏沉沉的，她已经思考不了太多了，但叶禾为她做的这一切她都看在眼里，她真想说不要对我这么好，等知道她男生的真相，你会后悔的。这世界上有男人能接受她喜欢的女人是男人变过来的嘛？即便叶禾能接受，顾悦音呢？她又怎么去接受一个男人。
　　终究还是没说出口，只对着叶禾虚弱的说道：“累了吧，休息一会儿吧。”
　　“没关系，我不累。”叶禾做完这一切，静静坐在了顾悦音的床前，他安静的看了一会顾悦音的面容，尽管现在的她脸色有些差，可依旧美丽着，依旧还是吸引着他。
　　顾悦音受不了这样的目光，岔开话题道：“你身上湿了去洗个澡吧，衣服你去衣柜里找下，穿张逸的好了，你们体型差不多应该有合身的。”
　　叶禾的目光依旧温柔，她帮顾悦音盖好了一下被子，又重新洗了一下毛巾换在她额头，对她说道：“等一会儿吧，厨房先借我用一下。”
　　说着，还没等顾悦音同意呢，便又走出了房间，床上顾悦音疑惑，她倒没什么胃口，不过还是不禁想象，难道这个男人还会做饭？这有些颠覆了顾悦音心中他这富二代的形象。
　　很快厨房里传来了声音，也趁此机会，顾悦音费尽力气的站起身来，拿出她藏好的钥匙，打开她和张逸放积蓄的抽屉从里面拿出了一些钱。
第五十二章 三人
　　并没有太久叶禾就回来了，手里拿着一个碗，还有之前在医院配的药，顾悦音也已经躺回了床上，她承认是有点高估叶禾了，叶禾并不会做饭，他拿来的是一碗姜糖水。
　　端到顾悦音旁边的床头柜上，叶禾又帮她换了一遍额头毛巾的水，对她笑说道：“会不会有点失望，不过我确实不会做饭。”
　　顾悦音摇摇头没有说什么，敷好毛巾，叶禾开始剥起了药，按医生给的服用量剥好，又温柔的对她关照道：“医生说你在经期，喝点姜糖水身体能好受点，顺便再把药吃了，好好休息病才能好。”
　　“谢谢。”顾悦音真心实意的说道，不管叶禾对她有没有另外的心思，他的这份照顾还是让她充满感激的，不过有些事情顾悦音还是得分清楚，她拿出了刚刚在抽屉里拿的一些钱，递给叶禾道：“这是你刚刚替我垫付的医药费，还给你。”
　　手上的动作略微顿了顿，叶禾看着顾悦音递来的钱黯然了一下，微微说道：“都是朋友，这点钱不用介意的”，不过还是伸手接了过来，她明白顾悦音某方面的固执。
　　“是啊，朋友嘛，我也不能占你便宜。”见叶禾收了钱，顾悦音虚弱一笑说道。
　　叶禾心中了叹了口气，他不想再这个话题说下去，将剥好的药和碗递给顾悦音道：“吃药吧，小心会有些烫。”
　　“嗯”顾悦音接过吃了药，又小口允了一点姜糖水，有些甜辣的感觉在口中散开，慢慢一碗喝完，让身体渐渐暖和了些，小腹也有些温热感盖过了那原本轻微的腹痛，感觉比刚刚要好了一点，身体终于有了一丝力量。
　　叶禾坐在旁边，看着顾悦音将一碗姜糖水喝完，帮她接过空碗放在了床头柜上，又拿出手机对她说道：“肚子了吧，我叫外卖，想吃点什么？”
　　顾悦音躺在床上摇了摇头，“我没什么胃口。”
　　“一点东西不吃对身体不好，我帮你叫份白粥吧。”深怕顾悦音又生分特意再补充道：“这次我请客，可别再给我钱了。”
　　顾悦音想了下，点了点头，又道：“那我厚脸皮可以让你再多点一份吗？”
　　这一份很明显她是帮张逸叫的，叶禾没多想，点了点头答应了，下好单，收起手机说道：“半个小时后送到，我去洗个澡，能借我几件衣服吗？”
　　“嗯，衣柜里自己拿吧，右下角叠好的那些是张逸的。”顾悦音对着叶禾说道。
　　叶禾闻言站起身，走到衣柜前，打开了衣柜。
　　他注意观察了下，衣柜里张逸跟顾悦音的衣服是放在一起的，不过左边的明显是女性的衣服而右边是男性的，被顾悦音区分了开来，里面的衣服总的来说都不算太多，尤其是顾悦音的衣服他发现更是少的可怜，一个女人仅仅只有这么几件衣服，真的还是叶禾第一次遇到，这时他才隐隐回想以前和顾悦音见面的时候她似乎换来换去都是这么几件衣服。
　　张逸的衣服里叶禾看了下尺码，还算合身便挑了几件，关上衣柜又走到顾悦音身边，帮她额头的毛巾换了一遍水，又去厨房盛了一碗姜糖水放在她床头柜上才说道：“我去洗澡，要是有什么事情就喊我，我会马上出来的。”
　　“嗯”顾悦音轻轻点头答应了，叶禾才离开去了卫生间。
　　房间里剩下了顾悦音一个人，她轻轻叹了一口气，脑袋仍旧昏沉沉的想睡觉，但还是忍住了睡意，等等张逸就要回来了，他跟叶禾见面还不知道会发生什么，她不希望看到张逸跟叶禾发生些不好的事情。
　　十几分钟过去，顾悦音空落落的呆着，叶禾倒是很快洗了个澡出来了，身上换了张逸的衣服，让顾悦音看上去总有些微妙的感觉。
　　外卖也还没有送来，叶禾呆在了顾悦音身旁照顾她，他打算至少也要等到张逸回来有人照看顾悦音了，他才能放心回去。
　　怕打扰顾悦音休息，叶禾也没敢说太多的话，时不时的帮她换一下额头上的毛巾，她要什么，他便帮忙拿一下。
　　时间就这样又悄然流逝过去，屋子里传来了开门的声音，是张逸回来了，外面雨下的很大，他手里的伞湿淋淋的，幸好带了伞，可他不记得是自己什么时候放了一把伞在包里的，而还会这样做关心他的这个家里除了顾悦音也没有其他人了。
　　门口多了双陌生的鞋子，屋子里也有些暗只有卧室门口传来了灯光，按照往常顾悦音会烧好了饭，坐在椅子上看电视等他一起回来吃饭。
　　可今天没有，张逸有些担心的放下包和雨伞，换上鞋子走进来，他匆匆的走到了卧室门口。
　　看到了躺在床上虚弱的顾悦音，却也看到在照顾她的叶禾，让他忽然不知怎的，呆住了，一句话也讲不出来。
　　张逸又离开了房门前，有些愣愣的，来到厨房，不过这里也没有了平时顾悦音给她做好的那些温暖的饭菜，他拿起一个杯子，又走到了餐桌前，给自己倒了一杯水，喝了一口，却突然觉得心好痛，痛的快裂开了。
　　叶禾关上卧室的房门也走了出来，张逸的举动让他感到有点奇怪，照说自己女友生病了不可能这么冷漠一句话也不说，最后叶禾思索了一下，归结到了自己身上，可能是他这个情敌的出现引起了什么误会。
　　他觉得有必要跟张逸解释一下，趁此机会，他倒也挺想和张逸聊一聊的，刚走出卧室，便又传来了屋子的敲门声。
　　应该是点的外卖到了，叶禾看了看在桌子前喝水的张逸，走到门前开了门，一个穿着湿淋淋雨衣的青年立马说道：“是您点外卖吗？”
　　“是的，谢谢。”叶禾道了一声谢，接过青年手中递来的外卖，又关上了门。
　　转身走向张逸，友好的向他问道：“肚子饿了吧，一起吃点嘛？”
　　“这里有三份，悦音特地为你叫了一份。”叶禾将东西放到桌子上，拆开了塑料袋，将三份外卖拿了出来。
第五十三章  两个男人
张逸也冷静了一些，看着叶禾拿出的外卖，听到顾悦音特地为他叫了一份，心中有了些变化。　　
　　“不要误会啊，悦音她病了，我送了她回来，你又不在家我怕没人照顾她所以才呆到了现在。”叶禾将手里的一份外卖递到了张逸面前，解释起了今天的缘由。
　　他不屑于耍什么小手段让顾悦音和她的男朋友产生隔阂，倒不是有自信，而是郑重的在面对一份感情面前，他希望自己是光明磊落的，不愿在上面抹一笔黑，即便将来败了他也坦坦荡荡心甘情愿。
　　“悦音她病了？”听到这句话，张逸才愣愣的问道。
　　“嗯，我喂她吃过药了，现在在休息。”叶禾将为顾悦音买的那份白粥也递给了张逸，说道：“去看看她吧。”
　　张逸接过了叶禾递来的白粥，一句话也没说，转身看了看紧闭的卧室房门，还是走了进去。
　　屋子里静悄悄的，张逸反手关上了门，他发出的细小声响让躺在床上的顾悦音睁开了眼睛，而后看着进来的张逸。
　　坐到了顾悦音的跟旁，他看到了放在地上的脸盆和热水瓶，将手里的粥放到床头柜上，拿走了顾悦音额头上的毛巾，张逸在脸盆里加了一点热水，然后换了遍水，拧干重新敷在了她的额头。
　　“身体觉得怎么样？”张逸柔声的向她问道。
　　顾悦音看着他摇了摇头，没说话。
　　静了一会儿，张逸伸手拿起床头柜上的白粥，又说道：“肚子饿吗？吃点东西吧。”
　　“嗯”顾悦音点了点头答应道。
　　张逸拆开白粥的塑料盖子，还是热乎的升起一些白白的热气，拿起勺子盛了一点，怕顾悦音烫到轻轻吹了几口，才递到她的嘴边，顾悦音张着小口吃了下去。
　　生病胃口不好的缘故，顾悦音吃的很慢，张逸看着她一点点的慢慢喂着，喂着喂着，突然没忍住一滴眼泪流到了他手上。
　　张逸感到了后悔和心疼，昨天的事情他也在气头上，两人吵了架，可这个女人却还是处处想着他，这个世界上会对他这么好的，也只有这个女人了，到头来只有他在为难顾悦音而已，如果昨晚他没有生气丢顾悦音不顾，她现在也不会这个样子。
　　看着病倒的顾悦音，张逸心里泛起一阵阵苦闷和疼痛，他不想顾悦音这么难受，他情愿这份痛都落在自己身上。
　　忽然一双温暖细腻的手握到了他的面颊上，擦了下他的泪痕，顾悦音柔声的向他问道：“怎么啦？”
　　张逸紧紧握住了顾悦音伸来的手，哽咽着没说话，看着她眼泪止不住的在眼眶打转。
　　叶禾一个人静静的坐在这个小屋里，肚子有些饿了他也没急着吃叫来的外卖，转移着自己的注意力不去听卧室传来的声音，他仔细观察了下这个顾悦音的家，屋子的一切虽然都有些简陋，但呆在这里却难以言喻有种“家”的味道，叶禾看着有些呆呆愣了起来。
　　直到张逸从卧室里出来，手里的白粥还剩下许多，走到餐桌前看着叶禾坐了下来。
　　面对叶禾张逸真的有种挫败感，只是对方无形中散发的气场就让他有这种感觉，每个人都是自己生活中的主角，可无论哪一点叶禾都比他优秀太多了，只要跟他在一起张逸就觉得自己卑微，不可动摇的主角地位瞬间就塌了。
　　仿佛他就是一个无敌的大Boss，一道永远也过不去的沟壑，一道高墙，把所有的光都遮挡住了，让他只能活在黑暗里。
　　他打从心底里对叶禾感到讨厌，还有...惧怕...可说到底也还是因为惧怕，所以才对他感到讨厌。
　　但这一次张逸想要好好面对叶禾，他不能再逃避了，不然或许他真的会失去顾悦音，这一点即便要他挫骨扬灰他也做不到，他要打败这个大Boss，跨过这道沟壑，爬过这道高墙，留守住他最爱的人...
　　叶禾看着张逸有些红红的眼眶，他自然没去问发生了什么。
　　两人一起吃起了外卖，这时张逸也才发现叶禾身上的衣服莫名的熟悉，因为这就是他的衣服，叶禾笑了一下，这才忘了解释道：“刚刚雨下的太大，我的衣服淋湿了，借你件衣服穿，不会介意吧？”
　　张逸摇了摇头，也趁这个开头，两个不熟悉的男人渐渐聊了起来，说起来两人倒也算相识已久，可像这样子坐下来一起吃饭讲话还是第一次。
　　两人聊了许多，叶禾对于他们两个倒是有很多好奇的问题，可这终究是比较私人的事情，叶禾稍微婉转的绕了个圈子探了探话，张逸见此也没隐瞒主动说了些他和顾悦音的事情。
　　叶禾静静听着，听完后愣了一会，他真想不到顾悦音和张逸会是孤儿院出身，怪不得她的衣服是那么的少，怪不得她的脸上总是面无粉黛，家只是这么一个破小的屋子，回想起以前和顾悦音见面时的一幕幕，叶禾觉得心间有种异样的难受。
　　他对这个女人，愈加有种放不下的感情，可他不能将顾悦音拥入怀抱，在他面前也有一道沟壑，也有一堵墙阻拦着他，是张逸。
　　他也能够明白，张逸跟顾悦音之间会是怎样深厚的感情，或许他这样的想插进一脚真的很不道德，也或许他根本不会有一丝胜算，但他仍旧想试试，一见钟情不是魔法，它是命运，竟然命运垂青让他爱上了这个女人，他怎么也得试一试。
　　做为情敌，两个男人倒也还算和平相处了一次，吃完晚饭，叶禾也没有再多留，心中的感情让他很想跟顾悦音到个别再走，可又怕打扰到她休息，硬是忍住了，让张逸帮他说一声，又细细叮嘱了一下那些发烧药的服用量才拿着张逸借他的伞离去。
　　张逸收拾了一下桌子上留下的垃圾，跟叶禾第一次聊了一下，他心中倒也看开了不少，越是了解一个人，他也才发现对方似乎并不是他想象中那么无敌，叶禾也只是个普通人，自己也还有“系统”不一定就比不上他，这让张逸心中多了一些自信。
　　收拾完了桌子，张逸才又走进卧室，去看顾悦音的情况。
第五十四章  合好
　　顾悦音还是心软又原谅了张逸，她实在舍不得看张逸流泪的样子。
　　张逸确实对她做了很过分的事情，还屡次不遵守跟她之间的约定，但张逸终究还是爱她的，尽管这份爱已经超过了曾经两人的兄弟之情，家人之情，他对她想要的是男女之情。
　　顾悦音也是爱张逸的，她的爱相对要保守一点，十几年相依为命的感情不是说散就能散的，假如有一天张逸要是突然离开了她，顾悦音肯定会觉得崩溃接受不了，因为张逸是她在这个世界上唯一可以感到依靠的亲人。
　　她不得不也站在张逸的角度去考虑一下他的心情，张逸对她应该也是如此的，所以当自己跟叶禾发生纠葛的时候，他会害怕，害怕对方把他这个最重要的人抢走，那个晚上张逸跟她透露过心声，顾悦音是明白的。
　　大家的心思其实都一样，不想失去对方而已，只是张逸的做法让顾悦音不能接受。
　　收拾完桌子，张逸又走进了卧室，顾悦音仍旧还醒着，仔细听外面有没有什么大动静，深怕张逸跟叶禾会吵起来。
　　来到床前，见顾悦音还醒着张逸替她将毛巾的水又换了一遍说道：“叶禾他回去了，要我跟你说一声。”
　　“噢~”顾悦音淡淡回道，张逸的态度倒是出奇的平静，让她感到意外，与以往不同，张逸似乎没有了那种不安和对叶禾的仇视。
　　她不知道张逸跟叶禾发生了什么，但张逸的变化，还是略微让她感到一点欣喜，毕竟张逸会强迫性的对她做那些事情，也是因为对叶禾产生的情绪。
　　陪在床前，见顾悦音不睡觉，张逸柔声的向她说道：“睡不着吗？你现在病了要好好休息。”
　　顾悦音摇了摇头，与张逸的冰释前嫌，让她心中的阴霾一散而去，看着他微微说道：“我身上有点不舒服，帮我擦一下身体吧。”
　　顾悦音也没有选择，刚刚喝了叶禾给她煮的姜糖水她身上热热的，出了一身汗有些黏糊糊，自己又实在提不起劲只好让张逸帮忙，总不可能叫叶禾帮她擦的。
　　“嗯，那等我一下，热水瓶的水不够了，我再去烧一点。”张逸晃了一下热水瓶说道，又回过身来帮她提了提被子，盖好身体，才深情的看了眼顾悦音拿着热水瓶和盆子出去了。
　　张逸离开的卧室，顾悦音望着天花板杂乱的念想着，最后脑袋又实在不舒服闭上眼睛眯了一会儿。
　　时间不知怎的，张逸就烧好水又回来了，手里拿着一个热水瓶和盆子，还拿了一个泡好的热水袋，他怕擦身体的时候顾悦音会受凉，抱个热水袋多多少少也能祛些寒意。
　　张逸又帮忙将顾悦音身上的衣服脱剩了胸衣和内裤，被子也褪到了她的腰身处，顾悦音手里抱着热水袋，翻了个身背朝上躺了下来，白皙的肌肤与精巧的骨骼，再添上一些微微的汗水，让她的背部呈现着一种别样的诱惑。
　　张逸这次忍住了欲望和冲动，没有再对顾悦音做半点小动作，他尝试去解开她背部上的内衣扣，这东西他倒还真没解过几次，也就顾悦音刚变身那段时间对胸罩还不大会穿的时候帮她弄过一两次，不过其实也很容易解，抓住两端的带子往中间一靠拢里面的扣就解开了。
　　张逸将热水倒在盆子里，又用另一条洗澡时的毛巾在里面洗了遍水，拧干，这才叠好开始在顾悦音背部擦拭，尽管出了汗水，不过张逸依旧没在她身上闻到上面一异味，一如既往，她身上仍旧有着那种淡淡的，张逸有些熟悉的香味，很好闻，也非常能够刺激男性的荷尔蒙。
　　擦好背部，张逸又将上面的被子帮顾悦音盖好，将下面腿部的被子翻了起来，粉色的内裤包裹着臀部跟雪白的大腿露了出来，说起来这套粉色的内衣裤还是她帮顾悦音挑的，那时候他执拗的帮顾悦音挑了这套，顾悦音拿他没办法便也买了下来。
　　刚开始对这套少女粉的内衣顾悦音还是很抗拒的，不过随着时间久了，穿了第一次，第二次也就不那么在意了，以至于现在完全习惯了，穿的时候是那么的自然，仿佛她从来就是个女生一样...
　　对于顾悦音，他承认是有一点自私，被系统附身他本该是去用它创造一笔财富让顾悦音和他都过上好日子的，可他张逸却没有那么做，反而未经同意就利用系统把顾悦音变成了女人，或许他这么做是个人渣的行为，也很对不起顾悦音，可是他也没有办法他爱着顾悦音爱上了自己的兄弟，面对选择他还是将他的兄弟变成了女人。
　　他也成功了，现在这副娇躯上这一寸一缕如羊脂玉洁白娇嫩的肌肤都在诉说着她是一名完美的女性，可顾悦音这个女人她那无尽的温柔和包容，也让张逸懊悔和痛苦，他实在舍不得看顾悦音难过和痛苦了，可却又不想失去“她”...
　　张逸明白，走到了这一步，他和顾悦音或许都将要做出选择...
　　“好了。”
　　擦完背面张逸盖好被子轻轻对顾悦音说道，顾悦音又缓缓的翻过身来，一只手抱着热水袋，一只手横在胸前不让没扣上的胸罩掉下来，平躺好后才拿开了胸前的手，张逸也再一次掀开上半部分的被子，用毛巾在顾悦音的肚子和肩膀上擦拭，对于这轻轻一拨弄就可以弄下来的胸罩，张逸也没有假装不经意去弄下来，擦完身体，这些重要部位张逸还是让顾悦音自己来的。
　　接着顾悦音又叫张逸帮她拿了一套换洗的内衣裤和保暖内衣，坚持要上厕所，张逸也扶着她去了，在门口等了一会儿换上衣服的顾悦音出来，张逸又扶她到了床上，帮她将被子盖好，才拿了一身衣服自己去洗了个澡。
　　怕顾悦音会有什么需要，便在卫生间匆匆洗了一下，近十分钟左右便出来了，等到再回房的时候，发现顾悦音已经安详的睡着了。
　　张逸轻声脚步的坐到她身旁，盯着这张脸蛋看了许久许久，才低头在她脸上悄悄亲了一下，从柜子拿出另一条被子，在她旁边关上灯睡下。
第五十五章  早餐
　　第二天清晨，张逸一早就醒来了。
　　睁开眼睛，便是先关心的看了看躺在他旁边的顾悦音，她安详的睡姿映入他眼帘，依旧是那么美丽动人。
　　静谧闭合着的眼眸，精巧毫无瑕疵的脸蛋，秀挺的琼鼻，尤其那诱人的粉色唇瓣让张逸忍不住想亲她一口，但张逸还是忍住了这种欲望，他怕打扰到顾悦音休息，侧着身体看了好一会儿，这才起床换上衣服。
　　穿好衣服又来到顾悦音的床前，他轻轻拿起她的手机，输入密码解锁，将她的闹钟关掉了，现在时间还早，他想让顾悦音好好休息，今天去上课是不可能了，张逸准备向学校帮他跟顾悦音请个假，晚上的打工也不去了，今天就在家好好照顾她。
　　静静的看着顾悦音的面庞，张逸忍不住又发起呆来，这个女人会生病他是有责任的，张逸垂下头觉得自己很没用，在面对叶禾受挫时，他只会跟顾悦音撒娇，一次一次的都在为难她而已，这个女人却包容了他，即便昨天早上他让顾悦音受冷了一夜，她都还怕他忘记，在他的包里悄悄塞了一把雨伞。
　　在这个世界上恐怕不会有比她更关心自己的人了...张逸蹲在床前，看着顾悦音有些不舍离开，相比起来他的做法却是相当的幼稚可笑，他只是不想失去顾悦音而已，可这也掩盖不了他伤害了她的事实。
　　回想起昨晚的事，看着顾悦音，张逸忽然觉得自己的心有些疼，很疼很疼，从心底里蔓延开来扩散到他的全身，他在心疼这个女人，这个女人实在太温柔了，似乎每次都这样，为什么这么容易就原谅了他呢，即便打他一顿他也不会有怨言的，可这样的想法，张逸也明白他只是在为自己开脱而已，想让自己的心不那么的疼。
　　越是这样的心疼，他就越害怕会失去她，张逸简直想就这么抱住顾悦音，一辈子都这么抱住，让她再也离不开自己，可张逸知道他不能再这样做了，他不能再去伤害她了...
　　人一旦习惯了某个时间点醒来，即便是没有了闹钟，也总会在差不多的时间里睁开眼睛，顾悦音睁开的第一眼就看到蹲在旁边看着她的张逸。
　　愣愣的，傻傻的，就像块木头蹲在那。
　　“干嘛一大早的就看着我？”顾悦音偏过头对张逸说道，她的声音里还是有点虚弱，不过比起昨天她感觉要舒服好多了。
　　张逸竟然没有她叫就起的那么早，挺难得的，昨天是因为吵架的缘故，今天是体谅她生病了？
　　“我老婆长的漂亮啊，怎么看都看不够”张逸像是恢复了往常的样子答道。
　　“哼~”顾悦音白了他一眼，没回话，伸手拿起手机看了看时间，七点二十五分，比起她平常起床的时间要晚了一些。
　　“身体感觉怎么样？好点了没有？”玩笑归玩笑，玩笑说完张逸又关心的向她问道。
　　“比昨天要好多了，不用担心。”见张逸担心的样子，顾悦音也放下手机如实答道。
　　“嗯，那就好。”张逸目光温柔的看着她，见她看时间又说道：“你闹钟我关掉了，等等我给学校打电话请个假，今天就在家好好休息吧。”
　　听张逸这么说，顾悦音才想到今天的闹钟都没有响，又拿起手机看了眼，发现自己的手机闹钟确实被关掉了，感受了下自己现在的状态也没有逞强，“嗯，好吧，今天就休息吧。”
　　顿了顿又撑起身来说道：“扶我一下，我去上个厕所。”
　　张逸若有所思，开玩笑的说道：“嗯，一晚上了，是该去换一片了”，对于顾悦音来亲戚，昨晚为她擦身体的时候就注意到了。
　　昨晚睡前去的那趟厕所应该换那东西吧，张逸直言不讳，有意炒热气氛，不想他跟顾悦音之间太冷清。
　　“去死！”顾悦音脸上红了下，无力的用手捶了捶过来扶她的张逸，以示不满，做为一个男人却经历着一个女人的生理问题，对例假顾悦音还是挺羞涩不愿说的。
　　张逸也适可而止，脸上带着笑意扶顾悦音上厕所，自己在卫生间门口等待。
　　过了一会儿，顾悦音顺带刷牙洗漱完了出来，张逸又满是笑意的从下往上看了她一遍，这样的目光和贱笑让顾悦音相当的不满，小手又在张逸身上打了几下，对他也是不痛不痒。
　　回到房间，顾悦音躺好在床上，张逸便说道：“老婆大人休息吧，我去准备早饭。”
　　‘老婆’这个称呼顾悦音也有些免疫了，倒是张逸去准备早饭让顾悦音感到不安，有些尝试的说道：“要不，还是我来吧？”
　　“没事，交给我吧”张逸再三不同意，要她好好休息，顾悦音也只好点点头答应。
　　张逸这才离开卧室，先去了卫生间，他还没有刷牙洗漱，出来后又来到厨房，对于做饭和一系列家务他是不怎么擅长，不过只是在锅里简单的做点东西，这还难不倒他。
　　电饭锅也没有像平常那样在前一天晚上就定好时间在煮粥，只好张逸亲力亲为淘了些米放在电饭锅里按快煮，接着又从冰箱里拿出两根火腿肠，两个鸡蛋来到灶台前做一些配菜，对于两人而言这相当的丰盛了。
　　张逸开着小火很小心翼翼的弄着，深怕一不小心就搞砸了，时间一晃，二十分钟过去，张逸才大功告成。
　　夹着筷子尝了一口自己做的东西，没什么问题，才邀功似的端着粥来到卧室，顾悦音正望着天花板在发呆，见张逸做好早饭来了，现在的时间也不早了，忍不住向他说道：“你去上课要来不急了。”
　　“没关系，今天我也请假了，就呆在家里照顾你。”张逸笑着说道。
　　“不用这样，你去上课好了，反正中午你也会回来，我饿不死的。”
　　“不行！你的生病了，我得照顾好你”张逸摇着头，坚决的说道。
　　见此，顾悦音叹了口气，知道拗不过他了，也不再坚持，一个人在家确实挺无聊的，有张逸陪着她也好。
    两人没有再继续这个话题。
　　张逸也端起碗，说道：“来吃粥吧，尝尝我的手艺”，不过没有递给顾悦音，而是拿着勺子盛了一些，吹了吹，递到顾悦音的嘴边。
　　顾悦音也不矫情，难得有人这么照顾她，张着小口吃了下去。
　　“怎么样？”张逸满怀期待的对顾悦音问道。
　　顾悦音细细咽了下去，吊了吊他的胃口说道：“嗯，这碗粥应该没有毒。”
　　“......”
　　张逸顿时拉下了脸，见他不开心，顾悦音也不继续开玩笑了，张逸给她做饭确实挺难得的，“骗你的，味道还不错，张大厨，下次再接再厉。”
    听到顾悦音夸奖，张逸假装的不开心也立马转悲为喜，享受着她的赞言。
第五十六章 和北极熊有仇
　　两人一起吃完早饭，张逸又摸了摸顾悦音的额头，烧是似乎正在退下去，估计吃了药过了今天就能好了。
　　张逸拿着碗筷走出了卧室，来到厨房，他切姜煮了一些姜糖水在锅子里，又把碗筷也洗了，这几天顾悦音在经期她是不能碰冷水的，这些简单的家务他准备替顾悦音分担。
　　过了一会儿，煮好姜糖水，张逸端着碗又回到卧室，顾悦音躺在床上也不在发呆了，拿着手机正在看什么，是昨天加了微信后晚上韩青给她发的消息：“哈喽，美女~”，她没看到没有回，时间显示过了半个小时后，又发了一句：“已经睡了吗？”，接着没两分钟便又发了条“晚安”，便结束了。
　　顾悦音仍旧不想回，回了估计韩青就要跟她聊起来了，可现在她根本没什么心思聊天，脑袋依旧有些晕沉沉的让她不舒服。
　　见张逸来了，就又关上了手机，张逸来到她跟前，将碗放在了床头柜上，接着拿出发烧药，按叶禾跟他叮嘱的量剥好，怕顾悦音烫到，又给她吹凉那碗姜糖水，吹了会，深怕太凉不起效，见差不多，自己喝了口试过温度，才将药和姜糖水一起递给顾悦音。
　　顾悦音在旁边默默看着他，突然傻傻的笑了出来，伸手接过张逸递来的药和姜糖水，一口吃下了药，接着慢慢把那碗姜糖水也喝完了。
　　“你还有点在发烧，吃了药就好好睡会休息下吧”见顾悦音吃了药，张逸接过她手里的碗柔声说道。
　　“嗯”顾悦音轻轻点了点头，即便才早上刚睡醒，可身体的不舒服还是让她感到困倦。
　　张逸看着安详闭上双眼的顾悦音，静静看着她漂亮的脸蛋守候在身旁。
　　可过了没多久，顾悦音脸上的表情渐渐变的痛苦，又睁开了眼，她的腹部不知为什么，突然传来了一阵阵的疼痛，让她难以忍受。
　　可稍一仔细思考，顾悦音也知道是什么疼了，之前第一次来例假时她查过经期该注意些什么，自然也看了看经痛是什么反应，现在她的征兆和百度上查的经痛似乎相吻合，可能是昨天有些受凉了，又发烧引起的经痛。
　　“你怎么啦，悦音！”张逸在一旁，看到顾悦音突然痛苦的样子变的焦急起来。
　　“我没事...是..经痛..”顾悦音忍着痛对张逸说道，不想他担心。
　　可张逸又怎么能不担心呢，看着顾悦音的脸色越变越差，他实在有些慌了神，又立马拿起床头柜上的碗，说道：“我再去给你盛碗姜糖水吧，喝了可能会好些。”
　　张逸又急急忙忙的跑出卧室，来到厨房，锅里还有煮好的姜糖水，开火加热了一下才又盛了一碗端到卧室，递给顾悦音喝。
　　这回顾悦音连碗都拿不稳了，张逸只好将她抱到怀里，细细吹了下，才小心翼翼的递到顾悦音嘴边喂她喝。
　　“烫~”这次张逸有些焦急了，听到顾悦音说烫连忙端开，又卖力的吹了会，自己尝过以后才敢给顾悦音喝了。
　　“感觉好点了吗？”喝完一碗，张逸看着顾悦音脸上似乎丝毫没有减轻的疼痛担心的道。
　　顾悦音没说话，整个人往张逸的怀里缩，不知怎么的就是想找个依偎的地方。
　　见此，张逸干脆也脱了鞋子，躺进被窝，把顾悦音整个人紧紧搂到怀里。
　　面对女人的经痛，张逸有些手足无措，他一点这样的经验也没有，可看着顾悦音痛苦的样子他又心疼不已，连温香软玉在怀也顾不得感受了，像哄小孩子一样对怀里的顾悦音说道：“不疼，不疼啊...”
　　实在是心慌，眼睛忽然看到床边顾悦音的手机才福至心灵，打开手机是微信的页面，张逸也没多看顾悦音是在和谁聊，连忙百度了下，减缓经痛的办法。
　　接着又是一阵忙，他只好先放下怀里的顾悦音，跑出卧室，烧了壶水又煮了点姜糖水，等到再回来的时候，他手里拿着一个泡好的热水袋，又端了一碗姜糖水放在床头柜上以备万一。
　　重新躺到床上，将顾悦音抱进怀里，一抱住她，顾悦音就主动依偎了进来，她感觉自己的手脚有些冰冷，对张逸说道：“冷~”
　　张逸抱着顾悦音，此刻的她仿佛就像没骨头了一般的柔软，听到顾悦音的话，及时将热水袋敷到她的小腹上，一股温暖从腹部蔓延开来。
　　张逸摸索了下她的手脚确实些冰冷，怕她受不了又对她说道：“还冷吗？我又煮了些姜糖水，把它喝了好不好，会暖和些的。”
　　顾悦音微微点了点头，张逸感受到她的动作，伸手端起碗，又吹了会，自己喝了口，温度可以才把它喂给顾悦音喝。
　　喝完，张逸也没闲着，按刚刚在网上查的想讲一些趣事逗顾悦音开心，转移她的注意力，哄道，“悦音我给你讲个笑话好不好？”
　　“嗯...好啊”又喝了一碗姜糖水，顾悦音终于稍微有了一丝力气，虚弱的躺在张逸怀里对他回道。
　　说是讲笑话，可一时半会张逸倒是想不起来什么笑话了，好不容易想起一个，连忙柔声说道：“从前有呢有一只北极熊，它孤单的呆在冰上发呆，实在无聊就开始拔自己的毛玩，一根，两根，三根，最后拔的一根不剩，然后他就冷死了。”
　　说完，两人间一阵沉寂，好吧，张逸也觉得这个临时想起的笑话并不好笑，似乎还有些冷。
　　连忙又转了转脑子，说道：“我再说一个吧，从前还有一只北极熊，有一天他的好朋友海豹见他似乎不高兴，就问他，大熊，大熊，你为什么不开心呀？
　　北极熊哭着说，全球变暖，海平面上升，要出事了……
　　海豹也想到了什么，说道，你是担心冰川减少？阳光辐射？还是鱼类深游，饭不够吃？
　　北极熊对他说，都不是，是我媳妇今天突然问我，要是冰川融化了，我和你妈同时掉水里，你先救谁？”
　　这个笑话还有点意思吧，张逸看了看怀里的顾悦音，她的脸上果然也微微扬起了一点虚弱的笑容，轻轻的话语笑着对他问道：“你是不是和北极熊有仇啊？”
第五十七章 选择
　　看着顾悦音脸上露出的笑容，张逸欣喜，他知道自己所做的还是有效果的。
　　再接再厉继续讲下去，努力的想要让顾悦音忘记疼痛。
　　中间又将手伸到了她热水袋敷着的小腹处，将热水袋微微移开了些地方，张逸准备按照网上讲的方法给顾悦音做些按摩。
　　隔着衣服不起效，便伸到了她的衣服里，这里还有热水袋留下的余温，伸出的手也直接与顾悦音柔软细腻的肌肤触摸在一起，此刻的她真的柔软的像水一般，仿佛全身都没了骨头，软的让张逸有些心神荡漾。
　　手开始在她腹部轻柔按摩，生疏的动作也因为是第一次不是很熟练，怕顾悦音会觉得不舒服，便又柔声问了问她，感受到怀里人微微点头的动作，张逸才受到鼓励，细细给她按摩。
　　这一按摩就做了很长时间，重复着同样的动作让他手麻木了好几次，直到安静的屋子里可以听到细微的呼吸声，顾悦音不知道什么时候睡着了，张逸才停下来。
　　松了口气，手上传来的酸痛感，让张逸也休息了好一会儿，这一出无论是对于顾悦音还是对于张逸都是一场苦难，即便痛的是在顾悦音身上，可张逸心里是火烧燎原般焦急的。
　　时间不知不觉已经接近中午，看着躺在自己胸膛只露出一个脑袋的顾悦音，她正安详的睡着，想去吃午饭不可能了，好不容易才哄睡着的不能又弄醒她，张逸只希望她醒来后经痛不疼了，烧也彻底退下去。
　　小心翼翼的搂住她的身体，张逸倒挺享受这种感觉的，顾悦音现在的身体要比平常抱她的感觉还要舒服，如果不是她在生病，张逸真希望这一刻能一直这样下去。
　　张逸索性也眯上了眼睛，想小息一会儿，可又怕真睡着了，自己会有什么无意识的动作吵醒顾悦音，只能迷迷糊糊的闭上眼睛不敢真睡。
　　可尽管如此，张逸一不小心还是睡着了，他做了一个梦，梦到了顾悦音答应嫁给他，梦到了两人举行婚礼，也梦到了洞房花烛的时候，他终于可以名正言顺得到这个女人了.....可偏偏就在这个时候梦醒了...
　　还没让张逸来得及遗憾呢，外面不知何时又下起了雨，雨水啪打在窗户上传来声音，连忙看了看还躺在他怀里的顾悦音。
　　她不知什么时候已经醒了，正静静的趴在他胸膛上，偏头看着窗外的雨在发呆。
　　感受到张逸轻微的动静，顾悦音也转回头看了看他，说道：“醒啦。”
　　“嗯”张逸点点头，睡了不知多久让他身上有些酸软，脑袋也有些浑浑的，又对顾悦音问道：“你什么时候醒的？身上还痛吗？”
　　“醒了差不多半个小时了，看你在睡觉就没打扰你”顾悦音又回想起之前张逸为她的忙上忙下，还有编出的那几个笑话，一想起来又忍不住笑了笑说道：“身上也感觉好多了，辛苦了你今天。”
　　顾悦音也没跟张逸客气，说完，在他脸上亲了口做为感谢。
　　刚亲完，张逸就抱紧了她，像宝贝一样篡在手里，“我这么辛苦，就亲一下？”
　　还不等顾悦音回话呢，自己就又主动在她脸上亲了几口。
　　“...嗯...别这样，我还在发烧呢，会传染给你的”顾悦音边抗拒边找着借口说道。
　　“不怕，我病了，有老婆来照顾我呢”张逸不为所动，在又亲了两口后才停下。
　　抱着顾悦音躺了会儿，张逸终于彻底心安了下来，肚子有些“咕噜、咕噜”的叫，打开手机看了看时间，才发现一觉睡了这么久已经下午三点多了。
　　“肚子饿不饿？”张逸对着怀里人说道。
　　顾悦音仍旧有些无力，乖巧的躺在张逸怀里，这里莫名的让她感到心安。
　　“嗯，有一点”顾悦音其实倒仍旧没什么胃口，只是张逸午饭应该也没吃，她怕自己说不饿，张逸就不去吃留在床上陪她了。
　　“那我去煮点粥吧，好不好？”张逸也实在弄不出其他花样，平时都是顾悦音做饭，他根本就没做料理上花过半点心思。
　　不过现在也正好，顾悦音身体不怎么样，喝点粥比较清淡容易消化。
　　“嗯，好啊”顾悦音淡淡回道，她很清楚张逸有多少花头劲，也不为难他。
　　“老婆，那你等着，我去去就回。”说着，张逸在她脸上亲了一口，爬下床穿上鞋子离开卧室去了厨房。
　　一下没了张逸抱她，顾悦音感觉空落落的，独自躺在床上又转头望向窗外又开始发起呆了，其实她刚刚倒不是自己睡醒的，而是被张逸的梦话吵醒的。
　　她不知道张逸做了什么梦，但梦里...似乎跟她..求婚了...嘴里一直嚷着要自己嫁给他的话...
　　变成女人的这两个月里，她和张逸也经历了许多，为此还吵过两次架，也闹过别扭，但都合好了，顾悦音知道张逸是真心实意的想要娶她当老婆，她也不得不承认从一开始被张逸的强迫和无奈，到现在经历了这些，她对张逸的感情是有了些转变，这当中或许更多的还是十几年来和他的情谊，但现在多多少少也有了那一丝男女之情。
　　顾悦音知道她此刻在动摇，却又害怕自己会后悔，因为她还是不能完全的接受一个男人，这一点在面对叶禾的时候她犹为清晰，对于叶禾她是充满感激的，这个男人对她真的很好，甚至在心底里也有一点喜欢这个男人也说不定，可顾悦音心理上就是接受不了。
　　对于张逸，顾悦音的情感则要有些复杂，她对他有依赖感，有友谊也有亲情....一系列的感情在，现在又多了点男女之情，让她有点意乱情迷了。
　　嫁给张逸未必不是一个好的选择，即便将来她变回男人又娶了一个老婆也未必会比现在幸福，再说她也确实挺舍不得和张逸各自成家立业分开的。
　　顾悦音觉得自己的脑子里很混乱，她要做出一个选择，却又犹豫不决，是死心塌地嫁给张逸？还是选择变回男人？
第五十八章  做饭的男人
　　　　顾悦音这次倒有点低估张逸了，从厨房回来的张逸做出了他的新料理。　　
　　说是新料理其实也只是一碗蛋花粥而已，按照手机上的做法，过程和材料并不复杂，张逸一步步循规蹈矩成功的做了出来。
　　白稀的米粥因为加进了鸡蛋有些蛋黄色，张逸还适当的洒了一些葱花，至少从表面上来看，这碗粥还是相当可口诱人的，不过味道就不知道怎么样了。
　　“啊~张嘴”顾悦音已经恢复了点力气，虽说身体还是有点不舒服，可自己吃饭还是行的。
　　但张逸就是要亲手喂她，顾悦音也不坚持，躺在床上一动不动就张嘴让张逸一勺一勺来喂她。
　　看着张逸的面孔，顾悦音仍旧在犹豫刚刚的问题，要不就嫁给他一起过一辈子得了？可又一想到要以女人的身份过一辈子，顾悦音又有点害怕，烦恼了会儿，干脆又放弃了去想这个的问题，现在她还并不用非得做出一个选择，但顾悦音知道这一天早晚也会到来，与其现在烦恼，还是让那个时候的自己选择吧...
　　“味道怎么样，好吃吧？”喂了几口，张逸自信的对顾悦音问道。
　　“淡了点”顾悦音如实说道。
　　闻言，张逸皱了皱眉，拿起勺子也往自己嘴里吃了一口，他刚刚自信满满就没有尝，现在出问题了。
　　吃到嘴里咽下去，这不叫淡，而是他做的时候好像根本就忘了在蛋里放点盐......
　　这让张逸有点失望，这是他的信心之作，却竟然忘了放盐！不过顾悦音仍旧把一碗粥吃完了，除了没有放盐这一点，整体还是可以的，再说现在她也确实只想吃点清淡的，没放盐也挺好。
　　吃完粥，顾悦音有点无聊，睡了一整天也不想再睡了，便跟张逸提议想看电视。
　　张逸也同意了，走到衣柜前从里面拿出了一条小被毯，又回到床前，让顾悦音裹住保暖，接着这次他一把将顾悦音从床上抱起来，也不顾顾悦音的反抗就这么把她抱到了客厅椅子上。
　　帮她将电视开好，张逸才又回到卧室把之前的碗拿出来洗掉，顺便他也得吃点东西，刚刚都在喂顾悦音，他自己到现在还没吃呢，肚子“咕噜噜”的叫着。
　　张逸去了厨房，顾悦音也趁此机会去了趟卫生间，至于做什么，女人的经期总是扰人的。
　　再出来的时候，张逸也正坐在椅子上盛了一碗粥喝着看电视，见顾悦音从卫生间出来，又是一副坏笑。
　　顾悦音不理会他，来到椅子前坐下，拿起遥控器换台想找本好看的电视。
　　然而刚坐下没多久，张逸就突然伸来了一只手，搂到她腰上将她抱到了怀里，接着又拿那条小被毯直接裹住了两人。
　　“这样暖和一点”张逸对着顾悦音近在咫尺的侧脸解释道，顾悦音索性也没有反抗，就这么安分的看起了电视，张逸没说谎这样确实暖和一点，而且今天她有些特别的想依赖在他的怀里，在这里让她能够有安全感。
　　看着安分乖巧的顾悦音，张逸也相当的欣喜，这世界上还有什么能比抱着老婆喝粥看电视更幸福的事呢？
　　唯一可惜的大概也就是手里的粥并不怎么美味，味道有些淡，生病的顾悦音觉得刚刚好，可张逸就觉得有点不下口了，实在是没什么味道，索性也直接当白粥喝了。
　　柔软的娇躯抱在怀中，凑的这么近顾悦音身上的香味他也能清晰的感受到，张逸喝了一口粥有点想不明白，男人和女人除了生理构造外到底有哪里不同，为什么女人的身体能这么香，这么软，让他欲罢不能。难怪都说温柔乡，英雄冢，不是不无道理，要他比喻此刻的话也只能说“柔情似水，佳期如梦”吧。
　　喝着粥，喝着，喝着，顾悦音正认真的看电视，可张逸看着她洁白的脖颈心中又有了点其他的想法，喝了一口粥，张逸有些口齿不清的叫了一声道：“悦音”。
　　“嗯？”顾悦音疑惑的发出一个音节，头转过来，眼睛还专注在电视上呢，忽然一下被吻上了唇。
　　先是张逸的舌头伸了进来，挑弄着她，接着便是有什么东西流进了她嘴里，有些糊糊的东西，是张逸煮的粥。
　　“嗯嗯！”顾悦音反抗的发出声音，小手拍打了他几下，可张逸仍旧直到她把东西都吃下去，才分开了唇。
　　顾悦音喘着气，一脸幽怨的看着他，说道：“等着吧，发烧传染给你了，有你难受的。”
　　张逸不期望顾悦音受到任何伤害，可有时候他自己却又忍不住想要欺负她。
　　连忙道了几个歉，才稳住了顾悦音。
　　接下来张逸也不再胡闹，喝完了粥，碗筷都放到了旁边的椅子上，一时也懒的去洗。
　　抱着顾悦音安安分分的在椅子上看电视，享受这美好的一刻。
　　时间过的很快，外面下着雨，从窗户望出去一天都是阴沉沉的，天黑的似乎也比往常要快了一些。
　　到了夜晚，两人也这么依偎着一起看电视，因为三点才吃了午饭的缘故，还不饿，都不想动，就这么看着电视。
　　直到一本电影播完，两人才有了起身动动的打算，顾悦音想去洗个澡，昨天就没洗，今天又睡了这么久，让她身上有点难受。张逸则拿起旁边椅子的碗筷去了厨房洗碗。
　　回到卧室拿了身衣服，顾悦音便去了卫生间洗澡，站在镜子前，烧退了下来，她的脸色看上去也好了许多。
　　脱下衣服，扔到洗衣盆里，这几天事情发生太多，她都没怎么洗衣服，里面又堆积了好多脏衣服，让顾悦音看着头疼。
　　过了一会儿，一个热水澡洗完出来，让顾悦音觉得舒服不少，厨房间里张逸似乎还在折腾什么，这让顾悦音有些担心的走了进去，结果张逸正在煮面条。
　　“啧啧，今天真是辛苦你了，张大厨”看着张逸煮的面条，今天确实挺为难他的，做了三顿饭呢，虽然都是一些简单的食物，可礼轻情意重啊。
　　“不辛苦，怎么着，我也不能让自己老婆饿肚子啊”张逸又开始油腔滑调。
　　听到这话，顾悦音也轻轻在他腿上踢了一脚，以表示自己的不满。
第五十九章  休息的一天
　　　到了周二。
　　今天清晨醒来，顾悦音觉得自己很有精神，烧应该已经退了。
　　张逸伸手摸在顾悦音额头，检查她的病情。
　　“嗯，烧退下来了”张逸收回他的手，仍旧有些关心她道：“不过你今天还是在家再好好休息一天吧”
　　“我病已经好了，没关系的”顾悦音有些不乐意。
　　“乖一点，听话，以防万一嘛”
　　张逸不同意顾悦音的反对，见这样顾悦音也只好作罢，无奈的点头答应他。
　　“乖，早饭我已经做好了在厨房，你再睡一会吧，等等起来再去吃”说着，张逸亲了一口躺在床上的顾悦音，觉得一口不够，又狠狠在她唇上亲了一下。
　　顾悦音有些埋怨的看着他，这么跟她接吻怎么就没把病传给他，让他尝点苦头呢。
　　张逸道别：“我去上课了，午饭我会回来做的你不用动手，要是有事就打我电话，我会立刻马上赶回来的”
　　“我知道了，你去吧”
　　“乖一点”
　　张逸就像哄孩子，说完才笑了下离开卧室，然后很快到外面又传来一阵开门和关门的声音，张逸出去了。
　　顾悦音静静在床上躺着，难得休息一次也不错，今天可以说是正式无病无忧可以好好在家休息一天了，虽然只有她一个人可能会有点闷，但这依旧是难得的假期。
　　被窝里暖洋洋又舒适，转头看向窗外的阳光，今天天气也转晴了，顾悦音又想到她卫生间那一盆子的衣服，天气变好了，她准备今天就去把那盆衣服洗了，阴雨天衣服晾在室内总得两三天才能干，而且穿起来也没太阳晒干的那种舒适感。
　　正好，把被子也可以拿出去晒晒，好久没晒过了，晒过的被子盖起来也比较舒服。
　　不过现在，顾悦音把身体在被窝里捂的好好的，她准备下午再去干这些活，上午她要难得赖一次床。
　　又闭上眼睛迷迷糊糊躺了一阵，想再睡顾悦音也不知道为什么睡不着了。
　　到十点钟，太阳公公照屁股了，她才懒洋洋的从床上爬起来，一下去衣柜里拿好了今天要穿的衣服，又立马重新回到被窝里慢慢穿起来。
　　裙子有好久一段时间都没穿了，这段时间她怕冷，穿的都是裤子。今天顾悦音倒是突如其来的来了兴致，难得也打扮的让自己好看一点，不然还真有点浪费她现在这幅好皮囊了。
　　上身顾悦音给自己挑了件以前男性时的白色毛衣，下身是一条比较朴质的灰色格子裙，配上黑色裤袜，性感撩人的身材尽显无疑。
　　起床，洗漱完，顾悦音来到了厨房吃早饭。
　　早饭张逸做的仍旧是昨天那样，一个火腿一个煎蛋，顾悦音满满吃了一碗，才摸了摸自己吃饱的小肚子。
　　碗扔到了洗碗池也没洗，她来例假不能碰冷水，偶尔偷一次懒就让张逸洗吧。
　　顾悦音来到电视前，挪了挪椅子坐到照进来的太阳光下，太阳照在身上暖洋洋的十分舒适，顾悦音又打开窗户，有些冷风吹进来，不过顾悦音仍旧没关上，外面的路面上还有些湿漉漉的，大概是因为雨后吧，呼吸到的空气顾悦音也觉得清新怡人。
　　晒了好一会儿太阳，又打开电视看了起来。
　　时间过的有点快，不知不觉中就到中午，张逸回家了，回到家里做饭给她吃。
　　当然做的东西一如既往简单，是一锅蛋炒饭。
　　吃完，张逸洗好碗，又陪着顾悦音一起看了会儿电视，见她穿起了好久没穿的裙子，手又忍不住摸到了那双曼妙的黑丝腿上。
　　“啧啧啧”张逸忍不住赞叹。
　　顾悦音也没去拍掉这双不安分的手，这两天张逸照顾她也挺辛苦的，就当给他点奖励了。
　　中午一会儿功夫，没多久张逸便又离开回了学校。
　　下午，顾悦音稍微休息了一会儿，烧了点热水，才开始她的漫漫洗衣大业，尝到了一次经痛的味道，顾悦音也不敢马虎让自己受凉了。
　　一盆子的衣服，洗了一个多小时才洗完。
　　顾悦音将衣服晾到窗户外面的晾衣架上，接着来到卧室，把被子床单和枕头也拿到了卧室的窗户外面晒晒太阳。
　　这一些事情做完，顾悦音感到劳累，有过之前一次的经验顾悦音也明白经期就是这样，容易感到疲惫。
　　还剩下大半个下午，顾悦音自己煮了些姜糖水，好好休息了下，边喝看起电视，不过看久了也有点无聊。
　　一个人在家确实有些闷的慌，两个人就不一样，即便呆在一起一句话不说可就是不会有那种孤独感。
　　夕阳西下，下午的课张逸也上完回来了，本该是去打工的，可张逸又请了一次假。
　　顾悦音拿他也没办法，她知道张逸是在关心她。
　　两人讨论了下，晚饭还是决定由顾悦音来做，憋了这么几顿，估计张逸也搞不出什么新花样了，而且说起来她也有好几天没在家做饭了。
　　两人一起去逛了趟菜市场，这样的机会比较少有，平时他们两人不是忙着打工就是家务，她变成女人以后跟张逸一起去买菜的次数也不多，两人一起为了便宜几毛钱的蔬菜讨价还价，一起考虑今晚是吃鱼还是吃肉...
　　以前他们两个都是男人还没什么感觉，可现在看着旁边帮她在跟肉摊老板讨价还价的张逸，顾悦音还真有点觉得他们是一对夫妻。
　　亦或者他们现在就是一对夫妻，有区别的只是他们还没有越过那最后一条线，法律意义上也还不承认他们的关系，可每天一起柴米油盐过日子，还睡在同一张床上，和真正的夫妻又有什么不一样呢？
　　现在他们的日子可能过的不算好，甚至还有些拮据，可这样平淡安稳的生活顾悦音还是觉得幸福的，因为生活无论怎样还有张逸陪着她一起...
　　似乎是终于讨到了心中理想的价格，张逸付钱买下了那块肋条肉，对旁边的顾悦音说道：“菜买的差不多了，我们回家吧。”
　　顾悦音从发呆中回过神来，笑着点点头。
　　拎着菜，张逸握住了顾悦音的手，一起回家。
第六十章  逛街
　　平淡的日子还在继续，又过了几天。
　　是周五，今天张逸打工处难得放了一次假，不用去打工，这让顾悦音决定，正好今天两人都有空可以按照之前的打算一起去街上买几身过冬的衣服。
　　一天的课结束后回到家里，两人稍微准备了下便又一起出了门。
　　也没有去坐公交车，因为这附近就有几条比较繁华的街道，完全可以买到想要的东西。
　　都是熟悉的地方了，两人轻车熟路，步行来到了以前几家经常来的服装店。
　　先给张逸挑了几身衣服，接着便是顾悦音自己了，这次出来也主要是给她买几件合适的冬季女装，不然这十一月末的天，仅靠一些以前男生时的毛衣、棉毛衫和几件女式的秋季外套，准得把她冻死。
　　又来到了一家女装店，走进来是琳琅满目的女装，女人的衣服比起的男人的衣服就要眼花缭乱的多，款式也不是男式衣服那些单单调调可以比的。
　　什么针织衫、高领毛衣、连衣裙、背带裙、套装裙、皮草、打底衫......实在是多到纷繁复杂。
　　这也和女人爱打扮离不开关系，哪个女人不喜欢那些男人盯着她们移不开目光呢？不过顾悦音是个例外，她只想挑一些实惠，看上去可以又能保暖的衣服就行。
　　当然即便如此，她那惹火的身材和娇美的脸蛋，依旧没能让她显得落套。
　　店里总有一些，年纪轻的或年纪大的，陪着她们的女朋友或妻子同样来买衣服的男性，但他们的目光却不是经常在自己身边这位人的身上，而是总是时不时的偷偷瞄向店里另一边在挑选试衣服的顾悦音这里。
　　男人对于男人的目光还是很敏锐的，那些色眯眯的目光传来看着顾悦音让张逸感到不满，但心底里却也有些虚荣，因为至少表面上顾悦音是他的女人，甚至是她想要挑的衣服，张逸也有一定的能力挑他想要让顾悦音穿的。
　　面对琳琅满目的衣服，顾悦音挑起来也不拖沓，她选了一件黑色大衣站到镜子前遮在身上看了看，样式倒还不错看上去也挺厚实的，不过就是价格有点在她的承受范围之外，顾悦音脱下自己身上穿的外套，还是换上试了试。
　　她里面穿的还是那件男性时的白色毛衣，在她现在丰满的胸部面前就显得有些紧致更突显了她玲珑有致的身材。
　　张逸赶忙站到她身前，挡住了四周传来的那些更加火热的眼神，这是他老婆，就算是一点小便宜，他也不想让顾悦音的身材被别的男人看。
　　“老婆，这件衣服挺好看的，买下来吧”等顾悦音穿上衣服，张逸细细打量了下夸道。
　　这件衣服正好合身，遮到顾悦音的腿根部，要是再穿条短裙加上丝袜张逸觉得一定很性感，只可惜最近这几天顾悦音穿的又都是裤子。
　　“是还不错，就是价格有点贵...”顾悦音又摸到衣服的售价牌上看了看，如果挑便宜的，这个价格可以买两件衣服了。
　　他们挣点钱不容易，能省的地方顾悦音自然想省一点，而且将来他要是变回男人，这些衣服也就浪费了。
　　看着在考虑的顾悦音，张逸忽然有点难受，每个男人拼搏奋斗的目标都是想让自己喜爱的女人过上好日子，可他却还做不到这一点，连件稍微贵点的衣服，都要让顾悦音有点舍不得买。
　　“贵就贵一点，买吧，漂亮的衣服才能凸显你的美丽嘛”张逸有些嬉笑道。
　　顾悦音白了他一眼，不过张逸这么说了，顾悦音也犹豫了下打算买下它，接着两人又在店里逛了逛，看看有没有合适的羽绒服顾悦音也打算再买两件。
　　好不容易买好衣服，接着又去逛了逛鞋店，买了两双女式短鞋，鞋子可也是个大问题，以前的衣服勉强倒还能穿穿，可鞋子她的脚码要比以前男性的时候要小了几个尺寸，穿大号的鞋子总是那么不舒服，只能买新的。
　　一来二去，逛了几个小时，天渐渐暗了下来，张逸手里拎的包也有了好几个，这次可是大出血了，买了不少衣服，除了外套羽绒服，羊毛衫和内衣顾悦音也买了几件新的，甚至还在张逸的强烈要求下连裙子也买了两条。
　　在商场里走着，东西买的差不多了，是时候准备回去了，两人朝最近的出口走去。
　　可走到出口不远处，张逸却指着一家十分花俏可爱的店铺说道：“我们再去那里看看吧。”
　　顾悦音看向张逸指的地方却是皱了皱眉，那是一家粉色十分充满少女气息还有些五彩缤纷的——“丝袜店”，店铺的柜子上放的腿部模型都穿着那些花里胡哨可爱图案的丝袜。
　　这确实是一家看上去充满少女气息的丝袜店，可在男人眼中却不得不显得有些色情了。
　　女人们喜欢穿丝袜，那是因为男人们喜欢看女人穿丝袜，男人为什么喜欢女人穿丝袜，这又要放在他们下半身的思考上了。
　　“不去！要去你自己去逛”顾悦音言简意赅的拒绝道，张逸无非就是想进去逛逛，然后要自己买几件穿给他看，她太懂张逸了，也懂男人的想法。
　　“我一个大男人，怎么去逛那种店嘛”又凑到顾悦音耳边，“老婆大人，一起去逛逛吧。”
　　僵持了一会儿，顾悦音还是败下阵来，两人一起走了进去。
　　这家店面地方不大，只是一个几平米的地方，除了一个看似老板娘的人坐在收银处玩手机外，只有一个估计小他们一两岁的小姑娘在这花花绿绿里左右挑选。
　　顾悦音也只能假装左右看看，对着站在她旁边的张逸悄悄小声说道：“满意了？”
　　张逸不回，顿了顿才又说道：
　　“都挺可爱的，老婆买两件回去穿吧，一定合适你的”说着张逸两眼发光的看了看顾悦音那双纤细的双腿。
　　看吧，看吧，果然就是这个结果，明知道会这样，可顾悦音就是没能拗过张逸，还是来了这家店。
　　摇了摇头，顾悦音考虑了下干脆也遂了张逸的心愿，反正之前买的那几条都有些破了，买些新的也好，以备不时之需，总有需要穿的时候的。
　　不过她也只遂了张逸半个心愿，顾悦音拿了几双平时穿的正常的“黑白丝袜”，对于张逸拿的那些偏向他爱好的，顾悦音一个都没拿，价格贵不说，她实在没那个少女心，穿这样的丝袜啊！
　　而且穿着来满足张逸嘛？她才不要。
第六十一章  勾引
　　买完衣服，两人又顺道去了那家经常去吃面的“老六面馆”点了两碗羊杂面解决晚饭才回到家中。
　　当然吃东西的过程中张逸又不免再继续编谎言敷衍老板顾悦音去哪了，已经要两个月没见到顾悦音了，面店老板觉得他们两人是不是遇到了什么麻烦，好心的说道有就说出来，能尽到一点帮助的事情，他肯定会帮的。
　　这让张逸和顾悦音听了有些感动，但也不得不继续搪塞过去。
　　吃完面，回到家中，顾悦音显得相当满足，吃了自己喜欢的东西就连购物大出血花出去了的钱的心疼感也让她减淡了不少。
　　本来吃完面，她倒还想再去剪个头发的，现在她过肩的一头长发，平时打理起来就比较麻烦了，想去剪短一点，可张逸就是不同意她去剪，说她长头发好看，想了想顾悦音也不跟他起争执，干脆等再长一点去剪好了，张逸阻止得了她一时，也不可能天天盯着她啊，她有的是机会。
　　一口气将买回来的东西稍微整理了下，张逸跟顾悦音才停下来休息了会儿，剩下的哪些衣服要洗，顾悦音也决定等明天再说了。
　　两人坐到电视机前，准备看会电视休息，不过坐在椅子上张逸的脸上却是写满了不高兴和幽叹，从那家丝袜店出来他就是这个样子，原因是顾悦音没买他挑中想看顾悦音穿的那些丝袜。
　　此刻，顾悦音也没有去看电视，一手托着腮，侧身翘腿坐在椅子上微笑着看着张逸，她之前就注意到了张逸这故意表现出来想给她看的不高兴，不过都被她给假装无视了。
　　现在她准备理理张逸，一直看他这幅苦瓜表情，她也确实有点看不下去了。
　　忍不住伸手在他的面颊上捏了一下，顾悦音才笑着轻轻开口说道：“行了，别这幅苦瓜样了，说吧，想怎么样，我尽量满足你。”
　　张逸似乎没听到顾悦音这放出的巨大诱惑，仍旧满脸不开心的假装看着电视。
　　见张逸不为所动，顾悦音倒是顿了一下，张逸还会跟她耍心眼了，不过也无非就是想在她身上占更大的便宜，她不信张逸能一直这么坐怀不乱。
　　搬了搬椅子，直接跟张逸靠在了一起，顾悦音身上的香味传来确实让张逸心里“咕咚”跳了下，差点就忍不住想要去抱住他旁边的人了，可又定下心来，还不到时候，顾悦音好不容易跟他软下来了，他当然得据理力争占到更大的便宜。
　　顾悦音还是第一次她主动靠上来，见张逸这样无动于衷，不由又笑了笑，干脆费了点她不大的力气，好不容易把张逸抱到了她怀里，像抱小孩子一样让他侧坐在自己身上，脑袋枕在了她胸部附近。
　　或许是出于那潜藏在她这幅女性身体内的母性在作怪，这一刻的顾悦音手抚在他的脸颊上显得无比温柔。
　　这下感受着那柔软的娇躯和扑鼻的女性气息，尤其是那两团近在眼前的柔软，让张逸更加方寸大乱了，这还是顾悦音第一次这么主动勾引他。
　　就这么抱着张逸，顾悦音也没有再做更进一步的行为，看起了电视，她知道张逸已经快坚持不住了，他“扑通、扑通”的剧烈心跳声沿着身体传达过来，虽然目光还在看电视，但眼珠子已经在乱转流连在她身上了。
　　决堤在一步步的崩溃，不论是那充斥在鼻间的幽香，还是顾悦音胸口处那一眼望去可以看到的洁白细腻的肌肤，张逸觉得连自己的呼吸好像也在渐渐变粗，欲望不断的在压抑和不受控制。
　　终于！
　　张逸放弃了，顾悦音赢了。
　　他一下抱住了顾悦音那纤细的腰肢，头也埋在了那丰满的胸部里，深深吮吸着她身上的味道，感到满足才又抬起头一下吻住了她樱色水润的双唇，刚刚忍耐的欲望此刻一下全都爆发了出来。
　　张逸不断亲吻的索取着顾悦音连坐姿也不知不觉间由顾悦音抱着他变成了，张逸正对着椅背坐在椅子上，顾悦音则坐在了他的腿上，紧抱着张逸整个身体都被他紧靠在椅背上和他接吻。
　　两人的舌头在口腔内交缠，张逸仿佛想吃了她一般又不断的允吸着她。
　　终于吻到顾悦音都感觉自己嘴唇有点发肿了，两人才喘着粗气分开。
　　眼神迷离的看着张逸，不光张逸有产生性冲动，顾悦音也觉得自己似乎好像有了点感觉。
　　到气息恢复点平稳，顾悦音才看着张逸对他说道：“现在满意了吧？”
　　张逸知道他刚刚所作的功夫白费了，他还是没能忍住顾悦音对他故意的勾引，可他现在也还不想放弃，满意？倒不如说他现在的欲望才刚刚被顾悦音撩起。
　　一句话也没说，张逸看着她摇了摇头。
　　顾悦音皱起了眉，不过她还是又说道：“那你想怎么样？”
　　张逸很小心翼翼，凑到顾悦音耳边才轻轻说道：“我想......”
　　听完，顾悦音眉头皱的更深了。
　　“不行！”顾悦音咬着下唇拒绝道。
　　似乎也是猜到顾悦音会给他这个答案，不然刚刚也不会去耍那些小心思了，只可惜他的计谋失败了。
　　抱着顾悦音，张逸有些失落的枕在她的身上，如果刚刚是装的不开心，那么现在他的失落里还真有那么几分不开心在里面。
　　见张逸这个样子，顾悦音心里倒又有几分开始动摇了，摸着怀里的张逸，她有些折中的说道：“换一个不行吗？”
　　张逸没动，也没回答她，显然是不同意她刚刚说的，固执的就是要顾悦音......
　　张逸就像个闹别扭的孩子，顾悦音也静静坐在椅子上犹豫了会儿，这件事她似乎怎么也逃不掉啊，如果只是这一次倒也摆了，可有了第一次，那第二次，第三次她怕也就不远了。
　　想了好一会儿，顾悦音才无奈的点头对他答应道：“好吧——我答应你了，不过等等你可别乱来啊。”
　　听到顾悦音答应，张逸一下来了精神，埋在她身上的头立马抬起来，在顾悦音脸上亲了一口高兴的说道：“好老婆，我就知道你最好了！”
　　顾悦音见此无奈的摇摇头。
第六十二章  一起...
　　　张逸仍旧以着刚刚的坐姿抱着顾悦音，头不时的埋在她的脖颈处和胸口，嗅着顾悦音身上的味道。
　　他喜欢这股香味，顾悦音身上的味道总是让他欲罢不能，也或许是想到等等马上将要发生的事情，更让他内心有些蠢蠢欲动。
　　“老婆，别看电视了，时间差不多了...”张逸迫不及待道，顾悦音刚刚虽然答应了他，可她以看电视为由磨蹭了好一段时间，让他内心备受煎熬。
　　中间他也等不及的催促过好几次，可顾悦音给他的回道都是“等一下嘛”或者“我再看一会儿电视。”
　　现在时间终于也不早了，如果再晚一点估计明天早上他们都要起不来了，顾悦音也看了看时间才有些认命的关上电视，想从张逸身上起来说道：“好吧，我去房间拿下...”
　　还没说完，张逸就一下将她从身上抱到椅子上，然后兴冲冲的跑到房间，麻溜的没过一会儿，手里就拿好了他和顾悦音换洗的衣服回来，这一刻终于要到了，今天他好不容易才说服顾悦音跟他一起“洗澡”。
　　“走吧！”
　　说着，拿好衣服回来张逸就一把牵住顾悦音的手往卫生间去，顾悦音不情不愿的小步跟着。
　　来到卫生间，关好门，张逸回头紧盯着顾悦音全身看了个遍，仿佛就像大灰狼盯准了一只小白羊一样，看着张逸的眼神让顾悦音觉得有点发毛，她想快点洗完就去睡觉，不过张逸显然应该不会让她这么做...
　　顾悦音磨磨蹭蹭的去将淋浴间的莲蓬开好热水，不过再怎么磨蹭，该要来的还是会来，犹豫了会，没敢去看张逸，才将手慢慢摸到了自己上身衣服的扣子上。
　　“慢着！”一个扣子还没解下呢，张逸紧急的声音就传了过来。
　　难道张逸改变心意不想和她洗澡了？顾悦音当然不会有这种想法，她实在是了解张逸，不止是张逸，放着任何一个男人大概都不会放过这么香艳的事情，尤其是面前的这个女人还没有跟他发生过关系，这就更显得刺激了。
　　张逸的眼神就好像想吃了她一般，顾悦音实在不认为张逸叫住她会有什么好事，他来到跟前，看着眼前这幅诱人的娇躯，一想到马上要坦诚相见，张逸的心就“扑通、扑通”的简直就像是要从心房跳出来。
　　“我来..帮你...脱吧...”张逸控制不住兴奋的道。
　　果然！伸在扣子上的手，顾悦音慢慢放了下来，对张逸点头默许，反正都免不了要脱光衣服，她脱还是张逸脱都一样，只是让张逸脱她有点心慌而已，不过也省的不让他脱等等这个家伙又要跟她装不开心了。
　　得到同意，张逸兴奋的忍着心中像火山爆发一样想立即把面前这个人推倒的冲动，将颤抖的手伸到顾悦音的衣服扣子上，一个扣子一个扣子的慢慢解开。
　　脱下外套，里面便是那件白色毛衣，将顾悦音凹凸有致的身材勾勒在他面前，张逸忍不住又将手伸到那圆润挺翘的山峰上轻轻捏了一下，顾悦音咬着下唇别过头去没有阻止他。
　　莲蓬开出了热水，浴室里渐渐被水汽弥漫，张逸脱着顾悦音身上的衣服没有停下，毛衣、保暖内衣，脱完，顾悦音上身就只剩下了那粉色的胸罩。
　　张逸忍住了想一口咬上去的冲动，顾悦音的身体他看过好几次，该摸不该摸的地方他也全都摸过，可即便如此，现在展现在他面前的也还是第一次这么正大光明的看她的身子。
　　接着，张逸又蹲下身，准备开始脱顾悦音下面的衣服，外面一条黑色的女式修身裤在顾悦音略微的配合下，张逸很简单就脱了下来，接着又是一条棉毛裤，脱完，顾悦音全身只剩下了粉色的胸罩和内裤。
　　张逸目光灼热的看着她细白修长的大腿咽了咽口水，稍微镇定了会，便毫不客气的又将手伸到了顾悦音的内裤上，刚想往下拉，顾悦音却紧紧夹住了腿，似乎有些不愿，可没过一会儿又自己松了开来，张逸这才成功将这一小块挡住女人身上最隐秘部位的小布料，从顾悦音腿上脱下。
　　不知为何粉色内裤的中间还有一点她分泌出来的液体，张逸抬头盯向了那最隐秘的芳草萋萋的风景，这里，即便是他也没有下手过几次，看了许久许久才好不容易移开目光，又往顾悦音脸上看了看，已经满是绯红了。
　　这娇人的模样，让张逸忍不住欲望一下站起身来狠狠吻住了她那张诱惑的小唇。
　　从口中索取着她的全部，又伸手来到她的背后将她现在身上的唯一的布料也脱了下来，接着一只手尽情放肆捏在了那小白兔上。
　　接完吻，顾悦音喘着气脸上依旧那般绯红，不敢去看张逸的样子，但她的这幅欲拒还迎的样子却是仍旧不断的在勾引着张逸，在顾悦音脸上又亲咬了好几口，张逸才开始脱起自己身上的衣服。
　　他身上某个地方也早已不可阻止的起了生理反应，傲然挺立着，顾悦音匆匆看了一眼张逸的地方，又移开目光，接着便被他一把抱住一起走进了淋浴间。
　　温暖的热水在两人身上流淌而过，不过此刻的张逸早已没了洗澡的心思，全身的注意力都紧紧盯在顾悦音的身上，那纤细娇嫩的身材，嫣红挺立的两只小白兔，芳草萋萋的桃源乡，以及那双如羊脂玉般光滑白皙的双腿，实在是一幕无比诱人的景象在他面前。
　　被张逸看着，顾悦音始终一句话也没说，尽可能的顺着他，这次她可真的算是尽量满足张逸了，面颊绯红的看着他，有一天或许她可能真的会成为温顺乖巧躺在他怀里的妻子。
　　张逸忍着满脑袋的欲火，紧抱着顾悦音，硬是忍住了冲动没有对她做出越界的事情，他忽然有些后悔要求和顾悦音一起洗澡了，尽管占到了相当大的便宜，可光看不能吃这简直是一种受罪啊！
　　闷声耸动着身体在顾悦音腿间好一会，欲望一倾而泄，张逸才觉得心头那烧人撩火的感觉褪去了许多，看着她洁白细腻的大腿上留下的一滩液体，张逸不好意思的说道：“抱歉...”
　　顾悦音皱了皱眉，这玩意她当然清楚是什么，引着热水在腿上流淌而过清洗掉，她才没好气的白了他一眼。
第六十三章  继续...（和谐版）
　　　　跟顾悦音一起洗完澡出来，他又帮自己将她一件件脱干净的顾悦音穿上换洗的衣服。
　　一条内裤，一件原本她男性时的宽大T恤，顾悦音换上的就这么两件衣服。
　　胸前的两团软肉将她的衣服撑的鼓鼓的，性感撩人的大白腿也裸露在外，让张逸想起刚刚的香艳经过看的又是一阵欲火中烧。
　　口干舌燥的在镜子前拿着吹风机帮顾悦音吹干头发，又拿发圈给她绑了一个低马尾，更让她漂亮的面孔显得清新动人。
　　张逸抱上她的腰肢，脑袋似亲似吻的凑到她的耳边，看着镜子里的他和顾悦音似乎意有所指的暧昧说道：“老婆你真漂亮...”
　　顾悦音没有回话，她能感觉到身后又有东西顶在了她身上，刚刚已经来过一次了，张逸竟然这么快又起了欲望，顾悦音有些无奈，即便是精力旺盛的年纪，这恢复的似乎也有些太快了吧。
　　“你不会还想要吧？”顾悦音任张逸抱着没有反抗，向他问道。
　　听到顾悦音的话，张逸不好意思的笑了下抱紧她的身体没说话，但意思却不言而喻。
　　顾悦音无语了，这次没有再由着他，找借口道：“你又不是铁打的，多了，伤身体的。”
　　又在他怀里转过身，往他脸上亲了一口，“听话。”
　　张逸有些黯然，他也不想强迫顾悦音，可看着她现在这幅诱人的身体实在让他欲火难消，深吸了一口气只好强行把这股劲压下去，“好吧，老婆，我听你话！”
　　见张逸乖乖听话，顾悦音也开心的又往他脸上亲了两下。
　　只是她没想到的是，她这无意识只是想奖励张逸一下的举动，却是又将张逸好不容易憋住的欲望爆发了出来。
　　无论是顾悦音那柔软的嘴唇与他的接触，还是那胸前两团软肉有意无意压在他身上，这都像是导火索一般想把他引爆。
　　**望本来就撩拨容易，压下难，古今中外抛开性冷淡又有几个男人真可以做到像柳下惠一样，佳人在怀却又无动于衷，更不要提像张逸这般血气方刚的年龄又未经人事的男子。
　　张逸真觉得自己有能耐，能忍到现在，要是换一个男人，不知道是不是早把顾悦音压到身下不顾三七二十一了，他实在是有些控制不住这股欲望，微微弯腰一下把顾悦音公主抱抱起走出卫生间。
　　“啊~~”顾悦音突然被张逸一把抱起，看着他似乎又有点不对，有些害怕的道：“张逸，你要干嘛？！”
　　张逸不回，他确实又有点被欲望冲昏头了，来到卧室，将顾悦音抱到床上用被子好好盖住，紧接着自己又跑到外面，把屋子里的灯全部关上才又回到卧室关上门，一下钻进被窝里抱住那副柔软的娇躯。
　　“睡觉！”张逸伸手关上灯，声音不轻不响，似乎是说给他听也说给顾悦音听。
　　关了灯，屋子里瞬间黑了下来，静悄悄的，张逸似乎真按他刚刚说的，一句话也没有再讲准备乖乖睡觉。
　　这让的顾悦音倒是愣了愣，她本以为是张逸忍不住想强来了，没想到他这次...这么按捺的住...
　　顾悦音也松了口气闭上眼睛，想要睡觉，时间已经不早明天她还得去复印社打工呢，可没过一会，她却又睁开了眼睛，不是睡不着，而是她似乎还是有点高估张逸了，从背后抱着她的张逸身上传来的心跳声有些跳动的不正常，“扑通、扑通”的一声一声让她有点睡不着，而且还有身下那顶着她的东西，也老是微微在她身上摩擦，这叫她怎么睡嘛！
　　张逸渴望睡着能让他忘记欲望，可怀里抱着的女人简直无时不刻不在诱惑着他犯罪，他的想法还是太天真了。
　　顾悦音实在没办法，张逸睡不着，她也没办法睡觉，无奈只好又一次妥协。
　　转过身来，凑到他耳边小声说道：“真拿你没办法，再由你一次，快点结束，老老实实睡觉啊。”
　　张逸简直快爆炸了，听到顾悦音这一声天籁之音，让他一下立马压到了这个女人身上，紧紧抱住她，吻上她的唇，迫不及待的摸到她的身体上。
　　......
　　...
　　一阵功夫之后，张逸总算得到满足，刚刚烧身的欲望，如潮水般褪去，感到疲惫身体，还没顾得上休息，就对身下的顾悦音产生一阵愧疚感。
　　马上爬起身开灯，想看看顾悦音的情况。
　　打开灯后，顾悦音水汪汪的眼睛看着他，她身上的T恤已经被撩到脖子处，嘴唇明显被他亲的有些发肿，身上也不容乐观，他刚刚确实挺疯狂，脖子胸口还是那山峰之上全是他亲吻留下的红色印记。
　　然后肚子上便是他留下的罪恶证据，甚至还有她的内裤也变的有些湿润，不知是她的，还是他的。
　　顾悦音看着他一句话也没说，有些想生气却又气不起来，毕竟刚刚她也动情了，她现在身上的一团糟，并不全是张逸的错。
　　张逸连连一副态度诚恳的道歉，他今天实在被逗的有些欲火上来了，顾悦音假装不理他，最后还是张逸又抱着她去一起洗了个澡，一番下来，时间还是变的很晚才结束，再次回到床上顾悦音看了看时间，发现竟然已经凌晨了，身上还软绵绵的，甚至想打几下张逸出气的力气也没了，幽怨的看了他一眼，不再去顾张逸，直接自己一头闷下睡觉。
第六十四章  算命
　　一觉醒来到第二天。
　　顾悦音在张逸的怀中醒来，昨晚睡晚了，眼睛有些酸涩。
　　揉了揉眼睛才爬起床来到衣柜前换衣服，脱下身上的T恤，白皙娇嫩的身体上还有着张逸昨晚留下的罪行。
　　脖颈、胸口还是ru房，上面都有着一处处消淡了些的红色印记，与她洁白的肌肤成对比，实在有些显眼。
　　看着自己的身体，顾悦音转回头幽怨的看了眼还在床上呼呼大睡的张逸，都是他干的好事，一晚上过去这些吻痕竟然还没有消散掉。
　　看来今天得注意些了，顾悦音叹了声气，这些痕迹要是被那些来复印社心怀不轨的男生看到，准得妄想她昨晚干了什么，虽然...她昨晚..也确实是和张逸在一起干了些...
　　想起昨晚的事情，顾悦音有些脸红心跳起来，她一开始原本只是想给他占些小便宜，哄哄他开心，却没想到被张逸吃的死死的，弄得她也动情了，还好没擦枪走火来真的，不然就亏大了。
　　戴上胸罩，换好衣服，顾悦音一如既往卫生间洗漱完又去厨房做早饭。
　　等到准备的差不多才去卧室叫张逸起床，报复性的这次顾悦音也相当的不客气，直接拉走了他被子，又抬起一只脚踩在他身上催促他起来。
　　但谁知醒来的张逸感受到顾悦音的动作，却忍着瑟瑟发抖的身体一下转过身来，抓住顾悦音的脚，脱掉袜子，把玩起了那只白皙精致的小脚。
　　“你变态啊！”看张逸这么大胆肆意的玩弄她的脚丫，顾悦音有些受不了。
　　“怎么怪起我？是你自己伸过来的”张逸蛮不讲理道。
　　顾悦音有些无言以对，被张逸玩弄的脚丫也有些瘙痒传来，想伸回来，力气却大不过张逸。
　　把玩了一会儿，张逸终究还是挡不过寒冷松开了手，干脆一把抱住了顾悦音将她压倒在床上，在她柔软无力的推阻中，凑着脖子想吻两口，可刚凑到眼前，就看到了她脖子上的吻痕。
　　“瞧瞧吧，都是你干的好事！”见张逸愣着看到了他昨晚干的恶行，顾悦音幽怨的看着他说道。
　　“老婆，对不起，我错了。”
　　张逸抬起头尴尬一笑，想起昨晚被他折腾到身体软绵绵的顾悦音心底又有一丝罪恶感升起。
　　“起来啊！”顾悦音没再去怪罪他，推阻着身上的张逸说道，张逸还没刷牙，她不想被亲到。
　　“噢”
　　张逸从顾悦音身上起来，本来还想亲两口的，可心里有愧，只好打消了这个念头。
　　从床上起来，顾悦音穿上被张逸脱下的袜子，又整理了下自己的衣服，才对着也正在旁边穿衣服的张逸不冷不热说了一句道：
　　“穿好衣服就出来吃早饭吧。”
　　张逸憨笑一下，见有些冷淡的顾悦音说道：“好的，老婆！”
　　接着也没再管张逸怎样，顾悦音独自走出房间，去厨房将做好的早饭，盛了两碗粥放到餐桌上。
　　一顿早饭吃完，张逸在顾悦音脸上亲了一口就出门打工去了，顾悦音也稍微整理了下自己的东西才出门。
　　不过其实也没什么东西，小小的坤包里，就钥匙，纸巾，一部手机，一面小镜子和一些钱，卫生巾也没带，前天她的大姨妈就走了，让顾悦音一阵轻松简直换发女人新光彩。
　　来到复印社，方老人的身体还是不怎么样，没有了以前的硬朗，可尽管如此每天他还是早早的会来到复印社开门营业，这个老人实在有些固执。
　　顾悦音也不知道最近怎么的，方老人对她依旧还是和以前那般严厉，可她却忽然不会觉得有那么可怕，或许是好几次和方老人交谈熟悉了，很多话现在也会放开的和这个老人直来直说。
　　虽然他平时看着比较苛刻，但其实也挺和蔼的。
　　“来啦”一如既往顾悦音来时的方老人台词。
　　顾悦音乖巧一笑点点头，放下手里的包来到前台里面，说道：“我来接班了，你回去好好休息吧~”
　　莫名还带有着一丝撒娇的口吻，要是旁人看了不知道的还会以为她是这个老人的孙女。
　　方老人看着顾悦音也难得一笑，笑着却又忽然猛的一阵咳嗽。
　　顾悦音赶忙拍着背帮他把面前的水杯递过来，方老人喝了一口，缓了缓虚弱的声音才道：“行，那我回去休息了...”
　　听着这咳嗽声，顾悦音心里有些糟心，或许是电视剧看多了，每次电视节目里有这种镜头，像方老人这样的老人大概就命不久矣了。
　　方老人放下手里的水杯，关掉收音机，准备起身离开，顾悦音扶着送走他，临走前，还听到了方老人嘴里小声的碎碎念，“这把老骨头，不行了...”
　　站在复印社门口，顾悦音看着方老人离开的背影，觉得有些凄凉，她当然不希望电视剧里那种狗血的剧情真的发生。
　　叹了声气，顾悦音才又重新坐回前台，晒着外面照进来的暖暖阳光，抛开方老人病情这一点，其实这几天她的心情倒还不错。
　　当然心情不错的缘由，可能还是因为她大姨妈走了的缘故，女人每个月的那几天可不是一般的难受。
　　心情不错，待人待事，自然也不错，上午来了几个借口复印东西实则却悄悄咪咪偷看她的男生，发现他们的目光，顾悦音也没有像以前那样冷着一张脸，反而给了他们一个微笑。
　　看着那几个直接呆掉的男生，顾悦音发现偶尔调戏一下这样的小男生似乎也挺有意思的。
　　韩青也来了一次，自从上次加了微信好友之好，顾悦音在上面也跟他聊过几次，这让韩青对顾悦音更显得有些自来熟。
　　站在前台旁和顾悦音熟络的谈笑风生，自然让其他一些对顾悦音有意思的男生看的妒火中烧。
　　韩青假装无视，但对于这样的目光他心底里却是暗暗自喜。
　　这次韩青又跟顾悦音说了一些趣事，是在前两天他出去的时候，碰到了一个算命的老神棍。
　　那老神棍给他算了一卦，说了一些花里胡哨的话，最后竟然说他将来会“成大事”！是什么“帝后之命”，算完自己口里却又念叨“怪哉，怪哉，我观看施主你是个男人，却为何算出了这般的命相！？”
　　算命先生看着韩青自己也皱眉疑惑不解。
　　“是啊”韩青对着顾悦音说道：“你说这老神棍假不假，我一好好的男人，他竟然给我算出女人的命来，而且这都什么年代了，哪还来的皇帝还帝后，呵呵。”
　　“不过还好，这老神棍似乎也以为自己算错了，最后一分钱也没收我。”
　　韩青笑笑觉得自己赚到了，顾悦音在一旁静静听着他讲故事，他的话似乎总带有点趣味性，不过没过多久他就把韩青赶走了，因为上午的生意还不错，一直陆陆续续的有客人来，她怕韩青打扰她工作，就把他赶走了。
第六十五章 霸道女总裁的邀请
　　一天辛勤的工作结束，顾悦音的心情也很美好。
　　或许是前段时间发生的事情太多，让她十分满足于现在安稳平淡的生活。
　　即便是她的这幅样貌在学校和复印社给她带来了不少麻烦，现在她也看开了许多，不再是那么烦恼。
　　到了下班时间，顾悦音没有立即下班走人，热心的呆在复印社陪身体不好的方老人聊聊天说说话多呆了会，就像那句话说的，一个人就算能活到八十岁，可真正属于自己的也就那么一小段时光，留给自己的时间都那么少，自然也有很多人就这么忽略了自己身边的人。
　　方老人大概就被家人忽略了吧，顾悦音从他的口中也得知了一些方老人的家庭情况，他的儿子是一家大企业的高管平常都在忙于工作，还有一个孙子却也似乎不喜欢理他，儿媳妇则在早几年就和他儿子离异了，自然不会还想到来看他。
　　老伴又去世的早，这个老人就这么成了孤单一人，顾悦音为方老人感到心酸，可她终究也只是个外人，她所能做的就只是在这么一点零零散散的时间里多跟他说几句话而已。
　　也是到这她才忽然有些明白方老人为什么那么执着的将这家店开下去，或许到现在为止，陪着他的，也就只剩下这家复印社了吧。
　　笑着跟方老人道过别，顾悦音才离开复印社，老样子边想着晚上做点什么好走向菜市场。
　　挑挑选选，在菜市场花了一阵功夫顾悦音才买完菜回来。
　　可今天却有些出奇了，顾悦音刚回到出租楼楼下，就发现在她们这幢破旧出租楼的偏僻地方，不远处竟然停着一辆鲜艳亮丽的红色法拉利！
　　这种豪车可是她和张逸连电瓶车也没有一辆的小井市民得仰望的存在，好几百万的车呢，不知道哪个有钱人会来这种地方？
　　正当顾悦音这么想着，红色法拉利跑车的驾驶位车门就被打开，从上面下来了一位带戴着墨镜穿着时髦的漂亮女性，并且似乎好像还是朝她而来...！
　　这让刚想走近楼道内的顾悦音顿了顿，等这个美女走近，她也一下惊奇的认出了对方，这个美女就是在上礼拜被她捡回家的——“李晓茹”
　　李晓茹戴着一副有镜片些泛紫的墨镜，一身简洁靓丽的套装裙让她显得美丽动人，脚上则是一双黑色的短靴，她的脚才刚好的七七八八可不敢穿在这时候穿高跟鞋，今天她是特意来找顾悦音的，有恩不报可不是她的作风。
　　“呦吼，美女，我们又见面啦~”李晓茹走到顾悦音跟前，脱下脸上的墨镜，露出一个笑容跟她打招呼道。
　　“是你呀~”顾悦音手里拎着菜也开心的笑着向她说道，“你的脚怎么样，好的差不多了吗~？”
　　“当然，上次真多谢你呀”李晓茹在原地走了几步演示给她看，又瞄了眼她手里拿的菜说道：“今天我是来特意感谢你的，怎么样给我一起跟我出去吃顿饭吧？”
　　开心归开心，听到李晓茹的邀请，顾悦音一下有了些犹豫，出去吃饭倒不要紧，而且还是跟个这么漂亮的女生一起，乐意之至，只是她不做饭，晚上张逸又得自己想办法解决了。
　　“去吧，走嘛，我可在这等了你好久的时间呢”似乎看出了顾悦音的顾虑，李晓茹在旁边煽风点火道：“你男朋友饿一顿，饿不死的啦。”
　　顾悦音听着也忍不住点了点头，的确饿不死，而且张逸又不是不会在外面自己解决晚饭问题，美女的邀请让她有点盛情难却。
　　“好吧，那我去楼上把东西放一下。”
　　“行，那我在这里等你，动作快一点啊。”
　　顾悦音答应，让李晓茹显得很开心的说道。
　　“嗯，我马上下来。”
　　说完，顾悦音拎着东西匆匆走进楼道内。
　　李晓茹在楼下等待了一会，顾悦音真如同她说的很快就下来了，她本以为起码也要等个十来分钟，女人打扮化个妆什么的，十几分钟这已经算是快的了，可她没想到的是顾悦音还是刚刚的一副打扮就下来了，脸上什么妆也没有化。
　　虽然尽管如此这一身朴素的打扮仍旧让这个女人看上去美丽动人，可如果再稍微打扮一下，她相信以顾悦音的样貌一定能让大街上的那些男人见了她都走不动路，真是有点可惜了这幅好脸蛋。
　　“走吧，上车，我带你去个好地方吃饭”李晓茹一挥手里的墨镜，也没有再去多想，转身带着顾悦音往她的法拉利跑车走去。
　　顾悦音心里也难免有些激动，这还是她第一次坐跑车，原先她坐的最好的车就是叶禾的保时捷。
　　来到车子跟前，她悄悄多瞄了几眼，几百万的车就是不一样，这光泽这造型，顾悦音不知道这是什么型号，对于这种想都不敢想的东西她从没去了解过，反正一定很贵就是了。
　　之前，李晓茹的父亲开着一辆宾利来接她的时候，顾悦音就猜到这个美女家里应该很有钱，只是没想到似乎有些远超过了她的想像。
　　坐上车，系好安全带，车内微黄的灯光照亮了她们，现在天气冷，李晓茹也没把敞篷放下来，随着一阵引擎启动声，车子疾驰而动。
　　行驶到马路上，看着车窗外不断变化的风景，顾悦音坐在副驾驶位上不禁好奇的东瞧瞧西看看，车子里很干净，还有着一股淡淡的香味，与李晓茹身上的味道有些相似。
　　顾悦音闻着觉得真好，这就是女孩子身上的味道，心似乎又有些回到了男性，却不曾想起其实她身上也有一股属于她的好闻香味。
　　“吃吗？别客气”李晓茹一手开着车，另一只细白的手不知从哪拿出了一盒包装精致的巧克力递给她说道。
　　“谢谢~”
　　顾悦音也没客气接过，她挺爱吃甜食的，放到膝盖上拆开盒子，从里面拿出一根薄纸包好的巧克力，撕开就轻轻咬了一点含到嘴里，一股浓郁的巧克力味道在她嘴中蔓延，味道真的好棒！
　　她从没吃过像这种味道的巧克力，仔细又看了下盒子，才发现这似乎是外国进口的，怪不得她没吃过。
　　车子开开停停，现在这个时间正是下班的高峰，又是一个漫长的红路灯，前面一排排的车子等待着，估计又要等好久了。
　　李晓茹不耐烦的停下车，转过头又微笑的看了眼坐在旁边的顾悦音，也伸手从她膝盖上的盒子里，拿出一块巧克力，吃到嘴里正想跟她聊点什么，视线却无意中瞄到了顾悦音的衣领里，那里不知为何有着一处处的淡红。
　　李晓茹看着眨了眨眼，毫不客气的把手伸到顾悦音的胸口衣领处，扯开点看了个清楚，这下她“啧啧”发出感叹，这些痕迹，竟然是吻痕！
第六十六章  路途中
　　顾悦音一天都用衣领把领口护的好好的，可她终究还是有大意的时候，毫无警惕的吃着巧克力，李晓茹的一只手却伸到了她的衣领处...
　　“啧啧啧，这是你男朋友做的吧”李晓茹看着顾悦音脖颈下方的那些痕迹，对她坏笑着说道。
　　顾悦音很快反应过来，一只手立马来到领口捏紧了衣领，不让这些痕迹再暴露出来。
　　看着李晓茹脸上内有深意的笑容，她心底又暗暗把张逸骂了一遍。
　　“是啊！”反正被李晓茹看到了，男女交往发生这点事也很正常，顾悦音折好衣领，干脆大方承认道。
　　闻言，李晓茹咬着一块巧克力，她当然很清楚是发生了什么，顾悦音的男朋友才会在她身上留下这样的痕迹，突然一声不响的静静瞧了会顾悦音那张精致漂亮的脸蛋，心中也不由产生了一丝一闪而过的嫉妒。
　　顾悦音的男朋友她也见过，回想起之前那次不愉快的被吃豆腐的经历，她还是对张逸摸了她的胸部，耿耿于怀，那个男人有什么好的啊？
　　长的普通，貌似也没什么钱，却把这么一个漂亮的美女撩到了手，一想到顾悦音跟张逸上床的景象，她就觉得一颗大好的白菜被猪拱了，她十分疑惑顾悦音有这么好的资本，干嘛偏偏找了这么一个男人做男朋友呢？
　　“我很疑惑，你明明长的这么漂亮，干嘛找那么一个男人做男朋友啊？”李晓茹直接不客气的有话直说道。
　　后面传来催促的喇叭声，这时她才发现前面的车已经开了一段，李晓茹将手重新放到方向盘上，轻轻踩了点油门，边开车边跟顾悦音聊天。
　　顾悦音知道因为上次那事，李晓茹对张逸有些偏见，不过她跟张逸之间的事，即便实话说出来大概也没几个人信吧，“我和他之间的事有点复杂...”顾悦音含糊的说道，话只说了一半，没有再说下去。
　　李晓茹开着车见顾悦音不愿意说，也忍住心中的八卦没有再问，心里暗叹了声气，她终究还是有些不爽那个占了她便宜的男人坐拥美人在怀。
　　车子又停了下来，还是没赶上这个绿灯过路口，指尖不耐烦的在方向盘上敲了敲，李晓茹看见旁边车道上的一辆保时捷，突然灵机一动，又一副不怀好意的笑容转过头对顾悦音说道：“悦音，今天晚上你没什么事吧？”
　　“没有啊”顾悦音摇摇头，家里还有些衣服要洗，不过也不急在一时，毕竟和美女相处的机会难得。
　　“那吃好饭，我们再一起出去逛街吧”李晓茹笑着提议道，“等等我介绍个帅哥给你认识，我让他来给我们买单，你可别客气啊，买的时候就挑贵的买，别给他省钱，那家伙可比我有钱多了！”
　　正好叶禾这几天对他那个朝思暮想的女生一直都没什么进展，李晓茹想让他来见见顾悦音，这么漂亮的美女可不多见，没准能让他移情别恋，也算是帮他了却相思苦了，李晓茹头一次想当一回月老，她觉得这是段不错的姻缘。
　　比起张逸，叶禾对她而言就显得顺眼多了，跟顾悦音也能算是郎才女貌吧？
　　顾悦音笑笑答应，她对帅哥不感冒，纯粹是当陪着李晓茹了，毕竟都到这份上了她不可能再拒绝吧。
　　倒是李晓茹说那个帅哥比她还有钱，让顾悦音有点惊讶，在她看来李晓茹已经是个富婆了，又是法拉利又是宾利的，比她还有钱，顾悦音不禁好奇对方会是个什么样的人。
　　一个红灯过去，车子又开始动了，后面的路相对变的顺通了一点，又开了近十来分钟，就到了李晓茹预定好的餐馆。
　　停好车子，来到门口，是一家叫“竹鹤楼”的酒楼，外形样子要说的话有点像电视里古装剧中的客栈，门口屋檐的两旁还挂着两个红灯笼。
　　走进来里面也是相当的气派，洁白亮丽的大理石瓷砖，一张张水曲柳木的桌椅在厅内摆放着，上面则是竹格网样式的吸顶灯，照的店内亮堂堂的，里里外外都透着一股子中国风的味道。
　　李晓茹仿佛对这里很熟，厅内的一名穿着旗袍的女服务员见到她微微一点头，没有去前台，也没有找服务员，李晓茹直接带着她来到大厅一边的楼梯口，踏着木楼梯往楼上走去。
　　顾悦音匆匆看了一眼大厅正在吃饭的食客，紧跟着李晓茹，不禁好奇的向她问道：“这里你很熟悉啊，服务员都认识你，经常来嘛？”
　　闻言，走在前面的李晓茹露出一个微笑淡淡回答她道：“这家酒楼，是我家开的。”
　　顾悦音顿了顿，有些哑口无言。
　　三楼，李晓茹带着她来到了一个包间，一个小包间，里面有着一张不大的红色水曲柳木四方桌和四面四张椅子，采光非常好，透过窗户能一眼望到城市的灯火辉煌。
　　“桌子上有菜单，你先看一下决定点什么，我到外面去打个电话。”带顾悦音进来，李晓茹说完就又出去了。
　　顾悦音知道李晓茹打电话大概就是去约他那个朋友吧，独自选了个朝东的位置坐下，翻开桌上的菜单看起来。
　　这里饭菜的价格远没有上次叶禾带她去的那家“Germy”西餐厅要夸张，不过也同样属于偏高等消费的餐馆了，贵一点的一道菜要千把来块钱，便宜点的一道青菜都要一百多，不过着实比“Germy”动不动一道菜就几千、上万要好太多了。
　　翻看着菜单没一会，从门外又走进了一名同样穿着高叉旗袍的美女服务员，细白修长的大腿上还穿着肉色丝袜，来到她跟前。
　　“您好，客人，您要点什么菜就跟我说”性感漂亮的女服务员站在一旁彬彬有礼的说道。
　　“嗯”
　　顾悦音点点头，看了一眼这个美女服务员化着妆容的漂亮脸蛋，收回目光的时候又悄悄多看了眼那双性感修长的大腿，才低头继续翻看起菜单。
　　顾悦音也不打算客气，反正这家酒楼都是李晓茹家里开的，不用为她省，估计吃的再多也不用付账吧？
第六十七章  把我P的漂亮点哦
　　李晓茹打完电话回到包间，“点几个菜啦？”
　　问着，在顾悦音右手边的位置坐下，又搬了搬椅子凑近她，一起看菜单。
　　李晓茹挨的她有点近，好闻的香味清晰从她身上传达过来，让顾悦音心里晃神了一下，笑着说道：“没几个呢。”
　　这里的菜式挺多的，翻了几页顾悦音看的有点眼花缭乱，点多了又怕就她们几个人吃不完。
　　“别客气啊，随便点”李晓茹十分慷慨大方的说道。
　　“嗯”
　　顾悦音笑着点点头，用开玩笑的语气的说道：“晓茹大美女来给我推荐推荐呗，你们这里的菜太多，我看的有点眼花。”
　　李晓茹听着，笑意横生的白了她一眼，不过作为地主，她确实应该尽地主之谊，跟顾悦音两人挑挑选选，最后决定下来还是点了有十个菜左右，又要了一瓶饮料。
　　点完，李晓茹吩咐服务员十五分钟后再上菜，她所说的朋友应该还要过一会才能到吧？
　　十道菜，似乎点的有点多了，不知道能不能吃完，或许是平时节省惯了，让顾悦音不禁会思考起这个问题，但随即又抛到了脑后，难得有人请她吃顿好的，去想这些干嘛呢，放开吃才最主要。
　　不过顾悦音还是有点惋惜，要是张逸也在就好了，她习惯有好东西都跟他一起分享。
　　“你的朋友约来了吗？”服务员走后，顾悦音在桌子上一手托着腮，侧过脸偷偷欣赏着旁边李晓茹精致的容颜。
　　李晓茹似乎在跟谁发消息，漂亮的指尖飞快的在她手机屏幕上跳动，听到顾悦音的话，抬起头来忽然露出一个迷人的笑容说道：“当然，我一说有美女，他立马就答应了。”
　　顾悦音讪讪一笑，她现在有点害怕面对男人，每个男人似乎都喜欢她这张漂亮的面孔。
　　见李晓茹在发短信，顾悦音也突然想起张逸那边她还没去说一声呢，上次跟叶禾出去吃饭自己骗了他说是跟李晓茹在一起，这次是真的了，顾悦音想了下，这回她搬了搬椅子跟李晓茹坐到了一块，拿出手机开启前置相机想拍一张她们两人的照片发给张逸，见此李晓茹也主动配合的头靠在顾悦音肩上，露出甜美的笑容，两人拍了一张合照。
　　李晓茹没有丝毫的介意，还很配合，这让顾悦音感叹，要放在她以前男生的时候，大概跟这样的美女接触的机会也没有吧，更不会还能在一起这么亲密的拍照片。
　　“记得把我P的漂亮点再发朋友圈哦”很显然李晓茹只当是顾悦音拍照片想发朋友圈而已。
　　说完，还缠着顾悦音两人加了一下好友，上次分别两人什么联系方式也没有留，这回李晓茹当然得跟顾悦音交换下联系方式，下次想再找她也方便一点，省的像今天那样让她在出租楼楼下等了好久才等到顾悦音回家。
　　给张逸发完短信，不过现在他估计还在打工中，并没有立即给她回信，顾悦音又打开微信，李晓茹都加她好友了，她也不得不顺着谎言把照片发到朋友圈，刚编辑好内容想把照片发出去，却一下停住了手。
　　还好！差一点就发出去了！她的微信上可还有几个以前不多的好友，这张照片被他们看到了可该怎么解释！顾悦音连忙按返回，把以前那些好友都屏蔽了不能看她朋友圈，这才又把刚刚保存的照片内容发出去。
　　很快，她旁边翘着性感大腿坐在椅子上的李晓茹见到顾悦音发出去的照片就吐槽道：“悦音，你怎么不P一下就发出去了？”
　　“呵呵，我手机上没装软件”顾悦音讪笑着说道。
　　“不行，等着啊~”
　　李晓茹忽然有些一脸严肃的说道，漂亮的手指又开始在手机屏幕上忙活。
　　过了有好几分钟，才似乎大功告成，笑着对顾悦音说道：“快，打开朋友圈看看！”
　　顾悦音听话，好奇的又打开来看了看，她朋友圈里的消息果然又多了一条，是李晓茹刚发的，内容是“哈哈，刚认识的美女！”，下面则是她拍的那张两人合照，不过比起她发出来的，要显得很大不同。
　　整张照片明亮了不少，她们两人看上去也与之前有些微妙的不同，感觉的确似乎要更好看了一点，脸颊的两边还多加了个卖萌的猫胡须。
　　照片里的两个女生变的有些俏皮可爱，顾悦音也不禁点进去按了保存，没事拿出来赏心悦目一下也好。
　　“怎么样？现在是不是变的好看多了！”李晓茹显得自信满满的说道。
　　顾悦音笑着点点头迎合她，其实她倒觉得不管P不P图，李晓茹都挺好看的，不过爱美之心每个女人都有，正常女人又有哪个会嫌自己长的太漂亮呢？！
　　在剩下不长的几分钟等待里，两人又有一句没一句找了点话题打发时间，这中间顾悦音发出去的照片还意外的被人评论了，是“韩青”这个家伙，给她点了一个赞，评论里还直言不讳的发了一个色眯眯的表情和一句夸赞。
　　顾悦音看着好笑的笑了下，并没有理他。
　　十五分钟过去，服务员准时的端着盘子来到包间上菜，不过李晓茹约的朋友还是没有及时赶到，这让她又到外面去打了个电话，才知道对方在外面堵车了，还要晚点能到。
　　李晓茹也不耐烦的不等了，直接让服务员上菜，跟顾悦音两人先吃起来。
　　上的第一道菜是一道蔬菜拼盘，颜色各异的生鲜蔬菜在一起拼凑成一道如诗如画的绘鸟图，在之前翻菜单的时候顾悦音就发现这里的菜式与这家酒楼的气质相符合，浓浓的透着一股“这就是中国菜的”味道。
　　精巧的图案看着都有点舍不得去破坏，不过顾悦音还是夹起筷子尝了一口，味道还不错，蔬菜本身透着自有的甘甜，再沾一点佐料，吃到嘴里口感更显得棒！这道菜是顾悦音点的，不过与其说她想吃这道菜，她更多是好奇想看看点上来的是不是真和图片上印的一模一样漂亮。
　　现在来看她还真有点被惊艳到了，但又想到这道菜的价格，一些简单的蔬菜就卖几百块钱，也只能说是一分钱一分货吧？
　　顾悦音与李晓茹边吃边聊，偶尔这个包间也会有两个女孩的嬉笑声，直到桌子上的菜上了有三四道，一路风尘仆仆的叶禾才终于按着李晓茹发消息给他的地址和包间号赶到。
　　“抱歉，我来晚了”叶禾敲了敲门走进来，饱含歉意的对着包间里两个女孩致歉，可等看清了李晓茹，又看清她旁边坐着的女孩，却是一下有些呆住了，“悦音？”
第六十八章  缘分  
　　　　这周叶禾有些忙碌，一次也没有去见顾悦音连上次在她家借的几件张逸的衣服也还在他那。
　　这一周，他谈成了第一笔生意，尽管只是一个小项目，可也算是开门红一个好兆头，今晚本想请他手底下几个员工去吃饭的，可却突然接到了李晓茹打来的电话，说什么要给他介绍个美女，非要他来。
　　叶禾哭笑不得，这个女人有虽然些蛮狠却也有几分可爱，拿她没办法，只能跟他的员工说有急事不去了，回头让他们拿账单到他这来报销。
　　不过叶禾千算万算不会想到，看到房间里的两个女孩，李晓茹说的那个美女竟然会是他朝思暮想的女人——“顾悦音”！
　　依旧是那张素无粉黛的精致面孔，一身朴素的衣着，娴静似水，现在叶禾知道她的身世了，对这个女人爱慕的里总还有一点怜悯和心疼，想把她拥入怀中。
　　“叶禾...”顾悦音也惊讶的看着走进门来的男人，李晓茹约的朋友竟然是叶禾！
　　“怎么，你们认识？”
　　李晓茹意外的看着眼前似乎相识的两人问道。
　　见到顾悦音让叶禾露出了一个笑容，来到桌前在顾悦音对面的椅子上坐下。
　　“记得我上次钱包被偷那件事吗？那时就是悦音帮了我，我们是那时认识的。”包间里开着空调有些热，叶禾脱下自己身上的外套说道。
　　说起钱包被偷这事，就让李晓茹想起自己上礼拜的糗事，她略感惊奇的说道：“这么巧！我遇到小偷脚崴那次，也是悦音帮了我！”
　　叶禾跟李晓茹互相望了眼，这或许是冥冥之中的缘分了，他们竟然在同一个地方遇到小偷，然后得到了同一个女孩的帮助！
　　李晓茹唏嘘，这件事上次叶禾跟她讲的时候，她也没太在意光顾着嘲笑叶禾了，没想到却是这么的充满机缘巧合。
　　而且！女人的目光一向敏锐，从走进门来叶禾看向顾悦音的目光里，她就明显的能感觉出什么，似乎...
　　“来，为我们这奇妙的缘分干一杯吧”李晓茹突然举起杯子开心的说道，眼神微笑的看着顾悦音，又看了看叶禾。
　　三人举起杯子轻轻碰了一下。
　　喝了口饮料，顾悦音也觉得这件事只能用巧合来形容了，她无意间帮的两人，李晓茹跟叶禾竟然互相认识。
　　不过叶禾的到来，还是让顾悦音心间有了些缭乱，这个男人是除了张逸外，她最不知道该怎么对付的，叶禾明确的表达过喜欢她，自己也欠了他不少人情，那次被流氓缠住是叶禾帮了她，病倒那次也是叶禾带她去的医院，又在家里照顾她。
　　为她做这一切的目的，就是因为这个男人想要她！
　　“抱歉啊，前几天我比较忙，你生病了也没有再去看你，张逸的衣服还在我那呢，过几天我带去还给你吧”在似是随意的吃了些菜后，叶禾歉意的对顾悦音说道。
　　“嗯，没关系，他不差那几件衣服的，你也有你的事，衣服晚点还没事的”顾悦音夹筷子伸向桌上的菜，有些没敢去看叶禾的神情。
　　或许是心里有些乱，一块肉夹了几次也没夹住，是忽然伸来的一双筷子，叶禾帮她夹到了碗里。
　　“...谢谢”
　　顿了顿，顾悦音跟他道了声谢，低头在碗里小口头吃起来。
　　见此，叶禾则是微微苦笑了下，张逸是个劲敌，从现在顾悦音有意疏离他的样子来看，她的心还是在张逸那里。不过，对他似乎也并不是没有改变，至少不再是像以前那么抗拒了。
　　本是活跃的李晓茹在一旁静静的听着两人的对话，再听不出来什么就是傻子啦，她越来越能肯定，叶禾朝思暮想的那个女生，似乎就是“顾悦音”！
　　这一点她并不奇怪，很好猜，大致剧情是不是就是这样子呢：上次叶禾钱包被偷，在万难之中他不知道该怎么办的时候，一个好心善良的漂亮女孩帮助了他，于是爱情就如狂潮洗刷了他的大脑，他爱上了这个帮助过他的女孩，但他没想到这个女孩已经有男朋友了，他的爱被拒之门外。
　　有点像狗血言情剧的剧情，但李晓茹觉得叶禾跟顾悦音之间大致就应该如她猜的这样，八九不离十了吧？
　　李晓茹托着腮看着顾悦音美貌的脸蛋，端起杯子喝了一口饮料，想起叶禾跟她倾诉的屡屡失败，她觉得这个女孩确实有点不一样，在现代这个社会，经济条件并不理想，甚至是在李晓茹看来有些有些拮据的情况下，顾悦音竟然并没有抛弃她那个长的不帅又没钱的男朋友，而选择叶禾这个拥有多数附加价值的高富帅。
　　洁身自好，当然是难能可贵，不过这也不代表就能失去最基本的判断能力，也不能以偏概全把所有高富帅都当成是花心泛滥的坏男人，虽然她经常对叶禾冷嘲热讽，但那也是她愿意理这个男人，叶禾的为人她凭真心实意来讲还觉得不错，要是是她看不顺眼的她才懒得说半句呢。
　　对张逸她了解的不多，但即便是不去因为上次的事用有色眼镜来看他，他也觉得明眼人在张逸跟叶禾之间，还是会选择后者的居多吧？
　　在旁观者看来，顾悦音这样的女孩就明显是个傻瓜。
        但！
　　不去管这些乱七八糟的，李晓茹却露出一个灿烂的笑容，她越来越觉得对顾悦音有些情投意合，莫名的就是喜欢这个女孩！
　　一顿晚饭吃好。
　　李晓茹故意一把微微抱住顾悦音，对叶禾说道：“怎么样，现在给你个机会，陪我们两个美女一起出去逛街去不去？”
　　有顾悦音在，她现在有十足的把握让叶禾陪着她们去逛街，给她们买单，还顺便当拎包苦力。虽然她不差那点钱，但到底没花叶禾的钱让她来的开心。
　　叶禾无奈笑了下，明知这是李晓茹在给他下套，但看了看她牵住手的那个女孩，叶禾还是明知山有虎，偏向虎山行的点了点头。
　　“当然，我很荣幸。”
第六十九章 购物
　　　　拉着顾悦音逛遍了大街小巷。
　　李晓茹真的一点也没有跟叶禾客气，衣服鞋子也不看价格，试下来喜欢的就会让店员包起来等一块结账。
　　相比起来顾悦音就客气了许多，她真的不敢再承太多叶禾的情了，可饶是如此，李晓茹也还是会时不时的拿几件她觉得合适的衣服让顾悦音试穿，试下来不错，也不管顾悦音要不要就让店员通通都包起来。
　　叶禾也很自觉，跟在两个女孩身后，不断拿出他的银行卡刷卡付钱，手上拎的包也在不知不觉中慢慢变多。
　　回国后他并没有再接受自己父亲的经济支持，除了以前上学时剩余的一些积蓄外，他的钱也是这两个月辛辛苦苦工作挣出来的工资。
　　但此刻叶禾却并没有心疼的感觉，他看着顾悦音想起她衣柜里只有那么寥寥几件的衣服，他心里就有种难受的感觉，或许他真的很傻，叶禾只觉得哪怕今天就算把他的钱全花完了，明天他只能坐公交车去上下班，他也不在乎，他只希望这个女人可以过的稍微好一点。
　　不再是一如既往的那几套朴素的衣着，偶尔也能打扮的靓丽一点。
　　叶禾变的也经常会挑一两件他觉得顾悦音穿着会十分漂亮的衣服拿给她，即便顾悦音推辞，旁边的李晓茹也会帮她收下，理由则是“不用帮这个高富帅省钱”。
　　都买了估计有好几千了，顾悦音看着叶禾脸上神色如常，似乎真的一点介意都没有。
　　到最后，顾悦音也被这两个人搞的混乱了，李晓茹送她回家的时候，才发现买了一大堆的东西，衣服、鞋子，甚至是化妆品也有！
　　东西太多拿不动，还是李晓茹一起帮她拎到了楼上。
　　张逸坐在客厅百无聊赖的看着电视，顾悦音不在，平时他都是抱着这个女人一起看电视的，如今怀里没有那种柔软的感觉，他心里总有些空落落的。
　　看了眼手机上朋友圈里顾悦音发的照片，张逸叹息了一声，心中盼望着顾悦音快点回来。
　　而正当这时，从门口终于传来了钥匙插进门锁的声音，是顾悦音回来！
　　张逸欣喜，一下就跑到了门口，等熟悉的精致面孔映入眼帘，就迫不及待的说道：“老婆，你终于回来啦！想死我了！”
　　说着，正想抱上去，却愣了下才发现顾悦音手里拎着大包小包。
　　顾悦音瞪了他一眼，趁势正好把手里的包一下全放到了他伸出的手上，李晓茹也走过来，顾悦音拎过她手里的包，全都挂在了张逸手上。
　　说道：“去，把东西都放好。”
　　空气里弥漫着两股女人身上的香味，张逸看了眼顾悦音身旁打扮靓丽动人的李晓茹，上次的记忆还尤为清晰，目光不自觉的盯到了她的胸部上。
　　“哦”
　　没被发现，张逸赶忙应了一声，知道不能对顾悦音为所欲为了，拎着东西放到客厅的地上。
　　往里面瞧了一眼，才发现是一些女装。
　　转回身张逸好奇的向，正在玄关处跟李晓茹换鞋一起走进来的顾悦音问道：“这些东西哪来的呀？”
　　“还能怎么来，买来的呗”回答他的不是顾悦音，反而是李晓茹不冷不淡的声音回答了他。
　　她穿着拖鞋，径直走过张逸身旁，不客气的一下坐到椅子上，伸着腰说道：“好累~”
　　黑色丝袜的美腿晃了晃，让张逸不禁多看了两眼，他知道因为上次摸了她，这个女人跟他有仇，轻轻“哦”了一声回答她，也不多计较，准备回头再问问顾悦音。
　　顾悦音也走过来，看了张逸一眼，问道：“晚饭有好好去吃吧？”
　　“嗯，吃过了”张逸笑着点点头，趁李晓茹没注意他们，快速在面前的顾悦音脸上亲了一口。
　　顾悦音眉头紧皱，看没被李晓茹发现才伸手在他腰上轻轻掐了一下，张逸忍痛，没叫出来。
　　不再理会他，顾悦音走到椅子前，在李晓茹旁边坐了下来。
　　确实挺累的，一逛就逛了两个多小时，现在都十点多了，刚刚听李晓茹说累，顾悦音不怀好意的伸手帮她揉起了肩，现在女性的身份就是好利用，李晓茹柔软的身体毫无防备的半靠在她身上享受起来。
　　张逸见此也机灵的去厨房拿了两个杯子，倒了两杯水放在她们面前的小茶几上，然后搬了另一张椅子在顾悦音的一边坐下，安安分分的悄悄听着这两个女生的谈话。
　　时间已经不早，李晓茹也没有呆多久，稍微休息了一会，顾悦音就送着她离开了。
　　“下次再来玩啊”门口顾悦音对着换鞋子的李晓茹衷心的说道。
　　“放心，我一定还会再来找你的悦音”李晓茹露出一个笑容，换好鞋子，走出门口挥挥手说道：“不用送了，走啦，拜拜~”
　　“嗯，再见~”顾悦音也挥手，直到看着李晓茹走下楼梯不见人影，才慢慢关上了门。
　　然而门才刚关上的一刻，张逸就从身后一下抱住了她。
　　“老婆，你刚刚占够便宜了吧，现在该我了！”耳边传来张逸的声音，顾悦音也不反抗，就这么被他又抱回坐到椅子上。
　　好一阵又摸又亲后，张逸才搂着顾悦音的腰，蹭在耳边又向她问道：“那些衣服是哪来的啊？”
　　张逸也知道是买的，但他清楚自己和顾悦音的经济状况，而且衣服什么的他们又昨天才去买过，绝不会是顾悦音自己花钱买的。
　　顾悦音顿了一下，刚刚张逸问的时候她也故意没有回答，犹豫了会，才实话实说道：“是叶禾买的，晓茹跟他是朋友，也喊了他来吃饭。吃完晓茹就故意拉我出去逛街，叶禾也跟着去了，他就主动给我们买单买了这些东西。”
　　听完，张逸看了看角落里的那些衣服袋子，又抱紧怀里的顾悦音，对比起叶禾，他是差了许多，连最基本的一些物质都不能给予顾悦音，张逸也深深感到自己的无能，之前他已经犯过好几次错了，一直只是在伤害顾悦音而已，这回他不能再去为难这个女人了。
　　“嗯，没事，我老婆是需要多一些漂亮的衣服，这才更能体现你的美丽”张逸笑了一下说道，笑的很难看。
　　顾悦音看着张逸难看的笑容，她曾经也是男人，又怎么会不知道现在张逸在逞强想什么。
　　“放心吧，我不会离开你的”顾悦音柔声的安慰道，又转过身在他脸上亲了一口。
　　“嗯”顾悦音亲完，张逸又往她唇上咬了一口，“老婆你真好。”
第七十章  老公~
　　　被张逸占足了便宜，顾悦音才逃脱他的魔爪去洗澡。
　　浴室里，顾悦音脱完自己的衣服，一丝不挂的站在镜子前，左右看了看自己脖颈、乳.房上还留有痕迹的吻痕，眉头微皱。
　　想起之前被李晓茹看到的尴尬，下次不能再让张逸这么为所欲为了，顾悦音心中想道。
　　打开淋浴间，进去洗澡，热水淋在身上让她劳累的身体，由内而外的感到一阵舒适。
　　白皙娇嫩的身体渐渐变的透红，有着别样的一番诱惑，顾悦音顺带还洗了洗自己的秀发，没有时还不知道，一头长发打理起来真的挺麻烦的。
　　洗完澡，顾悦音穿上衣服吹头发，最近天气越来越冷了，上身她没再去穿以前男性时的汗衫，而是穿了一件张逸的白色针织衫，衣服有些大，欲隐欲现的遮住了大半她今天穿的黑色内裤，但胸前却依旧是被那两团软肉撑的高高鼓鼓的，满是透露着一种会让男人冲动的诱惑。
　　张逸见这样穿着的顾悦音从卫生间出来，心中也是一阵猛烈的躁动。
　　看着顾悦音缓缓走到自己跟前，拿起茶几上她的杯子，喝了一口水。
　　在她放下杯子的那一刻，张逸忍不住又一把抱住了她，手完全不安分的隔着衣服一把摸到了她的柔软上面，他都不禁怀疑顾悦音是不是故意穿成这副样子想来诱惑他的。
　　“老婆，你勾引我啊”张逸在顾悦音脸颊吻了一下，满是暧昧的说道。
　　顾悦音白了一眼，理也不想理他了，她不是不知道自己穿成现在这个样子对男人来讲有多大诱惑，可天气冷了她只是按正常来而已，再说穿什么不一样，反正只有张逸一个人看，穿什么他都会来骚扰自己。
　　顾悦音觉得没差，不理会张逸，拍了拍他的爪子说道：“行了，别摸了，我要去睡觉了”
　　洗了一个澡，现在时间都已经快十一点钟了，顾悦音不怀疑，等等到床上张逸再对她动手动脚，时间又要到凌晨才能安稳的睡觉了。
　　“行”张逸这次出奇的听话，不舍的松开了顾悦音柔软的娇躯。
　　顾悦音从张逸怀里站起身，却又立刻感觉到一只手在她屁股上拍了拍，又听张逸说道：“乖，去给我暖床，洗完澡，我马上就来”
　　话里又充斥着暧昧，让旁人听了，不知道的还会以为是和自己的女朋友做‘这样，那样’的事呢，张逸还没去洗澡，今天他特意等到了在顾悦音后边去洗，就是为了说这句话，他一直想这么做一次，今天终于实践了。
　　顾悦音也不跟他计较，逛了几个小时的街，现在洗完澡，她只想拖着劳累的身体舒舒服服躺在床上睡觉。
　　见顾悦音一句话不说，乖乖去了卧室，张逸感到开心，拿着已经准备好的换洗衣服去卫生间洗澡。
　　一会儿功夫之后，洗完澡的张逸迫不及待的来到卧室，关上房门。
　　看到顾悦音正躺在床上玩手机，这让张逸一愣，突然像是想起了什么，径直走到了顾悦音睡的那一边床。
　　毫不客气的脱鞋掀开被子，一把抢过顾悦音手里的手机，又盖好被子整个人压在了她身上，仿佛就像是准备做那事的前奏。
　　看着近在咫尺的精致脸蛋，顾悦音温润的呼吸拂在他的面颊上，带着好闻的香味，是一如既往顾悦音身上的那种味道。
　　张逸按捺住心中一阵阵快一发不可收拾的欲望，但他还没说话，顾悦音倒先是皱着眉头说道：“你干嘛啊，把手机还给我！”
　　“老婆你不乖，你干坏事了！”张逸不理会，没把手机还给她，一脸严肃，一本正经的对着在他身下的顾悦音说教道。
　　“我干什么了？”
　　顾悦音也不禁好奇，要说今天叶禾给她买衣服的事情也都实话告诉他了，她干什么坏事了？
　　张逸忍不住在顾悦音温香软濡的唇瓣咬了一口，才拿着顾悦音手机，在她面前输入密码解锁，然后点开她的微信朋友圈，指着之前她发的那张图片下面的一条评论说道：
　　“这个男人是谁？”
　　顾悦音的朋友他都认识，但唯独这个人的微信号他一次没见过，点进去看还是个男的，而且在他发的评论里还加了个色眯眯的表情，对于自己的老婆，一切潜在危险，张逸都要搞清楚。
　　顾悦音看着张逸指的韩青给她发的那条评论，说着时，他下面那硬硬的东西还故意死死顶在了她身上，这算是威胁吗？
　　又看张逸紧张的样子，顾悦音倒不禁也出了点戏耍他的心思，“哦，他啊，他是我在复印社认识的一个男生”
　　“经常会跑来跟我来搭讪，我看他人长的挺帅的，说话也有意思，他想加我微信，我就加啦”顾悦音假装没注意到他的情绪，还故意反问道：“怎么啦~”
　　张逸一下不开心了，皱着眉头说道：“不行，你是我老婆，这种野男人明显对你有意思，还是把他删了的好！”
　　说着，张逸翻回联系人页面，似乎真的想帮顾悦音把韩青的联系人给删了。
　　顾悦音见此，赶忙伸出手来阻止，“别！别！我跟你开玩笑的”
　　从张逸手里抢回手机，顾悦音才松了口气，虽然韩青确实对她有意思，但她只是把这个有意思的男人当成朋友，不想真的删了他。
　　“真的？”手机被拿回去，张逸也没有再去抢，一脸怀疑的对顾悦音问道。
　　“刚刚逗你玩的，我只把他当普通朋友而已”说着时怕张逸不信，顾悦音也抬起头往他嘴上轻轻吻了一下，“我是你老婆，不会跑的。”
　　唇上被顾悦音柔软的唇瓣碰了一下，张逸还是第一次听顾悦音承认是他老婆！看着她，心中一股甜意，不可阻止，源源不断的冒出来!
　　他一下搂紧了身下顾悦音的娇躯，在她脸上，唇上亲了又亲，顾悦音也配合着他。
　　唇分，紧接着张逸一只手伸进顾悦音的衣服里，直接握在那柔软上面，让顾悦音轻颤了一下身子，又对顾悦音说道：“那叫一声好听的给我听听。”
　　“叫什么？”顾悦音看着他，故意装作不知道。
　　张逸没说话，但握在那柔软上面的手，突然微微捏紧刺激了她一下，“好好...我知道了..”
　　顾悦音忍着胸部传来的刺激感，才不甘心的看着张逸，轻声的说了一句道：
　　“老公~”
第七十一章  老婆，我给你按摩！
　　听到顾悦音的一句“老公”，张逸心都要化了。
　　“老婆~”张逸一下蹭到了顾悦音的脸颊旁，毛毛躁躁的在她脸上嗅了几口，接着在顾悦音温香的呼吸下又吻上了她的唇瓣。
　　伸进嘴里后，努力允吸着顾悦音的香舌，仿佛像是想吃了她一般。
　　顾悦音满足他，配合着张逸，那只在她衣服里作怪的手又在挑逗她，顾悦音也坚持忍耐着，一点反抗也没有。
　　直到张逸尝够了她嘴里香甜的津液，才唇分，放开了她的舌头。
　　喘了几口气，顾悦音水眼汪汪的看着他，乞求着说道：“今天我累了，不要来了好不好，张逸。”
　　她能感觉到，下身张逸顶着她的东西，越来越变的火热有精神。
　　顾悦音乞求的样子让张逸产生几分爱怜，伸在她衣服里不安分的手也收了回来，不过那柔软已经被他玩弄变的有些亭亭玉立，即便隔着衣服，也能清楚的看到顾悦音一边的胸部顶端有一点凸起。
　　见她真的挺累的，张逸也不继续压在顾悦音身上，翻了一个身将她怜惜的抱到怀里，柔软的娇躯仿佛没有骨头一样，柔若似水。
　　他喜欢抱着顾悦音这样的身子，不仅柔软，她身上特有的香味也让他陶醉，就像是一块肉馍馍想让人吃了她！
　　“抱歉啊，老婆”就这么紧紧抱着顾悦音，鼻间满是她的香味，张逸蹭在她耳边说道：“那今天我忍着，不来了。”
　　接着又像是想到了什么，突然说道：“老婆，我来给你做做按摩吧”，他想起之前顾悦音也有给李晓茹做按摩缓解疲劳。
　　顾悦音安分的躺在张逸怀里，刚刚被他那一番玩弄，她的身子更无力了，听到张逸要给她做按摩，顾悦音抬起头来看了他一眼，见他眼神仍旧有着火热，但也挺真诚的，顾悦音实在没能忍住做按摩的诱惑，回道：
　　“好啊，不过你的手可要安分一点。”
　　“没问题，老婆，我会尽力忍着的”张逸笑着答道，他不敢肯定能百分百的管住自己的手，女人本来天生就对着男人有诱惑，更别说是现在他面对的是顾悦音这么一个身材姣好的大美女，能忍着不去吃了她，张逸就觉得已经用光了自己全部的定力。
　　尽管张逸给她的回答十分不靠谱，但顾悦音还是半信半疑离开了他的怀抱，背朝上平躺在床上，两只手则垫在脑袋下，右偏着头，毫无防备的等待张逸给她做按摩。
　　穿着针织衫的顾悦音尽显身材的曼妙和柔软，十分充满诱惑，张逸看着顾悦音的脊背忍不住的咽了咽口水，慢慢支撑着身体坐在她白嫩细腻的大腿处。
　　按捺住自己心中的亢奋，张逸将手伸到了顾悦音的肩膀上。
　　摸到的地方尽是柔软，此刻张逸都不禁怀疑顾悦音是不是真的没了骨头，身体这么软，他都不敢用太大的力，生怕用的力太大真会将她弄坏掉。
　　顾悦音闭眼享受着，还能有什么比在劳累的时候来一次按摩更舒服的事呢？
　　张逸用的力也恰到好处，更让顾悦音彻底放松了下来。
　　捏了会肩，张逸又开始来回游荡在她的背部，细细轻柔的按摩，让顾悦音简直忍不住都快舒服的想呻吟出来了。
　　“老婆，舒不舒服啊？”张逸卖力的按摩，看到顾悦音享受的表情忍不住向她问道。
　　“还行，再接再力啊”顾悦音闭着眼睛回答张逸，到目前为止张逸的手都还算规矩，真的都只是在给她做按摩，不过，下面就...
　　不知是坐姿问题，还是张逸故意的，他那火热的东西死死盯在她的屁股上，让顾悦音感觉怪怪的。
　　时间一分一秒过去。
　　捏了一会，欲望便又逐渐开始蚕食张逸的理智，看着顾悦音腰间衣服缝隙里偶尔露出的一点白皙肌肤，老是像有魔力一般的吸引着他的目光。
　　张逸深吸了一口气，手又来到顾悦音的肩上给她捏肩，但下身顶在她屁股上的东西却似是有意无意的蹭了起来。
　　渐渐的顾悦音也感觉到了不对，立马睁开眼睛，不再去享受，对着张逸说道：“行了，行了，差不多了，就到这吧。”
　　闻言，捏肩的手停了下来，但顿了一会，张逸终于控制不住自己快暴走的欲望，一下压倒抱住了顾悦音，一只手又伸到她下面摸住了那柔软，粗气不断的埋在她的脖颈处，尤其蹭在她屁股上的东西也还不断的在加速。
　　说好不来的，结果还是来了。
　　顾悦音咬牙干脆也不反抗，等待着张逸自己弄结束。
　　张逸在她脖颈上轻咬，吻了又吻，估计等等又要留下几条吻痕了，顾悦音想起之前在浴室洗澡的时候决定不让张逸再胡来的，结果还是没做到。
　　“...嗯...嗯”
　　顾悦音忍耐着身上传来的酥麻和敏感，还是没忍住呻吟出了两声。
　　怎么还没好啊，顾悦音也有点快坚持不住了，不过这时候终于，张逸又在她屁股上猛烈顶了一下，动作停顿了下来，接着一些其它的挑逗也停了下来，静静的趴在她身上，一切终于都结束了。
没等他休息一会。
　　“起来啊！”顾悦音怕张逸弄脏她的内裤，用手顶了一下他的身体，现在已经多一条内裤要洗了，她不想再多一条。
　　发泄之后，欲望一下褪去了不少，张逸听话拖着疲惫的身体从顾悦音身上起来。
　　顾悦音也起身，看了眼张逸还翘的老高的地方，赶忙伸手去摸了摸自己的屁股，但很可惜没有遭到幸免，那里有些湿哒哒的，摸到手上还有些黏乎乎，是什么，顾悦音当然再清楚不过。
　　又仔细看了看床单，没有弄到床上才舒了些心。
　　顾悦音向他投去杀人的目光，但张逸看着却是觉得有几分可爱，不好意思的看着顾悦音说道：“对不起啊，老婆，我还是没忍住...”
　　“还不去把内裤换了，你想弄到床上吗？”顾悦音没好气的对他说道。
　　“哦，哦！”张逸连忙答应，转身下床走到衣柜前从里面拿了一条干净的内裤，又尴尬看了看顾悦音，才离开卧室去了卫生间。
　　张逸走后，顾悦音也来到衣柜前从里面拿了一条自己的内裤，张逸不在，她当场脱了下来，换上了干净的内裤。
　　这几天她本就没怎么洗衣服，再加上那些买来的新衣服大多也要去洗一洗，想到这些她就感到头痛，还好例假已经走了，不然她可该怎么办啊！
　　过了一会张逸清洗完身子从卫生间回来，顾悦音看着他，羞怒的把自己手上的内裤扔给了他。
　　说道：“你干的好事，去，扔到卫生间的洗衣盆里！”
第七十二章  调情
　　顾悦音不知道张逸的欲望怎么会那么旺盛，已经来过一次了，等到睡觉抱住她的时候他的那东西又是硬硬的顶在她身上，让她硌得慌。
　　黑暗中，被张逸抱在怀里，不知怎么的刚刚还劳累犯困的顾悦音突然有点睡不着。
　　“你的那东西能不能别老顶在我身上啊，有点难受”近两个月下来，几乎每晚都是这样，顾悦音第一次向张逸提议道。
　　张逸也还没有睡着，刚刚来过一次，让他欲望褪去不少，但正常的生理反应还是有的，谁叫顾悦音的身体那么刺激他的荷尔蒙呢。
　　闻言，听到顾悦音的话，张逸蹭在她脸颊旁暧昧的回道：“老婆你帮我彻底抚平它，它就不这么精力旺盛啦。”
　　说着，还抓住顾悦音的手，让她摸到自己的那个上。
　　顾悦音温软的小手摸上来让张逸感到刺激，但很快对方就一下收了回去，耳边传来她的话语还顺带一阵温香的呼吸，“一天来那么多次你想精尽人亡啊！”
　　张逸笑了一下，又吻到顾悦音的唇上，亲了一口说道：“没关系，自古温柔乡，英雄冢，有多少人还享受不到这个福呢。”
　　顾悦音无语，也不再多说废话，她明白男人的生理现象，张逸抱着她除非他性冷淡，不然“那里”怎么可能没反应，她知道改变不了什么，说出来这话其实也只是想抱怨一下而已。
　　见顾悦音不再说话，张逸也又抱紧了点她柔软的身子，闭眼睡觉。
　　一夜过去，到第二天天亮。
　　依旧是在一阵熟悉的铃声中吵醒了她，顾悦音伸手摸到自己的床头柜上将手机闹铃关闭。
　　接着也没立即起来，懒散的继续在被窝里躺了会儿。
　　身体蜷缩在张逸的怀里，与外面的寒冷相比让她有点不想离开这温暖的怀抱。
　　早上的五分钟过的格外的快，让她没觉得多久就过去了，恋恋不舍的挣脱开张逸的怀抱从被窝里起来。
　　走到衣柜前换衣服，新的一天开始了。
　　今天张逸又难得有了一个假期，他打工处的老板这几天家里似乎有什么事情，没有开门营业，因此让张逸落得了一天空闲。
　　在厨房做好早饭，顾悦音没有去叫张逸起床，他也是难得才有一次机会睡懒觉，平时除了上课有空的时间几乎都在打工，其实他也挺辛苦的。
　　自己一个人吃完早饭，才去卧室看了一眼张逸，站到床前看着他的睡姿，顾悦音微微弯腰笑着伸手捏到他的鼻子上。
　　没过一会，张逸竟然还是没有一点动静。
　　顾悦音奇了，松开捏住鼻子的手，在他鼻间感受了下，却一点呼吸也没有。
　　一只膝盖垫到床上，顾悦音明知道这应该是张逸在耍她玩的，可她却还是要上当，将手伸进被窝里，她不信张逸连心跳也没了。
　　果然！
　　伸进去的手才刚到他的胸口，张逸就突然一把顺着她的手将她抱到了怀里。
　　枕在张逸身上，顾悦音看着他笑嘻嘻得逞的样子，没好气的在他胸口捶了两下。
　　“老婆，你这么打，要是打坏，心就真不跳了”张逸抱着顾悦音故意对她危言耸听道。
　　闻言，顾悦音倒忽然妩媚一笑，看的张逸心神一晃，说道：“那正好啊，你的心不跳了，我就去给叶禾投怀送抱，去给他当老婆。”
　　这让张逸听着一下急了，抱着顾悦音的身体又紧了几分，“好啊，老婆！原来你有这心思！”
　　“不行，我得现在就把你给办了，让你记住谁是你老公！”说着，张逸真一个翻身，隔着被子将顾悦音压到了身下，接着毛手毛脚的就想去脱顾悦音的衣服。
　　顾悦音知道现在的自己斗不过张逸，连忙求饶道：“好了，好了，不闹了，别脱我衣服，我得去上班呢，要迟到了。”
　　“放过你可以，再叫一声好听的，就放了你”张逸停下脱衣服的手，压在顾悦音身上道。
　　顾悦音看着他有些不愿意说，再怎么说她曾经也是个男人，而且昨晚她也已经服软过一次了，“哼，你欺负我啊，知道我现在的力气大不过你了，就这么对我！”
　　“怎么会呢？老婆你说一，我绝不说二，天大，地大，老婆最大！”张逸哄道，可依旧还是压在她身上，哪有他说的那么好听。
　　“那从我身上起来，我要去上班了”顾悦音催促道。
　　但张逸却不为所动，仿佛没听到一样，一只手又不安分的开始在她身上摸索。
　　“说的那么好听，这还不是在欺负我”顾悦音对刚刚张逸说的话嗤之以鼻。
　　张逸埋首在顾悦音的脖间，贪婪的嗅了下她身上的香味，耍无赖道：“亲热的事怎么算欺负呢，只要你叫了，我马上就放开你。”
　　说完，一只手又摸到了她一边的胸部上面，似乎想故技重施昨天的花招，顾悦音咬唇看着耍无赖的张逸，还是屈服在了他的淫威之下，再这么拖下去她上班真的要迟到了。
　　“老公~”
　　“嗯~”
　　张逸极为享受的用鼻音回答了她。
　　“老婆，乖”接着在她脸上亲了一口，说话算话翻身离开了顾悦音身上。
　　得到解脱，顾悦音立马站起身来，一只手在张逸亲她的脸上擦了擦，没好气的督着他说道：“早饭我做好了在厨房，等等你自己去吃吧。”
　　也没等张逸给她什么回应，就不理他的走出了卧室。
　　来到桌前拎起自己的坤包，检查了下没少东西，就急急忙忙的出了门。
　　今天的天气也依旧不错，有些显得橘红色的阳光照在刚出门的顾悦音身上暖洋洋的。
　　来到复印社，顾悦音也不拖沓，第一件事就是接班让方老人回去好好休息。
　　等方老人走后，顾悦音一个人坐在前台处，桌上给自己倒了一杯水，握着它取暖，今天她的心情也格外的不错，店里一个客人也没有，顾悦音脑海里不禁回起了昨天跟李晓茹一起去吃饭的事情，想起这个漂亮女孩，顾悦音也会遐想要是能取她当老婆就好了。
　　不过可惜，李晓茹对女性的她还不错，要是换成男性的，不知道是不是就成爱搭不理了。
　　毕竟就他以前那么一个普普通通的男生，确实有点入不了这个条件优越的女孩法眼，想着顾悦音就有些丧气的望着门外举起杯子喝了一口水。
第七十三章  邀请
　　　　或许是因为这两天顾悦音老是露出笑容的缘故。　　
　　让原本那些比较腼腆每次都来复印社偷偷瞧她几眼的男生，都大着胆子上来跟她搭讪几句。
　　心情不错的缘故顾悦音也没对他们冷言冷语，一副不理不睬的样子，不过有几个男生似乎真的不怎么会和女生聊天，见到她红着一张脸说话都变的有些略微口吃，一句话有些词要重复个两三次，最后大概自己也觉得太尴尬了，跟她聊了一句半句就匆匆结束话题走了。
　　而有的就显得聪明一些了，大概也知道自己不大会聊天，就用实际行动来表达，今天还有一个小男生复印完东西结账后顺手把手上塑料袋里特意买的一些小零食塞给了顾悦音，也不顾她要不要，小声说了一句“给你的”，就红着张脸跑了。
　　让顾悦音既来不及“婉拒”也来不及“感谢”，望向门外那个小男生离去的身影，顾悦音心里实在有些想笑，又打开他给的那个塑料袋看了看，里面有一杯草莓味的奶茶，几块巧克力和一块塑料盒包装看上去美味精巧的小点心。
　　似乎都是一些女生爱吃的零食。
　　顾悦音看着眼前的东西发了发呆，反正是给她的，最终还是决定吃了它们，她还是比较喜欢吃甜食的，要把这些东西还回去也不现实，先不说今天过后她下周三才会来这上班，那个男生会不会再来也不知道，而且最重要的是......顾悦音已经有些不记得那个男生长什么样了，哈哈。
　　她之前也没太在意，就男生给她东西时匆匆督了他一眼，最近复印社生意又越来越好，这样子的男生来的实在不少，她哪能一个一个都记得长什么样。
　　吃着那个男生买来的东西，顾悦音也不禁感慨要放在她以前还是男生的时候没准也会干出这样的傻事，要刷心仪妹子的好感度，起码也得先让她记住你长什么样吧，不然好感度往哪加都不知道。
　　一整天每每想起这件事顾悦音脸上都会不自禁的露出一点笑容，更是让偶尔看到的男生，目光呆呆的看着她那张笑颜绽放的精致脸蛋。
　　夕阳西下，太阳落山的晚霞透过玻璃门窗照进来，照在顾悦音身上，一天又过去了。
　　坐在前台，顾悦音拿出手机看了看时间，方老人快要过来跟她接班了，这个时间段正是吃晚饭的时候，店里也不再有客人变的冷清起来。
　　顾悦音显得无聊的撑着脑袋望向外面的街道，今天一整天张逸都休息，不知道在家里怎么样。
　　门外每隔一长段时间，就会有几辆响着警鸣的警摩路过，在这一带的老街上巡逻，最近顾悦音来上班的日子每天都能听到这样的声音，似乎这块地方被重视起来了。
　　之前顾悦音还疑惑，这块几乎已经要被公安局派出所遗忘的地方怎么会又突然严加巡逻起来，昨天跟李晓茹去吃过饭后才知道，原来是这个女侠干的好事，她对上次那个小偷抢了她包的事还忿忿不平，想让派出所公安局帮她把那个小偷揪出来。
　　叶禾正好也把她上次遇到流氓的事告诉了李晓茹，李晓茹听了一口答应也要帮她把那两个流氓找出来绳之以法，这让顾悦音不禁一下对这个女孩多了许多好感，虽然不一定真的能抓到这些不法之徒，但至少也让她在这里上班有了一些安全感。
　　为此，张逸也在这件事情上跟她商量过，想让她放弃这份工作，他实在有些担心顾悦音的安危。
　　但最终还是被顾悦音安抚下来，毕竟想再找一份这样理想的工作很难，而且最近派出所对这片地方巡查的也很严，那些人未必还有胆子再来找她，连哄带骗张逸才无奈答应了顾悦音，他还有系统，攒的那些积分也还能做一些事情，如果顾悦音再遇一次险，他肯定不会继续让自己的老婆再做下去！
　　太阳渐渐落山，夕阳也变成了黑蓝色的夜幕，方老人准时到了复印社来接班，顾悦音才从一些无聊的遐想中回过神来。
　　今天她没有再多呆，毕竟家里还有个张逸在等着她回家去做饭，换班跟方老人甜甜道了一声别就离开了。
　　从复印社出来，顾悦音没有去菜市场直接往家里的方向走去，昨天被李晓茹拉去吃饭前，买的那些菜都还在家里放着，不能浪费。
　　但很快，顾悦音却又停下了自己的脚步，路边的路灯下一辆她熟悉的保时捷又停在那里，见顾悦音下班出来，叶禾打开驾驶位的车门下来。
　　今天的他是一身西装的打扮，英俊的面庞更显得很帅气，手里没有拿花，而是拿着一个袋子向她走来。
　　“悦音”叶禾来到顾悦音跟前，他看着那张精致漂亮让他想念的脸蛋，不自禁的露出了一个笑容。
　　“有事吗？”
　　顾悦音也露出一个微笑，态度对他既不热情，又不显得冷淡，但顾悦音心中却是在极速考虑，如果叶禾再一次想邀请她出去，她是该拒绝还是答应？！
　　叶禾拎起自己手里的袋子，递到顾悦音眼前说道：“上次借的张逸的衣服还你，谢谢你了。”
　　“不用客气，上次是你帮了我，应该是我说谢谢，还麻烦你这么送过来”顾悦音接过叶禾递来的衣服说道。
　　闻言，叶禾依旧露着一个淡淡的笑容，看着顾悦音他有些话又忍不住想说出来，可张了张嘴，心底里叹了声气终究还是又忍住了，留恋的多看了几眼跟前的女孩，顿了一会叶禾才说道：“没关系，那就这样吧...我先回去了，再见”
　　说着，深深的看了眼顾悦音才好不容易转过身去，走向自己的车子。
　　“嗯”
　　顾悦音淡淡答道，叶禾有些不像往常，看着他将要离去的背影，心底里却忽然有些不忍心，她实在有亏于这个男人，但他想要的，顾悦音终究还是不能给他。
　　“等等——！”顾悦音还是没忍住对着已经打开车门想要坐上去的叶禾说道：“晚上有空吗？还没吃晚饭吧，要不到我家去吃饭吧？”
　　叶禾握着打开的车门，刚想坐进去，听到顾悦音的话，望向她，一愣之后，点点头道：“好啊！”
第七十四章  吃饭
　　叶禾不得不承认，他出生在豪门，也有被娇纵惯养的地方。
　　至少现在，他跟在顾悦音的身旁，四周人声嘈杂，像菜市场这种脏乱差的地方他真的没来过几次，在家里有佣人帮他们打理好生活上的一切。
　　不过他旁边的这个女人却是轻车熟路，带着他在菜摊子上买菜，他答应了顾悦音去她家吃饭，然后两人就一起来到了菜市场，是顾悦音带他来的，在车上的时候还特意问了他喜欢吃些什么。
　　叶禾心里真的感到暖暖的，要是这个女人能一直这么对他好，该多好！
　　菜市场肮脏吵闹的环境并没有让叶禾感到厌恶，相反跟着顾悦音在一起买菜让他心里总有种说不清的感觉，挑菜时顾悦音会问他喜欢吃青椒还是黄瓜，喜欢吃肉还是吃鱼，买好菜叶禾也会主动替她接过，跟在旁边帮顾悦音拎菜。
　　这样子的两人在他人眼中无异于像一对小夫妻，有些摊位顾悦音经常会去买菜，与她相熟的老板见到他们也会笑着调侃一下，还给他们打折。
　　每每至此，叶禾心底里总是会笑着，在一旁一句话也不说默认，不过顾悦音则会马上开口澄清，她的男朋友，确实不是他，是“张逸”！
　　叶禾心间情绪复杂，他发现自己似乎有些喜欢跟顾悦音一起这样小井市民的生活，有一种他在公司手头可以操纵几十、上百万流动资金，无法带来的快乐！只可惜的是，这个女人并不属于他...
　　买完菜，两人又一起向菜市场的出口走去，叶禾依旧跟在顾悦音的身边，迎面走来买菜的人不断，一些菜摊老板卖力的吆喝声也充斥于耳，叶禾一手拎着菜目光的注意力集中在离他不远，顾悦音空着的小手上，他已经不止一次有想握上去的想法。
　　可在一次次的挣扎中，叶禾想做，却又放弃了这么做，直到两人走到他的车前，他没机会了，才笑着摇头失落的叹了声气。
　　顾悦音接过叶禾手里的菜，坐上他车子的副驾驶位，菜市场离她们家并不远，叶禾开车几分钟就能到。
　　叶禾启动车子开始行驶，顾悦音目光不经意的看了看自己手上的菜，请叶禾来家里吃饭总不能太寒酸的，所以才一起去逛了趟菜市场，但不得不说这里面也夹带着她的私心，欠叶禾的人情总得还给他点什么，可他想要的，顾悦音给不了，只能请他吃顿饭，让自己的心里好受点。
　　停好车，叶禾又帮顾悦音拎菜一起上楼来到她的家门口。
　　顾悦音从包里拿出钥匙开门，走进来在玄关的柜子里为叶禾拿了一双拖鞋，屋子里有传来电视的声音，顾悦音边换鞋往里面看了一眼，张逸正好走过来。
　　“悦音，回来啦。”张逸走过来打招呼道，又望着叶禾点了点头，伸手帮忙接过他手里的菜。
　　张逸并没有太大的不对，顾悦音在之前坐叶禾的车去菜市场买菜的时候就跟张逸发了条短信，知道后张逸当然有些不乐意，叶禾怎么说都是他的情敌！但顾悦音很容易就让张逸屈服了，对他故意危言耸听道，既然不同意她带叶禾回家吃饭，那么她就跟叶禾一起出去吃，孤男寡女在一起会发生些什么可说不准！
　　张逸知道这里顾悦音这里有吓唬他的意思，她不可能主动去跟叶禾发生什么，但叶禾不同，他可喜欢着顾悦音，万一强行对他的老婆做什么，那可怎么办！而且他也知道，顾悦音确实欠了叶禾一些人情，请人家吃顿饭，的确是应该的。诸多考虑，张逸只能点头答应，在家里至少一切都是在他的眼皮子底下，叶禾想对顾悦音做什么，没门！这个女人是他的！
　　张逸接过菜拎到厨房，顾悦音则接待叶禾进来坐，她们家也没什么娱乐的东西，只能让他坐在椅子上看会电视。
　　“别嫌弃啊。”顾悦音笑着对坐在椅子上的叶禾说道。
　　叶禾看了几眼电视，转回头说道：“没关系。”
　　“那我先去厨房做饭，稍等一会吧。”
　　“嗯”
　　叶禾拿起遥控器，目光却随着顾悦音走进厨房才回到电视上。
　　厨房里张逸故意磨蹭着没出来，见顾悦音走进来穿上围裙做饭，脸上故意露着一副不开心，本来今天好不容易有更多的时间可以和顾悦音亲热亲热的，现在却多了个电灯泡在场，而且还是他的情敌，张逸当然高兴不起来。
　　顾悦音站在灶台前，从今天刚买的菜里拿出青菜、黄瓜准备择菜清洗一下，张逸见顾悦音有些无视他，大着胆子一下抱住了顾悦音的腰肢，然后故意在她脖颈嗅了两口。
　　顾悦音这才放下手里的菜，偏过头推了推张逸说道：“别这样，叶禾在外面呢，会被他看到的。”
　　但张逸还是轻轻搂着她的腰肢不肯放，在她耳边轻声说道：“老婆，今天我可是忙活了一天，把前两天我们买的新衣服都洗好晾起来了，你是不是得奖励奖励我！”
　　这倒让顾悦音心里有些一喜，反问道：“都洗干净了？”
　　“那些新衣服本来就不脏，我还没笨到这点事也做不来，老婆你说该怎么奖励我！”
　　张逸说的是实话，顾悦音在他怀里转过身来，见他脸上那故意露出的不开心，给他奖励在他的嘴唇上亲了一口，“好了吧，这下可以放开我了吧！”
　　顾悦音想就此了事，但张逸却并不乐意，“就这么一来？不行，还不够！”
　　说着又紧紧抱住了她不肯放，顾悦音知道张逸是想趁火打劫，但无奈她不想被叶禾看到她跟张逸亲热，只能屈服道：“那你说想怎么样？”
　　“都听我的？”张逸眼神火热的看着顾悦音问道。
　　有选择吗？顾悦音能感受到张逸又搂了搂紧她，她现在只想快点打发走张逸，咬着唇说道，“都听你的，行了吧，只要...你别太过分...”
　　听到顾悦音答应，张逸一下乐了，脸上立马露出笑容，重重在她脸上香了一口，又凑近她耳边暧昧的说道：“行！那我们晚上再说！”
　　顾悦音觉得自己有点着了他的道，这才挣脱开他的怀抱，“去，别妨碍我了，去招呼一下叶禾。”
　　“好嘞，没问题老婆！”张逸满脸笑容的答应道，拿了杯子和茶叶走出厨房，准备给叶禾倒杯茶。
第七十五章  叶禾的心绪
　　　张逸招待着叶禾在一起看电视，面前的茶几上倒好了两杯茶，冒着丝丝热气。　　
　　两人间的话语并不算太多，想到的一些话题聊完，就变的有些沉默起来，但张逸一直在有意无意的注意着叶禾，他发现这个男人经常会时不时的偏过头看一眼顾悦音在厨房忙碌的倩影。
　　这让张逸心里十分不爽，他能看出来面前的这个男人一直在惦记着他的老婆！
　　但不爽归不爽，起码的待客之道，张逸还是有的，上次顾悦音生病叶禾照顾她的事，张逸也得感谢一下他，毕竟顾悦音是他的女人，那时他们吵架，他没有为顾悦音考虑让她生病是他的错。
　　所以叶禾也相当于是帮了他，他有欠于叶禾一份人情。
　　但这份人情怕是难还了，他跟顾悦音一穷二白的，也没什么东西能让叶禾看上眼，唯一他想要的估计就是顾悦音了，但那是他老婆！就是打死他，张逸也不可能把顾悦音交给叶禾！
　　电视里放着说不上有趣但也不算无聊的节目，主持人跟艺人互动做着一些傻乎乎的事情引逗观众。
　　张逸的心思却已经完全不在电视上面，叶禾老是望向厨房去看顾悦音让他心里十分不自在，张逸决定再找一些话题，转移叶禾的注意力，省的他没事老是去看他的老婆！
　　端起茶几上自己的茶杯，张逸若有所思的喝了一口，正打算开口想跟叶禾继续聊聊的时候，顾悦音却从厨房探出了半个身子，向他们说道：“家里的盐用完了，张逸你跑一趟去外面小店买一袋回来吧。”
　　闻言，张逸望着顾悦音，要是平时他自然一口答应，可现在他却有些为难，他不愿家里就留顾悦音一个跟叶禾在一起。
　　正犹豫着，一时间没来得及回答。
　　叶禾见此却似乎猜到了张逸在顾虑什么，笑着站起身来对顾悦音说道：“要不我去买吧。”
　　顾悦音从厨房出来，穿着围裙的样子让叶禾不禁一直盯着她看，顾悦音让叶禾坐下道：“不用，你是客人，不能让你去忙这些。”
　　又皱着眉推了一下张逸说道：“快去呀！”
　　“哦...哦...”
　　也容不得张逸再考虑，不情不愿的起身看了看顾悦音近在眼前的漂亮脸蛋，又看了看叶禾，才向门口走去。
　　换好鞋子走出门又说道：“那我去去就回，马上就回来”，仿佛是对顾悦音说，又像是在提醒谁不要想趁着这段时间干坏事，他马上就回来。
　　“他就那样，有时候不肯去跑腿”张逸出门后，顾悦音讪笑着对叶禾说道，“稍微再等一会，再有半个小时左右就能吃饭了，招待不周，不要介意啊。”
　　“没关系，闻着那么香，味道肯定不错”叶禾笑着对顾悦音说道。
　　顾悦音也跟叶禾调侃，“我可没你去的那些餐厅里的大厨厉害，可别失望了。”
　　叶禾看着眼前美丽的女人，他真的很想回答“只要你愿意，我一辈子都肯吃你做的饭”，可他怕顾悦音为难，终究还是堵在了自己心里。
　　聊了几句，顾悦音又回到厨房做饭，留下叶禾一个人继续在那看电视。
　　叶禾却也没了看电视的心思，张逸一走，他又左顾右盼观察起了顾悦音跟张逸的这个小家，这个地方是他第二次来，依旧让他有些陌生感，屋子虽然简陋，他却莫名的喜欢，听着厨房顾悦音做菜的声音，叶禾不禁遐想如果是他跟顾悦音一起住在这里生活，会是什么感觉？
　　他发现莫名的有些希冀那样的生活，他的家与这里虽然是天差地别，可却实在显得有些冰冷，一个家里除了那些佣人外也就只有他父亲一个亲人而已，平时又都几乎在公司忙碌，跟叶建辉在家里见面的次数，甚至还不如在公司来的多。
　　叶禾呆呆愣了一会，脸上有些无奈。
　　又向厨房望了一眼，突然站起身来，他有点想看看顾悦音做饭时的样子。
　　走进厨房，顾悦音正忙碌的砧板上切菜，切到一半看着旁边锅里的东西有些扑了，又停下手里的事，打开锅盖用菜勺勺了几下。
　　“要帮忙吗？”看着顾悦音挺忙的，叶禾走进来出声询问道。
　　“没事，我应付的过来”顾悦音听到声音，回头看了一眼，又关上锅盖，继续切菜道。
　　叶禾也没强求，站到旁边静静看着顾悦音做饭时的样子，说是想要帮她，可对于做饭他其实真的有点不太拿手。
　　看着顾悦音将砧板上的黄瓜切好，倒进刚刚的锅里，叶禾心里越发的有些向往张逸跟顾悦音这样胜似小夫妻的生活，上天是给与了他极好的经济条件，但同样也夺走了他更重要的东西！至此，叶禾心里终于有些能够理解，之前叶建辉为什么那么想要他尽快找个女朋友，甚至还将李晓茹介绍给他。
　　只是想让那个家，有点家的味道而已。
　　从背后看着顾悦音洁白的脖颈，或许是因为靠的很近，鼻间除了厨房里那些饭菜的味道，还有着一股面前这个女人身上的香味，这让叶禾心间的情绪更加有些泛滥，他有点控制不住的想抱住这个女人！
　　而此刻顾悦音还专心着她手里的菜，并没有发现叶禾的异样。
　　欲望促使着叶禾缓缓接近顾悦音，终于她身上的味道已经能清晰的传入他的鼻孔，现在只要他伸手就能完全将这个女人抱到怀里。
　　正当叶禾不再顾虑后果想要动手时，他却忽然从顾悦音的脖颈里看到了几处淡红色的痕迹，与她洁白的肌肤成对比，是那么的显眼，叶禾一下愣住了。
　　怪不得之前在菜市场买菜的时候他发现这个女人老是会有意无意的拉一下衣领，原来她是怕会被别人看到这个，这是什么叶禾并不陌生，以前在国外交的那几个女友，她们也曾在他身上恶作剧般的做过同样的事情。
　　这个屋子里就一张床，他们天天都睡在一起，顾悦音会跟张逸上床也是情理之中的事！
　　这些他都明白，可比起上次，叶禾看着顾悦音脖颈上的痕迹，心里却止不住的有些疼痛难受，他愈发的爱这个女人了，可她却不是他的，他只能眼睁睁的看着这个女人跟别的男人在床上柔情似水。
　　叶禾变的有些黯然，刚刚想要伸出的手，没有一丝力气再抬起来了。
第七十六章  生气
　　　　顾悦音不知道叶禾怎么啦，突然发现他站在自己身后离的她非常近，心里咯噔了一下还以为他是想做什么。　　
　　可他的样子却有点奇怪，一副似乎失落的神情，见顾悦音转过身来有些为难的看着他，也没有再保持那暧昧的距离，往后靠远了些。
　　“抱歉”叶禾看着顾悦音向她道歉道，并没有为自己奇怪的举动找借口。
　　这让顾悦音有些不知所措，叶禾想干什么，她心里也有一些底，只能装傻强笑着道：“...没关系”，接着又装作若无其事的转回身做菜，可这情况却比刚刚尴尬了许多，从声音能听出叶禾并没有离开厨房，让顾悦音不得不分些注意力小心背后，生怕叶禾会从后面一把抱住她。
　　幸好没一会，屋子里就传来了开门的声音，是张逸买盐回来了，让顾悦音心头一松。
　　张逸拎着买的东西走进屋里，见叶禾不在客厅看电视，赶忙来到厨房。
　　果然！他一看，厨房里叶禾正站在顾悦音身后盯着她做东西，这让张逸心里又有点不快，这个男人果然不安分，自己才离开这么一小会，就按耐不住溜进厨房来看他老婆！
　　“悦音，我买盐回来啦”张逸走进来，将买的东西放到灶台上说道。
　　“嗯，放那吧”顾悦音掌着菜勺，看了一眼说道。
　　张逸听话将东西放在了那里，但接着却是一只手不安分的搂住了顾悦音的腰肢，闻着她锅里煮的东西说道：“真香啊，嘿嘿。”
　　“去！”
　　叶禾就在他们身后呢，顾悦音没让张逸乱来，用手肘轻轻推了一下让他离开。
　　张逸也没做的太过分，就这么松开了顾悦音，这是他有意想做给叶禾看的，他就是要证明一下这个女人的所有权是他的！
　　看着面前打情骂俏恩爱的两人，叶禾心里真的有点难受，露着一个苦笑，说道：“不打扰你们”，独自走出了厨房。
　　这让顾悦音抱怨的看了一眼在她跟前的张逸，可张逸仍旧还是嬉皮笑脸的，叶禾走了让他有一种胜利感，只剩下他们两个，也更加大胆又一把抱住了顾悦音。
　　也不顾怀里人的推阻，感受着那柔软无比的身体，张逸突然心血来潮，一下转过顾悦音的脸蛋，吻上了她软濡的嘴唇，伴随着会被叶禾发现的风险，这更让张逸占顾悦音的便宜有一种刺激感。
　　伸着舌头甚至还想进到她的嘴里，顾悦音没有配合他，紧闭着唇瓣死死不让张逸进来，可今时不同往日现在的张逸对顾悦音的身体太了解了，她身上哪些部位敏感他都一清二楚，一只手匆匆忙忙伸进顾悦音的衣服里，直接来到胸前撩起胸衣，毫无隔阂的一把握住了那柔软，手指不断刺激着顶端的樱桃。
　　没忍住刺激，顾悦音差点一声嘤咛出来，嘴唇的防守瞬间瓦解，连身体的反抗也渐渐变弱下来。
　　顾悦音的反应让张逸更感到兴奋，舌头如愿以偿的伸进了她柔软温湿的口腔，撩拨着那柔软的小香舌，含住慢慢品尝了起来。
　　吻了许久，直到煮菜的锅子又有点扑了，张逸才没有办法唇分放开了顾悦音，在她衣服里的手也又轻捏了两下才不舍的伸出来，此刻顾悦音的身体仿佛又变的一根骨头都没有了，柔软无比。
　　“要死拉你！”顾悦音踢了一脚张逸推开他，伸回来的舌头被张逸吻的都有点发麻了。
　　见顾悦音真的有点生气，张逸也“嘿嘿”笑着赶忙逃离厨房，这次他确实做的有点过分了，回到电视前，无事发生般的看了一眼叶禾坐到他旁边，跟他看起电视聊天。
　　没过多久，张逸就见顾悦音从厨房出来，怒视了他一眼，去上卫生间。
　　一顿晚饭，顾悦音似乎都在生着他气，餐桌上他给顾悦音夹菜，顾悦音不理他，反而倒不时给叶禾夹菜。
　　张逸也只能忍着，毕竟是他有错在先，强吻了顾悦音，不能再惹她生气了。
　　晚饭，顾悦音也没做的太多，做了有六七道菜，就他们三个人，做多了也吃不完。
　　吃过晚饭后并没有太久，叶禾就跟他们道别离开了。
　　虽然不知道是为什么，但从之前叶禾来厨房的时候，他就发现对方似乎有些不开心，而且张逸在厨房里对她做的那些事也不知道有没有被他看到！
　　这让顾悦音觉得对叶禾有点招待不周，本来请他到家里来吃饭是想感谢他的，现在却似乎有点不欢而散的感觉。
　　厨房里，顾悦音露着一副生气的样子洗碗，张逸在旁边帮忙，无论怎么讨好她，顾悦音都一句话不跟他说。
　　等到洗好碗，顾悦音坐到电视前准备休息一会，卫生间里还有一盆平时换下来的脏衣服等着她去洗。
　　“老婆，我错了，别不理我好不好”顾悦音刚坐下，张逸就来到旁边，一把将她抱到怀里，乞求得到原谅。
　　顾悦音不反抗，任他怎么抱着，说什么，就是一句话也不理张逸，见这样，张逸简直快疯了，顾悦音有半个多小时没跟他说话了。
　　“悦音，下次我绝对不这样了，求你别不跟我说话呀”张逸紧紧抱着顾悦音，连称呼也改了。
　　“...下次真的不这样了？”顾悦音还是没能奈住张逸的软磨硬泡。
　　“真的！真的不会了，老婆！”
　　“哼”顾悦音白了他一眼，才刚搭理他呢，张逸就又把称呼改回来了，一点诚意也没有！
　　“好老婆，再相信我一次吧！”张逸见顾悦音软下来了，连忙再接再厉道。
　　“看在你今天帮我洗衣服的份上，再原谅你一次啊。”
　　顾悦音挣脱开张逸的怀抱，坐到旁边的椅子上，还是原谅了他，不过借机她也不准备履行之前承诺给张逸的奖励了。
　　“谢谢老婆！”张逸在顾悦音脸上亲了一口，他知道顾悦音在想什么，但上有政策，下有对策，反正到了床上还是他说了算！
　　稍微休息看了一会电视过后，顾悦音也不再拖沓时间，起身准备去卫生间把衣服洗了。
第七十七章  洗衣服2
　　卫生间里，顾悦音坐在一盆子的脏衣服前，倒了点洗衣粉在一件衣服上揉搓着，正在忙活她的洗衣大业。
　　她有好几天没洗衣服了，盆子里堆积的衣服有点多，这让她心底倒有点感激起了张逸，幸好今天这个家伙闲在家里没事帮她把那些新买的衣服洗了，不然这几盆子的衣服加起来，她可能洗一个晚上也未必洗的完。
　　正当顾悦音洗好一件衣服拧干放在旁边没水的盆子里时，张逸搬着一张小凳子也来到了卫生间，没有顾悦音的陪伴他一个人看着电视有点无聊，于是每次碰上顾悦音洗衣服的时候他都会过来骚扰一下。
　　顾悦音也已经见怪不怪了，完全无视了张逸，头都没抬起来看他一眼。
　　张逸也不介意，搬着凳子在顾悦音的对面坐下，静静看着她精致的容颜，接着目光又色眯眯的盯在她胸部上看了一会，等看够了，又伸手从那盆脏衣服里挑出顾悦音穿过的内衣来看看，一条黑色的小内裤捏在手里，里外瞧了瞧，忍不住凑到鼻子前闻了下。
　　并没有想象中的异味，依旧还是那顾悦音身上熟悉的香味。
　　看着张逸闻自己的内裤，顾悦音终于有点受不了他变态的行为了，一把夺过他手里自己的内裤，说道：“你变态啊！”
　　“嘿嘿”张逸笑着不说话，他就是想让顾悦音理理他，故意这么做的，伸手又从那堆脏衣服里拿出一件胸罩，张逸埋进去深嗅了下顾悦音身上的香味，然后坏笑的看着她。
　　顾悦音脸上有点发红，再怎么说那些衣服也是贴身在她身上穿过的，又一把抢过张逸手里的内衣，起身站起来，决定把张逸赶走，不然她还怎么安心的洗衣服，中间连推带拉废了不少力气才好不容易把张逸赶了出去。
　　为了防止他再卷土重来，顾悦音把卫生间的门也给锁上了，这才安心的回到洗衣盆前继续洗衣服。
　　洗搓着衣服，顾悦音心里不禁回想起刚刚张逸闻她内衣时的样子，这个家伙难道不嫌脏的吗？！
　　时间缓缓流逝。
　　盆子里的脏衣服在渐渐变少，而旁边洗好的盆子里多了不少已经洗好被拧干的衣服，这段时间里张逸都没有再来打扰她。
　　顾悦音直了下腰感到有些酸疼和劳累，不过马上快大功告成了，让她身上也不禁多出了几分力气。
　　正当顾悦音稍微休息了一下，想再继续的时候，却传来了一阵敲门声，张逸的声音响起，“老婆，开下门让我进来。”
　　张逸在门外等了一会，可顾悦音一句回话也不给他，又敲了敲门说道：“老婆，我不骚扰你了，我要洗澡。”
　　顾悦音当然不会干蠢事放张逸进来，可听到他要洗澡，又在卫生间外面不停的敲门，顾悦音实在有些烦了，这才打开门露出一条缝隙，见张逸手里真的拿着换洗的衣服，虽然有些怀疑，但还是放了他进来。
　　“老婆，我是真的要洗澡”走进来的张逸“嘿嘿”笑着反手关上门，示意了下自己手上的衣服，表明他的来意。
　　“那快去洗吧，我顺便把你换下来的衣服也洗了”顾悦音催促道。
　　闻言，张逸也听话，先去淋浴间把莲蓬开好热水，接着不紧不慢把自己身上的衣服脱下来，顾悦音也不羞涩，张逸的身体她看过不知道多少遍了，实在没什么可以让她害羞的。
　　直直的盯着张逸脱完衣服，把他换下来的内衣扔到了那堆脏衣服里。
　　等张逸走进了淋浴间去洗澡，顾悦音才重新坐回那张小凳子上继续洗衣服，不大的卫生间里很快被白色的水雾所弥漫，耳边还能听到张逸吹口哨的声音，有时也会找她聊两句，顾悦音都爱理不理。
　　终于，将剩下的那几件脏衣服都洗完了，把盆子里的脏水倒进马桶里，接着只要再把洗好的衣服过两遍水就大功告成了。
　　这时张逸也洗完澡，打开淋浴间的滑门从里面走了出来，赤裸的身体有些湿漉漉的，顾悦音帮忙将毛巾递给了他，目光当然不免也在他身上看了几眼，不知道张逸在洗澡的时候想了些什么，顾悦音看到他身下的时候，发现他的好兄弟竟然翘的老高，让她不禁多看了几眼。
　　张逸别的长处不多，那里倒还真的不小。
　　一瞬间，顾悦音也不禁起了些遐想，如果有一天她真的答应要嫁给张逸的话，也就是说他现在的这东西总有一天会进她的身体里，回想起之前那次张逸差点强行把她给...试了好几次都没进去，那么大，真的能......
　　顾悦音抬起头来愤愤的看了一眼张逸，让张逸还以为顾悦音是看着他那里在嫉妒，擦干身体挺着自己的兄弟在她面前多晃了几眼，也没什么好顾忌的，十几年来他们双方的身体是从小看到大的。
　　而且顾悦音现在是女人，张逸也喜欢让她多看两眼。
　　“赶紧穿了衣服滚蛋！”张逸竟然还挑衅她，这更让顾悦音心里有些气，把张逸拿来的换洗衣服，扔在了他身上。
　　见顾悦音不知怎么又有些在生气，张逸也不敢再惹她，刚刚才把她哄回来呢，要再把顾悦音弄生气不理他，那今天他可就真的没辙了。
　　乖乖的穿上衣服，张逸并没有离去，而是在他之前拿来的小凳子上坐下，知道顾悦音衣服洗的差不多了，说道：“老婆，我来帮你忙吧。”
　　顾悦音瞄了他一眼，气归气，但听他要帮忙，倒没再继续赶他走，衣服洗的都差不多了，接下来只要过水拧干就可以了，拧衣服可是力气活，以她现在的力气确实有点费劲，不过也算张逸还有点良心，每次他骚扰归骚扰，可到这种力气活的时候张逸还是会主动来帮她。
　　又接了一盆清水，顾悦音把那些洗好的衣服放到里面，继续揉搓一遍洗干净，而张逸这回也老实了不少，在她旁边将洗好的衣服拧干。
　　有了张逸帮忙，剩下的步骤也快了很多，洗完衣服，张逸又殷勤的帮她拿出去晾，顾悦音也不拒绝，张逸去晾衣服，她就拿了换洗的衣服去卫生间洗澡。
第七十八章  弱点
　　　晾完衣服，张逸关上了屋子里的灯和电视准备回卧室睡觉，卫生间里顾悦音还在洗澡，听着传来的流水声，让他想起了前天跟顾悦音一起洗澡的经历，心里有点痒痒的。　　
　　来到卧室张逸掀开被子躺到了床上，等待顾悦音洗澡的时间总是有些百无聊赖，张逸双手枕在脑后望着天花板发了会呆。
　　一会儿后，又拿起自己的手机玩起来，不过翻来覆去都是那几个应用，玩的无聊了，干脆拿起了旁边床头柜上顾悦音的手机，熟练的输入密码解锁，顾悦音的手机也跟他差不多，依然只有那几个眼熟的应用，游戏倒有几个似乎新下的。
　　张逸的兴趣当然不在那些游戏上，兴致盎然的打开了顾悦音的手机相册，似乎想发现点她的小秘密。
　　在里面他果然发现了点感兴趣的东西，里面有好几张似乎顾悦音一个人时无聊自拍的卖萌照，以她现在的样子做那些嘟嘴，鼓腮帮子，故意装可爱的样子，确实可以勾了任何一个男人的心。
　　这些张逸都不放过准备传到自己的手机上，无聊时拿出来养养眼也好，还有一张他点进去看了看，是之前顾悦音在微信上发过的那张跟李晓茹去吃饭时的照片，不过这张是被P过的，李晓茹跟顾悦音的头上和鼻子两边多了个猫耳朵跟猫须。
　　两个女孩站在一块，更显得活色生香。
　　虽然跟他的老婆比差了些，但不得不承认李晓茹长的也的确挺好看的，有几分姿色。
　　张逸又不禁回想起了，之前那次吃李晓茹豆腐的回忆，手上柔软的触感仿佛还能再记起来。
　　正有些遐想着，顾悦音洗完澡回到了卧室，仍旧还是昨天那样穿着一件针织衫，正好遮住她下身的小内裤，露着一双白皙性感的大腿。
　　刚进来顾悦音就皱了皱眉，看到张逸拿着她的手机在玩。
　　来到张逸跟前，一把抢回自己的手机说道：“干嘛乱碰我的手机！”
　　张逸的目光全被顾悦音雪白的大腿吸引了，说道：“老婆，别冻着了”，说着一把搂住顾悦音的腰让她躺进了被窝自己的身上。
　　“这不无聊，想在你的手机上找找看有什么好玩的游戏嘛”张逸抱着顾悦音随意扯谎道。
　　顾悦音当然没有信，张逸哪有在玩游戏，手机显示的是在她的相册上，显然她无聊时扮可爱自拍的几张照片全被张逸看到了，“哼”了一声也不跟他多计较，反正她的隐私大多张逸也知道。
　　不理会张逸，顾悦音打开自己的微信看了起来，里面有新的消息，一如既往有韩青有事没事找她聊的，还有李晓茹也发来了一条消息。
　　现在时间还早，顾悦音准备跟她们聊一会再睡觉。
　　张逸靠在床头，顾悦音现在几乎是坐在他身上玩手机，不可避免的又起了一些生理反应，让顾悦音屁股底下觉得疙的慌，不过手上她还是忙着在屏幕上打字，张逸一手搂在顾悦音的肚子上，身下与她白皙光滑的双腿交缠在一起。
　　有个老婆大概也不过如此吧，张逸极为享受的埋在顾悦音的后颈处，看着她在微信上跟人聊天，其中一个的微信号他还很眼熟，就是昨天晚上他差点帮顾悦音删了的那个男生。
　　张逸搂紧了怀里的顾悦音有些气，他看着顾悦音跟那个男生聊了几句，言语间简直赤裸裸的对顾悦音充满了爱慕，顾悦音竟然还跟这个男生聊天！
　　“老婆，这个男人明显对你有意思，别跟他聊了”张逸有些不满的伸进了顾悦音的衣服里摸起来说道。
　　“你管得着吗！”顾悦音没好气的对他回道，她还在为之前的事有点生张逸的气。
　　张逸一下吃瘪了，他现在倒真不敢再惹顾悦音生气，现在顾悦音还有些在气头上，万一真惹她生气三天半个月不理他，那他可还怎么活啊！
　　没敢再说什么，伴随着浓浓的醋意张逸在顾悦音的胸脯上摸起来，时不时的还会在她脸上香一下，他想用这种方式骚扰顾悦音，可顾悦音却不为所动，仿佛知道张逸在想什么，反而故意在微信上跟韩青越聊越起劲做给他看。
　　张逸也越来越气，伸着一只手想摸进顾悦音的内裤里，这下顾悦音不得不反抗了，其他地方她都由着张逸来了，但只有这个地方他没有让张逸胡来过。
　　拍掉了那只狼爪，顾悦音索性也不依偎在张逸身上了，那玩意坐在屁股下面实在有些疙瘩，“去！”顾悦音从张逸身上下来，一脚把他踢到了旁边冰冷的被窝里，把他这暖好的地方占有了。
　　被顾悦音这殖民地统治者般霸道的做法，也激起了张逸的反抗心理，他找准了机会一把抓住顾悦音的脚丫，仿佛报复似的一口咬了上去。
　　刚洗过澡的顾悦音身上还是香香的，白皙娇嫩的脚丫也总是带来一种诱惑，老实讲咬上去的口感还不错，软软的，舌头在脚趾间徘徊，顾悦音怕痒似的身体会一颤一颤。
　　“...张逸，你...变态啊...快松开...”顾悦音脸上满是绯红，看着张逸抓着她的脚丫在啃，从上面传来了一阵阵奇怪的感觉。
　　听到这话，张逸当然不肯放过顾悦音，舌头更加在她的脚趾间挑逗，甚至还用起了牙齿，时不时会轻轻咬一下。
　　没过一会。
　　“别...别...张逸...我错了...啊...别咬，求你了...”顾悦音实在没办法，只能跟张逸求饶。
　　“真的知道错了？”
　　被子早已从两人身上滑落，原本的暖气一点都没了，张逸抓着顾悦音的脚丫不放，上面还留有着一点他的口水，在灯光下显得晶莹剔透，目光肆无忌惮的在顾悦音的娇躯上扫过，他惊讶的发现，这个女人的内裤上竟然有了一点湿润。
　　顾悦音脸上满是愤恨，但无奈自己的脚丫还被张逸抓在手里，只能屈服。
　　“真的！我知道错了，别弄我的脚了。”
　　“那你之前答应我的奖励是不是应该实现承诺了”张逸坏笑的看着顾悦音，这或许是一个大发现，他可能找到顾悦音的弱点了。
　　顾悦音咬着下唇看着张逸，她知道看来今晚还是逃不过要满足张逸，“你想怎么样？”
　　“嘿嘿，你说过今晚都听我的，我想...”
　　张逸放开了顾悦音的脚，一下压倒在她身上，这个夜晚又一幕幕春色撩人在这个小屋子里上演。
第七十九章  孤儿院（上）
　　12月25日，圣诞节，天气阴。　　
　　圣诞节起源于基督教，是西方传统节日，但对于国内来讲是个无足轻重，或大或小的节日。
　　但这个日子对于顾悦音和张逸来讲有点特别，在这一天无论是上课还是打工，他们都会请假空闲下来一天。
　　今天两人都特意打扮了一下，张逸穿着一件咖啡色的风衣，下身是一条黑色的牛仔裤，挺拔的身姿凸显出来，即便是那张平凡的脸蛋，此刻也让他看上去有几分英俊。
　　顾悦音则更为动人，她换上了之前买的那件黑色大衣，身下穿了一条短裙和黑色裤袜，乍一看之下，大衣遮着短裙仿佛她身上就只穿了那么一件大衣而已，看上去性感靓丽，甚至脸上也化了一层淡妆，化妆品是之前李晓茹带她去逛街时花叶禾的钱买的，而化妆技巧则是她自己按照手机上的教程自己摸索的。
　　今天的她大概是变成女生以来打扮的最为美丽动人的一天，连朝昔相处的张逸也为她的美丽所动容，两人一起去街上买东西的时候更是吸引了大部人的目光，看到她，都像是看到了什么稀世珍宝，再也移不开目光了！
　　大街小巷，许许多多的店铺都趁圣诞节展开了营销活动，门窗玻璃都喷上了“Merry Christmas”的英文字母，耳边还能听到不知道是哪家店铺的喇叭播放的圣诞节音乐，也有的店铺甚至还安排人在门口穿上了红色的帽子，衣服和裤子，打扮成圣诞老人来招揽顾客。
　　“Jingle bells，jingle bells，jingle all the way.”
　　“Oh what fun it is to ride in a one-horse open sleigh.”
　　......
　　耳边弥漫着《Jingle bells》这首圣诞歌，张逸和顾悦音在商场买了很多东西，买了一些毛绒玩具，又买了许许多多的零食，如果是平时他们一定不会舍得花钱买这么多的东西，可今天不同，每年的圣诞日他们都必定会买上许多东西，回到他们曾经呆过的孤儿院去探望。
　　一路坐着公交车，顾悦音的出现让所有人都有了一个焦点，今天的她无论走到哪里都是引人注意的焦点，男人或是女人他们的目光总会在她娇美的脸蛋上，亦或凹凸有致的身体上停留。
　　张逸手里拎着买来的东西，有些拿不下，顾悦音也帮忙分担将买来较轻的那些玩具拎在手里，公交车一路颠簸，在A市里徘徊。
　　路途有些遥远，中间换乘了一辆车，坐了有大半个小时后两人才到站下车。
　　这里是A市的一个角落，周围是一些破旧的居民房，两人拎着东西费了些劲，又走了一段路才到达目的地。
　　对于他们而言这是一栋无比熟悉的建筑物，充满回忆，一起在这里呆了近十多个寒暑。
　　今天恰巧是周末，两人特意下午就来了，透过围栏能看到“蓝天孤儿院”的院子里有好几个年龄层不同的孩子在玩耍，还有一些同样是来看望的大人陪着他们，见门口来了人，见到来的人是张逸和顾悦音，一帮孩子又纷纷跑到门口，满口喊着“张逸哥哥，张逸哥哥”，对于现在的顾悦音他们已经不认识了。
　　“乖，乖，哥哥姐姐来看你们了。”隔着栅栏门站在门外，张逸满脸笑容的看着他们。
　　很快，还没他们说，一个小不点的男孩，就兴奋的从屋子里拉出“苏妈”，来给他们开门，一边说道：“快，快，张逸哥哥来看我们了。”
　　苏妈，原名“苏小妹”，已经五十有几了，几十年来一直是在这里工作的阿姨，平常孤儿院的孩子都喊她“苏妈”，张逸和顾悦音也不例外。
　　“妈~”张逸看着面前走来的苏妈喊了一声，许久不见，这名年龄已大的妇女脸上又多了几丝皱纹，头发白了几缕。
　　“诶”苏妈笑着应了一声，不动声色的看了眼站在张逸旁边的漂亮女性，开门说道：“每年今天你们都来看望，麻烦你们了。”
　　“不麻烦的！”突兀回答的是顾悦音，目光有些闪动的看着面前的苏妈，连一声“妈”她现在也喊不了。
　　“这位是？”苏妈早已略有深意的看着顾悦音问道。
　　“哦，这位是我的女朋友，她叫楚小洛”张逸用之前编好的身份回答了苏妈。
　　“是小洛啊，看着是个好姑娘”苏妈看着顾悦音点点头，又对张逸说道：“找了个这么好的姑娘，一定要记得好好对人家。”
　　“一定，一定”张逸笑着点头连连答应。
　　苏妈开了门，小孩还是小孩的心性，两人刚走进来，一下都围上来专门看准了张逸和顾悦音手里拎的东西，讨要好吃和好玩的。
　　“别抢哦，都乖乖的，乖乖的张逸哥哥和小洛姐姐就把买的好吃好玩的分给你们”张逸看着身下的小孩子们，又故意吓唬道：“还有没有不乖的，不乖的张逸哥哥就抓起来打屁屁。”
　　顾悦音站在一旁看着越来越苍老的“苏妈”，回过神来，抚着裙子蹲下身抱住面前一个的小男孩笑着说道：“都别怕，张逸哥哥敢打你们屁屁，晚上我就让他睡地板。”
　　闻言，还有几个同样是来孤儿院探望的大人们，惊艳的看着顾悦音的容颜，听到她的话，都不禁笑了出来。
　　张逸也转过头来，看着正抱着一个小男孩的顾悦音，有些幽怨的看着她。
　　小小的“蓝天孤儿院”还是那个样子，地方不大，就一栋三层的建筑物和一个院子，房屋一年比一年老旧，虽然有重新粉刷过的痕迹，但依旧难以掩埋它沧桑的痕迹，顾悦音抱着小男孩，看着这熟悉却又变的有些陌生的环境，始终给她一种难以言明的感觉，往昔和张逸一起在这里生活的日子仿佛历历在目，仿佛又回到了那时候，这里始终也算是他们的一个家。
　　坐到院落里，几扇窗户上都被喷上了“Merry Christmas”的英文字母，里面那间大大的活动室里也被装饰的有模有样，充满了圣诞节的气息。
　　张逸戴上了他往年都会带着的一顶圣诞帽，坐在那里，给周围的小孩子们，像圣诞老公公一样给他们分散零食和玩具。
　　还有个挤在旁边不小心摔倒哭起来的小女孩，顾悦音将她抱了起来，温柔的抱在怀里，拿了一个毛绒玩具哄她开心。
第八十章  孤儿院（中）
　　孤儿院的许多孩子身体或精神上都有着一部分的残缺，有些是生来断了手脚，有些是患有脑瘫、智力低下，亦或者自闭症，还在襁褓之中的时候就被父母抛弃了。
　　包括在院子里玩的这些孩子当中也有不少有着身体上的缺陷，就像顾悦音现在怀里抱的这个女孩，她的名字叫小杏，还是天真烂漫的年纪，白皙稚嫩的小脸，红扑扑的脸蛋，是一个长相可爱的小女孩，可她的右手臂膀下面一截是没有的，是个独臂的女孩，小时候就被带到了孤儿院，今年六岁了，那时候苏妈一个人照顾不来，他跟张逸年算孩子当中年纪较大的，也会时不时帮忙照看一下孤儿院还小的孩子。
　　小杏几乎是他跟张逸看着长大的，可如今却对她有点陌生，她已经不是这个小女孩熟悉的悦音哥哥了。
　　包括所有曾经熟悉的孤儿院孩子，眼神中都对她有一种陌生感，顾悦音有些黯然，仿佛再一次被抛弃了一样。
　　“小杏乖，不要哭了好不好，瞧瞧这是什么？”顾悦音给张逸递眼神，将一个玩具娃娃递到了她手里。
　　“是不是小杏想要的小兔子娃娃呀？”顾悦音拿着玩具娃娃在小杏面前晃了晃。
　　到底还是小孩子，见到娃娃哭腔瞬间就停了下来，“这是悦音哥哥让我给小杏的，小杏要是乖不哭的话，我就给小杏好不好？”
　　哄小孩，无论是张逸还是顾悦音都是有一手的，毕竟以前做惯了这样的事，而且对于蓝天孤儿院的孩子他们也都很熟悉。
　　“好！”忍着抽泣声，小杏大大的一声回答了顾悦音。
　　“来，给你。”
　　顾悦音露着甜甜笑容将玩具娃娃交到了小杏手里，哭过的鼻子还红红的，忍着一抽一泣，果然不再哭了。
　　又抱了一会，顾悦音看着旁边被小孩子们包围的张逸，突然——
　　“悦音哥哥，今天怎么没来啊？”怀里的小杏，对顾悦音说道。
　　顾悦音转回头来看着小杏，忽然有些心酸，哄道：“悦音哥哥今天有事没办法来了，他说下次再来看你们。”
　　“骗人！每年悦音哥哥今天都会来的，你是不是把他藏起来了。”
　　“小杏不要娃娃了，让悦音哥哥出来看看我好不好？”一双天真无邪的眼睛看着她，一只手交出了刚刚给她的娃娃，似乎想还给顾悦音。
　　顾悦音眼眶一热，真的是变成了女人，紧紧抱住小杏，好不容易才忍住了眼泪说道：“姐姐没骗小杏，悦音哥哥说下次一定会来看你们的。”
　　“真的？”
　　“嗯，嗯，真的，姐姐不会骗小杏的。”
　　似乎是失落，“好吧”小杏低头又把玩起了手里的玩具。
　　顾悦音有些不忍心的看着她，这一刻她无比希望能回到曾经男性的时候，回到孤儿院她感觉自己被抛弃了，所有的人都不认识她，这个世界上现在除了张逸又有谁还知道她是曾经的那个顾悦音呢？
　　......
　　收拾了下心情，给院落里的孩子们分发完礼物，还有一些特殊人群。
　　张逸跟顾悦音拎着手里剩余的东西，走进屋里的活动室，今天是圣诞节有很多大人都来探望他们，几乎都在外面玩耍，偌大的活动室除了几个跟着他们一起进来的孩子，此刻显得有些空落落的。
　　只有一两个新面孔，似乎刚来的没多久，独自坐在角落里愣愣的一句话也不说，剩余的还有几个顾悦音跟张逸也熟悉有一个是自闭症，还有两个身体上带着残缺性格比较孤僻谁也不理。
　　这些孩子都不太主动，一些来探望的大人们要是带的东西不多也就自然而然的忽视了他们，张逸跟顾悦音默默将玩具和零食给了他们一份，对他们说话，但也只是老样子，有几个会盯着他们看，不过仍旧一句话也不说。
　　还有剩余的一些东西，像纸尿布、文具、铅笔、橡皮之类的，两人都交给了苏妈。
　　小孩子们又被吸引跑到外面去玩了，终于安静一会，顾悦音、张逸跟苏妈一起在活动室坐了会聊聊天。
　　“悦音今天怎么没有来啊？”刚坐下的苏妈，就对张逸和顾悦音关心的询问道。
　　顾悦音对此一句话也不说，就让张逸来回答，要不是这个混蛋把她变成了女人，强迫自己当他老婆，会像现在这样每个认识的人都问她去了哪里吗？想想顾悦音还觉得有点委屈。
　　“妈，悦音他这几天有事实在没工夫来，所以这不我特地带我女朋友一起来了嘛。”张逸搂住顾悦音的肩膀笑嘻嘻的答道。
　　“这样啊，好一阵子没看到悦音了，怪想念的。”苏妈若有所思的说道，但接着还是把目光放到了顾悦音身上。
　　“闺女你是哪里人啊？”苏妈望着顾悦音柔声问道。
　　“是A市本地的。”顾悦音乖巧的回道。
　　“妈，小洛，跟我一样也是个孤儿。”张逸怕接下来苏妈又会问顾悦音的家庭情况，事先解释道。
　　闻言，苏妈紧紧盯着顾悦音，一会儿后才握着她的手说道：“孩子，你也是个苦命人啊！”
　　顾悦音抿嘴看着苏妈摇了摇头。
　　三人叙旧聊了许久，但以现在的情况，不免有点像男方领着儿媳妇来见婆婆。
　　苏妈也在顾悦音面前频频夸张逸的好，说他小时候虽然调皮捣蛋，但是个牢靠的好男人，找了他没错的。
　　顾悦音也不反驳，连连的点着头。
　　聊了有近大半个小时，张逸跟顾悦音和苏妈聊完，苏妈又去忙事了，张逸跟顾悦音一起回忆着在蓝天孤儿院里逛了一圈，地方与他们回忆中的变化并不大，只是房子变的越来越破旧而已，顾悦音跟张逸走上楼一起来到了两人曾经住的房间看了看，房子还是原来那样，不过里面的摆设却是似是而非了。
　　床还是那几张床，那张老旧的书桌也还留着他们曾经在上面留下的痕迹，两人就这么静静的呆了一会，才满是回忆的有些不忍离开。
　　每年回来，两人都会这么看看，回忆着曾经在这里的点点滴滴。
第八十一章  孤儿院（下）
　　下午剩余的时光，张逸跟顾悦音也在院子里同孤儿院的孩子们玩耍起来。
　　虽然是阴天，天气也变的越来越冷，但顾悦音看着张逸和几个大人陪着孩子们一起在那玩老鹰捉小鸡，都玩的不亦乐乎，头上起了一些汗水。
　　一些爱闹的小男生都热的脱了羽绒服放在椅子上，顾悦音一个个提醒，“等会冷了来穿衣服！”
　　一个个都回答了一声“好”，又都跑了回去，也不知道听没听进去。
　　而顾悦音则被几个文静的小女生缠着，连同几个同样估计还是高中生的女生，一起在围在一张桌子上玩挑竹签。
　　一把五颜六色的竹签在桌子上分散交叠开来，每种颜色都有不同的分数，在挑签的时候不碰动其他的竹签则算挑签成功，等挑完就计算手里竹签的分数，分数最大的人赢。
　　顾悦音很是怀念这个游戏，以前在孤儿院的时候没少陪这些小孩们玩，从孤儿院出来后她和张逸的大部分时间就几乎都忙碌、奔波在生活中了，难得还能像现在这样子陪这些孩子们玩。
　　顾悦音抱着小杏在一起玩，小杏只有一只手，只能她翘起竹签的一角，然后让小杏来拿，每次成功拿到一根，这个小女孩都会开心的露出笑容。
　　玩了许久，有几个小男生不知道为什么一同跑了过来，几人站在顾悦音一旁紧紧盯着她看。
　　让顾悦音还以为是有什么事，柔声的问道：“怎么啦？要一起玩吗？”
　　几个男生都摇摇头，其中一个胆大的小男生问道，“姐姐你是张逸哥哥的女朋友吗？”
　　“是啊。”顾悦音点点头。
　　“姐姐你叫什么名字啊？”旁边另一个小男生问道。
　　顾悦音看着他们心里叹了声气，果然都不认识她了，“姐姐叫楚小洛。”
　　“小洛姐姐，你好漂亮啊。”这个小男生盯着顾悦音有些花痴的说道。
　　这帮小兔崽子，怎么都这么早熟，顾悦音对他们笑了笑，没说话。
　　这时一个站在他们身后稍大的男生突然跑了出来，一下来到顾悦音跟前，紧接着这个男生，竟然一下撩起了她的裙子，裙底的风光顿时暴露在几个小男生的眼中。
　　“哈哈，粉色的，粉色的！”撩完裙子几个男生一下都跑了出去，不知道是不是串通预谋好的，撩裙子的那个一边跑，一边还说着内裤的颜色。
　　顾悦音连忙压住裙子，连好几个在院子里玩游戏的大人听到声音都向她这边投来目光，不知道有没有被看到。
　　“小军最坏了，每次都跑过来掀我们裙子。”怀里的小杏都嘟着嘴跟顾悦音告起状来。
　　这个叫小军的男生，顾悦音当然认得，对他的印象特别深，以前在孤儿院的时候就属他最调皮捣蛋，没想到有一天自己也会遭到他的毒手。
　　那时候不光苏妈，连她跟张逸也教育过他很对次，没想到还是死性不改，这让顾悦音有点想起，她跟张逸小时候，她和张逸小时候也很调皮，两人不愿分开，为了不让大人领走他们，每次都故意调皮捣蛋，苏妈也没少打骂过他们，不过每次之后他们还是老样子，直到两人年纪都大了些，没人再来领养他们的时候才收敛起来。
　　原本在陪着孩子们玩游戏的张逸看到这边的情况跑了过来，“张小军”他可也是记忆犹深的，肯定又干了什么坏事！
　　跟顾悦音一问，好啊！这个小兔崽子，竟然又去掀女生的裙子了！掀的还是顾悦音的，张逸觉得有必要得再教育一下，不然长大了可还得了！？
　　抓过来没训几句呢，九岁也算一个大男生了，就撅着张嘴，满脸不乐意的听着张逸在顾悦音面前训话，仿佛又回到了以前那段日子。
　　十几分钟训话完，看着面前强忍着泪眼汪汪的小军，顾悦音抱着他安慰了一下，做错事确实要训，但他们到底也还是孩子，孤儿院苏妈一个人也一下顾及不了他们这么多人，伤心难过又有谁来安慰他们呢？没有人让他们来撒娇，顶多只能自己在被子里偷偷哭一场。
　　被顾悦音抱在怀里倒格外的安分，小军没有哭出来，张逸也安慰的摸了下他的头，这个调皮捣蛋的男生像是换了个人似的，一句话也没说，愣愣的看着她后，又跑了出去。
　　一个下午的时光渡过的很快，今天是圣诞节两人当然决定吃了晚饭再走。
　　不光他们，来探望的那些大人们虽然走了许多，但还是有一小部分人也留了下来，其中包括有跟顾悦音一起陪着几个小女孩们玩了一下午的女高中生们。
　　傍晚时分，她们就跟着顾悦音连同苏妈一起来到了厨房准备晚饭。
　　今天的晚餐就比较丰盛了，她跟张逸带了许多食材过来，还有其他探望的人也带了很多食物过来，足够这蓝天孤儿院的孩子们丰盛的吃一两天了。
　　不过说起来这两年孤儿院的伙食其实也改善了很多，不像她跟张逸小时候那会，顿顿吃的碎菜粥，有时候连肚子也吃不饱。
　　在厨房里忙活，主要做菜的还是顾悦音跟苏妈负责，几个女高中生在一起说说笑笑的切菜打打下手，毕竟家里有父母，她们都并不怎么精通厨艺，会的也只是一些简单的料理。
　　苏妈看着顾悦音熟练的做菜，一切都有条不紊，她倒并不感到吃惊，都是孤儿院出生会这么一些生活上的技巧很正常，只是她看着，面前这位张逸的女朋友“楚小洛”，做菜时的一些习惯和样子怎么会那么像顾悦音呢？前几年顾悦音还在的时候，经常会帮她一起做饭，有时候她实在忙不过来顾悦音更是承担了全部，几年下来对于他做菜时的习惯自然很了解。
　　可...苏妈看着顾悦音呆了会，终究还是没多去想，面前这么一个漂亮的闺女她又怎么会联想到和顾悦音是同一人呢？权当可能是跟张逸在一起的时候，跟顾悦音养成了同一个习惯。
第八十二章  回不去的曾经
　　圣诞节在蓝天孤儿院里快快乐乐的渡过了。
　　吃过晚饭后，张逸跟顾悦音也没再多逗留，毕竟晚了，回去的公交车就没了。
　　不舍的在苏妈跟一群孩子的道别声中，两人挥手离开了蓝天孤儿院。
　　夜晚也变的比白天愈渐寒冷，呼出的白气在路灯下清晰可见，张逸牵着顾悦音的手向之前来的公交站台走去，两人都沉默着一句话也没说，心有不舍。
　　在站台等了许久，坐上公交车，又大半个小时之后才回到了家。
　　两人都有些瑟瑟发抖，一回到家里比外面寒风阵阵的感觉要好太多了，张逸本还想脱下外套给顾悦音穿的，可顾悦音有些舍不得张逸，这么冷的天气张逸要还逞强脱外套那不得冻死。
　　张逸知道顾悦音心疼他，“嘿嘿”笑着在她脸上亲了一口。
　　回到家的时候时间已经八点多了，在孤儿院陪着玩了一整天两人都有些疲惫，顾悦音去厨房插了一壶水，才来到电视前坐下，准备看一会电视休息下再去洗澡睡觉。
　　“老婆，累了吧。”张逸还是老样子，见顾悦音过来一把将她抱到了怀里。
　　老实讲他早有点心痒痒了，今天的顾悦音实在是打扮的太漂亮了，那双穿着短裙黑丝袜的性感纤细的美腿更是吸引了无数路人的目光。
　　顾悦音也没跟张逸反抗，她确实累了，而且有点冷，跟张逸抱在一起正好暖和些。
　　顾悦音格外乖巧的依偎在他怀里，倒是让张逸有些心花怒放了，嗅着她身上熟悉的香味，一只手不老实的摸到了顾悦音的腿上，丝袜带来的触感有些光滑，顾悦音的腿摸上去软软的，而且有些暖暖的温度，张逸时不时的会摸到裙子底下，不知道是不是太累了，顾悦音一下也没有阻止。
　　这让张逸十分感到满足，这个女人是他的，今天大街上那些路人目光灼热的看着顾悦音，但现在也只有他能这么占有她，可以肆无忌惮摸着这双他人眼热的美丽双腿。
　　顾悦音依偎在张逸的胸膛，没有去看电视里放的什么节目，脑海里有些乱，一直在回想着今天在孤儿院的事情。
　　平日里他们认识的熟人也不算多，顾悦音顶着女性的身份也就这么过来了，可今天去了一趟孤儿院，太多问题一下就暴露了出来，苏妈、小杏小军还有孤儿院里许许多多的其他孩子一个也都不认识她了，这种举目无亲的感觉实在让她感到有些孤独和害怕。
　　那一刻她真的好想好想回到曾经“男性”的时候。
　　可...顾悦音散漫的目光落到张逸摸在她大腿的那只手上，即便她能变回男性，她跟张逸也回不去了...
　　张逸爱她，想要她！想要她做他的女人，成为他的妻子，顾悦音知道了这些变回男性后她又该怎么再去面对张逸呢？而且心底里她也很清楚，自己对于张逸也或许不再光是以前那种单纯的兄弟之情。
　　“...老婆，等等我们一起洗澡吧。”张逸凑到顾悦音耳边暧昧的说道。
　　顾悦音没说话，她一步步的在沦陷，这一个月来自那次被张逸得逞之后，她也被缠着好几次心软下来跟他一起去洗澡了。
　　见此，张逸笑着也权当顾悦音默许了，忍不住又往她唇上亲去。
　　顾悦音幽怨的看着他，柔软的舌头被张逸含住，仿佛是一块甜蜜的糖允吸着不肯放，正当两人吻的难舍难分的时候，厨房间里烧水的热水壶“咕噜咕噜”的扑腾起来，水烧好了。
　　顾悦音这才推开张逸，收回已经被吻的有些麻木的舌头，现在这样子，让他们怎么再回到以前的时候...
　　“去倒水。”顾悦音懒散的有些不想动，指使张逸道。
　　“行，老婆，我去去就来。”张逸甜蜜的抱下怀里的顾悦音，站起身来去餐桌上拿了热水瓶往厨房去倒水。
　　回来后的张逸拿着两个杯子和热水瓶，放到茶几上给顾悦音倒了杯水，让她可以捂着喝几口取取暖。
　　张逸在顾悦音旁边坐下，也没再将她抱到怀里，时不时的跟她嬉闹一下，看起了电视。
　　直到张逸看着时间差不多，坏笑着去卧室拿了两人的换洗衣服，准备一起去洗澡。
　　“老婆，时间不早了，去洗澡吧。”张逸在顾悦音跟前催促着道。
　　顾悦音叹了声气，白了他一眼，才放下手里的杯子，将自己的外套脱下来挂在椅子上，走去卫生间。
　　张逸急不可奈的也跟了上去，进了卫生间，关上门。
　　脱下大衣外套后的顾悦音，凹凸有致的身材在她蓝灰色的毛衣下展现的淋漓尽致，短裙和丝袜包裹的美腿也更显另一番诱惑，没再去顾张逸是什么反应，顾悦音将淋浴间的莲蓬头开好热水，虽然有些不愿，但还是准备开始脱衣服。
　　中间张逸又乞求着想让他来脱，这次顾悦音没再遂了他心愿，脱了衣服就直接走进了淋浴间洗澡，今天她真的累了，决定快点洗完就去睡觉。
　　免不了又被张逸占一些便宜，洗完澡，张逸帮着她吹干已经越来越长的头发，又在顾悦音一声轻叫中，横抱着她来到卧室。
　　接着又去关上了屋子里所有的灯后才回来，掀开被子直接压在了顾悦音身上，张逸安宁的享受着这一刻，身下是顾悦音娇软的身体，嗅着她身上的香味，蹭在她脸颊上时不时咬一口的就这么看着她。
　　顾悦音也伸手抱着张逸的背，刚洗过澡，原本冰冷的被窝很快就暖和了起来。
　　身下张逸硬硬的东西又顶在了她身上，刚刚洗澡的时候，他倒是格外的有些安分，仅仅只是占了一些小便宜。
　　“今天我累了，想睡觉，要来的话，快一点吧。”顾悦音对着压在她身上的张逸说道。
　　似乎是没听到顾悦音说的话，张逸又蹭在她脖颈处，看着眼前洁白细腻的肌肤，似乎在考虑着什么。
　　“怎么啦？不来的话，我睡觉啦，等等别又动手动脚的。”顾悦音抚着张逸的头，有些奇怪，要是平常听到她说这样的话，张逸大概早就兽性大发了吧。
　　闻言，张逸忽然一下撑起身体，看着身下的顾悦音，样子一本正经的说道：
　　“悦音，嫁给我吧，好不好？”
第八十三章  求婚
　　　　没有浪漫的气氛烘托，没有单跪着献上求婚戒指，虽然顾悦音也不想要这些，但张逸就这么跟她求婚了。
　　张逸知道自己有些狡猾，他希望顾悦音会看在跟他十几年来的情分上答应他这个请求，他想要这个女人，他不希望顾悦音再变回男人，他想要这个女人完完全全的属于他！
　　顾悦音也有些懵了，本想随便应付一下张逸的，可看着他的样子却似乎不像是跟她在开玩笑，如果在这里答应张逸的话，她就真的要一辈子当一个女人，嫁给他，为他生儿育女，一起过日子了。
　　看着面前的张逸，顾悦音有些为难，一只手抚上了他的面颊，她不介意跟张逸一起过一辈子，但要让她一辈子当一个女人，她却还是有点害怕。
　　张逸抓住了顾悦音伸来的那只手，蹭在她温暖的手心，看着她再次开口道：“嫁给我吧，悦音。”
　　一瞬间思绪万千，顾悦音沉默了一会，心中的感情确实让她差一点松口答应了张逸，但最终她还是忍下来摇了摇头，回答了张逸。
　　握着顾悦音的手，张逸心里满是失落，顾悦音终究还是没答应他，像是一下丧了气，松开了顾悦音的手，从她身上离开，躺到了旁边冰冷的被窝里，一句话也没有讲。
　　时间就这么安静了一会，顾悦音脑海里也仍旧还在想着什么，见张逸失魂落魄的躺在旁边望着天花板发呆。
　　顾悦音心里倒又有些不忍心了，翻了一个身靠在张逸肩头处，一只细白的手从他的胸膛伸过抱住了他，想要安慰安慰他，“怎么啦？伤心啦？”
　　张逸当然可以耍赖皮，就算他不用系统为顾悦音变回男儿身，甚至强迫她嫁给自己又能怎么样呢？但他并没有选择这么做，这些日子经历过来他希望顾悦音能心甘情愿的嫁给自己，如果她执意要变回男儿身的话，那么他大概也会真的把第二颗“转性糖”交给她。
　　“是啊。”看着紧挨在他身上的顾悦音，张逸坦白的回答了她。
　　“好啦，那我给你些补偿吧。”顾悦音看着他一脸不高兴的样子说道，说完自己整个人爬到了张逸身上。
　　见此，张逸仍旧一副无动于衷的样子，不过他身下起的生理反应还是只直言不讳的告诉了顾悦音，他此刻心中的想法。
　　胸前的两团柔软紧贴着张逸的胸膛，顾悦音吻上了张逸的唇，温湿的香舌第一次主动去撬开他的牙齿，伸进去与他交缠在一起。
　　亲吻是最容易撩起人情欲的，没过一会，张逸就控制不住，双手紧紧抱住了在他身上的顾悦音，再一次与她难舍难分的接吻在一起。
　　等两人喘着粗气分开的时候，张逸看着顾悦音动情泛红的精致面容，这一次反正是顾悦音主动勾引的他，要给他补偿，那么他也决定不再客气！
　　一个翻身将顾悦音压倒在了身下，这回他决定做的过分一点，伸手想要脱去顾悦音身上的衣服，顾悦音连忙阻止了他，张逸也没强行，两人目光对望了会后，顾悦音咬唇别过头，主动松开了阻止张逸的手，上身的衣服毫无阻碍的被脱了下来，完美的赤裸娇躯展现在张逸面前。
　　一只手立马捏住了一边的柔软，形状在他手中把玩变化，忍不住欲望又一口去咬上了顶端那嫣红的樱桃。
　　顾悦音有些吃痛，身体轻颤，但还是忍住了让张逸在她身上玩弄，脑海里幽怨，这场亲热过后恐怕又要留下一些吻痕了。
　　熟练的在这具娇躯上一处处留下痕迹，一边与顾悦音接吻一边又时不时的会去玩弄含住那颗樱桃，让的顾悦音愈渐情欲泛滥，张逸一只手摸到了顾悦音的内裤上，上面已经变的有些湿湿的，这次做到了这一步这个女人也没有阻止他，但等到张逸想把这块小布料也脱下的时候，这或许真的是顾悦音坚守的最后一道底线了，其它的她几乎所有都给与过张逸了。
　　一只柔弱无力的小手伸来阻止了张逸，看着顾悦音哀求的样子，张逸强压着欲望也没有再继续下去，但或许是因为刚刚遭到了顾悦音的拒绝，现在他充满着欲望想欺负她一下！
　　终于，张逸想到了什么，忽然将她一只脚抬了起来，然后毫不犹豫的往着那纤纤玉足的脚趾上咬了下去，顾悦音身体立马痉挛了一下，伴随着一声娇软诱惑的呻吟。
　　这里果然是她敏感的地带！
　　“别，张逸，不要！”顾悦音实在有些受不了从脚丫上传来的感觉，与上一次一样，前所未有的强烈。
　　可顾悦音现在的样子，正是张逸想看到的，他就是想要看顾悦音这受不了求饶的样子，压着她的腿，一只手还摸到了顾悦音的胸脯上，双重的感觉传来，顾悦音顿时感到一阵天旋地转。
　　身体颤着不停的痉挛起来，像是什么席卷了她的全身，挺直了腰...
　　张逸还在轻咬着脚趾，看着顾悦音的反应，见到她的内裤从那一点点湿润慢慢扩大开来，许久之后她僵直的身体才忽然放松下来，喘着粗气。
　　张逸这才松开了她的脚丫，他知道顾悦音是...
　　他还没有发泄，却也停止了继续占她的便宜，将已经软的没有了骨头的顾悦音抱到了怀里休息，一只手仍摸在她的胸部上细细把玩，不过比之之前要温柔了许多。
　　顾悦音趴在张逸的胸膛，恢复过来后才抬起头一脸幽怨的看着他，张逸竟然把她...把她...
　　报复似的心理是解脱了，但张逸却是第一次没有再继续将欲望发泄在顾悦音身上，就这么抱着她，又一脸不开心的不知在想什么？
　　顾悦音本来还有些怒气，她好心好意的想安慰安慰他，张逸竟然这么过分！可看到他脸上又是一副不开心的样子，却忽然也一下萎了下来，她想用自己的身体去安慰张逸，但张逸想要的不光是她的身体，还有她的人！
　　叹了声气。
　　“刚刚你说的事，我再考虑考虑吧。”冷不丁的对张逸说道，顾悦音还是改变了主意。
　　张逸呆呆的看着趴在自己胸膛的顾悦音，一瞬间还以为是自己听错了，紧紧的抱住了她，“老婆，你说真的！？”
　　“看你表现咯，让我满意的话，也许就...”顾悦音再次抬起头来看着他，给了一个模棱两可的答案。
　　张逸一下兴奋了，抱着顾悦音在她脸上亲了一口，“老婆，你真好！”
　　在他看来，顾悦音肯定是又心软了，那么这样来看的话，这个女人嫁给他，未必不是不可能的事！
　　抱着怀里的顾悦音不肯放，张逸顿时感觉从地狱一下升到了天堂，但很快顾悦音却又突然挣扎起来，想要离开他，张逸还以为是她后悔了，赶忙问道：“老婆，干嘛啊？”
　　“你说呢？”顾悦音红着一丝脸，她的内裤到现在还是湿的。
　　张逸也似乎是想起来了什么，尴尬的笑着连忙放开了顾悦音，看着她就穿着那么一条湿漉漉的内裤走到衣柜前，拿了一条干净的又离开卧室去了卫生间。
第八十四章  男人骨子里坏
　　　　近一月的天气，显然已经到了冬季最冷的一段时节。　　
　　清晨，顾悦音又被自己手机定下的闹铃吵醒，一只细白的手从被窝里伸到旁边的床头柜上拔下正在充电的手机，关了闹钟，睁着困倦的眼睛看了下时间，顾悦音继续紧了紧蜷缩在张逸温暖的怀里，懒懒的不想动。
　　冬天赖床的毛病谁都有一些，所以顾悦音特地将闹钟的时间调早了十分钟，这样早上醒来她也能赖一会床，又不会迟到。
　　张逸也睁了睁睡眼惺忪的眼睛，感受到怀里顾悦音的动作问道：“老婆，天亮了吗？”
　　“嗯。”顾悦音懒散的回答了他一声。
　　被窝里的温度与外面简直是天差地别，看最近的天气预报显示，最低气温已经到了零下3度，这几天还可能会下小雪。
　　两人都处于睡意朦胧的状态，张逸打了一个哈欠，今天难得的没有顾悦音叫他就醒了。
　　看了眼眯着眼睛睡在自己怀里的女人，安详的睡颜是那么可爱，张逸笑了一下抱紧了这个女人，柔软的娇躯温暖而又舒适，蹭在顾悦音娇美的脸蛋上，深嗅了一下她身上的香味，只可惜这美好的时光维持不了几分钟，他们就要起床去上课了。
　　静静的抱着顾悦音，张逸又回想起了昨晚发生的事情。心里十分高兴，他了解顾悦音，每次这个女人心软下来，答应的事十有八九会成，张逸承认他昨晚的做法是有些狡猾，利用顾悦音的同情心让她嫁给自己，但他也的确顺利的成功了一半，至少这个女人现在已经有了答应嫁给他的想法，这不得不让张逸心里感到高兴，感到开心。
　　正当沉浸在这美好的思绪当中时，顾悦音的一只手却让张逸深吸了口气回过神来。
　　顾悦音还是睡意朦胧的样子，不过她的一只手竟然抓在了他的好兄弟上！
　　清晨是正是欲望旺盛的时候，他昨晚也没有对顾悦音发泄出来，现在那里充满精神也是无可厚非的事情，顶在顾悦音柔软的娇躯上让他感到一丝舒适，可顾悦音不知道是不是觉得疙瘩了，一只手竟然握住了他的那里没有放，看她睡意朦胧的样子可能又睡过去了，现在自己手里抓的什么，大概也不知道吧？
　　张逸笑了起来，在她娇软的手里蹭了蹭。
　　没过两三分钟后，已经被顾悦音忘记在枕边的手机又响了起来。
　　这才睁开了满是倦意的眼睛，她竟然不小心又睡着了，伸了一个懒腰，发出一丝慵懒声。
　　“老婆，你醒啦。”张逸坏笑的声音和样子立刻出现在她眼前。
　　今天竟然没有她叫，张逸就醒了！之前他问的那句‘老婆，天亮了吗？’顾悦音还以为是在做梦呢，看来是真的。
　　顾悦音没好气的白了她一眼，昨晚张逸对她做的事情她还历历在目呢，真的很过分，竟然把她弄高潮了，回想起那时的感觉顾悦音脸上就升起了一丝晕红，那还是她的第一次体验，不过说起来...其实倒还...挺...舒服的...
　　与男性时的感觉完全不一样，轻飘飘的，天旋地转感觉自己升到云端一样，只可惜的是她又多了一条要洗的内裤。
　　不准备再赖床，第二次的闹钟都响了，顾悦音想要起床去做早饭。
　　可皱了皱眉，她突然发觉到自己手里似乎握着什么东西，略微用力轻轻捏了一下，张逸身体有些一颤，顾悦音的小手实在太舒服了。
　　顾悦音一惊，她这还不明白自己手里握着的是什么吗？蹙着眉头看着张逸，肯定是他干的好事！
　　见顾悦音这幅样子，张逸赶忙解释道：“老婆，你可别冤枉我，是你自己睡着的时候摸上来的。”
　　闻言，顾悦音仔细一想，好像...还真是她睡意朦胧的时候感觉有什么疙瘩，一只手摸住了根长长的东西，但没想到竟然是张逸的好兄弟！
　　脸上又多了一抹绯红，顾悦音赶紧松开了自己的手，瞪了一眼张逸，爬出被窝走到衣柜前换衣服。
　　被窝外面的寒冷温度让顾悦音立马瑟瑟发抖的抱着身体，走到衣柜前，毫不避违的脱了自己身上的衣服，反正该看不该看的张逸也都看过了，这幅身体或许张逸比她自己还熟悉，再让他多看两眼也不会掉块肉。
　　张逸靠在床头，笑着目光色眯眯的一直盯在顾悦音身上看，盯在她那双白皙娇嫩裸露在外的大腿上，等到顾悦音在衣柜前脱下衣服的时候，又盯着她雪白的胴体，顾悦音的肌肤很白皙，是像雪一样的纯白，但又不显得那么病态，有着一丝红润。
　　以他现在的角度，让张逸有些看不清顾悦音脱下衣服后胸前的风景，只能从侧面隐隐的能看到那一面的山峰，与雪白的肌肤成对比这样看去顶端的那一颗嫣红是那么的鲜艳美丽，赏心悦目，正是这隐隐欲露的感觉更让张逸感到兴奋。
　　热血沸腾的血液让他真恨不得现在就把这个女人压到身下，把事办了。
　　同时还有一种更强烈的欲望，让他想把顾悦音教坏，他希望顾悦音是个好女人，但又想要她变坏，不过这个坏，张逸只能让顾悦音独独对他一个人！
　　男人都是这样，从骨子里是坏透的，一般的男人，喜欢把女人教坏了，又喜欢去感化坏女人，使她变为好女人。
　　顾悦音走后，被窝里一下空虚了许多，张逸也强忍着寒冷一下拿了自己的衣服又缩回被窝里慢慢一件件穿起来。
　　一阵功夫之后才走出卧室，听到厨房里传来声音，顾悦音已经在准备早饭了，张逸满足的朝厨房望了一眼，又走进了卫生间刷牙洗漱。
　　洗漱完，张逸搓着手兴冲冲的出来，直接跑到厨房里，往她白嫩嫩的脸上亲了一口。
　　顾悦音皱着眉捶了他一下，“我还在做早饭呢，别来碍事。”
　　可刚说完，张逸就朝着她的唇瓣又一口咬了下来，伴随着一点点他们家牙膏的味道，亲完，没等顾悦音发作，张逸就“哈哈”一下坏笑着从厨房跑了出去。
第八十五章 秀恩爱
　　　　寒风瑟瑟，天气真的越来越冷了，从家里到学校一小段路，走到教室门口时，两人冻的瑟瑟发抖。　　
　　而且这两天还都是阴天，估计要下雪了，连个太阳也没有。
　　离上课时间还有十多分钟，教室里的人不算多，顾悦音跟着张逸一起找了个靠窗的位置坐下，期盼今天能不能奇迹出现，什么时候出个太阳。
　　张逸放下身上的包搓了搓手，还握住顾悦音的脸颊帮她暖和了下。
　　“悦音，还冷不冷啊？”
　　顾悦音看着张逸脸上被寒风冻出的一抹潮红，她是不怎么喜欢在大庭广众之下跟张逸有太过亲热的举动的，只是不免又有些心疼他，两只口袋里温暖的手，也扶上了张逸的脸颊。
　　“你也别冻着了。”
　　“嘿嘿。”张逸笑着，他就喜欢顾悦音这么温柔的关心他。
　　“你们两个人啊，唉！大清早就秀恩爱，捂脸就捂脸，还非得帮着对方捂。”在适当的时间，一个电灯泡摇着头走了过来，毫不客气的在张逸前面还空着的位置上坐了下来，是张逸的那个狗友。
　　其实已经见怪不怪了，学校里对于漂亮女人的传闻总是八卦的特别快，顾悦音这个校花已经有男朋友的事也在前段时间流传火热了，当不知是谁拍了张她跟张逸两人的合照发到网上的时候。
　　大多数人都酸酸的评论了一句“又一朵鲜花插在牛粪上了！”
　　女人有美貌足矣，但张逸，学校里从未见过有这么一号人物，显然只是一个不起眼的小角色，可偏偏就是这么一个相貌平平的小角色，却泡到了A大的校花之一，这怎么能让众男生的心里不嫉妒，果然是那句话讲的好啊，“鲜花牛粪，各有缘分。”
　　你觉得自己像坨大粪？不要紧，说不定哪天就有一朵鲜花为你插上来了。
　　顾悦音为这件事心底里却是暗自开心了好几天，除了刚开始那会，有几个她的爱慕者闻风找上门来，被她跟张逸秀恩爱赶跑了，自那以后来骚扰她的人一下少了许多，就连复印社这几天她也发觉人流量比以往少了一些，虽然还是有几个像“韩青”那样仍对她念念不忘的，但也确实让她一下清静了许多。
　　狗友羡慕的看着顾悦音，对于前段时间学校里谈论的，他当然也有了解，说实在话他其实长的也不怎么样，怎么就没个女生来倒贴呢？他的要求不高，不用校花这么高水准级的，只要不是太丑他也就勉勉强强凑合了。
　　猪朋见狗友，张逸很快跟他的狗友熟络的聊了起来，顾悦音在旁边也时不时的跟他们说几句，这么一段时间下来，张逸几个聊的来的朋友她也算很熟悉了，不过这帮男生对她的态度始终怪怪的，大概还是太在意她现在的容貌吧？
　　不过也无所谓，看着张逸跟他的狗友又和几个朋友聚在了一起，偷偷摸摸的，不知道在干什么，她想过去看看，几人还做贼心虚般的掩着不让看。
　　“哼”顾悦音高冷的哼了一声，不让看，就不让看，还不稀罕呢，走到了另一张桌子前，在一个正喝着热乎乎豆浆玩手机的女孩身边坐了下来。
　　见她桌子下面穿着一条短裙和棉裤袜，顾悦音忍不住的问了一句，“小美，这么冷的天，你穿裙子不冷吗？”
　　顾悦音还是无法能理解，女孩子的爱美之心，这么冷的天，她也试过一次穿裙子，结果冻的她当天中午回到家后就换了下来。
　　王依美直接无视了问题，见到眼前的顾悦音一把挽住了她的手，拿着手机晃到她面前问道：“悦音，你帮我看看，觉得这个男生怎么样？”
　　“前几天，他向我要了联系方式，这两天一直都缠着我聊天，八成是看上我了，你说万一真跟我告白，我要不要答应他啊？”
　　“我来看看。”
　　顾悦音拿过王依美手里的手机，当起了恋爱顾问，在那个男生朋友圈里的照片一张张看过去。
　　照片里是个有些偏瘦小的男生，脸上还有着几粒青春痘，不过整体上来看样子倒还不算差，以第一印象来讲有点像是学霸那类的人物。
　　“不行，你看这个男生长的这么瘦小，而且看上去也没什么气场，一点安全感都没有。”顾悦音毫不负责任的评价道。
　　听到顾悦音的评价，王依美若有所思的点点头，“其实我也有点这么觉得。”
　　王依美又翻到另一个男生的朋友圈继续对顾悦音问道：“你看看这个呢？是大三的学长，很有男人味吧，听说还是学生会的，目前没女朋友，我挺喜欢的。”
　　看了几眼照片后，顾悦音继续说道：“不行，你看他这张照片油腔滑调的样子，肯定骗过不少的女生，一看就不是好人。”
　　“......”
　　一连给顾悦音看了三个男生的照片，顾悦音给她的回答都是“不行！不行！不行！”
　　到这，王依美也看出了这个顾悦音就是在跟她捣糨糊！！
　　气笑了，王依美打开自己相册，又翻出一张一男一女两人合照的照片，给顾悦音看，指着照片里那个漂亮女生旁边的男生说道：“那这个呢？悦音你看看。”
　　看着照片里的人顾悦音装作一惊，反问道：“你看上他了？”
　　王依美睁着可爱的眼睛点点头，看顾悦音是什么反应，顿了一会后，顾悦音又开口道：“这个男生不错啊，你看他长相虽然不怎么样，但五观精巧面相好啊，身材虽然不算高大，但也算健硕，有安全感，一定是个老实的好男人。”
　　“小美，你要是看上了他的话，要不我帮你去说说？”
　　听顾悦音说完，王依美忍着笑意没好气的轻轻踢了一下顾悦音，她开个玩笑而已。
　　先不说学校，单就现在这个教室里，谁不知道顾悦音跟张逸是男女朋友的关系，张逸虽然不是什么抢手货，但怀里都有顾悦音这个校花了，哪还看的上她们，再说即便张逸真喜欢她，她还看不上呢！
　　两个女孩笑闹在一起，这段时间里，在顾悦音的努力之下，她终于也渐渐跟教室的女生聊的来了，为此她做过不少努力，了解化妆的技巧和知识，其实也是想和这帮女生能有一点共同话题，总算皇天不负有心人，她在教室里除了张逸外也不算孤单一人了，而这个王依美就是她比较聊的来的女生之一。
　　“你们聊什么呢？这么开心。”这时张逸也走了过来，见顾悦音跟一个女生聊的这么开心，有些好奇。
　　顾悦音一边跟王依美打闹着，一边开口对张逸说道：“小美说看上你了，想嫁给你，你答不答应啊？”
　　“顾悦音，你坏死了！”听这么说，还没来得及让张逸回答，王依美终于有点脸色绯红的暴走了，一下赶走了这对在她身边笑闹着的狗男女。
第八十六章  生活
　　一天的课程结束之后，张逸跟顾悦音收拾课本离开教室。
　　天气始终都阴沉沉的，外面不知何时还下起了小雪，这让一众学生有些兴奋，虽然天气愈加冷了，但下雪天却是少有的，毕竟一年四季也只有冬天才有那么几天下雪。
　　要是下大点就更好了，下大了才能做一些其他的事，比如堆雪人，打雪仗，谁没一颗爱玩的心呢？
　　顾悦音也期盼着能下场大雪，A市这边已经有好几年没下过路面能堆起来的雪了，上次玩雪的回忆似乎还是在蓝天孤儿院的时候，那时候跟孤儿院的孩子一起堆雪人，玩打雪仗，现在想起来挺觉得怀念的。
　　校门口，顾悦音跟张逸道别，她要去菜市场，而张逸准备去打工。
　　“下雪了，路上小心一点，要是觉得冷，带条围巾再出门，别冻着了。”顾悦音对张逸细心叮嘱道。
　　“嗯，老婆，你也注意安全。”
　　校门口人来人往的，张逸凑到顾悦音耳边偷偷香了一口，顾悦音皱了下眉，但也没生气，没好气的看了他一眼。
　　张逸“嘿嘿”笑着，朝一个方向走去，“那我走了，悦音。”
　　“嗯。”
　　顾悦音看着张逸的背影走了一段路，才找准了路上没车的时候越过了马路，紧缩着娇小的身体朝菜市场走去。
　　柴米油盐，其实是一件烦恼的事情，一年365天要做饭，天天做饭但走到菜市场的时候却又会有些不知所措，今天吃什么好呢？脑袋里思索着，但想到的菜式，不是前天才吃过，就是昨天才做过。
　　一行各有一行的苦，不是家庭主妇不知道每天为吃什么愁。
　　所以恩格斯才会说，结婚后的爱情是一场考验，要经历面对日常生活琐事的考验，要面对两个人朝夕相处的考验，没有什么神秘感，倒有很多责任、义务，是一种平凡的温情。
　　对于这一点，她跟张逸倒没什么太大矛盾的地方，生活上碰到什么事情他们会坐下来一起商量，有意见不合的地方，张逸也大多会顺着她。
　　考虑了半天，顾悦音买了条鱼，又买了点羊肉和白萝卜，准备煮汤喝，现在正好天气冷了，吃点羊肉可以暖暖身体。
　　走出菜市场的时候，原本灰蒙蒙的天色变的更暗了，路灯也已经亮了起来，雪还在下，不过始终是小雪，路面上一点也没有堆积起来，连点潮湿也没有，只是让空气变的更加寒冷了。
　　与菜市场里面相比外面要更冷一些，顾悦音瑟瑟发抖的一手拎着菜，小跑着往出租楼跑去。
　　回到家的时候，顾悦音打开了屋子里的灯，拍了拍头发上雪融化后留下的小水珠，一头长发变的有些湿漉漉的，她已经去剪过一次头发了，不过说是剪，倒不如说是修剪，只是比之前稍微剪短了一些，这当然是张逸的主意，非要她留长发，顾悦音也没办法，这一点上只能顺着他。
　　倒是让她有些心疼的是剪头发的钱，以前男生的时候随便找家普通的理发店剪个头顶多也就十块钱，现在变成了女人，倒好，头发没剪多短，随便这么精修一下都要四五十块，果然女人的钱好挣，尤其是爱美的女人。
　　来到厨房，顾悦音将买来的菜往灶台上一放，现在时间还早，她不急着做饭，先淘了些米，放在电饭锅里插上。
　　又烧了两壶水，拎着热水瓶来到卫生间准备把这两天的衣服洗了。
　　冬天换下来的衣服也不多，都是些换洗的内衣，偶尔有几件大个的，张逸不在，她现在的力气洗起来就有些费力了。
　　不多一会洗完，顾悦音又找来一个衣架把衣服晾了起来，现在外面在下雪，只能晾在室内了，要是这几天天气不好的话，估计又要两三天才能干了。
　　做完这些，顾悦音看了看时间，打开电视，看着休息起来，等到时间掐的差不到，才来到厨房，打开油烟机，开始为今天的晚饭忙活。
　　这段日子天气冷，顾悦音也没叫张逸再去做系统任务，所以回来的时间又像以前那样早了一些，没到八点门口就传来了开门声，是张逸回来了。
　　顾悦音从厨房往外面探了一眼，瑟瑟发抖的张逸正站在门口换鞋子，头发上还有几粒留下的雪花。
　　“老婆，外面的雪下大了，天气预报真不准。”张逸放下手里的包，来到厨房一把抱住顾悦音的腰肢抱怨道。
　　顾悦音帮他拍了下头发上的雪花，看他脸上红红的，放上手上的菜勺，握住他的脸颊为他暖和下，接着又细细握了会他冰冷发红的耳朵。
　　“老婆，你真好。”面对顾悦音的细心温柔，张逸一下搂紧了她的腰肢，感受着她身上温暖的气息和香味。
　　“好啦，放开我吧，我还要做饭呢。”顾悦音让张逸就这么抱了一会，锅子里的东西再煮下去都要焦了。
　　闻言，张逸听话的松开了顾悦音，闻了下她砂锅里煮的东西说道：“老婆，好香啊”，又擅自打开看了看，是羊肉萝卜汤。
　　见煮的差不多，贪吃的拿起旁边碗里的汤勺，盛了一勺尝尝味道。
　　“老婆，味道不错，手艺见长啊。”放下汤勺，张逸竖起拇指夸奖道。
　　“去，别贪吃了，把橱柜里昨天的剩菜放微波炉热一下。”顾悦音指使道，但听到夸奖，心里还是难免有些高兴的。
　　张逸一下立正了身体，像军人一样手斜着放在额边，“是，老婆！”接着乖乖的把昨天的剩菜放到了微波炉里加热。
　　顾悦音这边做的菜也差不多好了，红烧鲫鱼从锅子里盛起来，一锅羊肉萝卜汤也手拿了一块抹布准备先端到桌子上。
　　到餐桌上吃晚饭的时候，张逸满是笑容的为顾悦音夹菜，外面天寒地冻，但这里他怎么也感觉不到寒冷，张逸感到幸福，他希望跟顾悦音的日子能一直这么持续下去。
　　吃到一半的时候，张逸看着旁边顾悦音娇美的脸蛋又起了一些坏心思，是以前起过的坏心思，趁顾悦音吃了一口饭的时候，他张嘴吻了上去。
　　吻完吃了她嘴里饭，又遭来顾悦音无情的殴打，柔软无力的小拳头捶上来，张逸笑着躲开一下也没还手，顾悦音也没有像那时候那次一样生气的不理他。
第八十七章  看大片
　　　吃过晚饭，张逸被顾悦音罚在厨房里洗碗。
　　虽然这几个月来，从一开始的恶心到现在的习惯，两人已经不知道吃过多少次对方的口水了，可张逸从她嘴里抢食物，还是让顾悦音有点受不了。
　　必须得给他一点惩罚，省的下次继续这样！
　　一个人站在客厅的窗口，耳边弥漫的是电视里的广告声，顾悦音静静的一只手撑着下巴，看着外面天气预报所谓的“小雪”，一片雪花都已经快像鹅毛那么大了。
　　黑夜里，一片片雪白的痕迹从天空到地面慢慢的飘零下来，伴随着一点寒风，和顾悦音吐出的白气，外面的路沿、树枝和草丛都已经堆积起了一些白色，不知道这场雪会下多久？顾悦音很期望明天早上起来，能看到外面白茫茫的一片。
　　对于下雪，顾悦音是单纯的喜欢而已，到现在她还能依稀记得，小时候在孤儿院大家一起玩雪时的回忆，满是开心的笑容。
　　“哇，外面雪下的好大！”正当顾悦音望着没发多久的呆，洗好碗的张逸从厨房出来，看到顾悦音正在窗口望雪，走过来从后面一把抱住了她。
　　看着外面的大雪，张逸吸了口寒气，抱紧了怀里的顾悦音，两只温暖的手也摸上了她细软的小手，说道：“老婆，你别冻着了。”
　　这次，张逸倒真没打什么占便宜的心思，看着顾悦音现在这么娇弱的身躯，平时用点力都生怕弄疼她，还真怕她会不小心得了感冒。
　　见张逸真的只是在帮她娶暖，顾悦音也乖巧的在他怀里没有动，问道：“碗都洗好了？”
　　“当然，老婆交给我的任务怎么敢不完成！”
　　“你呀，越来越油腔滑调了。”
　　“嘿嘿。”
　　张逸无所谓的笑了笑，抱着顾悦音也看起了外面茫茫白雪，外面不远处还传来几人不知道是谁的呼欢声，大概也是在为这场雪兴奋。
　　真的有些冻的受不了了，顾悦音才关上了窗，电视里正好以往看的电视剧也要开播了。
　　张逸抱着她没有放，搂着顾悦音的身子坐在椅子上一起看电视。
　　“老婆啊。”张逸说道。
　　“嗯？”电视剧已经开始了，顾悦音头也没回的问道。
　　“这电视剧天天看，都是什么儿媳、婆婆，家庭琐事的，多无聊啊，我今天下了本大片要不要一起看看？”张逸掏出自己的手机说道。
　　“什么大片啊？”顾悦音疑惑，她倒不觉得这些电视剧有多无聊，当然如果有更好看的电影，她当然也乐意一起看一看。
　　“看了，不就知道了嘛。”张逸笑着说道，抱紧顾悦音，打开了自己手机的视频播放器，在一个视频文件上点了一下，接着屏幕一转，横屏，电影开始播了。
　　顾悦音兴致满满的依偎在张逸这个人肉垫上，打算看一看呢，可没过几秒，仅仅是这部电影开头，那几个英文字母，尤其是被红色标注出来的那几个“FBI WARNING”就让她眉头一皱，这是部什么片子，相信广大的青少年是没有几个不知道的。
　　“要看你看，我不看了！”顾悦音顿时说道，张逸打的什么小心思，她不是猜不到。
　　再说，她的好兄弟也已经不在了，再看这种电影有什么意思，说着抬起了头，准备继续看自己的电视剧。
　　张逸坏笑着没说话，手机里的视频终于过了开头，正片开始了！
　　两人间安静的几分钟没说话，只有电视剧里不时传来的声音，还有手机视频里那男女前奏传来的暧昧声，张逸目光一直在关注着顾悦音，这几分钟他怀里的女人已经不止一次偷偷摸摸悄悄瞄着他的手机看了。
　　张逸一笑，轻轻往自己的手机屏幕上一滑，稍微快进了点进度，直接一阵让人听了脸红心跳的声音传来，手机屏幕上的画面更是不堪。
　　原本顾悦音真没什么心思看这个，可瞄了几眼，她发现女主角长的还挺漂亮的，而且居然还是超清，无码的！在张逸一步步循序渐进的诱惑下，顾悦音还是没忍住跟他一起看了起来。
　　随着剧情的深入，好吧，根本没什么剧情，随着那几男一女交流间的慢慢“深入”，张逸早已起了反应顶在她屁股上，另一只手也有意无意的在她身上摸索着，呼吸在她耳边变的有些沉重。
　　不得不说，顾悦音还是纯洁的，这样子“男女间交流直白”的片子，她跟张逸都没有看过多少，现在对她感官上来讲刺激有些大，不可避免的起了生理反应，大概内裤又有一些湿润了，而张逸，现在他的样子早就按捺不住了。
　　见顾悦音似乎也有些动情，张逸适时的凑在她耳边说道：“老婆，今天是你的安全期吧？”
　　话里的意思暗示着什么，不言而喻。
　　以生理期来计算，这几天的确是她的安全日，但张逸话里的是什么意思？都打着算盘挑好日子想跟她上床了？顾悦音就知道张逸没打什么好主意，才拉着诱惑她一起看这种片子。
　　张逸其实没抱什么期望，他不觉得现在的顾悦音会跟他上床，充其量也就只是想多占些便宜而已，可顾悦音回答他的话却是让他一愣。
　　“好啊，你先去洗澡在床上等我。”
　　张逸差点怀疑自己是不是被欲望蒙蔽了耳朵，他话里的意思顾悦音不会不明白是什么吧？可竟然直接回答了他‘好啊，让他在床上等她！’
　　见张逸愣愣的样子，顾悦音又说道：“怎么啦？快去洗澡啊。”
　　“哦，哦！”难道是顾悦音想开了？张逸愣愣的答道，看着她精致的容颜，反正顾悦音还会卖了他不成？抱下怀里的人，一下兴冲冲的跑去卧室拿了换洗衣服，走进卫生间门时，还不忘提醒一句，“老婆，那等等我就在床上等你咯。”
　　“嗯。”顾悦音淡淡答了他一句。
　　见此，张逸才高兴的手上衣服一甩，扔到了肩膀上，走进卫生间。
　　这一个澡，张逸洗的尤为的快，十来分钟左右就洗完出来了，目光赤裸裸的盯着顾悦音的娇躯说道：“老婆快一点，我等你哦。”
　　顾悦音再次应了他一声，拿着自己早已准备好的换洗衣物走进了卫生间。
第八十八章  报复
　　　　　　张逸躺在床上，躁动的欲望让他像颗炸弹，快炸开了一般。　　
　　心中满是急不可耐，一想到顾悦音答应了他，要跟他那个，现在满脑子想的都是顾悦音那诱人的娇躯。
　　可...更让他焦躁的是，顾悦音在卫生间洗澡已经洗了快近一个小时了，平常最多也就二三十分钟的事，要不是他催促过几次，卫生间里的顾悦音都给了他一声回应，不然他还真要以为顾悦音是不是在卫生间出事情了。
　　手里拿着手机靠在床头上玩，可张逸的心思半点也不在手机上，看着时间一个小时都快多了，张逸急的像热锅上的蚂蚁，正想下床再去卫生间门口催催的时候，卧室的门终于被打开了。
　　顾悦音悄然走了进来，反手关上了房门。
　　刚洗过澡的样子让她像一朵出水芙蓉，一头不算太长的黑发散在肩头处，白皙娇嫩的身体各个地方都被热水留下了些许绯红，而为更为致命的是今天她穿了一件粉红色的吊带睡裙，这是她第一次穿这种衣服，衣服的布料有些透明，让她胸前的两颗樱桃都隐隐能看见，而下面的裙摆更是短的可以，稍微一点幅度便能看到她穿的内裤。
　　这件睡裙也是上次李晓茹拉着她去逛街时买的，那时李晓茹开玩笑将这件大胆裸露的睡裙掩在她身上，让她买下来，顾悦音当然不要，不过那天买的东西实在太多，没想到这件睡裙还是被李晓茹偷偷为她买了下来，除此之外其实还有几件，不过顾悦音特地挑了这件最露的，没想到还真有一天，她会穿上这件睡裙。
　　要说起来感觉倒挺舒服的，比她以前上身只穿着一件宽大的毛衣要舒服许多，就是胸前有点挤，买的时候也没试过，李晓茹大概也是偷偷按着她的尺码买的，不知道是这种睡裙就这样的，还是她一直担忧的问题，这一个月来自己的胸部又变大了！
　　顾悦音一步步向床走去，张逸的目光随着她的步伐，紧盯着她的身子，眼珠子简直快像要瞪出来了一般。
　　床前，顾悦音在张逸睡的另一边掀开被子，躺了进来，刚坐定还没一秒钟呢，张逸就如狼似虎的扑倒了她。
　　张逸呼吸急促的埋在顾悦音的胸前，埋在那两团软肉里，脑袋还时不时的左右蹭一蹭，深深埋在里面嗅着她身上的香味，最后实在忍不住，又隔着睡裙直接咬住了一边的一颗樱桃，让顾悦音诱惑的嘤咛了一声。
　　“轻一点，弄疼我了。”顾悦音低头，看着张逸叼住了她的一颗樱桃，双手温柔的抱着他的脑袋。
　　闻言，张逸一下松了口，鼻息有些粗重的来到顾悦音面前，看着她无比精致的面容，那温润带着香气的呼吸也在诱惑着他，“老婆，你今天好漂亮。”
　　顾悦音没回话，张逸下身的东西，已经无比灼热的死死顶了在她身上。
　　张逸又一口咬住了顾悦音的樱唇，伸着舌头，没有半点阻碍，顾悦音就让他进到了里面，在嘴里牢牢的缠着她的小香舌，品尝着味道。
　　许久唇分之后，张逸眼里满是情欲的看着身下的顾悦音，“老婆，春宵一刻值千金，不要再浪费时间了，我们开始吧！”
　　说着，两只手已经往顾悦音的睡裙里伸去，想要脱下她的内裤。
　　可！这时，顾悦音却又阻止了他。
　　“老婆，你干嘛呢，刚刚不是说好了吗？”张逸幽怨的看着她，没有如愿以偿的脱掉顾悦音的内裤。
　　顾悦音一只手摸上张逸的脸颊，看着他笑着说道：“急什么，我都在你身下了，又跑不掉。”
　　张逸收手摸住了顾悦音抚在他脸颊上的手，闻了闻上面属于顾悦音的味道，紧紧握着，他不知道顾悦音打着什么心思。
　　“你刚刚的大片呢？还没看完呢，我们继续看吧。”顾悦音依旧笑着对他说道。
　　“老婆！”张逸有些不同意，他现在被顾悦音勾的欲火旺腾烧的厉害，为了以示证明，身下的东西他还特地用力顶了顶她，都快成火烧棍了！
　　顾悦音继续勾着张逸的欲火，不疾不徐，反正她不急，张逸不同意，她也不让脱内裤，最后实在没办法，张逸抬头深吸了一口冷气，强压下欲望，只能答应顾悦音。
　　伸手拿过床头柜上的手机，因为刚刚的兴奋，手都有些在微微颤抖，打开视频播放器，将刚刚的**放了出来，紧紧的抱着顾悦音与她一起看起来。
　　张逸紧紧的抱着顾悦音，说是一起看大片，其实只有她一个人在看，张逸抱着她，不是埋在她的脖颈里亲吻，就是一只手摸在她胸部上把玩，有时也会往她唇上亲两口，听着手机里脸红心跳的声音，这更激发着张逸的欲望，只有听到声音高潮处他才会望两眼，而更多的是，一只手时不时的滑一下手机屏幕，加快影片进度。
　　他实在是快忍不住了，只想快点进到顾悦音的身体里。
　　而这种爆发似的欲望，随着影片进度条的一点点往前移动，更是像要爆炸开来，两个多小时的影片，他们刚刚只看了前面一小部分，现在这近两个小时的内容，更是被张逸十分钟左右就快进完了。
　　随着影片结束，张逸像是拨开云雾见青天，手机息屏往旁边一放，蠢蠢欲动的情欲早已快爆炸开来，“现在看完了，老婆我们开始吧！”，这回顾悦音要是还阻止他，张逸也决定强硬一点，直接把顾悦音办了。
　　说着，又再次伸进顾悦音的睡裙里，想去脱她的内裤，可这一回顾悦音娇软的小手又再次来阻止了他，不过就凭顾悦音现在那点微小的力气，他来真的，哪还阻挡的了他半分！摸到顾悦音的内裤，正当想扯下这块小布料的时候——
　　顾悦音见把张逸欲火被她撩腾的差不多了，赶忙拉住他的手，说道：“张逸！还记得昨晚我说过的话吗？”
　　张逸一顿，刚扯下了一点顾悦音内裤的手停了下来，抬起头来看着她，见顾悦音露出了一个小恶魔似的笑容。
　　“我说过的，看你表现，今天你要是再动我一下，休想我答应嫁给你。”
　　张逸心里咯噔了一下，到这他即便是被欲火烧坏了脑袋，也一下明白了刚刚顾悦音怎么会暧昧的答应他，让他在床上等她，原来全是在耍他玩！而偏偏顾悦音还抓住了他最重要的一根软肋，现在可怎么办？
　　扯在顾悦音内裤上的手犹豫起来，现在他只要把这块小布料脱下来就能得到朝思暮想的女人，可万一顾悦音真不打算嫁给他了怎么办？从昨天顾悦音一开始给他的回答，也能看出对方嫁给他的想法并不多，后来还是这个女人心软才又改变了主意...
　　旺腾的欲火像火烧般，让他真想不去管这些后顾之忧，好好在顾悦音身上快活一番！
　　“老婆，别这样玩了，刚刚你答应我的。”张逸无比幽怨的看着她说道。
　　“我答应什么了？我说让你在床上等我，我们一起看片啊，现在看完了。”顾悦音笑着耍起无赖道。
　　“那...好歹也让我...”张逸抱着她的身体，伸在顾悦音内裤上的手收了回来，摸在她柔软的胸部上，软肉在指缝间四溢。
　　顾悦音话里的意思是连碰都不让他碰一下，可这要让他现在满腔的欲火怎么办啊！
　　“不行！你又不是不会自己解决。”顾悦音拉开张逸摸在她胸部上的手，双手护住胸说道。
　　“老婆~”张逸再次哀求了一下。
　　可顾悦音护着胸，转过头看都不看他一下，看来是没的商量了。
　　张逸无奈，抬起头来，又深吸了口冷气强压下欲望，今天只能他自己解决了，不过至少...
　　顾悦音洋洋得意，今天她处心积虑，就是想看张逸现在这个样子，谁叫他昨晚那么过分的对她，她要报复回来！可正当这时，张逸的手又再次迅雷不及掩耳之速的伸进了她的睡裙里，顾悦音还没来得及反应，她的内裤就已经张逸脱到了膝盖处，被脱了下来。
　　顾悦音一瞬间有些心慌了，难道做的太过火，张逸想要强来？
　　可接着，张逸拿着她的内裤却一下从她身上爬了起来，故意在她面前拿到鼻子处嗅了嗅味道，然后愤愤的看了她一眼，一脸性急的走出卧室，去了卫生间。
　　这让顾悦音略微松了口气，可张逸脱她内裤的打算，她一下子也明白了，自己解决就自己解决，还非要糟蹋她一条干净的内裤！
　　大约七八分钟之后，张逸才又一脸淡淡然的回到卧室，他的好兄弟已经消下来了，掀开被子在她另一边躺下。
　　“火消了？”顾悦音侧身看着张逸，满脸笑容的对他问道。
　　张逸苦着脸，不快的点了点头，又恶狠狠的在顾悦音脸上亲了一口，今天他记下了，总有一天他要在这个女人身上啪回来！
第八十九章  元旦节来临
　　　圣诞节刚过去，元旦节便接步来临。
今年的元旦正好连着星期天，学校会放四天的假。
顾悦音看着复印社外面白雪飘零，自那天下大雪之后，虽然后来没有下大，但这几天仍时不时的会像现在这样下两场雪，外面的世界都被一层薄薄的雪覆盖着。
再过两天就是元旦节，一年又要过去了，回想近几个月来发生的事情，真让顾悦音感到如梦似幻，明明去年这个时候她还跟张逸情同手足，一起想着新的一年怎么过呢，可现在，她怕要不了多久，自己就要成张逸的小媳妇了。
真是世事无常，顾悦音怎么也不会想到有这么一天。
看着外面不知又会不会下大的雪，得这场雪之幸，今天来复印社的客人撩撩无几，倒是韩青厚着脸皮又来了一次，似乎知道她今天的客人不会太多，干脆连平常拿着一小叠资料来复印的借口也不做了，直接就这么大摇大摆来了，然后陪她坐着，聊了半个下午的天，倒也没让顾悦音一个人看着店感觉太无聊。
这个撩妹高手也是出奇的坚持，明知道她都有男朋友了，以前已经来复印社偷偷看她的男生，都少了好多，可这个家伙却还是不放弃，几乎她每周打工，都会适时的来报道一次，微信上面自从加了他好友后，也是有事没事就找她聊天，东扯西扯的，张逸为此还吃过他好几次的醋。
说起这个男人，又不免让顾悦音想起另一个。
叶禾这个高富帅，自上次请他在家里吃过饭后，顾悦音已经有一个月没见过他了，只有偶尔几次在微信上找她聊过天，这微信也还是上次李晓茹拉她出来吃饭的时候给他的，说起来这个男人在那之前跟她一样联系方式也没有，每次都是他来主动找她，很久以前叶禾也跟她要过电话号码之类的，可是顾悦音没给。
对叶禾，顾悦音心里有愧疚，这个男人为她付出了真情和行动，又想起之前每次叶禾来邀她，被拒绝后露出的失落神情，顾悦音就有些不忍，这次是她主动愿意给叶禾联系方式的。
说实在的像他这么一个各方面都优异的男人，为什么就非要抓着她这么一个女人不放呢？
叶禾是拿她当完整的一个女人来爱的，可顾悦音接受不了。
复印社外面的雪仍旧还在下着，天色已经渐渐黑了，但因为积雪的缘故，外面显得格外有些明亮，还没到六点，方老人就过来接班了。
穿着一身厚重的衣服，肩膀和帽子上面还落着一点雪花，走进屋里，这个老人就脱下帽子，拍了拍，拍干净，又拿帽子把肩膀上的雪花也拍掉了。
外面空气冷，顾悦音笑着为方老人的杯子里倒了一杯水，又交接工作调出电脑里的收银记录，有些抱怨的说道：“这两天下雪，生意都没什么人来。”
电脑的收银记录上寥寥无几，方老人拿起顾悦音为他倒的热水，往电脑上看了眼，仍旧面冷心热的淡淡回了一声，“嗯”。
交接完工作，顾悦音又说道：“刚刚没生意的时候，我把厨房的饭菜热了，肚子饿的话，可以去吃晚饭了。”
“麻烦你了。”方老人看着面前的这个漂亮小姑娘，这段时间他身体不好，晚饭的事宜也几乎都是由顾悦音帮他准备好的。
见顾悦音没有走的打算，似乎想继续在这里陪陪他，老人心里也有些一暖，“今天雪下的大，不用陪我了，你快点回去吧，注意些安全。”
闻言，顾悦音略微思索了一下，也点点头，外面下的雪的确有些大，路上要是也积了雪，那就难走了，心里不免还有些担心张逸。
“那我就先回去了。”顾悦音拎起自己小的坤包，站起身来。
“嗯，路上注意些安全。”
与方老人道过别，顾悦音从复印社出来，哈着白气暖了暖手，看着黑夜里从天而降的茫茫雪花，下雪了空气果然又冷了点，戴上外套的帽子顾悦音走进这场大雪里，朝自己家走去。
一路急着回家，路面有些滑，顾悦音还差点摔了一跤，回到家，开了屋子里灯，顾悦音将身上的雪拍下，外面真的有点冷。
瑟瑟发抖的身体跺跺脚，换上拖鞋，顾悦音就来到电视机前坐下，然后将一旁的取暖器打开，很快，发热变红的电热丝就带来一阵阵暖意。
又打开电视，人间极乐不过如此吧，今天顾悦音准备偷偷懒，衣服昨天洗过了，卫生前天也才打扫过，厨房有中午的剩菜，只要等等电饭锅烧些饭就ok了。
拿出手机给张逸发了条消息，雪下大了，让他注意安全。接着，懒洋洋的坐在椅子上看着电视取暖，顾悦音什么也不想做。
直到过了一会，手机传来悦耳的铃声，本以为是张逸回消息了，打开一看，却是李晓茹发来的。
马上要元旦了，这一个月来李晓茹也找她玩过几次，有时是拉着她一起去逛街，有时就简单的在她家里跟她一起看电视还蹭了顿晚饭吃，有次还拉着去她家开的美容店一起做了次全身SPA，顾悦音没做过这种服务，不过第一次去真的舒服极了，身上的酸软按摩过后一下全没了，像重新活过来了一样。
这次李晓茹还是一样想找她玩，不过不知道是不是心血来潮，李晓茹想明天来她家过夜。
顾悦音有些想不通，李晓茹家里肯定挺有钱的，大房子住腻了，想来她们家这种小破房子睡一晚？
稍微考虑了下，她们家只有一张床，李晓茹要来住的话，不可能让张逸跟她们两个女孩睡在一块，她是无所谓，但李晓茹怎么可能会答应！
这样就只能让张逸委屈在外面的椅子上睡一晚？天气都这么冷了，万一冻感冒怎么办？嗯......顾悦音犹豫着，但最终还是回了李晓茹一句“好呀！”，她实在禁不住跟李晓茹跟同床共枕的诱惑，大不了把取暖器留给张逸，张逸睡在外面也冻不着的。
又接着聊了几句，李晓茹开心的回了她一句去洗澡了，才结束话题。
第九十章  献殷勤
　　　　　李晓茹要来家里过夜的事情，顾悦音还是得和张逸商量一下，毕竟得让他睡在外面打地铺委屈一晚了。　　
　　只是怎么让张逸答应呢？他八成是不会太乐意的，顾悦音细细想了下，看来今晚又要牺牲些色相了。
　　晚上，准时八点不到，张逸冒着外面的寒风和大雪，回到了家里。
　　“老婆，我回来啦。”张逸瑟瑟发抖的走进来，关上门，在门口换鞋子说道。
　　“外面很冷吧，看你脸上又冻的红了。”顾悦音走过来十分温柔的说道，说着一边还拍了拍张逸身上留下的雪花，
　　拍干净，又帮他捂了捂脸，让张逸暖和一下，最后还主动往他脸上亲了一口，说道：“快去取暖器那暖和一下吧，我去厨房把菜热了，马上就可以吃晚饭了。”
　　张逸看着顾悦音有些呆愣愣的，一句话也没说，今天是怎么啦？怎么对他这么温柔？连平常习惯性的占便宜也忘了去做，站在门口，看着顾悦音的背影走进厨房，张逸才踏着拖鞋走进来，随手将手里的包一放，脑海里百思不得其解，但还是听顾悦音的话，来到电视前的椅子上坐下来，对着已经开好的取暖器取暖。
　　微波炉热东西的声音在厨房持续了一会，张逸烘着取暖器不时看几眼电视，终于感觉暖和了许多，这时厨房“叮”的一声传来，微波炉里的饭菜热好了，很快，顾悦音两手端着盘子就从厨房走出来，笑着说道：“可以吃饭啦。”
　　“老婆，我帮你。”张逸从椅子上站起身，说着，就想去厨房帮顾悦音把菜端出来。
　　“不用，不用，我来就行，你去坐好吧。”回到厨房的顾悦音，第一时间就推着张逸赶了出来，让张逸更疑惑不解的愣愣来到餐桌前坐下。
　　顾悦音把所有饭菜都端了上来，一双筷子一碗饭放到张逸面前，然后自己也捧着饭碗乖乖的在张逸旁边坐了下来。
　　张逸端起碗，拿着筷子吃了一口白饭，斜眼看着今天不对劲的顾悦音，脑海里想到了一句话“无事献殷勤，非奸即盗！”，顾悦音肯定是做错了什么事，又或者有求于他？
　　桌子上的菜都是中午吃剩的，留剩的也不多，见盘子里只剩下了最后一块肉，张逸夹起筷子放到顾悦音的碗里，说道：“老婆，最后一块肉，你吃吧。”
　　对着张逸夹来的肉，顾悦音又夹了回去，柔声说道：“你吃吧，你打工这么辛苦多吃点，都痩了。”
　　张逸听着一阵心花怒放，虽然不知道顾悦音是做错了什么事，又想求他什么，但面对顾悦音这样的温柔，他极为受用。
　　吃完晚饭，张逸坐在电视前看电视，洗好碗的顾悦音从厨房走了出来，没等张逸去抱她，顾悦音就主动送上门来，跨坐在他身上，关心的问道：“这几天打工辛不辛苦啊？”
　　张逸抱住了顾悦音的腰肢，闻了下她身上的香味，“别说，这几天店里生意还不错，忙上忙下都累坏我了。”
　　“那我帮你揉揉肩吧。”顾悦音搂着张逸的脖子依偎在他怀里殷勤的说道，像极了一个小媳妇。
　　“好啊。”张逸开心道。
　　说着，顾悦音坐在张逸身上，直起了身子，双手落到他肩上，细细为他按摩起来。
　　顾悦音的手柔软又小巧，力道用的也刚刚好，张逸极为享受，但让张逸更为兴奋的还是顾悦音的胸部正贴着他的脸，顾悦音是正对着跨坐在他身上的，让胸部正好顶着他的脸。
　　张逸毫不客气的埋了进去，一股奶香与柔软让她陶醉，而顾悦音什么也没有说，当然也没有阻止，仍旧细细的帮他按着肩。
　　深嗅着香味，明知道不可能，但张逸还是会想，顾悦音要是能一直这么温柔的对他就好了。
　　在客厅看了两集电视剧，时间不早，两人才洗了澡，回到床上去睡觉。
　　张逸躺在床上，玩着手机，没过一会，穿着睡裙，洗完澡的顾悦音就回到了卧室。
　　这几天，顾悦音都是穿着睡裙睡觉的，不过穿的都是普通睡裙，那天那件为了勾引张逸暴露性感的睡裙她没有再穿过。
　　对于穿女性的睡裙，顾悦音倒是无所谓，就跟穿裙子一样，对于裙子顾悦音心底里还是有着一丝抗拒的，但非要她穿的话，顾悦音也不是不愿意。当然，她穿睡裙最主要的原因，其实还是因为比较舒服，洗起来也方便，反正她这身穿着也只有张逸能看到，穿就穿呗。
　　来到床前，掀开被子，顾悦音刚躺进去呢，张逸就抱住了她，他打算问问清楚，顾悦音这么向他献殷勤到底是什么事？
　　“老婆，你今天这么奇怪，是不是什么有求于我啊？”张逸抱着顾悦音柔软的身子，面朝着面向她问道。
　　俗话说：没有在床上谈不来的事！顾悦音也准备向张逸坦白呢，翻了个身，主动爬到了张逸身上，趴在他的胸膛。
　　一只手在他胸口画着圈，顾悦音柔声说道：“晓茹说，明天想来找我玩。”
　　“哦？”张逸听着疑惑，这个女人自上次他吃了对方豆腐以后，每次来找顾悦音见面时都对他冷嘲热讽的，张逸有点不喜欢她，但李晓茹来找顾悦音玩也不是一次两次了，用的着这么讨好他，经过他同意？
　　“晓茹说，她明天想来我们家住一晚。”顾悦音继续说道。
　　“啊？！”张逸一听，“这个女人好好的自己家里不睡，来我们家干嘛？她来住，那我睡哪？”
　　“你在外面打地铺，将就一晚吧...”顾悦音抬起头来，有些恳求道。
　　张逸皱眉，怪不得顾悦音会这么讨好他，“天气都这么冷了，我睡在外面冻感冒了怎么办？”
　　“我会帮你铺好的，保证铺的暖暖的，不会冻着的。”顾悦音说道。
　　“你就舍得我睡在外面？”张逸有些委屈道。
　　看着张逸委屈的表情，顾悦音就知道不做出点牺牲，是套不着狼的，往张逸唇上亲了一口说道：“大不了今晚，我给你些补偿嘛。”
　　“真的？”前几天的仇，张逸还记着呢，“由着我来？”
　　“嗯。”顾悦音乖巧的点了点头。
　　“那你可不准像上次那样生气啦。”张逸说道。
　　顾悦音心里略微犹豫了一下，但还是答应，说了一声道：“好”。
　　张逸脸上露出了一丝笑容，见目标得逞终于露出了一丝坏笑，一个翻身，直接将顾悦音压到了身下。
　　都说‘君子报仇，十年不晚’，没想到他报仇的机会这么快就来了，今晚不到凌晨，他可不打算让顾悦音睡！
　　“那老婆，事不宜迟，我们开始吧！”说着，吻住了顾悦音的唇，一只手已经伸到了她的睡裙里，在那块小布料上停留，脱了下来...
　　......
第九十一章  过夜（上）
　　　顾悦音觉得有些累，一整天都提不大起劲，原因是昨晚被张逸折腾的。　　
　　害的连今天白天上课的时候，王依美见她这副精神不振的样子都怀疑她是不是昨晚纵欲过度了。
　　想起昨晚发生的事情顾悦音就有些脸红心跳还有些来气，昨晚她最后一道防线也在张逸手里失手了，被他...竟然弄到了半夜，害的她连床单都弄湿了。
　　真是冤冤相报何时了，顾悦音也知道张逸肯定惦记着前几天自己耍他的事情，可她现在好歹也是一个女孩子家家了...就不能让让她吗？！
　　拖着疲惫的身体，今天李晓茹要来她家过夜，顾悦音特地跑去菜市场多买了一些菜，准备做顿好吃的。
　　大约晚上六点钟的时候，顾悦音正在厨房切菜，旁边的锅子“扑通扑通”的煮着东西呢，屋子里就传来了一阵敲门声，顾悦音知道肯定是李晓茹来了。
　　“来啦，来啦。”顾悦音放下手里的菜刀，跑去开门。
　　打开屋门一看，门外站着的果然是一副性感靓丽打扮的李晓茹。
　　这个富婆穿着一件淡灰色的皮草，衣服正好遮到她的膝盖处，一双美腿在门口有些灰暗的灯光中能看出应该穿着丝袜，扭伤的脚早已经好了，穿着一双有些高跟的保暖短靴。
　　“外面冻死了，快让我进去。”顾悦音刚开门，李晓茹两手拎着两大包的零食和一个小包就瑟瑟发抖的挤进屋里。
　　顾悦音扔了一双拖鞋给她，看着她穿的黑丝袜，接过李晓茹手里递来的零食，笑着说道：“活该，这么冷的天叫你穿丝袜。”
　　李晓茹换上拖鞋抬起头来没好气的白了穿着裤子的顾悦音一眼，爱美是女人的天性，又有几个女人不爱美呢？就跟男人喜欢耍帅一样，要了风度就只能牺牲温度。
　　顾悦音也不跟李晓茹客气，拿着她买来的零食在桌子上放下，这一个月来她对这个有钱的漂亮女人也熟悉了许多，有时候彼此调侃一下是常有的事。
　　“你们这边车真不好停，雪下大了，附近都找不到个停车的地方。”李晓茹走进来一边抱怨一边抱着寒冷的身体就来到电视前的椅子上坐下，自顾自的打开了取暖器，也不取得同意，就像在自己家一样。
　　“大概又有人把车停到这边来了吧。”顾悦音翻着李晓茹买来的零食回道，她们这栋出租楼正好挨着一个小区，时常有人会把车停到这边，这几天下雪，也不知道怎么啦，空着的几处停车位置，似乎一直都有车占着。
　　渐渐发红变暖的取暖器，终于让李晓茹感到了一丝温暖，又找到遥控器把电视机也打开了。
　　忽然李晓茹嗅着琼鼻，转过头来对顾悦音说道：“你烧的东西是不是焦了呀，我怎么闻到有些焦味。”
　　顾悦音还在翻李晓茹买来的零食呢，连她带来的那个小包也打开看了看，里面的东西让顾悦音有些坏笑，小包里是李晓茹带来的过夜衣服，一套紫色性感蕾丝边的内裤和胸罩，外加一身睡裙和两条丝袜，隔间里还放着一个红色鲜艳的钱包。
　　听到李晓茹的话，打断了顾悦音的意淫，一声“哎呀”，匆匆跑进了厨房，锅里煮着东西呢，都被她忘记了！
　　连忙关了煤气，拿着菜勺，打开锅盖铲了铲，还好没酿成大祸，里面的红烧肉还不算太焦，应该还能吃吧？
　　李晓茹也走了进来，看着锅里顾悦音做的红烧肉，有些焦味，一拍她的屁股，“你个小迷糊，锅里煮着东西，都忘记了呀！”
　　“现在怎么办？还能吃么？”李晓茹看着烧焦的肉不禁怀疑道。
　　顾悦音铲着肉，想了想后无所谓的说道，“没关系，大不了给张逸吃。”
　　闻言，李晓茹顿了会也一下笑了出来。
　　......
　　顾悦音仍旧在厨房把剩下的几道菜做完，李晓茹则坐在电视前的椅子上拿着自己买来的零食，烘着取暖器边看电视吃起来。
　　或许是烘的久有些热了，就把身上穿的皮草也脱了下来，里面是一件咖啡色的针织衫和黑色短裙，紧凑的毛衣将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，身下的短裙和黑丝袜也尽显她的性感。
　　面对这么一个娇惑美人，顾悦音刚把厨房里的事忙活的差不多，只剩一道鱼汤还在砂锅里煮着，出来稍微休息一会，就来到椅子前一把抱住了这个诱惑的美人，这就是做女生的好，李晓茹不仅没生气，还时不时会递些零食给她吃。
　　就这么看了一会电视，屋子里却传来了一阵开门声，顾悦音惊奇的望向门外，竟然是张逸回来了，现在时间连七点都还没到呢！
　　李晓茹也有些嫌弃的望了眼门口回来的人，张逸习惯性的想喊一声：“老...”但还没喊出口，看到门口一双陌生的鞋子，往屋里望了一眼，两个活色生香的美女正抱在一起看电视呢。
　　看到这一幕，张逸心里有些感慨，妻妾成群是每个男人的梦想，家里有两个这么活色生香的美女等他回家其实也是一种幸福。
　　尽管李晓茹没给过他什么好脸色，但张逸还是向她打了声招呼。
　　“嗯。”李晓茹一如既往不冷不淡的回应了声。
　　顾悦音看着张逸身上落满的雪花，放下怀里的李晓茹，走到张逸跟前帮他身上拍了拍，又问道：“今天你怎么这么早就回来了呀？”
　　张逸嗅了嗅鼻子，走来的顾悦音身上夹杂着两种香味，一种是她的，还有一种应该是李晓茹身上的，有些抱怨道：“唉，老板娘跟老板吵架了，吵完一个人赌气就跑出去说要回娘家，雪下这么大，老板不放心出去追，然后我们就歇业回来了。”
　　顾悦音点点头，张逸打工的地方是一家小饭馆，是一对夫妻开的，上次张逸在家休息那天，似乎也是因为他的老板娘跑娘家去了，他的老板去劝她回来，所以才歇业了一天，
　　顾悦音帮他将身上的雪花拍干净，张逸趁李晓茹转回头继续去看电视的时候，笑着蹭到了顾悦音的耳边，小声说了一句，“老婆，你真好！”说完，还在顾悦音脸上亲了一口。
第九十二章  过夜（中）
　　　　顾悦音白了他一眼，昨天晚上还没亲够吗？　　
　　张逸也不再占便宜，随手放下手里的包，眼睛往桌子上的两大包零食瞧了一眼，脑子都不用动就知道是李晓茹买来的，每次这个女人来他们家就会多出许多吃不完的零食。
　　有些瑟瑟发抖的跟着顾悦音一起来到电视前的椅子上坐下，张逸伸出手烘向取暖器，一阵暖洋洋的感觉。
　　很快，鼻间他还能闻到一种好闻的香味，是旁边这个女人李晓茹身上的，应该是用了什么香水，离他隔着一个椅子的距离，都能清晰闻到。
　　张逸略微转眼偷偷瞄了她一眼，这才仔细看了下她的穿着，咖啡色的针织衫紧裹着她曼妙的娇躯，那圆润小巧的胸部看上去盈盈一握十分诱人，而下身则是一条黑色短裙，加上纤细的黑丝美腿，这一副打扮能打个99分，李晓茹虽然没有顾悦音来的好看，但也不得不承认确实长的还不错，她的脸蛋是属于那种耐看型的，几次见到李晓茹，张逸越看越觉得她好看。
　　此刻，顾悦音也没有再去抱着李晓茹，安安分分坐在她旁边一起看着某少儿频道里放的育教动漫《海绵宝宝》看的津津有味，时不时李晓茹会给她喂一片薯片吃，而顾悦音则会给她一根Pocky。
　　看着李晓茹手里拿着遥控器，张逸没想到这个女人竟然还这么有童心，看《海绵宝宝》，不过此刻比起看电视，张逸倒是更有兴致看这两个活色生香的女人，心中也免不了意淫一下，坐在她们中间左拥右抱，左手抱着李晓茹，右手抱着顾悦音，让李晓茹给她捶腿，让顾悦音用嘴给他喂Pocky。
　　这，简直是男人的梦想，可惜张逸也只能在自己脑海里遐想一下。
　　一集海绵宝宝结束，现在时间也不早了，都快七点了，张逸肚子不免有些“咕咕”叫，对顾悦音问道：“悦音，晚饭好了吗？肚子好饿啊。”
　　“差不多了，我去看看吧。”闻言，顾悦音站起身走向厨房，鱼汤煮的应该也差不多了。
　　张逸抚着肚子，平时这个点，他也会在打工的小餐馆吃点工作餐，不过伙食实在不怎么样，所以他还是会留着肚子回家吃顾悦音做的饭。
　　顾悦音一走，张逸看看电视，又看看李晓茹，这个女人脸上露着一副冷淡的样子，气氛有些尴尬，一个人如果不喜欢你，那你做什么都是错的，所以张逸也不知道跟这个女人说些什么话好，两人间沉默着，只有电视里海绵宝宝那“哈哈哈哈哈哈哈哈”的魔性笑声。
　　所幸，没过一会，顾悦音就从厨房探出身来，对着他们两人说道：“马上可以吃饭啦~”
　　闻言，张逸趁机站起身来，正好可以打着借口去厨房帮顾悦音端菜，而李晓茹继续心安理得的坐在椅子又看完了一集海绵宝宝。
　　等看完，时间刚刚好差不多，张逸跟顾悦音把菜往餐桌上端齐了。
　　李晓茹这才伸了伸懒腰，站起身来走到餐桌前坐下，黑色丝袜的美腿一张一合，让张逸目光情不自禁的往那里瞄去。
　　“开饭吧~”李晓茹也有些饿了，三人刚坐定，就举着筷子说道。
　　“嘿嘿”顾悦音笑着，夹起筷子夹了一块刚刚有些烧焦的红烧肉到李晓茹碗里，“来尝尝味道。”
　　李晓茹看着跟她调侃的顾悦音，也不甘示弱，“好啊，你也尝尝。”
　　顾悦音看着碗里同样一块有些烧焦的肉，李晓茹还特地给她挑了块最焦的，夹起筷子，“尝就尝！”
　　说着，两个女孩一起把碗里的肉夹到嘴里咬了一口，顾悦音立马皱起了眉，虽然焦的不多，可就是焦的这一小部分把肉的味道全毁了，嘴里都是苦苦的焦味。
　　顾悦音吃不下去了，用起早已想好的后路，把碗里咬了一小口的肉夹到了张逸碗里，嫌弃的说道：“交给你了。”
　　张逸无所谓，这块肉可是顾悦音咬过的，再难吃他也觉得香，笑着夹起来咬了一口，不过吃到嘴里味道真的不敢恭维，都是苦涩的焦味。
　　李晓茹见此，干脆也把自己那块肉，夹给了张逸，翘起腿说道：“赏你的。”
　　她不介意被占这点小便宜，她更想耍耍这个占过她便宜的男人。
　　有便宜不占白不占！张逸心里想到，把李晓茹递来的肉也吃了，这算是间接性接吻了吧？
　　见张逸吃的这么爽快，李晓茹露着娇媚的笑容干脆把那盘烧焦的肉直接端到了张逸面前，“好吃吗？那这些全都给你吧。”
　　张逸一下吃瘪了，他知道这个女人是故意的！真这么一碗吃下去，他非得闹肚子不可，不过所幸还有一个心疼他的女人。
　　顾悦音出来说道：“算了，都烧焦了还是别吃了，会吃坏肚子的，等等我去倒了吧。”
　　说着顾悦音把那碗肉端到桌子的另一边，之前在厨房说的话，她也只是开开玩笑而已，万一吃出食物中毒，那可就不得了了。
　　张逸有些感动，望着顾悦音还是自己老婆关心他！
　　哼，李晓茹翘了翘桌子下的黑丝美腿，看在顾悦音的份上，没继续跟张逸过不去，要是没顾悦音在，她真的想耍耍张逸，这个男人从回来到现在为止，那双色眯眯的眼睛在她身上停留过多少次，她可是一清二楚。
　　要不是从叶禾那打听出来，他们两人是孤儿院出身，一起相依为命，不然她早想着，怎么把顾悦音往叶禾的怀里推了。
　　一顿晚饭吃完，洗碗的事情，顾悦音直接甩手给了张逸，自己陪着李晓茹一起坐到电视前看电视，抱着她娇软的身子不肯放。
　　李晓茹枕在顾悦音身上，说起来想到要在顾悦音家里过夜，其实也是突然心血来潮，不过她真的不讨厌这种感觉，不知道是不是空荡荡的大房子住惯了，来到顾悦音家里这间又旧又小的房子，让她格外的有亲切感。
　　李晓茹在犹豫，自己是不是也可以在外面买一间这样的小楼层，当自己的私人小屋，这个想法在她心里发酵，大概不久之后就会付诸行动。
第九十三章  过夜（下）
　　　家里有两个女人的感觉真的很不错，空气里随便一嗅都弥漫着女人的香味。　　
　　张逸听从顾悦音吩咐，在厨房洗好碗后又来到客厅，陪着两个女孩一起看了会电视。
　　不过电视里放着什么，张逸一点也没去在意，身旁有这么两个漂亮的女人在，他怎么还会有心思去看电视？目光总是时不时的会瞄着顾悦音饱满的胸脯看一下，又或者停留在在李晓茹翘着的黑丝美腿上流连。
　　唯一可惜的就是只能看，不能摸，平时他还能抱着顾悦音占点小便宜，可今天有李晓茹在，他不能对顾悦音这么肆意妄为了。
　　两幅青春曼妙的女性肉体，让张逸慢慢忍的有些牙痒痒，本就是青春期，对女性躁动的年纪，尤其是李晓茹，不就是上次摸了她胸部吗？一副跟他作对的样子，张逸真想脱了她的裙子，打她屁股好好教育一下！
　　好不容易忍耐着一集四十分钟的电视剧播完，顾悦音看了下时间，今天有三个人，早些去洗澡的好，李晓茹毕竟是客人，就先让她去洗。
　　前脚，李晓茹刚走进卫生间，张逸就一下将旁边的顾悦音抱到了怀里。
　　看着张逸一幅性急的样子，顾悦音没好气的白了他一眼，“今天你就不能忍忍吗？要是被晓茹看到怎么办？”
　　“看到就看到呗，反正你是我老婆又没关系，再说那个女人在洗澡，看不到的。”张逸大胆的抱着顾悦音，深嗅了一下她身上的体香，与李晓茹的香味不同，顾悦音那种纯粹的香味源自于她的肉香，闻上去总有一种刺激男性荷尔蒙的诱惑。
　　顾悦音拿他没办法，想到今晚张逸只能一个人睡在客厅，便由着他来了。
　　吻着顾悦音的唇瓣，卫生间还有个在洗澡的李晓茹，这让张逸更有些觉得刺激，与她的香舌纠缠着，一只手还不老实的摸进了她的衣服里，落在那柔软美妙的山峰上。
　　品尝着她口中香甜的津液，好久之后，两人才难舍难分的喘着粗气分开来。
　　顾悦音脸上有些绯红的看着张逸，心底里暗骂了他一句，摸就摸嘛，又把她的胸衣扯开来了，现在她的两只小白兔毫无束缚。
　　“满足了吧？”顾悦音幽怨的看着他，见张逸坏笑了一下，在她衣服里的手似乎还想再继续动手动脚，一下拉住了他，“别摸了，我要给你去铺床了，你要是晚上想在冰冷的椅子上睡觉的话，就继续摸，反正不是我挨冻。”
　　闻言，张逸果然一下听话了，乖乖的把手伸了出来，不过仍旧还是没能那么简单的松开顾悦音，抱着她说道：“老婆，你舍得我冻着？”
　　“怎么不舍得，让你感冒了，好长点记性！”顾悦音故意一脸无所谓的说道。
　　看顾悦音的样子，张逸就知道她是装的，笑着说道：“老婆，我知道，你还是舍不得我的”，说完又在顾悦音的脖颈上狠狠香了一口，才放过她。
　　听到张逸的话，顾悦音站起身来，没好气的看了他一眼，一声不响的走去卧室，准备去拿被褥给张逸铺床，顺便还有被张逸扯下的胸衣，她也得去整理一下。
　　张逸笑嘻嘻的看着顾悦音去卧室的身影，这天底下对他最好的，就属这个女人了！
　　很快，顾悦音就抱着一叠有些厚重的被褥从卧室出来了，来到客厅张逸跟旁，这里有些空间可以铺床，准备就把床铺这，一边铺，顾悦音对一旁坐在椅子就看着她忙活，什么也不做的张逸说道：“我给你拿了两条被子，等等睡觉要是觉得冷的话，还有一条小被毯我也给你拿来。”
　　“谢谢老婆~”张逸看着帮她铺床的顾悦音笑嘻嘻说道。
　　不多一会，顾悦音就帮他铺的差不多了，张逸还想趁有一点时间再跟顾悦音亲热亲热呢，忽然！从卫生间传出来了，“啊！！！”的一声，是李晓茹的声音！
　　顾悦音跟张逸听到声音一惊，连忙看向卫生间，放下手上的事，一起急急忙忙的跑了过去。
　　“你怎么啦？晓茹！”卫生间门口，顾悦音有些焦急的向里面问道，用手转了一下门把手打开门，幸好没有上锁。
　　门刚开，顾悦音就见裸着身体一件衣服没穿，身上还有些湿淋淋的李晓茹冲她抱来。
　　“淋浴间的墙上有虫子，盐虫！”李晓茹抱在顾悦音怀里，一副十分感到恶心的样子说道，连顾悦音身后还跟着张逸这么一个男人也没发现。
　　顾悦音闻言松了一口气，李晓茹这么大叫一声，她还以为是发生了什么事呢？！不过是条虫子，这反应未免有些太大了吧！
　　盐虫就是那种身体细长，头上长着两根触角，大致有些类似像去了壳的蜗牛，经常能在家里的水槽和浴室见到，说起来，顾悦音其实对这种虫子也有些厌恶，这跟男人与女人无关，每个人总归有自己讨厌害怕的东西，而她对于这种虫子是生理上的厌恶，虽然也还没到害怕的程度，但能不去亲自动手，她就不想去接触这种东西。
　　脑海里想到了张逸，这时她才想起张逸刚刚跟她一起跑来了，现在正站在她的身后，那李晓茹的身子岂不是全被看光了？！！
　　张逸站在顾悦音身后一幅幅呆呆愣愣的样子，虽然只有短短的两三秒钟时间，但他确实把李晓茹那曼妙白皙诱人的身体尽收眼底了，圆润小巧的胸部，以及上面那两颗无法言喻的红色小樱桃，连下面芳草萋萋的芬芳幽谷他都匆匆瞄到了一眼！张逸直接呆住了，幸福真是说来就来！
　　顾悦音皱眉，紧抱着李晓茹不让她再春光乍泄，对着身后还在发呆的张逸说道：“你发什么呆啊，还不转过身去！别看这边！”
　　张逸这才惊醒，看着被抱在顾悦音怀里的李晓茹，顿时心里又有些慌了起来，上次摸了这个女人的胸部，就一直对他冷嘲热讽的，这次看光了的她的身子，岂不是得杀了他？！
　　张逸听话的转身跑到了客厅去，李晓茹这才发现，这个变态流氓也跟了过来！那刚刚她岂不是...全被看完了？想到这，气的她在顾悦音怀里咬牙切齿，银牙都快咬碎了！
　　见张逸离去，顾悦音才伸着一只手，把卫生间的门关上。
　　“晓茹，你先把衣服穿上吧。”现在只有她们两个人，顾悦音说着放开怀里的李晓茹，目光也不自禁的在她赤裸的娇躯上溜达了一圈，要说起来，其实她不是第一次看李晓茹的身子了，上次一起去做SPA的时候，她可看了个够。
　　见她有些咬牙生气的样子，顾悦音也不知道说些什么安慰好，“就那么一下子，才一两秒钟，张逸肯定没看到什么的，你不用担心，还是先穿衣服吧，别冻着了，我去帮你把那条虫子处决了，给你报仇！”
　　说着，顾悦音将李晓茹拿进来的换洗衣服递给他，自己找了个工具，现在也只能她自己来了，走到淋浴间前，往墙壁上找着那条虫子。
　　李晓茹接过衣服对顾悦音说的话半信半疑，心里仍旧对张逸有些愤愤，上次是摸她胸部，这次可能连身子都被这个混蛋看光了！
第九十四章  春色
　　　张逸又回到了客厅，不过心绪十分不宁，脑海里不停的回想着刚刚看到的春色画面，一边又回过头看着卫生间，他怕等等李晓茹出来后，这个女人会不会剥了他的皮！　　
　　不过五六分钟的时间，让张逸就等的有点不耐烦。
　　这时顾悦音才打开卫生间的门，和李晓茹一起出来，张逸没敢去看她们，见她们出来立马回正了头，假装在看着电视。
　　两个女孩一起来到电视前刚坐下，顾悦音就有意跟李晓茹调悄悄侃道：“晓茹，没想到你这么胆小，连只那么小的虫子都这么大反应。”
　　李晓茹正目光冷冷的看了一眼张逸，听到顾悦音的话，知道她一世英名全毁在一只虫子上了，她胆子是很小，平时都不敢一个人看恐怖片，对于像“毛毛虫”之类的东西，她一看到更是有种毛骨悚然的讨厌和害怕，可丢脸也就算了，祸不单行竟然连身子还可能被个讨厌的流氓看光了。
　　看着旁边调笑她的顾悦音，李晓茹心中一气，一把抱住了她，“你还笑话我！”说着，装作一脸生气的样子，伸手在顾悦音脸上轻轻捏了一下。
　　顾悦音也不甘示弱，银铃般的声音笑了一下，看准时机在李晓茹咯吱窝挠了挠，害的她“啊~~”发出了一声娇吟。
　　李晓茹不服输，今天已经够丢人了，她怎么也要找回点场子，伸手摸向顾悦音的娇躯...
　　一来一往之间，两个女孩打闹在了一起。
　　这让旁边原本就不淡定的张逸，更无法再假装看电视了，咽了咽口水，他的身旁正上演着一场活春宫。
　　斜眼悄悄看着旁边的两个女孩，第一眼就让他呆滞了一下，李晓茹穿着一身蓝色印着可爱图案的棉质睡裙，圆润小巧的**在跟顾悦音打闹的时候呼出欲出，一双白皙如玉的美腿更是在他面前花枝乱颤，而再往上一点看向大腿根部，她穿着的紫色性感内裤也正毫无防备的暴露在他面前。
　　顾悦音比起李晓茹要好一点，毕竟还穿着白天的正装，不过也没好到哪里去，隐隐能看到些许春色。
　　张逸尽情的在两个女孩性感诱人的娇躯上流连。
　　等一番打闹结束，李晓茹才后知后觉的想到她们两个姑娘身边还呆着一个男人，似乎又被张逸这个混蛋占便宜了！顾悦音是无所谓，身子应该都已经给他了，可她还深闺未嫁呢，几次三番被这个家伙占了便宜，被占些便宜她倒也认了，可却偏偏是被这个她讨厌的男人！
　　愤恨的看了一眼张逸，发现他似乎不为所动的一直在看着电视，眼睛都没往这边瞟一下，‘哼！样子装的倒不赖！’李晓茹当然不信张逸能这么大义凛然的不为所动。
　　张逸专注看着电视，这回他很小心，刚刚的事情好不容易被顾悦音应付过去了，这次要是再被抓住马脚，恐怕他真的要被这个女人活扒了皮，以自己对她的一点点了解来说，按照李晓茹这种女侠的性格，十分的有可能！
　　看李晓茹轻“哼”了一声，没有说什么，似乎瞒了过去，张逸悬着的心才终于沉了下去，不过身上却是异样的难受，刚刚看了那么刺激的画面，他的欲火被彻底撩了起来，让他全身都火烧火燎的！如果不是李晓茹在，他真想抱住顾悦音好好亲热一会！
　　三人静静的一起看了一会电视，顾悦音见李晓茹没有再为刚刚洗澡的事情为难张逸，笑着回房拿了自己的睡裙，准备去洗澡。
　　顾悦音一走，便又只留下了他跟李晓茹两个人。
　　之前李晓茹跟顾悦音一直有说有笑的，现在彻底静了下来，气氛莫名有点尴尬，张逸不想跟这个女人搭话，也不知道跟她说些什么好，此刻他的脑海里仿佛只剩下了，那远古时代“今天天气不错啊！”的老套话题，这种搭讪方式恐怕现在连个幼儿园的小女孩都骗不到了，跟李晓茹谈这种话题，说不定对方会直接回他一句“傻*”！
　　最终，两人间还是保持着沉默，张逸选择了沉默是金，毕竟少说少错，今天还是不要再得罪这个女人了。
　　不过，话是没有再多说，可李晓茹白花花的大腿在旁边晃来晃去，让张逸实在忍不住有时会斜过眼悄悄瞄一眼，深怕会被这个女人发现。这时他才发现顾悦音的好，顾悦音的美腿都是随便他看的，即便是摸上去，顾悦音反抗一会，见他死缠烂打也就由着他来了。
　　而这个女人自己多看他一眼，仿佛都会让她掉块肉一样，但这反而就是激起了张逸的反抗心理，越是不让看，他偏偏就越是要看！
　　可俗话说的好，“常在河边走，哪有不湿鞋！”，之前还有顾悦音帮他打掩护，这回不在了，瞄了两三次，终于被李晓茹发现自己在偷偷看她！
　　“管好你的眼睛！”
　　李晓茹终于抓住了张逸在偷窥她，那色眯眯的目光，让她直接愤恨的对张逸说道。
　　被李晓茹发现，这一下让张逸有些怂了，不过这也不能全怪他啊！旁边有个晃着白花花大腿的美女，是个男人都会有点想法啊！
　　“我只是看看外面还有没有在下雪而已。”
　　张逸望着李晓茹狡辩道，目光毫不自觉的在她娇躯上扫荡了一遍。
　　“哼！”李晓茹冷哼了一声，并不信张逸所说的话，如果再让她抓到一次的话，她决定要好好跟顾悦音商量一下，怎么也得让这个可恶的男人受点惩罚，比如做它五百来个俯卧撑之类的！！
　　张逸也不管李晓茹信不信，老老实实的转回头去，这次他可真不敢再乱看了，心里有些忿忿，说起来他跟这个女人的恩怨全是他的错吗？
　　最初那次摸她胸部，他也不是故意的呀，而且也道过好几次歉了，这个女人对他还是冷嘲热讽的。再就是刚刚洗澡的事，听到她那么大叫一声，他不也是担心才急急忙忙跑过去想帮忙的嘛！谁知道她只是被一条虫子吓到了。
　　张逸越想越觉得这个女人有点蛮不讲理，还是顾悦音好！李晓茹不让看，他可以看自己老婆呀！有点期盼着顾悦音快点洗完澡出来。
第九十五章  睡前
　　洗完澡出来的顾悦音，让原本有些心情郁闷的张逸挥霍一空。
　　比起李晓茹，顾悦音真的要漂亮许多，即便是天天见，天天睡在一起，张逸依旧时不时的会对顾悦音的各种样子心动一下。
　　就比如现在，洗完澡出来的顾悦音换上了一件睡裙，这一身睡裙他还没见顾悦音穿过，是一件淡粉色的吊带睡裙，穿在她身上真的很性感漂亮，玲珑曼妙的身材凹凸有致、雪白细腻的肌肤、纤细娇嫩的美腿与那一点点露出的ru沟，无处不透露着一种诱惑，让张逸看的有点呆了。
　　对于顾悦音，张逸可以肆无忌惮的看，他看自己的老婆，李晓茹怎么也管不到这来吧？！
　　而更让张逸感到欣慰的是，顾悦音对他并没有防备，这是件丝质的睡裙，并不厚，甚至仔细看还有点透明，可以看到里面顾悦音穿着的内裤轮廓，胸前更是隐约能看到有凸点。
　　不过唯一可惜的是，要是按照往常他可以正大光明的抱住顾悦音这幅娇躯，可现在，顾悦音直接坐到了李晓茹身边，理都没有理他。
　　这让张逸故意一脸不开心的样子，想让顾悦音看到。
　　李晓茹望着身旁坐下的顾悦音，刚洗完澡出来她就像朵出水芙蓉一样，目光在她穿着睡裙的娇躯上流连了一遍，真让李晓茹惋惜，这么一个漂亮的大美女竟然落到了张逸这个臭流氓的手里！要是让A大的那帮男生知道他们的女神之一竟然这么毫无防备的在一个男人面前，穿着睡裙连胸罩也没有戴，不知道会不会哭出来。
　　李晓茹并不是A大的学生，不过关于A大校花的事情她也是知道的，毕竟这太容易打听到了，即便是在她们学校，听说A大出了新校花，也有人在学校贴吧讨论过。
　　顾悦音对自己随意的穿着倒没有太过在意，反正自己这幅身子张逸已经看个遍了，晓茹也是女人，又没有其他外人在了，她实在不想晚上睡觉还戴着胸罩，最近白天她越来越感觉戴着胸罩有些胸闷，虽然顾悦音不想承认这个事实，可毫无疑问她ru房的size变大了！
　　这代表了什么？！这代表她又要花一些钱去买新的内衣了，而且更糟糕的是她之前买的那些可能都不能再穿了，这让顾悦音十分感到心疼，觉得浪费钱。
　　看着旁边，穿着一身蓝色睡裙的李晓茹，顾悦音的目光不自觉的停留在了她盈盈一握的娇小ru房上，再回头看看自己的胸部，她并不觉得胸部大是件好事，反而李晓茹不大不小的尺寸让她有点羡慕。
　　“好啊！悦音，你在干嘛？！”
　　顾悦音这悄悄比较的小动作，让身为女人的李晓茹相当敏感的注意到了，以为顾悦音是在偷偷跟她的胸部比较大小，这让她有些气不打一处来！竟然欺负她的短处！她当然对自己娇小的胸部多多少少也有过一些想法，哪个女人不想自己的胸部稍微大一点呢？
　　“怎么啦？”顾悦音转回头看着李晓茹，一时没反应过来怎么回事。
　　“还装傻充愣！”看着顾悦音一副天真无邪的表情，李晓茹还真差点被她骗到了，说着有些忿忿的摸了一把她的胸部，内心更不满了，顾悦音的真的要比她大许多！
　　这时顾悦音才反应过来，原来是怎么回事，李晓茹是以为她在挑衅她胸部小？
　　顾悦音突然笑了，没有否认，反击似的也摸了一下李晓茹的胸部，借这次机会她还是第一次摸女生的胸部诶！虽然软软的感觉和摸她自己的好像没什么区别，可这也让顾悦音心里有些小兴奋。
　　“好啊你...”
　　见顾悦音还敢摸回来，李晓茹从来就不是个愿意服输的人，正要跟顾悦音再次打闹在一块的时候，突然及时收回了手，悄悄斜眼看了看旁边的张逸，见他乖乖的没往这边看，这次可不能再被这个混蛋占便宜了，李晓茹对着顾悦音坏笑了一下说道：“等等到床上再收拾你！”
　　说罢，真不动手了，坐在椅子上继续看起了电视。
　　可顾悦音听到这话心里更感到开心了，以前一直是她被张逸占便宜，这回怎么说也要轮到她在李晓茹身上占点便宜了！
　　旁边的张逸心虚了一下，这次幸好他反应的快，没有被李晓茹发现，不然...
　　......
　　一小个晚间时分很快就过去了，到十点左右两个女孩就一起回房准备睡觉了，李晓茹看都没看他一眼，就走进了他让出的跟顾悦音的卧室，还是顾悦音细心温柔体贴，睡前叮嘱了他一句“晚上睡觉好好盖被子，别冻着了。”
　　张逸心里感动，等两个女孩走进房里睡觉后，才拿着顾悦音帮他已经准备好的换洗衣物去洗澡。
　　洗完澡出来的时候，听到两个女孩银铃般的笑声从卧室里传出来，张逸望着紧闭的卧室房门心里有些羡慕的叹了声气，忍着寒冷的空气，将屋子里的灯关了，然后来到顾悦音帮他铺好的床，掀开被子躺了进去。
　　屋子里黑漆漆的，只有电视里不断变化的亮光还照着他的面颊。
　　张逸有些睡不着，冰冷的被窝没了顾悦音香软的娇躯，他真的很不习惯，不知道什么时候他已经习惯抱着这个女人睡觉了，张逸打算再看会电视，反正明天是元旦节，他也难得的有三天假期，看到多晚都没有问题。
　　按着遥控器，张逸不断的换频道找自己想看的节目，把电视的音量也调小了许多，深怕会吵着卧室里的两位女神大人。
　　百无聊赖的看着电影频道的电影，不知道过了多久，张逸打着哈欠也有了些睡意，有些想睡觉的时候，卧室的门突然开了。
　　凭着电视的微弱亮光，张逸能看出出来的是顾悦音，她径直的朝着卫生间走去了，看来是出来上厕所的。
　　在卫生间里一阵抽水马桶的声音后，很快上完厕所的顾悦音伸着一个懒腰走了出来，张逸看着她，顾悦音没有直接回卧室，正如张逸心里期盼的，顾悦音走到了他跟前，微微蹲下身对他说道：
　　“两条被子冷不冷啊？”
　　张逸看了一眼从顾悦音睡裙里露出的白色内裤，看着她笑着回道：“陪我睡一会就不冷了。”
　　顾悦音白了他一眼，不过还是说道：“就陪你五分钟啊。”
　　“嗯，老婆你真好！”
　　张逸笑着掀开了一点自己的被窝让顾悦音躺进来，立马抱住了这熟悉又香软的娇躯。
　　四目相对，两人躺在一起互相看着对方。
第九十六章  温存
　　　　顾悦音温润香甜的呼吸扑面而来。
　　看着眼前精致美丽的女人，张逸忍不住往她软濡的唇瓣上咬了一口，吮吸着下面那一片柔软的唇瓣，张逸没有敢亲太久，他怕一个热吻就会浪费掉跟顾悦音这短短的五分钟。
　　人就是这样，拥有的时候不懂得珍惜，以前他天天晚上抱着顾悦音睡觉没觉得怎么样，现在他跟顾悦音温存的时间被定了一个期限，让他格外的珍惜。
　　亲完，张逸又紧抱着顾悦音香软火热的娇躯，头埋在她的脖颈处深嗅她身上馥郁芬芳的体香，那醉人的香气撩动着每一根神经，带有一种最原始的诱惑。
　　两人谁都没有说话，安静的享受这一刻的温存，张逸将顾悦音抱进了怀里，他突然想起了之前跟顾悦音两次吵架的经历。
　　他们家就这么大，那两晚顾悦音大概也是睡在客厅将就的吧？条件甚至比他现在还差，他至少还有地铺和两条温暖的被褥，那时候第一次跟顾悦音吵架她只拿了一条小被毯就跑出来了，一个人睡在冰冷的椅子上。
　　而第二次，更让张逸觉得心疼，是他害的这个女人在这么冷的天气连一条被子也没有就这么睡在椅子上，还让得她生病了。
　　越想越让张逸对这个女人充满爱怜，说起来他似乎都没有好好的跟顾悦音道过歉，她就这么原谅了自己，还处处为他着想。
　　“老婆，对不起啊。”张逸满是爱怜的抱着顾悦音，这一刻他真不想把这个女人放回去，真想就这么一直抱着她。
　　“对不起什么？”顾悦音依偎在张逸的胸膛里，有些迷糊他的话是什么意思。
　　“之前，我不是跟你吵过两次架吗？害的你在外面将就了两晚，还害的你生病了，我都没有好好跟你道过歉。”张逸解释道，说着更让他紧抱住了顾悦音，深怕她会突然离自己而去一样。
　　顾悦音没说话，回想起之前自己两次经历，心里还觉得有些酸酸的，他们本就是孤儿，没爹疼没娘爱的，唯一的张逸竟然还这么对她！
　　没等回话，张逸就抱着顾悦音继续说道：“老婆，我发誓！不管你答不答应嫁给我，以后我一定好好对你，绝对不再让你受委屈了。”
　　“你这是想让我心里给你加分吗？！”顾悦音没好气的在张逸胸膛捶了他一下，但听到他这么说，心里没有些微微的感动是假的。
　　“我说真的，悦音。”张逸还是平常的一副不怎么靠谱的样子，不过这次无比郑重，“我或许不是个牢靠的人，但只有这次我一定会说到做到的！”
　　听完张逸说的话，顾悦音突然觉得心里似乎又有什么在化开了一样，顿了一会儿，见五分钟的时间差不多过去了，想要从张逸的怀里挣扎开来，但张逸抱的她死死的，她挣脱不开，顾悦音抬起头来看着他说道：“干什么？五分钟差不多了，我要回去睡觉了。”
　　“老婆再陪我一会儿嘛，三分钟好不好？”张逸耍无赖道，这一刻他真的还不想松开顾悦音。
　　顾悦音无奈，但不知怎的有些拒绝不了张逸，只能说道：“最后三分钟，不准再耍赖了啊。”
　　“嗯嗯。”张逸笑着满口答应。
　　见顾悦音继续乖巧的呆在了他怀里，趁这最后的三分钟，他想要和顾悦音稍微亲热下，一只手又不安分的伸进了睡裙里，摸到了她的胸部上，捏着一只手都有余的玉乳，细细的把玩着，软肉在他手里四溢，不知道是不是错觉，张逸觉得顾悦音的胸部似乎比以前大了一些。
　　“老婆，你的胸围是不是比以前大了啊？我怎么一只手都捏不住了。”张逸挑逗着顶端上面的樱桃，感受顾悦音娇躯时不时传来的轻颤，坏笑着问道。
　　张逸没说还好，一说顾悦音心里就有些气，她始终认为自己胸部变大的罪魁祸首是张逸！精致的脸蛋有些羞怒，“还不都是你干的好事！”
　　“怎么怪起我了？”张逸有些奇怪道。
　　但又仔细一想似乎真有流传经常摸胸部会变大的传闻，如果真是那样，那顾悦音似乎还真没怪错人，可他也是实在没办法啊，每天身旁都有个这么漂亮的女人睡在他身边，他已经做足柳下惠了，要是还不能动动手脚，恐怕他得欲火攻心而死了。
　　“是，是，是我错了老婆。”张逸立马又改了口，“不过谁叫你这么诱人！我要这还忍得住，除非我不是男人啊。”
　　“哼。”听着张逸的借口，顾悦音娇媚十足的冷哼了一声。
　　她也曾经是男人，不是不明白张逸的感受，不过那又怎样，她还是觉得有些生气。
　　看着顾悦音娇美的脸蛋，张逸坏笑着又有些忍不住了，时间不多，他觉得还是得抓紧时间办事才行，一口又吻住了顾悦音水润的嘴唇，没有任何阻碍的就伸进了她的嘴里，与那一条小香舌纠缠在了一块...
　　......
　　顾悦音整理了下睡裙回到卧室的时候，李晓茹正孤单的一个人靠在床上，手里拿着手机不时发出一些奇怪的声音，似乎在玩什么游戏。
　　“去陪你的男朋友了？”李晓茹看着回来的顾悦音问道，说是去上厕所，结果却这么久才回来，用脚趾头想想也能猜到顾悦音去干嘛了。
　　“嗯。”顾悦音点点头大方的承认了，想瞒也瞒不住啊，一开始说好陪张逸五分钟的，结果到最后硬是拖了二十分钟她这趟上厕所才回来。
　　李晓茹看着掀开被子，躺在她身旁的顾悦音，一眼就眼尖的看到了她脖颈白皙娇嫩的肌肤上多出了一两处淡红色痕迹，即便遐想也能遐想出一些，顾悦音跟张逸在这十多分钟里做了什么脸红心跳的事情。
　　......
　　空落落的被窝，顾悦音走后，张逸愣愣的发了会呆，这个夜晚更让他觉得空虚和寂寞了，只剩下被子上还留着些许顾悦音身上淡淡的体香，张逸闻着被子嗅了一下，味道依然是那么好闻，但可惜也只留下了这么些许芳香。
　　张逸叹了声气，拿起枕边的遥控器，一按电源键将电视关了，紧紧缩在被窝里打算睡觉。
第九十七章  系统
　　　　一夜过去。
　　第二天早上，不知道是不是昨天晚上睡的太晚，张逸醒来伸着懒腰拿起枕头旁边手机看的时候。
　　“呀！竟然已经九点多了。”张逸看着时间一愣，他本来今天还想早点起来，做个好男人形象，给屋子里的两个女人准备好早饭的，没想到一觉竟然睡过头了！
　　张逸爬起身来，睡眼惺忪的发现卧室早已没了两个女孩的踪迹，屋子里也静悄悄的，似乎是出去了？又来到餐桌前，张逸发现在桌子上有一碗顾悦音给他准备好的早餐粥，下面压着一张字条。
　　秀娟的字迹写着：“我跟晓茹一起出去玩了，晚上回来，午饭你自己解决吧——顾悦音留。”
　　张逸看着字条，十分郁闷的挠了挠头，他还想趁假期好好跟顾悦音过过二人世界的，那个该死的女人，加上昨晚竟然要连续霸占他老婆二十四个小时！张逸有点不开心，但所幸过了今天元旦假期还有两天，想想觉得自己跟顾悦音之间似乎也得来点情调，盘算着什么时候也拉着她来一次二人约会！
　　放下字条，张逸打了一个哈欠，走向卫生间，还是先把刷牙洗漱做了。
　　洗漱完，张逸又出来，坐到餐桌前，刚拿起碗筷准备吃早饭，突然“阿嚏”大大的打了个喷嚏，擦了擦鼻子，张逸这才感觉到自己今天似乎有些头昏昏的，难道昨晚睡感冒了？
　　感冒似乎也不错啊？！张逸突然奇怪的想道，要是因为昨晚打地铺睡感冒了，顾悦音一定会过意不去细心温柔的照顾他，对他百依百顺的。
　　张逸有点神往，不过可惜，他顶多就有些小感冒，而且再怎么样也不能拿自己身体开玩笑，实在不行，等等家里找找看有没有药，吃两粒预防下吧。
　　吃完早饭，张逸又来到自己昨晚睡觉的地铺前，整理了下被褥，收拾好，抱到卧室放进壁橱里。
　　做完这些，张逸悠闲的来到客厅打开电视，在椅子上坐下，准备好好享受下难得的假期，可看了一会，就让他觉得有些寂寞了，家里空荡荡的一个人也没有，平时有空的时间他几乎都在打工，偶尔有休息也基本都有顾悦音陪着他，现在孤零零一个人真的挺无聊的。
　　坐在椅子上，百无聊赖之下，张逸在脑海里调出了自己已经许久未动的系统，看着如高科技般在自己面前投影的画面，他意念选择了一下兑换商店，里面花花绿绿的东西在面前呈现，一页页往下翻去，张逸看的有些眼花缭乱，对这个系统他真的是又爱又恨，还有些害怕。
　　爱在，这个系统可以让他咸鱼翻身跟顾悦音过上好日子。恨在，兑换这里面的东西需要的积分都太庞大了，不是一时间可以得到的，需要时间积累，现在只能让他看却摸不着。
　　而除此之外，张逸对这个系统还感到有些害怕，他在抽空一样一样看过里面兑换道具的介绍后，对某些道具产生了畏惧。
　　如果利用不好，里面有些东西甚至能将整个地球化为飞灰，而这还不是最可怕的，最可怕的，恐怕还是那部分能够涉及到因果律方面的物品。
　　就像《哆啦A梦》里的‘如果电话亭’，这是一个能够涉及到因果方面的物品，它在《哆啦A梦》这部喜剧动画片里似乎普普通通并没有闯下什么大祸，但如果在现实生活中真有这么一个东西，落到心怀不轨的人手里，恐怕会发生比地球爆炸更恐怖的事情。
　　张逸没有什么了不起的梦想，他只是一个凡人，他并不想统治世界，也不想长生不老，他最大的愿望就是顾悦音嫁给他，然后靠系统赚一些小钱，他们两个人一起快快乐乐的过一辈子。
　　有些后果他承担不起，所以即便有一天他积分无数，张逸也不决定把这种非人力能控制的东西换出来。
　　这件事他也跟顾悦音商量过，对于系统的事他没有隐瞒过什么，顾悦音也支持他，说到底他们骨子里也只是普普通通的小井市民，一起安安稳稳的过完一辈子才是真。
　　又看了眼系统给的任务列表，除了平时有一些他顺手能做的以外，因为天气冷，顾悦音担心他，他都有近一个多月没怎么好好做系统给的任务了，反正今天闲杂在家里，张逸有点心血来潮，干脆出去逛逛，把任务做了，做完再去学校宿舍找他几个死党一起去玩玩，不然顾悦音不在家，他可真闷得慌。
　　打定主意，张逸一下就从椅子上跳了起来，去卧室挑了件帅气的衣服换上，又到卫生间照镜子梳了梳自己头发，尽管他长的不帅，可总要打扮打扮的，没准也还能在学校迷倒几个漂亮学姐呢？！
　　不过他可不会要！这辈子他已经有顾悦音了，别的女人他都不要，顶多也就在心里稍微意淫一下。
　　打扮完，张逸就换上鞋子，顶着外面寒冷的空气急匆匆的跑了出去。
　　......
　　顾悦音陪着李晓茹一起在街上逛着，关系也相熟了，两人亲密的挽着手，成了这条街上最靓丽的风景线，每个走过路过的雄性生物都会目光在她们身上流连一番。
　　李晓茹似乎已经习以为常，只是平常她一个人的回头率没有这么高而已，这感染着顾悦音，也坦然自若的跟着李晓茹一起逛街，试衣服，在一些可爱的小饰品店，挑试喜欢的首饰、发卡，不过顾悦音没什么钱，基本都是跟着李晓茹陪她而已，李晓茹知道顾悦音的经济状况，所以按以往她一定会叫上叶禾这个免费钱包跟在她们后头。
　　只可惜这段时间他太忙了，之前她好几次去这个男人的办公室，都见他在忙碌着审批一些文件，有时候甚至都见不到他的人，问了他工作的手下才知道，是亲力亲为自己考察下面的工作去了。
　　李晓茹也郁闷没办法，她并不差这点钱，跟顾悦音一起逛街的花销都算在她头上也没什么，可朋友之间要是跟金钱搭上了关系总会变点质，所以她才总会找着叶禾这个第三者来为她们买单，而且为了悦音，叶禾恐怕也是求之不得花这个钱吧？！
　　顾悦音也深知这个道理，尽管她跟张逸很穷，但做人他们还是有骨气的，不会因为李晓茹有钱就故意占她的便宜，叶禾那里她是没办法，每次都会被李晓茹忽悠着买一大堆东西。
　　跟李晓茹之间她是珍惜这份友情的，所以有时候即便李晓茹没说出来，故意带着她去自家开的店免费买东西，次数多了，她也连连拒绝。
　　李晓茹见此，对这个女人更为欢喜，她知道就是因为顾悦音坦诚、直白、不做作，她才乐意跟她一起做朋友的。
第九十八章  生病
　　　　张逸本想着做完系统给的任务，再去学校找他几个死党朋友一起玩的。　　
　　可在外面溜达了一圈，坚持忍耐着做完了几个任务，中午还没吃午饭，就虚弱的跑回来了。
　　闭着眼睛坐在客厅的椅子上，张逸觉得脑袋昏沉沉的，身体走起路来有些轻飘飘，似乎之前的感冒愈发严重了，一摸额头有些烫，更确认自己可能是在发烧了。
　　还真是盼什么来什么，早上的时候张逸也是开玩笑的想法，没想到现在真的成真了。
　　发烧的感觉真的很难过，全身都没什么力气，在椅子上坐了好一会，张逸才打起些精神，翻了翻家里的柜子，把上次顾悦音生病时剩下的药翻了出来，按照成年人的服用量，剥好直接一口闷吃了下去。
　　接着来到卧室无力的脱下了身上的衣服，掀开被子躺到了床上，被单上满满扑面而来女人身上的香味，有顾悦音身上的，还有李晓茹那个女人的。
　　张逸往被子上深嗅了下，还是睡在床上舒服，尤其还是女人睡过的床。
　　脑袋昏昏沉沉的，不一会让躺在床上的张逸十分想睡觉，可眯了会，几分不适又让他有些难以睡着。
　　脑海里不禁胡思乱想着，有些期盼顾悦音能快点回来，病都病了，如果不趁机好好享受下这个女人的温柔，那可不就亏大了？！
　　拿起旁边的手机看了看，可惜现在才中午，十二点都还没到，张逸不想特地叫顾悦音回来，顾悦音也是难得有个休息，既然都出去了，想她在外面好好玩玩，放松放松心情。
　　张逸郁闷的叹了声气，又调出自己的系统，在兑换商店里匆匆翻了一遍，不禁有气无力的骂道：“什么垃圾系统！乱七八糟的东西一大堆，却连个治感冒发烧的特效药也没有。”
　　当然，即便有张逸也不会吃的，病好了，那顾悦音还怎么来照顾他！不过感冒药没有，张逸发现“九转回魂丹”之类的东西倒是有几种，只要你还没死透，吃下去就能把你的魂吊回来的那种，这用来治发烧有点太小题大做了，而且看着后面需要兑换积分的一串零，这可比“转性糖”贵多了，他可换不起。
　　最终，把系统也关了，无聊的看着天花板，张逸实在有些没什么精力了，迷迷糊糊的闭上眼睛，也不知道过去了多久，他才睡着的。
　　时间流逝，外面今天难得出的太阳也缓缓落向西方，天色渐渐变暗，外面的路灯也亮了起来。
　　这一觉，张逸睡的十分不舒适，脑袋有些疼痛，全身上下都觉得难受。
　　可当他睁眼的时候却是高兴的看到了朝思暮想的女人，顾悦音正呆呆的坐在床前陪着他。
　　“老婆你什么时候回来的？现在几点啦？”张逸忍着头痛微微爬起身，靠在床头上，这才发现自己头上还敷着一块热毛巾。
　　顾悦音连忙帮他盖了盖好被子，说道：“刚回来没多久呢，现在六点多了。”
　　张逸看着顾悦音左边的发梢上竟然还带着一个可爱的蓝色三角发卡，之前他没见过顾悦音有这样的发卡，估计是她今天逛街买的，这让偏向成熟、妩媚的顾悦音看着多了一份清纯，张逸露着一个虚弱的笑容夸奖道：“老婆，你戴着这个发卡真好看。”
　　顾悦音没听进去张逸的赞美，倒是有些皱眉的反问道：“你生病了，干嘛不早点通知我回来？”
　　“老婆，你别生气啊。你也是难得放假，我想让你在外面玩的开心点嘛！”张逸看着顾悦音皱眉的样子和语气，似乎有些生气，连忙安抚道。
　　闻言，顾悦音更有些心酸了，很显然，张逸是昨晚在外面打地铺睡了一晚才冻感冒的，可她倒好，自己今天开开心心的还跟着李晓茹一起在外面逛街，就留张逸一个人在家生病了都没人照顾。
　　“傻瓜！”顾悦音承认她真的变的越来越女人了，抚着张逸的面颊有些心疼、有些生气的说道，但最后还是化在心里变成了愧疚。
　　“嘿嘿，为你傻，我心甘情愿。”张逸还是没个正经的说道，握住了顾悦音伸来的柔软小手不肯放，他当然不会说出自己其实是在外面溜达了一圈后回来病情才加重的。
　　“午饭都没吃吧？”顾悦音看着他问道，任张逸攥紧着他的手。
　　“嗯，没关系，反正我也没什么胃口。”中午到现在一点东西没吃，张逸也不觉得饿。
　　“我煮了点粥，等等稍微吃一点吧。”顾悦音说道。
　　“嗯。”张逸点点头，尽管没什么胃口，但要是顾悦音亲手喂他那就不一样了。
　　温柔的帮张逸额头上的毛巾换了一遍水，张逸想喝水，顾悦音帮他去倒了一杯，枕头不舒服，顾悦音就帮他垫垫好，张逸想要什么，顾悦音都百依百顺的替他做好。
　　虽然忍受着病痛的煎熬，但张逸会心的笑了，顾悦音对他这么好，没有白生这么一次病啊！
　　一会儿后，粥煮好了，顾悦音去厨房盛了一碗，手里还拿着一袋榨菜，昨晚的剩菜还有不少，但张逸现在生病还是吃清淡点的比较好。
　　坐在床前，粥还很烫，顾悦音细心的帮他吹凉。
　　张逸躺在床上，目不转睛的看着这个女人，享受着她的温柔，这一刻他真希望顾悦音能嫁给他，彻彻底底的做他的女人，两人一辈子都一起这么快快乐乐的过日子多好！
　　吹了一会，见粥凉的差不多了，顾悦音勺子盛了一点榨菜和粥递到张逸嘴前，张逸乖乖张开嘴巴吃了进去。
　　看着顾悦音，张逸突然问道：“老婆啊？”
　　“嗯？”顾悦音又盛起一勺，疑惑道。
　　“在你心里，还差多少分才能嫁给我啊？”张逸又一口吃进了顾悦音递来的粥，问道。
　　闻言，顾悦音顿了一下，看了眼张逸，发现他正紧紧的盯着自己，说实话这个问题，他上次虽然答应了张逸看他表现，但其实她并没有再怎么仔细的去考虑过，她真的不知道自己该怎么做出这个选择。
　　见顾悦音有些在发愣，张逸有些狡猾的趁这个机会，十分真挚又有些哀求的道：
　　“悦音，嫁给我吧？好不好！”
第九十九章  得偿所愿
　　　　张逸真的很坏，顾悦音也看了出来。　　
　　偏偏挑她现在心软，一点防备也没有的时候说这样的话！
　　张逸紧盯着顾悦音，心里有些期待，又有些害怕顾悦音会像上次那样拒绝他。
　　停止了给张逸喂粥，顾悦音低头看着自己手里的碗和勺子，回想起小时候和张逸一起的点点滴滴，回想起了他们初次见面的时候，她第一次跟张逸打招呼，对方坐在那个小角落里冷着一张脸理都不理她。又回想起那个夜晚，她把自己偷偷藏起来的零食分给了张逸，让张逸第一次对她敞开了心扉。
　　从此之后他们成了一对形影不离的好兄弟，一起捣蛋，一起闯祸。
　　直到现在，两人还一起相依为命的过日子。
　　回想起以前的事，顾悦音嘴角露着苦涩的笑容笑了下，她忽然觉得自己那时候是不是不应该去跟张逸搭话的，那会是搭上了自己的零食，现在恐怕连她的人也要搭给张逸了。
　　顾悦音叹了声气，又抬起头来看着张逸，看着他一脸紧张的样子，自己坚持了那么久，没想到最后结果还是没能逃过张逸的手里。
　　顾悦音轻轻点了点头，认命般的道：“...我答应你就是了。”
　　张逸想要她，顾悦音也终于遂了他的愿。
　　闻言，张逸突然一下变的有些说不出话来，愣愣的看着顾悦音，随即一股巨大的喜悦在他心里冲击开来，他发誓，这一辈子都没有像现在这一刻这么开心过！
　　原本难受无力的身体，不知哪来的力气，让张逸爬起来，一把紧紧的抱住了顾悦音，害的她差点把手里的粥都打翻了。
　　柔软的娇躯拥进怀里，嗅着她身上那股好闻的味道，张逸心里高兴坏了，病痛都仿佛在一瞬间好了，这个女人终于答应他了！
　　蹭在顾悦音白皙的脖颈处，感受着她美妙的娇躯，张逸热热的鼻息让她痒痒的。
　　好一会之后，张逸才恋恋不舍的松开了顾悦音。
　　看着他高兴坏的样子，顾悦音撅了一下嘴说道：“别高兴的太早，以后你要是欺负我的话，我可会反悔的。”
　　“怎么会呢？你是我老婆，我要好好爱你一辈子！”如果不是现在发烧，张逸真想好好亲顾悦音一口。
　　“哼，说得好听。”顾悦音有些不以为意，之前张逸也这么说过，结果还不是照样欺负她现在力气小，斗不过他。
　　软趴趴的躺在床上，张逸喜笑颜开的看着顾悦音，刚刚那一下似乎把他全身力气都用完了，现在真的一点力气也没有了。
　　“老婆，嘿嘿。”张逸盯着顾悦音精致美丽的面容，脸上一刻也不停的挂着虚弱的傻笑。
　　顾悦音白了他一眼，继续喂起了粥。
　　她不知道自己做出的这个选择是不是对的，做出了这个选择意味着从今往后她都要以女性的身份过下去了，曾经的那个男性顾悦音再也不存在了，许多的问题会接踵而来，想想她都有点害怕。可，这一刻她真的拒绝不了张逸，心一点也硬不起来，不想看到他像上次那样失魂落魄不开心的表情了。
　　顾悦音心里有些暗暗恼恨自己，也许她真的不适合做男人，每次都像女人一样心肠软，即便是拒绝张逸的事，到最后又心软改变了主意。
　　即便明知道张逸就是挑准了她现在会这样，可还是答应了他，或许在上次张逸跟她求婚的时候，她心软下来的那一刻，就注定会有今天的现在。
　　张逸乐呵呵的享受着顾悦音给他喂粥，要不是现在生病全身都不舒服，他估计自己乐的都能上天了。
　　顾悦音终于答应嫁给他了，这个他朝思暮想的女人，终于名正言顺属于他了！这怎么能让张逸不激动，他不记得自己是什么时候对顾悦音有这种想法的了，回想起来似乎很早以前就对她有了这种感情，不过现在想这些也不重要了，重要的是现在他得偿所愿，顾悦音是他的人了！
　　张逸真有冲动现在就利用系统把两人身份信息上的年龄改了，然后明天就拉着顾悦音去民政局把结婚证领了，彻底打上他的印记。
　　不过等冷静下来，张逸还是又放弃了这样的想法，现在顾悦音身份上就还存在着许多麻烦的地方，要是再把他们的年龄改了，那可真得乱套了。
　　四年，还是等四年过后他们大学毕业再结婚吧，其实这倒也没多少关系，等四年就四年，反正他可以“先上船再补票”，只是没有法律保护，终究让张逸心里缺少点安全感，毕竟还有个虎视眈眈的叶禾盯着他的老婆呢！
　　给张逸喂完了粥，顾悦音肚子也“咕噜噜”的叫着，逛了大半天的街，现在她又累又饿，说起来不得不佩服女人的逛街能力，走了一天的路她脚都要走断了，可她陪着的李晓茹还是一副兴致满满的样子，要不是见她真走不动路了，估计还能再逛上半天。
　　不过最后，人到底不是铁打的，逛了一天停下来李晓茹大概也是觉得累了，回来前带着她，两人一起去泡了次温泉，虽然不是正宗地道的那种温泉，但也确实让顾悦音好好享受了一下，真的很舒服，和家里的洗澡完全不能比，那种热热麻麻的感觉一刻不停的游遍全身，真的让她酣畅淋漓的想呻吟出来。
　　而且不仅如此，她还横行女浴室，大饱了一次眼福。
　　去厨房匆匆喝了两碗薄粥，顾悦音就又回到了卧室，继续陪着张逸。
　　倒了点水，剥好药，让张逸吃下，这中间从刚刚开始，张逸脸上就一直挂着淡淡的笑意盯着她看。
　　顾悦音也不去在意，帮他盖盖好被子说道：“吃了药就早点睡吧。”
　　张逸轻轻摇了摇头，他不是不感到生病的劳累困倦，只是还想再多看几眼顾悦音，这一刻他发现怎么都看不够这个女人，对着她说道：“我身上出了点汗不舒服，老婆你帮我擦下身体吧？”
　　“恩，那你等下，我去烧点热水。”顾悦音答应道，把给他热敷的脸盆和毛巾拿了出去。
　　一会后，热水烧好，张逸才见着她回来，手里拿着一个热水瓶、脸盆和洗澡用的毛巾，怕他冻着又跑了一趟把取暖器也拿了过来。
　　张逸看着顾悦音露着笑容，现在这一刻的幸福真让他有点如梦似幻，他还真怕自己要是一觉睡过去，会不会醒来发现其实这一切都是在做梦。
第一百章  新的开始
　　今天是元旦节，新的一年开始了。
　　窗户外面的天才蒙蒙亮，张逸就睡意朦胧的醒来了。
　　脑海里一迷迷糊糊的想起昨晚的事，他就睡不着了，一下睁开了眼睛，愣愣的看着天花板。
　　又清醒的回想了一遍，确信不是自己做梦，顾悦音真的答应嫁给他了，张逸脸上又情不自禁露出了傻傻的笑容。
　　微微转过头，看着旁边近在咫尺的顾悦音，她怀里挽着他的一只手，侧身靠在他的肩头处还在熟睡，静谧、安详的睡脸透着一股可爱，张逸感受着手臂上从那柔软的**间传来的触感，静静的望着这个女人的睡脸发了会呆。
　　昨晚他没敢抱着她睡觉，怕会把病传染给顾悦音。
　　一只手轻轻的撩了撩她额前的秀发，看着她精致的容颜，张逸心里止不住的感到一份甜蜜，这份幸福，在这一刻甚至都幸福的让他感到害怕。
　　他越是多幸福，也就越是多害怕会失去现在这份美好，人总是这样的，在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。
　　为了缓解这种异样的情绪，张逸轻轻翻了一个身，没有吵醒顾悦音将她搂到了怀里，既然顾悦音都答应嫁给他了，那么他可不准备再放跑这个女人了，这一辈子他都要抓的她牢牢的！
　　抱着怀里温香柔软的娇躯，张逸美美的打了个哈欠准备睡个回笼觉。
　　外面的太阳渐渐升起，又是一个晴天，温暖的阳光透过窗户，照进了房间里，晒在了被单上。
　　顾悦音迷迷糊糊的睁开了眼睛，照进来的阳光显得有些刺眼，不过暖洋洋的。
　　她发现自己不知道什么时候又睡到了张逸怀里，抬起头来关心的看了看他，张逸的脸色看起来好了不少，至少比昨天一张难堪的脸，红润了许多，顾悦音又伸着一只手，悄悄摸到了他的额头上，给他测体温。
　　烧似乎退下去了，她才有些安下心来。
　　今天放假，顾悦音也不需要特地早起去准备早饭，她想赖一会床，静静的依偎在张逸怀里，顾悦音有些愣神起来，回想昨晚发生的事情，她突然觉得有点后悔，以后真的要一辈子都当个女人了吗？然后嫁给张逸？这可能是她这一生当中做出的最重要的一个选择了，可事到如今，也容不得她后悔了。
　　要是今天再告诉张逸，她不想当他老婆了，这不是在故意伤害他吗？
　　顾悦音希望自己没有选择错，她把一生都搭给张逸了，作为亲人来讲，她心底里还是乐意跟张逸一起过一辈子的，这个胸膛虽然不算宽广，但却也是这个世界最让她觉得温暖和有安全感的。
　　“老婆，你醒啦？”顾悦音窸窣的小动作，让本睡的不算太熟的张逸睁开了眼睛，看了眼里怀里的女人，发现她竟然已经醒了，似乎正在自己的怀里发呆。
　　“嗯。”顾悦音依偎着张逸的胸膛淡淡的回答了他。
　　张逸笑了一下，看着顾悦音，心里满是幸福的感觉，对她说道：“老婆，新的一年快乐。”
　　“嗯，新年快乐。”
　　今天是元旦节，新一年的第一天，顾悦音又淡淡的回答了他，接着抬起头来看着张逸的面颊问道：“今天身体感觉怎么样？还觉得难受吗？”
　　“嗯，感觉好多了，不过——还是有那么一点点的不舒服。”张逸十分狡黠的答道，老实说他觉得自己今天精神好极了，烧似乎已经完全退下去了，不过他还想顾悦音继续温柔的照顾他。
　　“那今天别出去乱跑了，在家好好休息吧。”顾悦音看着张逸狡黠的笑容，也不知道他说的是真的，还是假的。
　　“嗯，都听老婆的。”张逸说着，忍不住在她额头上亲了一口。
　　“去！”顾悦音立马没好气的推了他一下，“没刷过牙，不要来亲我。”
　　张逸不以为意，笑着两手紧抱住怀里的顾悦音，柔软美妙的娇躯，让他简直想溶到自己的身体里。
　　两人在床上温存了大半个上午，才一起磨磨蹭蹭的起了床，又一起刷牙洗漱吃早饭。
　　原本今天顾悦音也有外出计划的，王依美跟几个班里的女生约了她一起出去玩，不过昨天陪着李晓茹逛了大半天的街，想想王依美她们估计也差不多就是逛街一起买衣服之类的，顾悦音实在不想去了，正好用张逸生病，推辞了她们。
　　张逸赖着让顾悦音喂他吃完早饭，两人又来到电视前看起了电视。
　　电视里放着一本还算有趣的电影，张逸津津有味的看着，他相当享受的搬了三张椅子，然后装作不舒服枕在了顾悦音纤细柔软的美腿上。
　　可枕了一会，张逸望着头下顾悦音穿的黑色修身长裤，有些不太喜欢，突然翻了一个身，面朝上看着顾悦音说道：“老婆，你能不能去换条裙子啊？我枕起来舒服点。”
　　闻言，顾悦音低头看了眼在她腿上的张逸，看着他笑嘻嘻似有些乞求的样子，顾悦音还能不了解他？她已经忍让一步了，再让她换裙子，大概也只是想多占些她便宜而已吧！
　　可顾悦音微微叹了声气，还是乖乖的听了张逸的话，谁叫他现在是个病号呢，而且张逸会生病也是因为自己让他在外面打地铺睡了一晚才冻着的，顾悦音心有愧疚。
　　“老婆，最好再穿条丝袜，可以的话，内衣也换成我给你挑的粉色那套吧。”顾悦音起身刚走到卧室门口，张逸又突然爬起了半个身子得寸进尺的望着她补充道。
　　顾悦音脚步停顿了一下，咬唇回过头瞪了一眼张逸，走进卧室后，才远远的回了他一声，“知道了！”
　　张逸躺在椅子上，心有期待。
　　十来分钟之后，打扮完的顾悦音才从卧室里出来，裤子已然换成了一条蓝灰色的棉质短裙，裙下一双穿着黑色丝袜的纤细美腿，看着更是无比诱人，而上身因为有取暖器的缘故，顾悦音并没有穿多少，穿着一件像上次李晓茹一样的咖啡色针织衫，把她柔软丰满的身子完全凸显了出来。
　　看着顾悦音这一身穿着，张逸心里蠢蠢欲动，自从天气渐渐变冷他就没见顾悦音穿过几次裙子了。
　　等再次枕到她腿上的时候，张逸一阵心花怒放，仅隔着一层薄薄的丝袜，他的脸颊甚至能感觉到顾悦音大腿上暖暖的温度，凑上去一闻还能清晰的闻到她的肉香。
　　张逸依旧侧着身体，不过这回他不是再朝着电视，而是朝着顾悦音的裙底，他撩起裙角的一丝，检查了下顾悦音穿的内裤，果然乖乖听话的换上了那套粉色内衣裤，内裤上的那圈蕾丝边有些透明，一眼望去，更叫人觉得诱惑。
　　顾悦音忍着自己大腿根部丝丝痒痒的，张逸这个家伙果然就是为了占她便宜，整个脑袋都埋在她的裙子里不出来了。
第一百零一章  生孩子
　　　　顾悦音的裙子变的高高鼓鼓的，张逸整个脑袋都埋在了里面。
　　面颊直接与顾悦音大腿根部的肌肤触碰着，暖暖的柔滑感觉让他不想离开这里，深嗅着那三角地带少女身上独有的体香。
　　顾悦音咬唇，张逸呼出的丝丝热气，让她觉得痒痒的实在有些受不了。
　　本来她还想就这么忍一忍的，可张逸竟然过分的整张脸都贴到了她的**上，隔着一层薄薄的内裤，呼出的热气清晰的传达过来，顾悦音下意识的夹紧了一下双腿。
　　她终于忍不下去了，张逸太过分了，虽然这是刚刚才换的内裤，可那里到底是...他就不嫌脏吗？！
　　顾悦音将张逸在她裙底的脑袋赶了出来，死死的压住了自己的裙子，不让张逸再进去。
　　“你就不嫌脏吗？”顾悦音皱着眉，有些责怪的说道。
　　张逸闻言笑了下，看了眼顾悦音压住的裙子，让他不能再干坏事了，只好抱住了顾悦音的腰肢，埋在她柔软的肚子上，对着她说道：“不脏，我老婆的身体，哪里我都不嫌脏。”
　　顾悦音有些无语，望着在她身上撒娇的张逸，低声的骂了他一句，“变态！”
　　这让张逸调笑着反驳道：“怎么会是变态呢？！你是我老婆，你的身体我当然每一寸都爱，怎么会觉得脏！”
　　“...你..”顾悦音脸上红了红有点哑口无言，不知道该怎么说过张逸。
　　见顾悦音说不出话，张逸笑着胜利似的继续往她身上撒娇，闻着顾悦音那源自于肉由内而外散发出的体香，他有种说不出的喜欢，就像上瘾了一样，时不时的埋在她身上深嗅两口，连电影都不去看了。
　　许久之后张逸才松开顾悦音的身体，面朝上躺在她腿上，看着那张精致的脸蛋，顾悦音像闹别扭似的吃着李晓茹上次带来的零食，看都不看他一眼，专心的看着电视。
　　顾悦音不理他，张逸也不说话，顾悦音看着电视，他就目不转睛的看着这个女人漂亮的脸蛋，脑海里乱七八糟的遐想着，他发现自己对这个女人似乎怎么抱，都抱不够她柔软的娇躯！怎么闻，都闻不够她身上的体香！怎么吻，都尝不够她嘴里香甜的津液！
　　再想到顾悦音答应嫁给他的事实，张逸脸上又露出了傻傻的笑容笑起来。
　　顾悦音吃着零食看电视，故意没有去理会张逸，从昨天晚上自己答应嫁给他以后，顾悦音就发现张逸经常会时不时的目不转睛看着她，然后又像现在这样发呆露出一副傻傻的笑容。
　　她从没见张逸这么开心过，而原因竟然是因为自己答应了要嫁给她，这怎么都让顾悦音心里有点怪怪的。
　　电影一段结束，开始放起了广告，顾悦音终于有点忍不住了，张逸这样躺在她腿上，呆呆的看着她都有二十多分钟了，有些皱着小鼻的低头看着他说道：“你看够了没有啊？”
　　顾悦音终于搭理他了，张逸内心一喜，不过没有接过她的话，反而说出了自己刚刚一直在思索的事情，十分甜蜜的道：“老婆啊，你说我们将来要个男孩好，还是女孩好啊？”
　　闻言，顾悦音突然变的一脸不可思议的看着张逸，生孩子？！别说生孩子，答应嫁给他的事，也是她昨天才下的决定，张逸竟然这么快就在想将来跟她生男孩好还是女孩好了？！对于这件事，顾悦音下意识的从来都没去深想过。
　　张逸没注意到顾悦音那愣住的表情，继续一脸向往的道：“老婆，要我说咱们将来就要个女儿吧！你想想，你长的这么漂亮，将来我们的女儿肯定也跟你一样天生丽质。”
　　“不过——”张逸想着顿了顿，“你要是喜欢男孩的话，也可以，反正现在国家也支持二胎政策了，咱们将来就生两个，一男一女，家里也热闹一点。你放心老婆，等我们学校毕业了，我一定努力工作，好好挣钱，让你跟孩子都过好日子，不会再让你吃苦了......”
　　张逸越说越起劲，他跟顾悦音本来就是孤儿，如果能有一个他们自己三人或四人的小家庭，那会是一件多么令人幸福的事。
　　顾悦音用手里的薯片塞住了张逸的嘴，没有再让他继续说下去，她不是不向往张逸所描述的那个未来，只是想想生孩子她就觉得有点怕，得要怀胎十月，然后生产，想想那一次经痛都让她疼得死去活来了，那生产时候的痛得怎么熬啊？！
　　这也不怪她会这么想，本来做女人就不易，每个月都得来一次大失血，如果不注意还得经痛疼的死去活来，生孩子十月怀胎，心情要是料理不佳，还有产前抑郁，产后抑郁，更糟糕的，你辛辛苦苦为男人承受了这些，他要是还不爱你，将你无情抛弃，你还成了孤独一个人，孤零零的。
　　张逸被顾悦音一口一口薯片，嘴里塞的满满的，好不容易才吞下，这才望着她说道：“老婆，你怎么啦？”
　　顾悦音白了他一眼，没好气的道：“还说不让我吃苦，生孩子那么辛苦，你还要我生两个！”
　　张逸见此，顿了一下，笑着从顾悦音腿上起来，一把抱住了她，将她抱到怀里，柔声的说道：“那时候我一定会好好照顾你，不会让你一个人辛苦的，我们一起努力组建自己的家。”
　　听到张逸的话，顾悦音静静的呆在他怀里没有动，感受着他“扑通扑通”的心跳声，让她不知为何莫名的有一种安全感，小声的嘀咕了一句：“...算你还有点良心。”
　　“嘿嘿。”张逸笑了一下，他或许不是个牢靠的人，但只要是为了顾悦音，就算天塌下来，他觉得也有勇气为她顶一顶。
　　抱了一会，感受着怀里柔软的娇躯，张逸看着她，忍不住低下了头，凑到她的唇上与她接吻在一起，难舍难分的舌头很快纠缠在一块，以往顾悦音跟他接吻过无数次，可只有这一次让她心里还觉得暖暖的，似是多了什么东西。
第一百零二章  学期末
　　元旦节过后，学校里的气氛就开始变的急躁起来。
　　马上就要过年了，离学期末也就不远了，做为大学的第一个学期有多少人堕落逃课，专心在了游戏和谈恋爱上呢？
　　秉承着“课可逃科不可挂，讲不听书不可弃”的道理，元旦节过后临时抱佛脚的人瞬间多了起来，好几个突然出现在教室里的人，顾悦音看着都有些脸生，不知是躲在了哪里不谙世事。
　　而下课之后，更是一片忙碌的景象，到处都有人往朋友那里借课堂笔记抄，连王依美也找来了她。
　　“悦音，高数我有好几堂课都没有来上，把你的课堂笔记借我抄一下吧？”王依美来到了她跟前坐下，亲密的挽住了她的手一脸献媚的说道。
　　也不是第一次了，这几天教室里好几个她跟张逸关系不错的同学找他们来抄笔记了，对于学习她跟张逸虽然比不上学霸那级别的人物，但还算在中上游徘徊，这倒不是说有他们有多聪明，而是在于勤勤恳恳，一个学期除了她生病的个别几天请假外，几乎没有逃过课，所以他们两人的课堂笔记自然也是整整齐齐的。
　　同为女生，王依美自然也没有注意的地方，还算饱满的胸脯大方的压在了顾悦音的手臂上，暗暗感受了下从上面传来的柔软触感，顾悦音一只手伸进了课桌张逸的包里，从里面拿出自己的笔记本递给王依美道：“别弄丢了啊。”
　　“嘻嘻，谢啦，悦音！”王依美笑着接过笔记，“笔记明天还你，回头请你喝奶茶哦。”
　　“嗯。”顾悦音对着她点点头。
　　“mua！”
　　王依美在空中给了她一个吻，说完，就起身离开又回到了自己的坐位上。
　　顾悦音一个人呆呆的继续坐着，张逸不在，跟他的几个猪朋狗友们又聚在一起偷偷摸摸的不知在干什么。
　　无聊的望向窗外，顾悦音发起呆来，比起其他人，她可一点紧张感也没有，毕竟她不是那临时抱佛脚的人当中的一员。
　　窗外树枝和空地上又积着一层薄薄的雪，这几天，雪下了又化，化了又下，听天气预报说过几天还会有一场大雪，不知道会不会又是误报。
　　顾悦音像个孩童一样，望着窗外，心有期待，希望下一场大雪。
　　一天的课结束。
　　阴郁的天气还没到五点，就像天黑了一样，时不时飘零着一些雪花，晚上似乎又要下雪了。
　　顾悦音没有再去跑菜市场，中午剩的菜还够再吃一顿，外面寒冷的空气让张逸半搂着顾悦音瑟瑟发抖的身体一起回到了家里。
　　一番准备完后，张逸来到取暖器前抱住顾悦音娇软的身子磨磨蹭蹭亲热了会，最后往她唇上大大的亲了一口，才出发道：
　　“老婆，那我出去打工了。”
　　“嗯，路上注意点，现在路滑，不要摔跤了。”顾悦音说着，细心的帮他将脖子里的围巾系系好，在门口目送着张逸出门。
　　直到张逸一步三回头的身影从楼梯口消失，顾悦音才又关上了屋子的门。
　　回到屋里，顾悦音继续在取暖器前看着电视坐了会，休息下，张逸去打工，她在家里也有她的事，还有半个月就要过年了，顾悦音决定这几天把家里内内外外好好打扫一下。
　　有了要做的事，时间就过的很快，近三个小时她才堪堪把一个厨房间清理干净，先是把灶台仔仔细细擦了一遍，又把油烟机也拆下来洗了好半天，接着就还有冰箱，把下面冷冻柜全部都抽出来用热水清洗了一遍。
　　张逸打工都快要回来了，顾悦音才把一个厨房间忙活的差不多，累的她腰都快直不起了。
　　这是家里最难清理的一个地方，打扫完厨房间，其他像卫生间、客厅和卧室之类的就要轻松一些了。
　　将中午做的菜放到微波炉里加热，顾悦音十分有成就感的看着被她清理的亮晶晶的厨房。
　　来到电视前，估计张逸也快回来了，顾悦音捏着自己的肩，劳累的准备休息一会，等他回家一起吃饭。
　　大约等到了有近八点半左右，张逸才回到了家里，元旦节过后，张逸打工回家的时间就晚了许多，似乎是他们店里最近的生意不错，这是张逸告诉她的。
　　“老婆，我回来啦！”张逸在门口换鞋子，瑟瑟发抖的朝着屋子里的顾悦音说道。
　　“嗯。”顾悦音懒懒的坐在椅子上，回过头看着他淡淡的答了一声。
　　随手放下手里的包，张逸走进屋里来到顾悦音跟前，习惯性的往她嘴上亲了一口，然后哈着寒气坐在椅子上烘向取暖器。
　　“菜在微波里热好了，你去端出来吧。”顾悦音一点也不想动，女人的身子真的娇贵了许多，休息了会身子软软的，一点力气都没有。
　　“知道了老婆。”张逸笑着乖乖答道，说完，又烘了一会，就起身走去了厨房。
　　吃好晚饭，洗好碗，顾悦音就直接跑去了卫生间洗澡，连电视也不看了，今天她想早点去睡觉。
　　没了顾悦音陪伴，张逸自然也没了看电视的兴趣，接替顾悦音早早的洗完澡后，就一起躺到了床上。
　　抱着顾悦音香香软软的娇躯，张逸一只手抓着她一边的娇嫩**把玩着，而脑袋则埋在了另一边柔软的**上，深嗅着顾悦音身上那带着诱惑的体香，让他欲罢不能。
　　看着埋在她胸前的张逸，说起来也奇怪，自她答应嫁给张逸后，顾悦音本以为张逸会软磨硬泡缠着她上床的，虽然有些不愿，可也知道这件事她大概是躲不过去的，心里多多少少做好了一些准备，可这么几天下来，张逸除了像平时那样占她便宜外，竟然没有一点似乎想对她那个的打算！
　　这让顾悦音有点费解了，不过既然张逸没有那样子的想法，她当然也不会主动提出来。
　　按照她的打算，最好能到两人学校毕业，真到准备结婚的地步了，再去做那种事吧。
　　正思绪着，顾悦音突然娇吟了一声，一拍趴在她身上的张逸，没好气的道：“轻一点，别咬那么用力弄疼我了。”
第一百零三章  约会3
　　　　在离学校放假不远，也就是临近考试前的一个周末。　　
　　张逸突然对她提出了一个奇怪的要求，张逸想跟她来一次约会。
　　顾悦音不明白张逸是什么打算，他们两人天天在一起有约会的必要吗？而且，即便要约会等放假也有的是机会啊？何必趁这个时间点上，两人还得特地请假。
　　可张逸却有点奇怪，在他再三要求下，顾悦音只能答应他，周日的时候，跟方老人请了一个假，张逸也同样在他打工的地方打了一声招呼。
　　这天早上他们两人在床上亲热了一整个上午，张逸紧拥着跟她在一起难舍难分的热吻，他的大手几乎抚遍了她身上每一寸肌肤，顾悦音更觉得奇怪了，这两天张逸对她的身体似乎变的异常渴望，在昨晚他们也几乎这样亲热了一整个晚上，可...张逸就是没有对她跨过那最后一道界线。
　　以前对她不是都求之不得的吗？现在可以半推半了，却不作为了？！
　　到了下午，两人都打扮了一下才出门，顾悦音打扮的十分漂亮，上身穿着一件咖啡色的毛衫外套，柔软的身段仍谁看了都会想上来抱一把她的腰肢，下身则是上次那条蓝灰色的棉质短裙，一双纤细的美腿被黑丝裤袜包裹着，还化了一个淡妆，粉嫩的嘴唇水润润的看着无比诱人。
　　刚化完妆就被张逸一把抱到了怀里，上下其手，好好占了会便宜，直让顾悦音推开他没好气的道：“我好不容易才化好的妆，你再亲我就白费功夫了，再这样我可不去啦！”才坏笑着罢休。
　　凛然的寒冬，今年冬天真的很冷，外面的世界白茫茫的一片，这回天气预报没有错，真的下了一场大雪。
　　一眼望去，能看到的屋檐，树梢，路的两旁，都积起了一层厚厚的雪，路过小区里面的时候还看到了几个不知是被谁堆起来的雪人。
　　到了公交车站台等车，阵阵寒风吹来，一旁穿着羽绒服和大衣的等车的人们也都觉得冷，瑟瑟发抖的搓着手或是找个尽量吹不到风的地方站着。
　　顾悦音比较怕冷，尤其现在她这幅穿着还不怎么保暖，也不再顾忌其他人的目光，干脆瑟瑟发抖的躲到了张逸怀里取暖，两人站在公交站牌那边，张逸抱着她，为她遮挡寒风，引来了不少车站羡慕的目光，光是顾悦音这身性感漂亮的打扮大概就能吸引到不少人的眼球，更别提再看到她那张精致无比的五官会怎么样了！
　　张逸毫不避违的享受着这样的目光，让别人羡慕去吧，这个女人可是他的！
　　在寒风中等待的十分钟尤为漫长，公交车来后，两人一起坐上了车，车上人并不多，这一路车向来不挤，不过也没坐位了，两人只能站着，但即便这样，顾悦音也满足了，因为车上开着空调，寒冷过后吹着暖气的感觉让她像来到了天堂。
　　漫漫坐了五站路，两人在一条商业街的中心下车了，这里离他们家其实也并不远，要是天气暖和一点的话，两人一起散步走过来也无所谓。
　　张逸让顾悦音挽着他的手，顾悦音白了他一眼，但还是乖乖听话了，两手挽住了张逸的左手，半个人都靠在了他身上，走在人来人往的街道上，此时的他们也成了街上最普通的一对小情侣。
　　对于今天的安排，张逸征询过顾悦音的意见，既然是约会，肯定要干些情侣都会干的事情。
　　早上亲热的时候，张逸问她是想去游乐园玩？还是去电影院看电影？
　　顾悦音考虑了一番后，选择了看电影，她还是舍不得乱花钱，去游乐园的话一张票就要七八十，两个人就一百多了，更别提还有到了里面的花销，顾悦音的觉得不值当，太浪费了，还不如买桶爆米花买两杯饮料一起去看场电影，既能打发时间还有暖气吹。
　　张逸当然按顾悦音的意思来，两人挽手一起来到了一家电影院，买了两张情侣票选了一部爱情电影《挪威的森林》。
　　是村上春树的小说改编而来的，张逸跟顾悦音虽然没看过原著，但想来小说那么受欢迎，电影的故事肯定也不会差到哪里去吧？
　　两人又买了一桶爆米花，两杯可乐就进场了。
　　里面是一排排黑灰色的坐椅，正前方则是一块大荧屏，按照电影票找到座位，情侣座之间没有什么隔阂，是一张连着的双人椅，可以抱在一起看电影。
　　不过不知道是现在的时间段问题，还是这本电影没什么人看，里面坐着的观众并不多，一眼望去大概寥寥只坐了一小半的人，张逸跟顾悦音的情侣座附近更是老远才隔着一个人。
　　两人坐定后没过一会，场内就突然暗了下来，眼前的大屏幕出现画面，是电影开始了。
　　黑暗的气氛中，张逸露出坏笑，搂着怀里的顾悦音一只不老实的手已经借助黑暗摸到了她的美腿上，在裙底来回抚摸。
　　顾悦音喝了口饮料，吃着爆米花，没有吭声，如果一场电影，张逸能安分的只摸着她的大腿，她就谢天谢地了。
　　这场电影有两个多小时，中间两人一起吃完爆米花和饮料，顾悦音去上了两次厕所，才看完。
　　老实说，观后感两人觉得并不怎样，这并不是想象中的一个浪漫爱情故事，相反故事内容还有点沉闷和压抑，但整体上来说也不算太无聊吧。
　　只是一个略带悲剧色彩的电影看完后，心里多多少少有些不舒服。
　　看完电影，时间已经接近旁晚，但离吃晚饭还有两三个小时，张逸带着顾悦音开始在街上逛起来。
　　东看看西看看，最后在一家小饰品店，张逸拉着她走了进去。
　　像发卡，手链，耳环之类的小首饰顾悦音几乎没有几件，他也没有什么大钱，真的买不起，也只能买些这样的小饰品送给顾悦音了。
　　张逸给她挑了几个样式可爱的发卡，还有发圈，虽然顾悦音现在一头直发的样子很漂亮，但她扎马尾的时候也很有味道，像一名温婉动人的妻子，让他怦然心动。
第一百零四章  因果
　　　一天玩下来夜色已黑。　　
　　有张逸陪着她，偶尔这么出去玩一次，顾悦音觉得挺开心的。
　　回到家的时候，才刚七点多，时间还早，原本在一家不算太贵的餐厅吃过晚饭后，两人还想再继续逛逛的。
　　可无奈天公不作美突然开始下雪了，而且有越下越大的趋势，两人只能选择早点回家。
　　回到家后，顾悦音在门口边换鞋考虑着要不要趁时间还早去卫生间把那盆子衣服洗了，但两人才刚换好鞋子走进屋里，张逸就突然一把抱住了她，然后不由分说吻住了她的唇，顾悦音才刚反应过来呢，张逸的舌头就已经伸了进来，撩拨着她的小香舌与他纠缠在一起。
　　那双不老实的手也肆意开始在她身上抚摸，从胸部到裙底，再由裙底在她身上游走，最后又回到胸前，在衣服里捏着她一边的柔软不肯放手。
　　张逸怎么都不够的品尝着顾悦音嘴里香甜的津液，一次、两次与她热吻在一起，吻了有十多分钟之后两人才气喘吁吁的分开，互相看着对方。
　　顾悦音脸上带着一丝呼吸不足的绯红，抱怨的在他怀里捶了两下，那娇人的模样，看的张逸心里又一是阵心动。
　　这几天他可是有些被憋坏了，明知道已经可以半推半把顾悦音吃了，可他还是没有那么做，像心里有什么堵着，有件事在他心里犹豫了好几天，趁今天张逸一定得去做了，不然他很有可能会后悔。
　　张逸一把抱起顾悦音，将她抱到了客厅的椅子上，然后蹲在她腿边一脸郑重的望着她说道：“老婆，有件事我要跟你说。”
　　“什么事啊？”看着他的样子，顾悦音隐约能感觉到，这两天张逸的不对劲，包括今天突然想和她约会，或许都和他现在想要说的事有关。
　　“你先闭上眼睛。”张逸神神秘秘的说道。
　　顾悦音奇怪的看了他一眼，但还是听话，乖乖闭上了眼睛。
　　大约过了五六秒钟之后，又听张逸说了一声：“睁开眼睛吧。”顾悦音才缓缓把眼睛睁开，张逸还是像刚刚那样蹲在她身前，只不过看着他手上递来的东西，顾悦音却一下呆呆的愣住了。
　　有些匪夷所思的看着张逸，曾经她朝思暮想的东西出现在了张逸手上，还是那个纯白色的糖纸包装，这一刻顾悦音思绪万千，之前他费尽了千辛万苦，不就是想让自己嫁给他吗？如今她好不容易答应了，可现在又把第二颗“性转糖”放到她面前是什么意思？
　　“悦音，这是我们当初约好的，我没有食言。”张逸十分郑重的将那颗糖递到了顾悦音眼前说道。
　　但随即，张逸看着她，又从口袋里拿出了一个小盒子，同样递到了她眼前，打开，里面竟然是一枚戒指，虽然是假的，只是他今天在小饰品店偷偷买的，但这是现在他能给顾悦音的一个承诺：
　　“悦音，嫁给我吧！”
　　顾悦音不知所措，呆呆的看着他，又看了看他两手递来的东西，没能说出话。
　　张逸继续说道：“我知道那个时候我很过分，突然把你变成了女人，还要你嫁给我！但我真的很喜欢你悦音，我想你当我的老婆！之前你答应嫁给我的时候，我真的很开心，但我也明白，那可能只是你迁就我，所以才答应嫁给我的。
　　我真的做了很多对不起你的事，但只有这一次，我想光明磊落一点，我想要你幸福，选个你想要的吧，悦音！”
　　这几天张逸一直在犹豫要不要这么做，摇摆不定了很久，他当然知道这么做可能会有什么后果，到现在他的心里已经开始有点暗暗后悔了，可他真的爱这个女人，他已经让顾悦音迁就他太多了，他必须得让顾悦音有这个选择的机会，他想要这个女人幸福！
　　顾悦音终于明白这几天张逸怎么会那么奇怪了，他又给了她一次选择的机会，而且这次机会，已经摆在了她眼前，只要她做出决定，伸手就可以得到。
　　可呆呆的看着眼前的两样东西，顾悦音的手却犹豫不知道该伸向哪一边？张逸闭起了眼睛，等待顾悦音选择，这次他没有给对方一点压力，不然也只是和上次一样，让顾悦音迁就他而已。
　　屋子里变的十分安静，时间一分一秒流逝，大概过了一分钟？两分钟？......
　　顾悦音终于做出了选择，而张逸的心也一沉，因为顾悦音选择的是他右手上的那颗糖！
　　张逸落寞的睁开眼睛，看着还留在自己左手上的戒指，顾悦音会做出这个选择，也是情理之中的事情，一瞬间他的内心忽然又满是后悔的感觉，他觉得自己或许应该自私到底的。
　　顾悦音没有立即把那颗糖吃下去，看着张逸呆呆的样子，顿了一会过后，突然站起身来，在他的目光中，竟然走到窗前，打开窗户，然后把好不容易得到的那颗“性转糖”——扔了下去！
　　“悦音，你...”张逸愣愣的看着眼前这戏剧性的一幕。
　　这是顾悦音自己做出的选择，说实话，她一开始拿起那颗糖的时候，确实是后悔了，可张逸爱她，她也爱张逸，一瞬间破天荒的竟然让她又做出了一个自己都不敢相信的决定！他们两人都已经走到这一步了，即便再变回去，大概关系也会变的很奇怪，顾悦音认命了，只要他们两人能开开心心的，她愿意跟张逸一起过一辈子！
　　深呼吸了一口气，顾悦音又走到张逸跟前，伸出了自己的右手放到他面前，一句话也没说。
　　张逸当然明白顾悦音是什么意思，有些欣喜若狂的拿起那枚戒指，颤抖的将它戴到了顾悦音的右手无名指上。
　　张逸又站起身来，激动的看着眼前的人，“老婆！”一把将她抱到了怀里，现在这个女人是真真正正属于他了，这也是他给顾悦音的最后一次机会了，以后不管说什么，他绝对绝对不会再让这个女人离开他了！
　　含情脉脉的看着怀里的女人，正当张逸想要再跟她亲吻在一起的时候，从窗外突然传来了一个声音，“谁啊！这么缺德，大晚上从楼上乱丢垃圾！”
　　两人一顿，接吻的动作停了下来，做贼心虚般的一下离窗户躲的远远的，顾悦音没想到她扔下去的那颗糖，竟然还砸到人了！而且听着声音，不知是不是听错了，她居然还觉得有耳熟，两人相视窃笑了一下，并不准备出去承认......当然他们也不会知道，就因为这么一个小小举动，却拯救了一个世界！
　　......
　　楼下，韩青扯了扯自己喉咙，真是地方破，人的素质也差，大半夜的竟然有人从楼上乱丢垃圾，还不小心被他打哈欠的时候吃了下去。
　　韩青觉得自己喉咙里痒痒的，也不知道吃的什么，希望不是些恶心的东西，呕了几下没呕出来，大骂了一句后，匆匆跑进了这栋出租楼里，爬到两楼，来到自己今天才刚搬进来的小屋子，跑进厨房拿了一个杯子就给自己倒了两杯水。
　　漱了漱口，又喝了一杯，韩青忽然又觉得有点庆幸，还好丢的是个不知道什么的小玩意，要是掉下来的是一个花盆，那他现在可能已经不省人事了。
　　看着自己这空荡荡的屋子，今天才是他搬进来的第一天，没想到就这么倒霉，要不是他好不容易打探到，顾悦音也住这里，他才不会搬到这种破出租楼来，房东他都是找了好久才联系上的，本来是想谈好年后租的，可这地方大概真的太破了，实在没什么人租，房东怕他年后改主意，特地给了他一个优惠，过年的这一个月并不算他房租费，不过条件是他要一次交齐下学期四个月的房租。
　　韩青考虑了一番后，觉得舍不得孩子套不住狼，一狠心拿出四千块钱交给房东签了合同，要说这破出租楼也不是一点优点也没有，至少房租的价格相当便宜，一个月除开水电房租才一千块钱，这在A市算相当便宜了。
　　然后一切手续完成，韩青就搬了进来，空荡荡的屋子也准备年后开学再来稍微布置一下。
第一百零五章  调情2
　　　　周末过后，学校的期末考试如期而至。　　
　　有人欢喜也有人忧，欢的是考完之后学校就放假了，忧的是怕明年开学过来后第一件事就是补考。
　　考试对于顾悦音来讲并没有太大影响，只是日常生活的一个小插曲，她跟张逸的日子照样还是平淡的过着。
　　晚上，吃过晚饭后。
　　天气已经到了冬季最冷的一段时节，顾悦音今天犯懒的没有去洗澡，坐在电视前，手里拿着一本明天要考的高数数学书在看。
　　身下，她两只洁白细腻的小脚正泡在脚盆里，而张逸蹲在一旁细心的在帮她洗脚。
　　“老婆，舒不舒服啊？”张逸抚着顾悦音已经变的白嫩透红的脚丫问道，让他看着真有欲望放到嘴里咬一口，他知道这里是顾悦音身上最敏感的部位之一。
　　顾悦音一边享受，一边看着书，开玩笑道：“嗯，技术还行，下次还继续叫你上钟，张技师。”
　　闻言，张逸顺着顾悦音的话，突然假装“咳咳”咳了一下，然后悄悄咪咪的小声说道：“客人，我们这边还提供特殊服务的，现在正好酬宾大活动，服务免费，要不要来试一试？”
　　一听，顾悦音放下手上的书，看着蹲在她身前的张逸，脸上一副暧昧的坏笑。
　　顾悦音白了他一眼，说道：“你现在越来越坏了！”
　　“男人不坏，女人不爱呀。”张逸理所当然的道，“而且你是我老婆，我对你坏，是天经地义的事情。”
　　听出话里赤裸裸的意思，顾悦音没好气的说了一句道：“去！”不能再继续跟张逸调情了，她还想再看会书呢，不然这样下去又要看不成了。
　　张逸“嘿嘿”坏笑了一下，揉着顾悦音的脚，安静了一会，但很快又找来一个话题：“刚刚傍晚我出去打工的时候，看到咱们楼里有个好漂亮的女生，不知道是不是搬到这里来住的。”
　　说完，张逸像是仔细回想了一遍那个女生的样貌，又说了一句道：“真的很漂亮！”
　　“哟！”顾悦音再次放下了手里的书，看着张逸，“这才第二天呢，这么快就惦记起别的女人啦？！”
　　看着顾悦音对他略带吃醋的样子。
　　“怎么会，那个女生确实很漂亮，不过——”张逸甜言蜜语道：“比起我老婆，还是差了那么点！”
　　“哼。”顾悦音冷哼一声，张逸现在对她越来越巧舌如簧了。
　　真是着了他的道，早知道，顾悦音觉得昨天不应该那么果断把那颗“性转糖”扔下楼去的，将来她要是又后悔了，还能留着以防万一。
　　现在可好她只能乖乖当他老婆了，第三颗“转性糖”张逸怕是打死也不可能再给她的！
　　帮顾悦音洗完脚，张逸用毛巾帮她擦干，然后自己坐到椅子上，脱了袜子，也准备用剩下的洗脚水洗个脚了事。
　　不过一边洗脚，张逸心里却是有些心潮澎湃，昨晚顾悦音自己都已经选择答应嫁给他了，那么他也不准备再当那个柳下惠了，他决定今晚就要把顾悦音吃了！
　　匆匆洗完脚，张逸就一把抱住了顾悦音，虽然现在时间还早，但正所谓春宵一刻值千金。
　　“老婆今晚我们早点睡吧。”说着，张逸抢过顾悦音手里的书说道。
　　那火热的眼神，顾悦音一看就知道张逸心里在想什么，可张逸运气实在有些太背了，今天正好她的亲戚又来了，正想告诉他呢，可张逸却突然一把横抱将她抱了起来。
　　张逸等不及了，今天他可不允许顾悦音再拒绝他。
　　看着张逸性急的样子，顾悦音干脆决定保持沉默，再耍耍他！
　　来到卧室，张逸一把将顾悦音抱到床上，然后从衣柜拿了一条睡裙扔给她，说道：“老婆，你先换衣服，我去外面把灯关了。”
　　性急归性急，但最为两人第一次的初夜，张逸还是决定来点情调，好好调一下情再来最后的大戏！
　　将屋子里所有的灯都关上，张逸关上门再次回到卧室的时候，顾悦音正要穿睡裙，身上脱的已经只剩下一条小内裤了，那完美雪白的娇躯和玉乳，让张逸咽了咽口水，按捺住了心中直接想把顾悦音压到床上快活的冲动。
　　张逸迅速的脱了自己身上的衣服，然后钻到被窝里，一把抱住了这个女人。
　　抱着温香柔软的娇躯，张逸早已起了生理反应，死死的顶在顾悦音身上，仿佛这样才能让他舒服一些。
　　“老婆...”张逸情深火热的看着她，翻身一下压在顾悦音身上，吻上了她的唇。
　　一双大手也调情的摸在顾悦音的胸部上，一揉一捏不断变换着形状。
　　许久之后唇分，张逸吮的她舌头麻麻的，顾悦音原以为张逸接下来会迫不及待把她脱个精光，然后做那事。
　　可张逸反而关了灯从她身上下来了，双手仍然紧抱着她，然后拿了自己的手机过来。
　　“老婆，我们先搞点气氛，一起看会电影，然后再...”张逸凑在顾悦音耳边坏笑着说道，后面会做的事当然不言而喻。
　　顾悦音随张逸来了，而所谓看的电影，果然还是上次那少儿不宜的东西，只不过这次换了一部。
　　一起看着影片，张逸的双手不安分的在顾悦音身上几处敏感的地方，来回抚摸。酥酥麻麻的感觉，再听着影片里的声音，让的顾悦音也有点动情了！
　　影片里一男一女的体位不断变换着，为之让人觉得刺激的地方也越来越多，张逸的喘息声在顾悦音耳边缭绕，身下她也能感觉张逸在她身上一顶一顶的，估计已经快忍耐不了多久了。
　　而事实也的确如此，一起看了二十多分钟，这忍耐的调情让张逸彻底爆发了，顾悦音十分配合的让张逸脱下了自己的睡裙。
　　最后身上只留下了那一条小内裤，张逸在她的**上流连，口腔里温润潮湿的感觉再加上轻咬，让顾悦音觉得格外的敏感，抱着张逸在自己胸前的脑袋，忍不住的让自己的娇躯一扭一扭的。
　　享受完了两只大白兔，张逸终于迫不及待的摸到了顾悦音三角地带的那块小布料上，可刚摸上去，那厚厚棉棉的感觉让张逸突然一愣。
　　随即扯下了点顾悦音的内裤，往里面一摸，里面果然垫着一块卫生巾，他这才算算日子，月中这几天，确实正好是顾悦音来亲戚的日子。
　　张逸一下心凉了半截，这是第二次了，满腔的欲火让他无处发泄。
　　“老婆，你来亲戚，干嘛不跟我说一声？”张逸凑到顾悦音的面颊旁，感受着她温香的呼吸，有些幽怨的说道。
　　“我是想跟你说的啊，可你刚刚那么性急，一点说的机会也不给我，我也没办法啊。”顾悦音看着张逸调笑着说道，说时，那双妩媚的眼睛一眨一眨还有意无意的勾引着他。
　　张逸可看出来了，顾悦音这摆明了又是在耍他！
　　看着她那双故意在勾引他的大眼睛，张逸满腔的欲火觉得都快可以喷出来了，可就在这时，他突然灵光一闪，一个坏念头出现在了他脑海里！
　　张逸坏笑起来，撑起了身体，望着顾悦音娇嫩的身子咽了咽口水，突然将她翻了一个身，说道：“没关系，老婆，前面不行，我们还有后面呢！”
　　说着，一把将顾悦音的内裤扯到了膝盖处，摸着那柔嫩充满弹性的屁股，张逸把自己的内裤也脱了下来，那巨大雄赳赳的高昂露了出来，假意在顾悦音屁股上顶了顶。
　　感受着自己屁股上那火热的东西，顾悦音有些慌了，这回是玩火上身了，挣扎想起来，可张逸紧紧按着她，她一动也不能动，只好开口求饶道：“张逸我错了，别这样，那里不行的！”
　　“哦？”张逸又顶着火热的东西在那蹭了蹭，“可我火都被撩起来了，该谁来负责呢？”
　　“...”
　　顾悦音只能忍辱做出让步，“...我会帮你解决的。”
　　“真的？”张逸当然不会真去用顾悦音的后面，即便再被欲火冲昏了头脑，他也知道这样会伤害到顾悦音的身体。
　　“真的！”顾悦音答应道。
　　听到这，张逸这才放开了她，然后大大方方的躺在了床上，顶着根擎天柱就让顾悦音来为他解决。
　　顾悦音愤恨的看了他一眼，但无奈只能咬唇摸到他的那个上。
　　柔软的小手一起一伏温柔的弄了许久，一股温热的液体才出来，甚至还弄到了她身上，顾悦音觉得恶心，看来今晚她还是得去洗个澡！
第一百零六章  告别之夜（上）
　　　　考试的三天过的尤为快。　　
　　考完之后学校也正式迎来了假期，大多数学生都已经整理好行李，准备踏上回家的路途。
　　离别前，顾悦音跟王依美几个女生来了一次小聚会，作为分别前的最后一餐，这次小别，也要一个月后才能见面了，心里多少有些不舍。
　　一番道别后，才各自踏上了回家的路。
　　......
　　学校放假后，离春节也越来越近。
　　放假的当然不止学校，随后张逸打工的小餐馆也暂停营业，老板带着一家三口回老家过年去了。
　　A市仿佛开始变的冷清起来，随着春节临近，暂停营业的商铺变的越来越多，大多数人在外打工的年轻人也都早早定了车票，赶着在春节前回老家陪父母一起过个年。
　　晚上，今年最后一天打工结束后，张逸回到了家里。
　　这几天天气依旧很冷，瑟瑟发抖的手刚打开门，就闻到了屋子里传来的饭菜香味。
　　张逸感到一丝温暖，这个世界上大概再也没有比辛苦工作了一天后回到家里，有个美丽的妻子已经做好了晚饭等你一起回来吃更美好的事了。
　　张逸对这样的生活觉得很幸福，明明肩上有了一个作为一家之主要扛起家庭的重担，可一想到自己的女人，一想起顾悦音，他打工的时候就觉得自己身上有股使不完的劲，这确实是一份重担，但也是一份责任，更是一份无法言喻的幸福！
　　“老婆，我回来啦！”张逸在门口边换鞋子，边看了眼屋子里的顾悦音，像平常那样大大咧咧的喊道。
　　“嗯。”坐在椅子上看电视的顾悦音回头看了他一眼，淡淡答道。
　　走进屋里，张逸随手放下身上的挎包，见顾悦音站起身似乎想去厨房把做好的饭菜端出来，张逸立马大献殷勤的按住了她坐回椅子上，说道：
　　“老婆，你坐着，我去帮你把饭菜端出来。”
　　顾悦音看着他，坐回椅子上，仍旧冷冷淡淡的回了他一句，“嗯。”
　　说完，张逸就笑着，转身走去了厨房。
　　他这么大献殷勤，不是不无道理的。前几天那次，他开玩笑想用顾悦音的后面来办事，虽然最后成功让顾悦音乖乖用她小巧柔软的手帮他解决了一次
　　但他那有些强硬的手段，事后可把顾悦音惹怒了，正好又是她生理期，心情比较烦躁，连着两天都没怎么理他跟他说话，这可把张逸急坏了。所以这几天他大献殷勤，又是哄又是骗的，顾悦音想要洗澡，他就给她拿衣服，她要洗脚，就给她递洗脚水，吃过饭后，碗也是他洗的，在床上还殷勤的给她做按摩，到最后再带她去吃了一次最喜欢的羊杂面才原谅了他。
　　做男人不容易啊！不过哄自己老婆其实还挺开心的，就是顾悦音不理他，实在让张逸有些难受。
　　坐在餐桌上，两人一起吃晚饭，张逸笑着时不时的给顾悦音夹菜。
　　吃过晚饭后，顾悦音继续看起了电视，张逸从厨房洗好碗出来，突然像是想起了什么，来到自己的挎包前，打开从里面拿出了一个黄色的信纸袋，然后邀功似的来到顾悦音面前，坐下一把抱住了她。
　　“老板回家过年，把工资给我们结了，老婆你数数吧。”张逸往顾悦音香香软软的脸上亲了一口说道，像以前那样把发的工资交到了她手里。
　　闻言，顾悦音接过信纸袋，打开，数了数里面一张张红色的纸钞，点了一遍，一张没少，甚至比以往还多了几张，是过年老板给的彩头，以往他们打工的地方也多多少少都会给一些。
　　“嗯，辛苦你了。”顾悦音往张逸脸上亲了一口说道，真的挺不容易的，张逸平时空闲的时间几乎都在打工，一个月才辛辛苦苦挣这么点钱。
　　“不辛苦！只要能让我老婆过上好日子一点也不辛苦。”张逸抱着顾悦音柔软的身子说道，忍不住又往她水润的唇上亲了几口。
　　这回顾悦音没有反抗，没好气的看了他一眼，任张逸在她身上做起了小动作。
　　一个晚间的时光在他们小吵小闹中过去。
　　洗过澡后，两人都躺到了床上准备睡觉。
　　可张逸心里却打起了小算盘，自顾悦音上次来亲戚以后，已经过去了好几天，算算日子也差不多了。
　　坏笑着暧昧的将顾悦音搂到了怀里，这回他没有再像上次那样毛毛躁躁，省的撩起了欲望，又无处发泄，一只手先摸到她的内裤上细细检查了一下，确认没有那碍事的东西存在，张逸才一下变的欣喜若狂！
　　感受到张逸的动作，顾悦音也像是明白了对方想干嘛，有些事情，她知道自己是逃不过的。
　　床上，两人互相凝视了会，似是知道接下来要做什么，下一秒默契毫无语言的接吻在了一块。
　　张逸一个翻身压倒在了顾悦音身上，紧紧的抱着，与她深吻在一起。
　　一个难舍难分的吻，不知道吻了多久，张逸才从顾悦音的唇上离开，沿着脖颈，来到她的**前，感受到那已经凸起的一颗蓓蕾，直接隔着睡裙一口咬了上去。
　　另一只手也不放过，捏住了另一边的柔软**，不断在手里变换形状。
　　情欲渐渐在两人间升腾，张逸一下脱完了自己的衣服，接着也没犹豫，在顾悦音的配合下将她的睡裙脱了下来。
　　完美雪白的娇躯露了出来，全身上下只剩下了那一条小内裤。
　　张逸又紧紧抱住了她，肌肤间直接的触碰和火热，让他的欲望几乎一刻也不能再忍。
　　摸到顾悦音的内裤上，那里早已泛滥成灾，整条小内裤都湿漉漉的，张逸急不可耐的将它脱了下来。
　　摸着湿漉漉的幽谷，张逸知道前戏已经做足，曾经无数次想渴望想得到的女人，在这一刻他终于要占有她了！
　　握住早已变的火热，甚至都有些疼痛的坚硬，张逸对准了那狭小湿漉的幽谷，一点点的往前挺，那紧凑和狭窄让他都怀疑是否真的能进入这里，伴随着顾悦音诱惑的呻吟，这回张逸没有再失败，一点点的前进，挤进这狭小的甬道，他从没有尝到过这样子的舒适，让他忍不不住“嗯哼”的呻吟了两声，终于他碰到了一层阻碍。
　　张逸知道这就是顾悦音最要的东西了！长痛不如短痛，他蓄足了力气腰身用力往前猛的一挺，整根没入，屋子里顿时传来了两声呻吟。
　　顾悦音紧抓着张逸的背，眉头深深的蹙了起来，脸上一副十分痛苦的样子。
　　而与顾悦音相反，张逸实在舒服的忍不住呻吟了出来，这温湿紧凑的地方褶皱一紧一松，仿佛想将他的东西压扁。
　　身体和心理上的快感，作为处男第一次而言，让他一下没把住关口，生命的精华全部释放了出来。
第一百零七章  告别之夜（下）
　　他终于夺走了顾悦音的纯洁，夺走了她的第一次。
　　留在顾悦音体内的东西仍旧火热挺拔，并没有因为刚刚释放过一次而让他感到疲惫和不反应期。
　　比起生理上的感觉，张逸更感到心理上的亢奋，比起肉体，他更想要的是得到她“顾悦音”这个人，而如今他终于如愿以偿，与她交融在一起，得到了她身心的全部！
　　四目相对，身下在顾悦音体内的紧密挤压和褶皱，让张逸有股控制不住想疯狂抽动的感觉。
　　可看着顾悦音脸上表情痛苦的样子，张逸又不得不忍住这股强烈的欲望，闻着传来的温香呼吸，撩了下她的秀发，问道：“老婆，你没事吧？”
　　顾悦音看着他咬唇点了点头，眼泪都有些流出来了，“痛！”
　　刚刚他一挺全部进来的时候，让她倒吸了一口凉气，张逸的实在太大了，现在她下面满是撕裂的疼痛一股无法想象的充实感。
　　看着顾悦音说痛的样子张逸有些心疼，身下的东西只能留在里面一动不动，他知道现在需要的是更多的爱抚来缓解顾悦音的疼痛。
　　两人赤裸火热的身子紧拥在一起，尤其顾悦音的身体在这一刻又变的像没了骨头一样柔软无比，让张逸抱着这个女人简直想把她溶到自己的身体里。
　　迎着香甜的呼吸，张逸一下堵住了她小小的樱唇，一只手也来到**前，捏住挑逗着上面的樱桃。
　　而伴随着顾悦音的敏感，身下张逸在她体内的东西更是能感受到一股松紧的挤压和紧凑，让他一下没忍住又差点释放出来。
　　时间一分一秒过去，两人的情欲愈渐升温，见顾悦音的样子已经缓和的差不多。
    ........（未和谐版详见评论区）
　　顿时这整个屋子里除了诱惑的呻吟和喘息，只剩下了那肉体相交在一起的碰击声和木床咯吱咯吱的声音。
　　等张逸彻底满足的时候，顾悦音意识都有些模糊了，她不知道张逸在她身上来了几次，甚至连张逸自己也都忘了到底在顾悦音身体里释放了多少次。
　　直到他抱着柔软顾悦音去洗澡的时候，在卫生间从她下身，沿着那白皙美丽的大腿，再到地上流了一整滩，迷糊的顾悦音都差点还以为是自己的大姨妈又来了，低头一看才发现，她的下身沿着大腿到地上，全是张逸在她身体里释放的生命精华！
　　天哪！这到底是有多少啊！？顾悦音感觉一下清醒了些，作为第一次，正好又是她安全期，所以她也就没提醒张逸做安全措施，可这也太多了吧！即便是安全期也不是百分百不会受精的呀！
　　一个整个洗澡的时间，顾悦音柔软的手都拍打在张逸的胸膛向他抱怨。
　　“**”她知道张逸偷偷买了一盒一直藏在他的抽屉里，可避孕药就没有了，现在又是深夜，哪还能去再去买药啊？！
　　一想这，顾悦音的小手就止不住的打在张逸身上，现在只能祈祷她不会怀孕了！
　　ps：书友群598814442
第一百零八章  事后
　　　　第二天一早，张逸就被顾悦音踢下了床。
　　虽然在安全期受孕率低，可昨晚张逸在她体内留下了那么多种子！难免不会有个意外，顾悦音怕了，万一怀孕了可怎么办？只能现在亡羊补牢，大清早就赶着让张逸去买药！
　　被踢下床的张逸还睡迷糊着，听到顾悦音幽怨的一句：“去买药！”他才愣愣醒的过来。
　　看着床上的女人，又回想起昨晚的一幕幕春宵，张逸心里就止不住的有些悸动，这个女人终于完完全全的属于他了！
　　脸上露着意味深长的笑容，张逸心领神会，听话的匆匆穿上衣服，又去卫生间洗漱了一遍，就出门了，朝这里最近的药店跑去。
　　大约近半个小时后张逸才回来，昨天晚上似乎又下雪了，道路上不怎么好走，让他耽搁了点时间。
　　来到卧室，张逸给顾悦音倒了杯水，又帮她把药剥好，才喂她道：“来，老婆吃药了。”
　　顾悦音小心翼翼的腾起了点身子，刚刚去洗漱刷牙的时候，才发现她下面有些疼的厉害，昨晚被张逸弄的太过火了，幸好今天不上班，不然她这个样子怎么还出得了门？！
　　看着手心里张逸递来的白色小药丸，顾悦音心里有种说不出的奇怪感觉，真想不到有一天她会需要吃“避孕药”这东西，又幽怨的看了一眼张逸，才喝了口水咽下。
　　“避孕药这东西对身体不好。老婆，你放心，以后我一定做好安全措施，再跟你....”看着顾悦音向他投来的抱怨眼神，张逸“嘿嘿”坏笑着说道。
　　顾悦音白了他一眼，事情都这一个地步了，她还能说什么呢？有了第一次，以后张逸肯定三天两头会跟她要，安全措施一定得做好！离他们学校毕业还长着呢，万一意外怀孕了，难道要她大着肚子去上课吗？
　　这样的事顾悦音想都不敢想，她可还一丝怀孕的心理准备都没有，真要发生了那样的事，大概只能去打胎了吧？！
　　漫漫一个清晨，吃了药，顾悦音继续窝在温暖的被窝里，没有丝毫准备起床的打算，外面那么冷，好不容易学校放假了又不用去打工，她终于可以过过偷得浮生半日闲的日子了。
　　见在床上懒洋洋玩起手机的顾悦音，张逸干脆也脱了外套，一下钻到被窝里抱住了她。
　　感受着怀里温暖柔软的娇躯，经过昨晚的一夜旖旎，灵魂、身心上的交融，也许是因为“多巴胺”的分泌，他对顾悦音更有了种说不清的喜爱，让他现在一刻也不想离开这个女人。
　　静静看着她眼睛带着睫毛一眨一眨玩手机时的动人娇颜，张逸忍不住往顾悦音脸上亲了两口，觉得不够，又往她唇上咬，含着她香甜的唇瓣不肯放。
　　这一而再，再而三的耍坏，终于让顾悦音起了反抗，柔软无力的小拳头打在他胸膛，张逸一声坏笑拿开顾悦音的手机，翻身压在了她身上，与她难舍难分的热吻起来，而一只手也悄悄的摸到了她柔软的**上，隔着睡裙玩弄起上面那颗渐渐凸起的红樱桃。
　　正当张逸另一只手也想作怪，来到顾悦音的睡裙里，想要伸进她内裤的时候，顾悦音赶忙伸手来阻止了他。
　　张逸没得逞，唇分，看着她问道：“老婆，怎么啦？”
　　顾悦音脸上泛着一丝情欲的绯红，“那里疼！”
　　张逸这才反应过来，是他有些太心急了，昨晚才是顾悦音的初夜，他又在她身上来了那么多次，可能伤到她了，强压下心中那刚刚撩起的欲火，也不作怪了，翻身从顾悦音身上下来，抱着她安抚道：“对不起啊，老婆，是我太心急了，昨晚伤到你了吧？”
　　在张逸怀里，顾悦音撅着嘴，有些委屈的道：“...你知道就好！”
　　“放心，老婆，我不会再强来了，等你养好身体再说。”张逸在顾悦音的额头亲了一口，饱含歉意的说道。
　　顾悦音没说话，静静的枕在张逸胸膛，过了一会才说道：“我肚子饿了。”
　　张逸笑了一下，“我去给你弄早饭。”
　　“嗯。”
　　这才恋恋不舍的松开怀里的人，张逸起身走去厨房准备早饭。
　　......
　　假期的日子过得很快，因为临近过年了，张逸也没有再去找另一份零工，呆在家好好和顾悦音玩了几天。
　　而顾悦音的复印社那里则要到年前才放假，原本星期三和星期四只打半天工的，也因为假期时间充足跟方老人商量后变成了全天，由此每周的三、四和周六周日是她打工的日子，本来顾悦音还想商量再多几天工作的日子的，可张逸不同意了，顾悦音不在家，他一个人得多闷的慌，尤其现在学校还放假，连他那几个死党也找不着人了，软磨硬泡让顾悦音留几天来陪他！
　　顾悦音无奈，被张逸磨的耳根子软了，只能答应。
　　时间匆匆，很快就到小年夜了，两人下午一起去菜市场买了好一些菜，过年了，即便他们经济上再怎么拮据，但过年还是得好好丰盛一次的。
　　到了晚上，两人又一起去了趟超市，买了一些零食，又去补充了一些生活用品。
　　柜架前，顾悦音挑着上面琳琅满目的卫生巾，鼻间不时能闻到前面不远处洗发水柜子上传来的香味，而张逸则蹲着身子在她的另一旁也在挑着柜子上那一小盒一小盒的东西。
　　虽然之前他买过一盒偷偷藏好在了抽屉里，但张逸怕一盒不够用，万一情到深处没有“套套”了，那得多扫兴啊！
　　考虑着两种“紧型超薄”好，还是带“螺纹颗粒”的好，张逸有些拿不定注意，抬头看了看趁周围没什么人，坏笑着拿起两盒东西来到顾悦音面前问道：“老婆，你看我们要哪种好？”
　　闻言，手里正拿着一包卫生巾在看的顾悦音，转过头看到张逸手上让她选的东西，俏脸一红，冷冷的丢给了他一句：“随你便！”就又转回头不去理他了。
　　张逸“嘿嘿”一笑，想了想，干脆将两盒避.孕套都放进了购物篮里，反正这东西也不怕用不完！
　　ps：向大家推荐一本书《鲁鲁修之爱尔娜的沉沦》也在本站，绝对有大家喜欢的东西，可以去看看哦！
第一百零九章  第二次的爱果（和谐版）
　　　　小年夜已经开始有了点过年的气氛。
　　两人从超市回来路过小区的时候，看到不少大人都在陪着自己家里的小孩在一块放烟花。
　　廉价的烟花尖溜溜的一声“吱呦呃呃呃...”然后“砰”在夜空绚烂绽放，不能说有多漂亮，但放的人依旧其乐融融，小孩们只是觉得好玩，大人们则是图个喜庆。
　　顾悦音一路羡慕的看着，旁边的张逸突然对她说道：“老婆，明天我们也去买点烟花来放吧？”
　　顾悦音微微顿了顿，回道：“好啊！”
　　偶尔这么玩一玩似乎也不错。
　　两人一起回到了家里。
　　张逸放下手上买的两大袋东西，粗喘了一口气，拎着这么些东西走了一大段路挺累的。
　　“你去休息会吧。”顾悦音弯下腰整理起今天买的东西说道，洗发水、沐浴露要放到卫生间，还有买的一些冷冻食品也得放到冰箱里。
　　“不累！老婆，我帮你吧。”张逸舒了两口气，就蹲下身帮顾悦音整理东西说道。
　　顾悦音看了他一眼也不坚持，有张逸帮忙，买的这些东西一会就放到了各自该放的地方去。
　　整理完东西，顾悦音又看了看时间，有点想先去洗个澡，今天他们两人是吃过晚饭后再去逛超市的。
　　可张逸见顾悦音从柜子里拿了件睡裙似乎想去洗澡，脑海里早已盘算好的坏脑筋，立刻行动了起来。
　　自从那次初夜后，他已经好几天没动顾悦音了，怕她伤还没好，会弄疼她，而且这几天他也特地养精蓄锐，连一次发泄也没有过，到今天他终于有些忍耐不住了，见到顾悦音的人，闻着她的体香，心底里就有些发痒痒！
　　一把环抱住顾悦音的腰肢坐在床上，张逸暧昧的凑在她脸颊庞问道：“老婆，等等再去洗澡吧，我们先来...嗯？好不好？”
　　张逸话里的意思很明白了，一只手也已经正大光明的放到了她胸部上。
　　上次跟张逸做过之后让顾悦音心里有些背德感，曾经十几年和张逸情同手足的记忆她还历历在目，说起来他们会发展到今天这个地步，她回忆起来还觉得有些恍惚。
　　在张逸怀里，顾悦音考虑了下，但最终还是点点头答应了他，张逸确实忍了好几天了，要是不满足他，怕今天晚上她又没法安心睡觉了。
　　见顾悦音点头答应，张逸兴奋的亲了她一口，笑着立即将她扑倒在了床上。
　　初尝禁果后，才知道那果实的美味，早已让他迫不及待想吃顾悦音第二次了！　　
    ......
　　　　抱着顾悦音软软绵绵的身子，两人喘着快乐过后的粗气一起休息着。
　　“老婆，舒不舒服啊？”等气息平稳了些后，张逸撩着怀里女人的一缕秀发问道。
　　他仍旧还没有从顾悦音的身体里出来，他喜欢这种和最爱的人交融在一起的感觉。
　　快乐过后，顾悦音觉得身上毫无一丝力气，脸上更是还带着一抹迷人的潮红，没好气的白了张逸一眼，她回答不出问的这种问题，在骨子她还是偏向保守的那一类人。
　　“出来。”顾悦音说道，身下坚硬充实的感觉，她实在有些受不了跟张逸**的这种情况下和他说话。
　　闻言，张逸笑着乖乖听话的把在顾悦音体内的东西拔了出来，将已经裹了一团生命精华的安全套扔到了床下的垃圾桶里。
　　顾悦音盯着张逸手上拿的那个安全套，透明的套套下端鼓鼓的，里面有多少精华一清二楚。
　　心里暗骂了张逸一句，看来以后即便是安全期也不能跟他胡来！竟然这么大的量，万一运气好中了一个，她可哭没地方去哭！
　　正当顾悦音躺在床上，脑海里不禁回想着刚刚达到快乐顶端时的那种感觉，想再休息一会去洗澡的时候，她呆呆的看着张逸竟然换了一个套，然后“嗯~~”竟然又进入了她的身体里！
　　“老婆我们再来一次吧！”张逸坏笑着对顾悦音提议道，没让她拒绝一下堵住了她的嘴，然后身体也再一次开始耸动起来，享受起这副曼妙的娇躯。
　　顾悦音推了下张逸，又在他胸膛捶了两下，表示抗议，可惜反抗无果，很快又成了这次欲潮中的一叶扁舟。
  ps：这大概是最后一次的开车了。
第一百一十章  清晨的欲望
　　　张逸的欲望实在太强了！
　　昨天一个晚上他们用掉了近半盒多的避.孕套，而到了早上，张逸又开始跟她要了！
　　大年三十，昨天晚上她跟张逸在床上做的实在有些累，刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照在床单上的时候她才醒过来，是被张逸在她身上的狼爪吵醒的。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，顾悦音能感觉到身下有个火热熟悉的东西死死顶在她身上，而胸前张逸的狼爪正温柔的挑逗着她上面已经变的坚硬凸起的红樱桃。
　　“老婆，你醒啦。”张逸早已醒来，守候在顾悦音的身旁，而一只狼手不安分的在她娇躯上流连，清晨起来的强烈欲望，让他又有了点某种想法。
　　顾悦音话也没回，没好气的拍掉了他的爪子，拿起自己手机看了下时间，才发现一觉竟然睡到了八点多，将近九点了！这还是她被张逸骚扰醒的，不然还真不知道一觉会睡到几点。昨晚真的太放纵了，顾悦音都不记得自己去了多少次，现在回忆起来，脑海里也只剩下了当时那种仿佛灵魂升天，飘飘欲仙的感觉！
　　咬唇，又在心底里暗骂了一句张逸，以前她倒还真没看出来，张逸在这方面能力这么强！
　　今天不能再睡懒觉了，顾悦音想起床，早点去准备晚上的年夜饭。
　　可刚想从张逸怀里起来，对方却抱着她不肯放。
　　“你干嘛？我要起来了。”顾悦音捶了下张逸的胸膛说道。
　　“老婆，别急嘛。”张逸一个翻身又压在顾悦音身上，特地用下面顶了顶她暧昧的说道：“我们来一次，再起床好不好？”
　　顾悦音真的有些惊了，昨天一个晚上张逸还没有满足吗？
　　“不要！放我起来！”顾悦音在他身下软弱无力的挣扎道，可惜在他身上的张逸雷打不动，一点反应也没有。
　　见他不达目的，誓不罢休的样子。
　　顾悦音顿时一下撅起了嘴，装作一副委屈的样子说道：“哼，那时候跟我保证的好好的不欺负我，现在到手了，就强迫我欺负我力气小打不过你了？！”
　　“绝对没有啊，老婆！”见顾悦音委屈的样子，张逸立即信誓旦旦的发言道，“你也知道，男人早上欲望总是比较强烈的嘛...”
　　“老婆我求你了，就一次好不好？”张逸又开始哀求道。
　　顾悦音皱眉，今天大年夜，也不想跟张逸闹别扭，犹豫了下，只好退一步说道：“就只来一次啊！”
　　顾悦音现在有些怕了，张逸简直是个欲魔，深怕他一来又不知道做几次才肯停。
　　见顾悦音答应，张逸喜出望外，在她脸上笑着亲了一口说道：“我保证就一次！”
　　顾悦音这才手伸到睡裙里脱下内裤任他摆布，张逸也飞快的打开他床头柜的抽屉，从里面拆开的那盒避.孕套里拿出一个。
　　撕开包装袋，将东西戴好，突然对着顾悦音说道：“老婆你翻个身，我们换个体位来吧。”
　　顾悦音白了他一眼，但乖乖照做了，早点来早点结束，她好去准备年夜饭。
　　翻了一个身，紧接着张逸就趴到了她身上从背后抱着她，身下也瞄准了地方，一挺，在顾悦音的一声闷哼中，张逸再次进到了她的身体里。
　　温湿紧凑的地方还是那么舒服，后入是他们第一次用，略有不同的感觉，让张逸显的很兴奋，抱紧了顾悦音在她耳边说道：“老婆，我要开始了。”
　　“嗯。”顾悦音眼神迷离的回了他一声。
　　张逸开始在她身上慢慢耸动。
　　可没一会，突然“咚咚咚”——格外清脆的几声敲门声从屋外传来。
　　“谁呀？”
　　张逸的动作停了下来，这时候有人来敲门，实在让他觉得扫兴。
　　考虑了下，正当张逸决定春宵一刻值千金，不去管它的时候，又一阵动听的女声在屋外喊道：“悦音，你在家吗？”
　　是李晓茹。
　　顾悦音推了推在她身上的张逸，这下可有理由不让他继续了，“我也没办法，是晓茹来了，你快去给她开门。”
　　张逸顿时沉下了一张脸，这个女人早不来晚不来，偏偏这个时候来，叹了声气，又故意在顾悦音身体里顶了两下，让她发出两声诱人的娇吟，才悻悻然从她体内出来，一个套套就这么浪费了，扔到垃圾桶里，张逸迅速的换上衣服，不忘打开卧室的门朝屋外大声喊了一句，“来了！”
　　张逸去开门，顾悦音也撑起软弱无力的身体，整理清洁了下，才把刚刚脱下的内裤穿上，来到衣柜前换衣服。
　　屋外，手里又拎着两大袋零食的李晓茹站在门口，毫不客气的将东西放到了来开门的张逸手上，有些不满的道：“怎么这么慢才来开门？”
　　张逸在心底里咒骂了她一句，坏了他好事还一副高高在上的样子，真让他想教训下这个女人，但脸上还是客客气气的回道：“我们在睡觉呢。”
　　“哦。”李晓茹面无表情的回了他一句，就像自己家一样，换了鞋子走进来。
　　“悦音呢？”扫了眼屋子没看到人影，李晓茹问道。
　　“在卧室换衣服呢。”张逸将李晓茹买的东西拎到桌子上说道。
　　闻言，李晓茹抱胸走到门口，敲了敲卧室的门说道：“悦音？”
　　屋子里很快传来声音，“我在换衣服呢，马上出来。”
　　卧室里顾悦音匆匆换了身衣服，准备出去，可眼睛瞄到垃圾桶，发现里面全是昨天晚上用的避.孕套，这要是被李晓茹看到得多尴尬，左右看了看，顾悦音只能揉了几张卫生纸扔进去以作掩饰。
　　然后又去把卧室的窗户也打开通通风，深怕屋子里那暧昧的气味还没有完全散去。
　　做完这些，都害的她心里有了种似乎刚偷情结束的感觉，这才又理了理自己的样子，打开卧室门出去。
第一百一十一章 过年
　　　　半个多月没见，李晓茹还是那么性感漂亮，一身酒红色的针织连衣裙，高雅的衬托着她曼妙有致的身姿，而裙下则是一双纤细的黑丝美腿，性感无比，就是这身穿着让顾悦音看着觉得有些冷。　　
　　不过女人的爱美之心，她也见怪不怪了。
　　“小懒虫，今天大年三十还睡懒觉呢？”见顾悦音出来，李晓茹捏了一把她似乎刚睡醒的可爱脸蛋说道。
　　“是啊。”顾悦音有意无意的挡住了李晓茹看向卧室的视线，推着她一起来到电视前坐下说道，“你不也大年三十还跑出来玩吗？”
　　坐在椅子上，李晓茹叹了声气说道：“家里没人，太无聊了，我就跑到你这来玩了呗。”
　　今天大年三十，李晓茹当然也想在家里陪陪家人，可她父亲到今天还在忙公司里的事情，估计到下午才会有空回来吃年夜饭，而她母亲则一大早就被几个牌友邀去打麻将了，不知道什么时候结束，甚至连家里请的几个佣人也都该回家回家去了，偌大的宅子冷冷清清的，一点过年的气氛也没有，李晓茹实在耐不住寂寞就跑了出来。
　　向顾悦音倾吐着苦水，李晓茹一边拿起遥控器自顾自打开了电视。
　　见没被她发现什么，心虚的顾悦音松了口气。听着李晓茹的话，又不禁对她有些同情，即便她无父无母也至少还有个张逸会一直陪着她，孤独的感觉最难受了，尤其还是在这种热热闹闹的节日里，人人都开开心心的，自己却一个人，会是种多寂寞的感觉？
　　顾悦音亲切的安慰了她一句：“好啦，大过年的开心点嘛，至少我这永远欢迎你来的。”
　　闻言，李晓茹心里一暖，转过头来看着顾悦音精致的脸蛋，捏住了她的小鼻子道：“算你还有点良心，我果然没交错你这个闺蜜！”
　　顾悦音也看着她，给了她一个灿烂的笑容，虽然“闺蜜”这个词让她觉得十分别扭。
　　两人又聊了几句，在卫生间刷牙洗漱的张逸出来了，顾悦音跟李晓茹说了一声，接替着张逸进了卫生间。
　　在一番简单的洗漱后，顾悦音看着镜子，回想十分钟前她还在床上跟张逸做着那种事，到状态没调整过来就迫不得已去接待李晓茹，让她心里满满的有种背德感。
　　“呼”深呼吸了口气，又整理了下自己的样子，确认刚刚匆匆忙忙她的穿着没什么差错才走出了卫生间。
　　外面，李晓茹还是坐在电视机前看着电视，张逸正在给她端茶递水。
　　顾悦音走过去，张逸也帮她倒了一杯热水放在茶几上，还冒着丝丝热气。
　　刚坐下，李晓茹就给她递来了一个果冻，顾悦音也不客气，接过就吃了起来。
　　“悦音，中午我就在你这蹭饭啦？”李晓茹边吃零食看着电视跟她商量道。
　　“嗯，好啊。”顾悦音想也没想的点点头答应道。
　　李晓茹笑着回过头，给她喂了一片薯片。
　　两人看着电视又说笑了一会，顾悦音才走进厨房去准备午饭，今天的工作量就有些大了，叫来了张逸帮忙。
　　顾悦音把昨天买来放在水盆里的鱼让他去楼下杀，然后自己也开始在厨房忙碌起来。
　　听着厨房抽油烟机和“珰珰”的切菜声，在客厅看电视的李晓茹有种满足感，这才像个家会有的感觉。
　　过去了许久，去楼下杀鱼的张逸才拿着已经一条剖腹还粘着点血腥的鱼回来，看了一眼坐在客厅等着吃白饭的李晓茹，张逸有些埋怨，跟顾悦音大好的二人时光就这么被这个女人破坏了。
　　来到厨房，张逸把鱼在水槽里清洗了下，放在准备好的盘子里，等着顾悦音过会来料理。
　　这才稍微有了些闲暇的时间，他静静的从一旁看着顾悦音做菜时的样子，今天她穿着一身中长到腿的粉色针织衫，完美勾勒出了她苗条柔软的身段，而下身则是一条黑色短裙，裙下露着一双白嫩纤细的美腿，大概是刚刚时间紧迫连丝袜也没有穿。
　　原本顾悦音怕冷不喜欢穿裙子，还是这几天被他软磨硬泡之后，才答应只在家里的时候穿裙子给他看。
　　张逸心里微微悸动，顾悦音的这身打扮实在很漂亮，漂亮到有些勾引人犯罪，不过一想到这个女人是他的，顾悦音连身子都已经给了他，张逸心里就有种说不出的甜蜜和喜悦感。
　　实在有些忍不住，张逸从背后一把抱住了她，搂着她柔软纤细的腰肢，正在切菜的顾悦音转回头没好气的看了他一眼，张逸趁机往她唇亲了一口，嗅着她身上香甜的气息说道：“老婆，还要我帮你什么？”
　　“去把青菜择了，还有豆芽也去洗一下。”顾悦音没客气的指挥道。
　　“好嘞，老婆，交给我吧，保证完成任务。”张逸又往她脸上亲了一口才松开她，也不再继续占便宜，他知道今天顾悦音任务繁重。
　　“还有——”顾悦音突然像是想起来道：“昨天买的春联别忘记去贴上。”
　　“嗯，好。”刚从地上的塑料袋里拿出青菜准备去择的张逸回道。
　　干脆先放下了手里的活，贴春联也有个说法，最好是除夕的早上六点到中午十二点之间，把旧春联撕破，表示除破不好的运，有除旧布新的意思。张逸怕等等一忙，自己错过了时间，虽然这是迷信的说法，但新年都想讨个好彩头，宁可信其有，不可信其无。
　　跑去客厅，张逸把昨天买的春联找了出来，确认左右才拿着胶带纸，来到门口。
　　看着门上去年贴的春联，张逸撕了下来，把新的春联贴上，“一帆风顺，万事如意。”看着满意的点点头，这才又回去厨房帮顾悦音的忙。
　　青菜择好，豆芽洗干净，他继续打下手，顾悦音有什么需要他做的，他就帮忙做，时而帮她看看锅，时而有点空闲的时候，就悄悄瞄着眼睛在顾悦音美丽的娇躯上流连，一顿忙碌的年夜饭就这么开始了。
第一百一十二章  大结局
　　中午饭，煮了点火锅，有鱼有肉，虽然昨天买的那些食材还没有全部料理完，但依然相当的丰盛了。
　　吃饱喝足，李晓茹继续赖在了顾悦音家里没有走，跟她一起吃着零食坐在电视机前看电视，偶尔看到引人逗笑的地方，两个女孩还会发出银铃般清脆的笑声。
　　而旁边的张逸就比较苦了，两个女孩开心的看电视，然后要什么，都是一句话指使他来干。
　　端茶递水，揉肩捶腿，甚至还要给她们剥瓜子仁，做足了在身边的打杂下人。
　　唯一让张逸还算欣慰的就是能偶尔瞄两眼这两个活色生香的大美人了，她们打闹的时候有时会不经意的在他眼前露出裙底的春光，再加上那两双乱晃的美腿，秀的他眼花。
　　大概是玩的兴起，过了半个下午。
　　李晓茹突然向顾悦音提议把叶禾也叫来一起玩，对于叶禾，李晓茹有些同病相怜的感觉，他家里就一个父亲，公司又那么忙，估计今天的状况也跟她差不多，说不定这会正一个人孤零零的在家看电视呢？
　　顾悦音心里略微考虑了下，答应了李晓茹。
　　她有好一阵子没见到叶禾了，如果真要像李晓茹说的孤零零一个人在家，那过年把他叫来一起热闹下，也没什么不可以。
　　得到顾悦音同意，李晓茹也当即拿出手机打通了叶禾的电话，但这让在一旁的张逸心里止不住的一点点酸起来，那吃醋的目光看向顾悦音的时候，对方竟然还无视转过了头！
　　张逸心里愈加的酸了，可碍于还有个李晓茹在，他也不能太小心眼不同意吧？！叹了声气，继续剥起瓜子仁，时而眼神酸酸的看向顾悦音。
　　“嘟嘟”几声接通电话后：
　　“喂。”李晓茹翘起美腿，声音十分甜美的说道。
　　“怎么啦，大过年的给我打电话又有什么事吗？”电话另一头，一个略带笑意的男性声音响起道，他已经习惯这个大小姐无事不登三宝殿了。
　　“呦，叶大少真是人贵事多，年三十我给你打个电话拜年还嫌我烦了是不是？”李晓茹娇媚横生的说道，还不忘损他一句。
　　叶禾苦笑了一下，“好了，到底什么事，说吧。”
　　李晓茹也不再开玩笑，故意吊了吊胃口说道：“我在悦音家玩呢，你...要不要一起来？”
　　闻言，电话另一头的声音，顿了顿。
　　一张沙发上，叶建辉看着旁边的儿子，似乎是不经意听到了什么，“咳咳，想去就去吧，不用陪我，正好你二叔等等约了我牌局呢。过段日子，把那个女孩带回家让我见见就好。”
　　看着叶建辉脸上意味深长的笑容，叶禾思量了下，无奈的笑着点点头，一口答应了李晓茹。
　　二十多分钟之后，叶禾开着车来到了出租楼的楼下，马上要见到顾悦音了，说起来他有近两个月没见到这个女人了，让他此刻的心变的有些欢腾有些期待起来。
　　“咚咚”屋外敲门的声音响了起来。
　　“来啦！”张逸抢先一步，在顾悦音前头站起身来回答道。
　　走到门口，去开门。
　　屋外果然是一身休闲装扮的叶禾，手里还拎着几个礼品盒。
　　叶禾向开门的张逸点点头示意，走进屋里将手上的东西交给了他，然后目光不自觉的看向了正陪着李晓茹在一起看电视的顾悦音，两人笑着相视打了声招呼。
　　久违再次看到这个女人，熟悉的容颜还是一如既往的美丽，尤其顾悦音这身居家的打扮，更让叶禾心里微微悸动。
　　屋子不大，小小的客厅又添了张椅子，坐了四个人后就显得有些拥挤了。
　　但感觉并不坏，一起看着电视里的新春特别节目，这里临近小区，时常还能听到一些外面小孩放“划炮”的声音，四人说说笑笑，叶禾的目光总是有意无意的看向顾悦音，这让张逸心里十分不爽，有个男人要是心里老惦记着你老婆，换了谁都会不爽。
　　看了会电视，四人又开始搞起活动，玩起斗地主。
　　一番兴高采烈玩了大半个下午，几人才停下，时间已经不早了，即便中午的时候把许多东西都已经准备的差不多，可晚上的年夜饭顾悦音还有好几道菜需要去做。
　　见顾悦音这么忙碌，玩的兴起的李晓茹也跟着她进了厨房想要帮忙，只可惜平时她都十指不沾阳春水，要她简单炒个饭煮碗面还可以，真要烧菜做饭那就一窍不通了。只能跟着张逸一起在旁边打打下手，看看锅，洗洗菜，有时尝尝煮的东西的咸淡，差些味道，就加点盐。
　　三人在厨房到倒也忙的不亦乐乎，只留下叶禾一个坐在客厅无聊的看着电视不时望望厨房，他倒不是不想去掺一脚，只是这间厨房就那么点大，他要是再挤进去怕是转个身都难了。
　　有了两人帮忙，顾悦音轻松许多，到天边被夜色笼罩的时候，一桌年夜饭终算完成了，顺便把叶禾带来的一盒闸蟹也做成了清蒸大闸蟹。
　　这个时间点，李晓茹跟叶禾也差不多要回去了，刚刚李晓茹还接到了她父亲打来的电话，见她挂断的时候轻声嘀咕了一句，大概是催着她回家吃饭了。
　　毕竟是年夜饭，顾悦音也不再挽留，把刚刚做好的蟹拿给三人尝尝味道，当做是帮忙的奖励，之后，在挥手的道别声中，看着一起在楼道扣消失的两人，叶禾跟李晓茹都回去了。
　　刚刚屋子里还热热闹闹的气氛瞬间减淡了不少，顾悦音关上门忽然觉得有些寂寞。
　　正当转身，想回去准备准备把菜端到桌子上跟张逸一起开始吃年夜饭的时候，突然被张逸一把抱了起来。
　　吓的腾空离地的顾悦音轻叫了一声，不满的捶着他肩膀道：“你干嘛啊？！”
　　张逸话也没回，脑袋往顾悦音的脖颈里钻去，在她细白的嫩肉上狠狠吻了一口，留下一道淡红色的吻痕，仿佛就是想这样把顾悦音打上他的标签。
　　一上一下，顾悦音一脸幽怨的看着脸上似有委屈的张逸。
　　对于自己的女人，男人都是嫉妒和占有欲的生物，顾悦音曾经也是男人，深知这一点，她知道...张逸大概是今天自己没理他——吃醋了。
　　原本还有些责怪他的小心思也收了回去，看在他今天帮了自己这么多忙的份上，顾悦音温柔的抚上他的脸颊，问道：“怎么？吃醋啦？”
　　张逸承认的点点头。
　　“叶禾也是我们的朋友，过年大家一起开心热闹一下嘛！”顾悦音安抚着他，还主动往他唇上亲了一口，“再说，人都已经是你的了，我又不会跑，你担心什么？”
　　“老婆...”
　　“嗯？”
　　“我爱你！”听着顾悦音的话，让张逸心里像化开了一样，紧盯着这个属于他的女人，也往她香软的唇上亲了一口。
　　“好了，不要闹了，放我下来，该吃年夜饭了。”顾悦音撒娇似的捶了捶他的肩膀说道。
　　“好嘞！”张逸一笑，一把横抱将她公主抱抱了起来，走向厨房，“吃年夜饭咯！”
　　小小的桌子上，一年当中难得一次摆满了香甜可口的饭菜，两人都端端正正的坐着，张逸朝南，而她坐在一旁，两人互相给对方夹着菜。
　　“老婆，来。”张逸伸手，殷勤的夹了一块肥嫩的肉到顾悦音碗里，“你身子瘦，多吃一点。”
　　顾悦音真的是偏瘦型的，一米六几的个子却连一百斤都没有，时常看到顾悦音身子的时候，张逸都会在想是不是营养都跑到她胸前的花房上去了。当然这个想法张逸从来没有说出来过，顾悦音对胸部变大的事一直都埋怨着他，认为是他的错，要是聊这种敏感话题，估计又要跟他生闷气了。
　　“不要，太肥了！”顾悦音挑剔的看着碗里张逸夹来肉，把肥的那一部分夹掉，夹到了张逸碗里。
　　张逸来者不拒，一口把那块肥肉吃了下去。
　　夜色渐黑，一顿年夜饭吃了一半。
　　不时已经能透过窗户看到外面放烟花的亮光，手机也不停的“滴滴”响了起来，打开一看都是些新年快乐的祝福。
　　顾悦音都偷懒的复制粘贴一一回复，还有一些没发来的好友，她也先一步发过去，一个一个，轮到韩青的时候，顾悦音停顿了顿，看着他灰色的头像，这个平时有事没事都来找她闲聊的男人，似乎已经很久都没看到过他上线了，不知道是不是最近有什么事缠身？
　　顾悦音也给他发了一条祝福短信，后半顿年夜饭，两人就这么几乎捧着手机结束了。
　　吃完年夜饭，张逸也跟昨天约好的，准备去和顾悦音放烟花，烟花还是他中午特地抽空去买的，要到晚上怕就没地方能买了。
　　出租楼楼下，今晚这里有不少人，小区里的人跑来了这里放烟火，顾悦音有些瑟瑟发抖的颤着身体，她可是穿着裙子连条丝袜也没有穿，张逸见她冷，把自己身上的外套脱下来，披在了她身上，这才让顾悦音好受些。
　　张逸点燃了一根烟花，“吱呦呃呃呃...”一声后，与其他人一同放的烟火在夜空中共同绽放，照亮了顾悦音的面颊。
　　她静静的站在一旁，看着空中绽放又消逝的烟火，从今天之后新的一年又要到来了，也许今后还会有许许多多的问题需要他们去面对，但是她相信能跟张逸一起一步步走过来。
完结感言
　　也许你们会觉得突然，觉得烂尾，但本书《与基友的爱情故事》就到此为止完结了。
　　这是我第二本，却是第一本完结的小说，虽然在很多人眼里这大概是本垃圾小说，但作为作者本人而言，我真的是花了十分心血在上面的。
　　从2017年7月4号在贴吧发布了本文的第一章，到今天历经了十个月，我终于把这本短短二十四万字的书写完了，相信也有人会觉得这本书还可以继续写下去，在作者心里也确实还有一些故事没写出来，但我真的累了，这本书的成绩虽然不算好，可对于我一个萌新作者来讲，还是远远超过我预期的。
　　但正因为如此我大概把这本书看的太重了，我显然并没有能把这本书写好的能力，见到她的成绩一直走下坡路，我真的有些承受不了了，一面怀疑人生，一面讨厌自己糟糕的文笔。
　　我只能在这里将她完结，如果有一天，作者能长点出息的话，我会回来继续写出后面的故事。（当然，我知道通常这么说的人大概都不会在有后续了。）
　　然后，就再谈谈这本书一直有人吐糟的男主吧。
　　不得不承认男主的形象我塑造的确实有点问题，很多人都觉得渣，要我改变形象，但原谅我这个垃圾作者吧，我依旧没能做到。
　　在心里，其实我并没有觉得张逸有多渣，其实每个男人大多都会有一段像现在张逸的时期。
　　“穷，好色，屌丝”
　　穷，谁能说在上大学的时期就已经有百万存款了呢？当然富二代另说。而好色，其实每个男人都好色，真能做到像柳下惠一样的男人又有几个？屌丝，这个则看个人，每个男人都多多少少占一些，只是多和少的问题。
　　男人都有一个成长的过程，那么男人到底是什么时候才真正成为一个男人的呢？
　　相信周星驰的《大话西游》大家都看过，从电影一开始吊儿郎当的至尊宝，到最后流浪武士在城墙上看着孙悟空的背影，说的那一句“那个人好像一条狗啊！”
　　其实从至尊宝到孙悟空的蜕变，正是隐晦的表明了一个男孩到男人的心路历程。
　　电影一开始的至尊宝吊儿郎当，“穷，好色，屌丝”这三样其实占足了，再到后面遇到白晶晶、紫霞仙子。
　　直到牛魔王出来，牛魔王是谁？他代表了这世界上一种无形的力量，他夺走了紫霞，夺走了晶晶，也夺走了至尊宝的快乐。这种力量使至尊宝和他代表的男孩子们失去了往日的伊甸园，要想找回昔日的快乐，就必须战胜它。
　　他曾一度寄望于月光宝盒，月光宝盒有一种神奇的力量，可以使至尊宝避开同牛魔王直接交锋而获得自己想要的东东。每一个男孩子在成长的过程中都曾经有过这样的幻想，但是，面对无情的现实，幻想一次又一次地破灭。直到最后的关头，至尊宝终于醒悟，靠月光宝盒是不行的，至尊宝更是没有那个本事，只有成为孙悟空，只有戴上那个金刚圈，他才有能力同牛魔王一较高下。
　　这是一个极大的讽刺。你想要得到吗？那么好吧，你必须得先放弃，必须做出选择。作至尊宝，那么快乐总是很短暂，作孙悟空，你就要忍受无尽的痛苦。
　　其实从至尊宝变成孙悟空，我觉得这就是一个男人懂得肩担起身为男人重担的过程，而是谁让你愿意肩起这份责任的，是你喜欢的那个姑娘！所以一个男人能真正做出改变，成为一个真正顶天立地的男子汉的时候，我觉得应该是为了自己喜欢的女人，为了自己的家庭，为了自己的孩子！
　　所以，当顾悦音答应嫁给他的时候，我觉得才是张逸能从男孩渐渐成长为一个成熟稳重，会让顾悦音幸福，可以扛起家庭重担的男人的时候！
  ......
　　好了，废话到这也不说了不少了。以上仅仅是作者个人不成熟的观点。
　　最后，在此也真心感谢喜欢这本书的读者，“基友”的故事真的就到此为止了。
　　虽然还留下了韩青一个坑，但我也不敢保证将来会不会写书，所以江湖路远，大家有缘再见吧。
　　——2018年5月9日 20:21分 一个悲伤的路人留
