　　夜幕朦胧，天空已是乌云密布，暗沉的空气有些压抑。
　　随着第一滴雨水的滴落，如同开启了某种开关，倾盆的大雨终是落下。
　　雨幕飘洒，拍打在玻璃窗上，发出了清脆的声音。
　　“下雨了呢…”
　　与外界略显寂寥的感觉不同，屋内的气氛分外的温馨。
　　略显黯淡的灯光，将两名主人的影子缓缓拉长。
　　桌子上放置着未喝完的咖啡，苦涩的液体冒着丝丝的热气。
　　旁边床头灯下，放了一本翻了几页的书籍，上面似乎还记载着某些字迹。
　　“恩，看样子还蛮大的。”
　　坐在床上的青年将黑发的少女圈在怀里，手中柔软的毛巾轻轻的擦拭着她还有些湿润的长发。
　　“…用吹风机吹不就好了吗？”
　　“对身体不好。”对于少女略显不满的语气，青年动作不停，手下的动作却又轻了不少。“好了，干的差不多了。”
　　“有什么不好的…”
　　撒娇般的嘟了嘟嘴，头发干了后，少女直接窝进了青年的怀里。
　　看着怀中如同小猫般的少女，青年有些无奈，眸子中却满是宠溺：“乖，先让我起来，我东西还没忙完呢。”
　　“不要。”
　　在青年的怀里找了个更舒服的姿势，少女明显一副撒娇的样子。
　　青年哭笑不得的摸了摸鼻子，不过在扫到少女因为乱动而暴露出的大片肌肤时，眸子不由暗了暗。
　　“真的不起来？”
　　故意的压低了声音，充满磁性的声音夹杂着鼻息喷洒在少女小巧的耳垂上，她的脸不由红了红。
　　“我、我去睡觉。”
　　似乎是因为小动物的直觉，少女察觉到了一丝不安。
　　不过她还没有爬起来，腰间就已经被修长的手臂所束缚，整个人也被完全的禁锢在了青年的怀里。
　　“既然不想起来，那么就先吃点夜宵好了。”
　　说话间，手指已经灵活的解开了少女本就宽松的衣物，随后轻轻的探了进去。
　　“唔…不、不要！”
　　胸前的敏感点被抓住，少女满脸羞怯的想要逃离。
　　不过她的体力显然无法与青年相比，反而因为过大的挣扎，而让整个睡衣都滑了下来。
　　“不要吗？我可不这么认为，亲爱的乐乐明明很喜欢。”
　　一只手在少女的胸前作怪，肖宇泽的另一只手滑入她的腰部，如同敷粉一般嫩滑的肌肤，触感美妙的不可思议。
　　身上的衣物也是此时被完全的分开，暴露出来的内衣也被推到了一边。
　　在灯光的映衬之下，以肖宇泽的角度，穆乐纤细的腰枝曲线柔美到了极处，胸前两只更是如同两团堆雪。
　　虽然没有太过傲然的高耸曲线，但是无论是形状还是淡粉的如同宝石般的颜色，都散发着让人不由惊艳的色彩。
　　面前的这个少女，是个不折不扣的妖精！
　　半遮半露时流露出来的魅惑风情，让肖宇泽的呼吸不由粗重了些许。
　　他深吸了一口气，压抑住有些动荡的血气，现在…才仅仅是刚开始而已。
　　感受着手心之中豆蔻的悄然挺起，肖宇泽的脸上露出了一抹笑意。
　　“恩…阿泽…唔，你真是越来越坏了！”
　　伸手抓住了肖宇泽想要下滑的手指，穆乐满脸羞恼的瞪了他一眼，虽然看上去没有任何的威慑力。
　　“哦？哪里坏了？”肖宇泽将头放在了少女的肩膀之上，覆盖于穆乐胸前的手指用力的捏了一下，将其握成了一个诱人的形状。
　　“唔…！”
　　胸前的酥麻让穆乐身体一颤，原本抓着肖宇泽的手也随之松了一下。
　　而趁着如此的机会，男人的右手也完全侵入了她紧闭的双腿间。
　　“乖…松开…”
　　不过因为少女过于用力，两条白皙的细腿完全闭合在了一起。
　　肖宇泽挑了挑眉，穆乐似乎也是察觉到了他的无奈，露出了一个挑衅般的笑容。
　　“啊…那么就没办法了。”男人笑意不减，手臂微动，就覆盖上了少女小巧玲珑的娇臀。
　　“你耍赖！”
　　感觉到转移位置的手指，穆乐一边夹紧双腿，一边恨不得咬这个男人一口。
　　“耍赖？我只是行使我的义务。”肖宇泽耸了耸肩，笑的更坏了。“还有，这才是真的耍赖。”
　　在穆乐惊讶的叫声中，他收回双手，随后直接把少女抱了起来。
　　“你、你想干什么…唔。”
　　被抱起随后压在了身下，穆乐刚想说些什么，却是被男人直接堵住了嘴巴。
　　略显粗鲁的**住了少女那小巧嫩滑的唇瓣，触感柔软而又滑腻。
　　随后肖宇泽熟练的挑开了那紧张闭合的玉齿，寻到了那有些不知所措的娇怯丁香小舌。
　　一个吻不知道持续了多久，不过结束之时穆乐眼神早已迷离，朦胧的如同可以滴出水来。
　　同时在不知不觉间，肖宇泽的手早已经侵入了她的**。
　　包括那条纯白的内裤，都被他悄然的褪了下去，少女最神秘的地方此时毫不保留的展现在了眼前。
　　窗外是电闪雷鸣，不过却已经完全打扰不到如今的两人。
　　“阿泽…恩…”
　　低低的念出了男人的名字，穆乐此时哪里还有刚刚反抗的那种傲娇模样？
　　或许这就是，所谓的嘴上喊着不要，其实身体很老实？
　　“啊，我在…”
　　将手指抽离，感受到指尖粘滑的液体，肖宇泽的语气柔和无比。
　　似乎的被他看的有些羞怯，穆乐满是粉色的精致脸蛋转向了一边，嘴角蠕动了好几下：“难、难受…”
　　“哦？刚刚不是说不想吗？”少女可爱的模样，让肖宇泽没忍住笑了一声。
　　“你、你混蛋！”
　　穆乐咬了咬贝齿，此时真的恨不得给他一口。不过她的眼中满是情动的水光，敏感的身体被爱人轻易拨弄出了情欲。
　　“是，我混蛋，都是我不好。”
　　肖宇泽笑着摇了摇头，他身上与穆乐同款的男式睡衣不知何时也被剥开了大半。
　　指尖还残留着少女肌肤的滑嫩触感，嘴角同样也可以感受到对方的香甜气息。
　　“那我补偿我可爱的乐乐，好不好？”
　　感受着被男人气息的包裹，穆乐眼睛眯了眯，随后突然对着肖宇泽的肩膀咬了一口。
　　“嘶…”
　　肩膀上的刺痛让肖宇泽挑了挑眉，不过他却并未让对方松开，而是伸手覆向了穆乐身上的敏感点。
　　“唔…轻、轻点。”突然的动作，让穆乐的口中发出了一声轻微的呻吟，咬人的动作也随之松了下来。
　　而那清脆的呻吟，却如同强烈的助燃剂一般，让肖宇泽的欲望之火逐渐膨胀。
　　“那么来玩正式的游戏吧…”
　　分开了少女的双腿，光洁的肌肤上没有任何的绒丝存在，如同软玉一般的神秘之地是无比诱人的淡粉色。
　　边角沾染的些微水光，让肖宇泽身体中的火焰再也控制不住的蔓延。
　　有些紧张的闭上了眼睛，感受到男人气息的不断接近，穆乐身体不由有些颤抖。
　　她微微的张颤抖着，等待着男人最深入的侵入，直至占有她的一切。
　　虽然这种事已经和做过很多次，但是每次穆乐还是忍不住的紧张。
　　“恩…慢…慢点。”
　　当感觉到下身被抵住，随后缓缓充实的时候，穆乐不由皱了皱眉。
　　不过因为刚才前戏还算充足，此时倒也并不是太难受。
　　身体随之被轻轻的抱起，因为姿势的原因，两人连接的更加紧密。
　　“难受吗？”
　　并未一开始就动作，肖宇泽自知面前人的体质问题。她的身体柔韧性与恢复性极强，每次都让他痛苦又享受。
　　所以…
　　“唔，可、可以动了。”将脸埋在肖宇泽的胸口，穆乐就算看不到自己的表情，也知道绝对红的有些不正常。
　　“恩，疼的话随时告诉我。”
　　伸手抱住了少女小巧的雪臀，肖宇泽将之轻轻抬高，随后又缓缓的压下。
　　硕大与紧致缓缓摩擦，浅紧的密地仅仅是接纳了三分之二就已经无法向前。
　　他的动作放的很轻柔，唯恐少女露出一丝痛苦的表情。
　　“唔…快一点…恩…”
　　如今往复了十几次，穆乐的身体也终于将男人的分身完全纳入。
　　她纤细的双腿缠绕着肖宇泽的腰身，感受着他缓慢的冲撞，嘴角压抑不住的发出了细碎的呻吟。
　　“那么不可以后悔哦。”
　　听到穆乐的声音后，肖宇泽深吸了一口气。其实最难忍的，大概还是他吧。
　　分身陷入了一片紧窄的滑腻之中，少女身体的美妙滋味只有他清楚。
　　忍耐，对于此时的肖宇泽来说是极为艰难的事。
　　在穆乐的声音落下后，他的动作也终于随之加快了起来。
　　滑腻的摩擦让肖宇泽忍不住昂颈挺腰，冲刺的速度也越来越快。
　　穆乐眼神迷离的抱住了他的脖子，一声声娇嫩中透着柔媚的细碎呻吟，不时的从她的口中发出。
　　并且随着肖宇泽动作速度加快后，她的身体也轻轻的扭动，下意识的配合着男人的一次次占有。
　　从干涩，到湿热黏腻，穆乐不知不觉间已经被换了一个又一个姿势。
　　同时她白皙的皮肤上，一道道引人遐想的唇痕跃然于上。白与红交织的痕迹，如同**的罂粟一般让人甘愿就此沉沦。
　　呻吟的频率逐渐增加，灵与肉的结合，将少女的整个灵魂都推向了一个巅峰。
　　男人的速度也越来越快，最后他直接分开了少女那双白皙秀长的腿，看着自己一次次的将其贯穿。
　　身体上的绝妙与灵魂的交融，这无疑就是最大的满足。
　　同时两人的身下，逐渐溢出的汁液已经微微浸湿了床单，留下一大半**的痕迹。
　　“阿泽…呜咿…！”
　　终于，在肖宇泽又一次猛烈的冲击之中，穆乐的身体猛地僵硬。
　　绝顶所带来的极致感受之下，她的整个意识都陷入了一片空白。同时感受着下身曼妙感觉的肖宇泽，嘴角也没忍住溢出了一丝呻吟。
　　身体前倾，挟著浆腻狠狠贯入了少女身体的最深处，炙热的液体毫无保留的注入了生命最初的乐园。
　　穆乐的腰部不自禁的微微抬起，眼神因为巨大的冲击而有些茫然。还在身体中跳动的炙热，也将她再次带入了一个绝妙的巅峰。
　　窗外骤风急雨雷声厉，屋内软玉温香细语糜。
　　风雨过后，肖宇泽看着如同橡皮糖一样窝在他怀里的穆乐，嘴角勾起一丝柔和的笑。
　　“等洗完澡再睡…”
　　也没等少女反应，他就直接一个公主抱将其抱了起来。
　　“唔…”下意识的用脸在肖宇泽的胸口蹭了蹭，用手圈着他脖子的穆乐连眼都懒得睁。“累。”
　　肖宇泽看了看未喝完的咖啡，又看了看才翻了几页的书籍，摇了摇头，抱着穆乐走向了浴室。
　　夜晚，仅仅只是刚开始而已……
　　
