第一章 双变 (2015-02-16 10:53:45)

　　累死了，上完一上午的课，批作业，写备课。这老师当的一点没有我想象的舒坦，什么阳光底下最光荣的职业啊真是！还要面对那一帮刚到青春期躁动不安的熊孩子们。此刻叩着一副近视镜片，我这个长相普通，身材普通，人缘也普通的连女朋友都没有的刁丝男教师躺在教师公寓的床上，什么也不想干了……
　　“怎么了，龙军？大白天躺床上挺尸啊！”此人进我的房门从来不打招呼，也算是服了！正是我如今最贴心的哥们了。
　　“鸿勇？你不去做生意跑我着来干吗？”
　　“中午下馆子。我请你。”
　　“不是吧！你什么时候这么大方？”
　　“呵呵，今天做了两个头，小赚了一笔。”提到这不得不说下我着哥们，在我学校旁边开理发店的。他为人正直，做事很有条理，人长的满帅气，比我大了两岁，也不染什么乱七八糟的毛发，和一般开理发店的人完全不一样。
　　“有什么好玩意么？最近也没什么玩的。唉，又没有女朋友……我的那帮学生，才初中就谈到对象，羡慕妒忌恨啊！”
　　“得了，看！我给你带来了。”
　　说完鸿勇举起手里的PSP，要说我一个教师和理发师成为朋友。也就着游戏机牵的线。他这个理发师平时生意到是不忙，所以等顾客的时候就靠游戏机打发时间，那还是一次我去他那理发，也喜欢游戏机的我就这么和他成了朋友！一下就是四年的好哥们。期间我们也是无话不谈，着小子混社会比我这个教师要在行的多，毕竟开理发店什么人都要接触，自然什么看爱情动作片啊，泡妹子啊比我在行的多，但我和他成为朋友可不单单这些。他虽然没什么学历，但知识面还真不是吹，比我这个科班出身的大学生还要广。也是啊！做教师的我是深有体会的，中国的教育问题太大，很多其实有学识的人往往走不上大学的路，就比如我这哥们。所以我多少对他也有些佩服。
　　中午一顿午饭吃的我两相当满意，当然主要是我，没花钱还骗了他的PSP玩，和乐而不为也。喝的醉熏熏的，我拽着鸿勇就往我寝室走。
　　“等等，你这是打算诱拐我啊！龙军！我可不去你那睡。”
　　“嘁，小样。你以为我看的上你！得了吧，我可不是基佬！”
　　“好啦，我回去了，中午就在店里歇歇，说不定下午有生意。”
　　“哦，那你路上小心点，对了，晚上来我着，我这《怪物猎人》轰龙以前就打不过，来帮我看看。”
　　“轰龙都过不去！你去吃屎吧。”
　　“你嘴巴干净点好不好！我好歹也是个人民教师好吧。”
　　我刚说完，他立刻做出个捂头的学生怕被老师打的做作动作和委屈表情，“唉吆我好怕。”随即嘴巴一撇，“得了吧！你肚子里有什么东西我还不知道，别和我冒充。”
　　没办法，我这兄弟对我是了如指掌，教师？其实也就表面光鲜，私底下也是人，什么乱七八糟的事也免不了。所以我和他聊天吹牛也就彻底放松，什么混话口头语都带，完全不当自个儿是个教师，也到落个随性自在！午觉睡完，下午没课，便在办公室写了备课，转眼就到了晚上，躺在床上，继续奋斗，我非灭了着轰龙不可。
　　“怎么样了？轰哥干掉没？”自然是鸿勇来了。
　　“哎！你打什么茬，完了！猫车了……”（怪物猎人是一款难度比较高的单机游戏，猫车是人物死亡任务失败的叫法，因为游戏中人物不会真死，只是濒死时会有几个神一样的猫把你拽到推车上从怪物的攻击中解救走，所以叫坐猫车。）
　　“笨！看我的！”鸿勇一把抢过PSP。配装备，换道具，面对轰龙镇定自若，十分钟！搞定！
　　“大哥！请收小弟为徒！教我绝世武功！”
　　“你啊！装备都带错了！怎么灭轰龙。轰龙发怒，你还傻了吧唧的贪刀，你不死谁死？”
　　“哎，算了。以后慢慢学好了。对了，晚上我请客了。”
　　“出去吃？”
　　“我做，我这有现成的。”
　　“你做？不会吃死人吧？”
　　“小看我？你以前又不是没吃过，我做饭可不比女人差！大厨可都是男人你别搞错了！”
　　“行吧，我去买酒，你开工吧。”
　　“你快点，一会帮我打下手。”
　　“哦。”他已经走远了，这家伙，明显是要偷懒。丢下游戏机，我这教师公寓虽然简陋，但厨房卫生间还是有的，冰箱里也有一些以前准备的蔬菜肉类，做一顿饭还是没问题的。家里就我一个儿子，出来工作又不在家，做饭我是早就学会了，而且味道还是不错的，只是没女朋友来享受，就便宜了这兄弟了。
　　酒足饭饱，鸿勇估计是下午做了个染发，累的够戗，一个女人染发要连续弄四个多小时，理发师就得那么一直站着，比我们教师站的还要累！生计啊，没有哪样是轻松的。不过这小子怎么老有大姑娘小媳妇照顾他生意？晕忽忽的，我两也就侃了起来。
　　“女人是不是很舒服？你看我做的那些生意，女人们都花着老公的钱，大手大脚的做头发，一个头要染好几百，其实我的成本也就几十块钱。”
　　“好你个奸商。还好意思和我说！你就昧着良心赚女人的钱吧。”
　　“女人的钱其实最好赚，懂不？”
　　“那女人的感情呢？”
　　“……自己体会去。谈不到女朋友着急了？”
　　忽然我一股尿意袭来，“等一下，我想撒尿。回来教我泡妞才是正事！”
　　“一起，等等我。”
　　“马桶你也抢，我靠！”
　　出去解决！算你狠，大男人无所谓了。跑到我公寓前的一个水池旁，我们学校是城镇中学，晚上人不多，那是个中间有个天使雕塑的小水池，早就没人管理了。本来是个喷泉，我刚掏出家伙准备释放内存，“一起！”我去！着小子粘上我了。算了，两个没羞没臊的老爷们就对着那天使雕塑撒起尿来。
　　“你说要是变成女人是不是很有意思？”鸿勇无聊的抖了抖他那玩意。
　　“你想当女人？”
　　“没有啊，随便说说，我男人当的很舒服呢！不过真的妒忌我的那些女顾客，真是！就一副漂亮脸蛋，不用辛苦的工作，老公还宠着，日子过的真尼玛爽。”
　　“不是所有女人都那样好吧，而且你这是要变弯的趋势啊！出门别说你认识我。”鸿勇也没理我，提着裤子就往回走，无聊。看了看那年久失修的天使像，“天使姐姐，把这小子变女人吧，哈哈。”
　　“我擦！把他也给我变了！”
　　两个无聊爷们打趣着，歪歪倒倒的就回了寝室。
　　“晚上不回去了！给我弄床被子。”
　　“拿着，先去洗个澡吧！”
　　寝室里我的床是家里带来的，很大，躺两个人没问题。再说这小子也常过来和我一起打游戏就顺便在我这歇，所以有时候他那个长的还不错的女朋友总打趣我两是基佬。喝了酒，又的确都累。很快我们便睡着了。一直到第二天，阳光透过窗帘的缝隙照醒了我。扭头看了下鼓起的被子，这小子还没走么？吓！仔细一看，哪来的美女？怎么搞的，一个漂亮的女人却穿着鸿勇的衣服躺在我旁边，身材真的没话说，看的我一阵骚动不安，然而没等我去叫她，她已经揉起眼睛，很大条的伸了个懒腰。看了我一眼转过头去，却没到一秒猛的再次回头目光闪烁着异样的神采嘴巴半张着盯着我。反到是弄的我浑身不自在。
　　“你……你。啊，不好意思，不好意思。你是龙军的女朋友么？这小子也不喊我一声。”她显然是不好意思的神情扭过头去，但我却被弄糊涂了，她声音真满好听啊，不过她胡说什么我的女朋友？
　　“龙军呢……”她又开口，还没说下去，一下捂住自己的嘴。下意识似的摸了下自己的胸前，扯起背心，低头看了下自己的胸部，好丰满，看的我一阵脸燥热。
　　“啊？什么女朋友，你……是谁啊？怎么在我这？我就是龙……”脑子轰的一声，我蒙了。我的嗓音怎么回事，明明是女人的声音，那么清脆？下一刻我做了和她同样的动作……咪咪！？有没有搞错？而面前的她更离谱，当着我的面直接拽下自己那不太合身的男式内裤。额……也不穿上就一屁股坐在床上。而我也感觉下身似乎不对劲，身体的异样让我根本没心思看这个女人，伸手进内裤摸了摸下面，我那跟了我二十六年的小兄弟不易而飞了。摸到了什么？一张嘴？啊！好象摸到什么部位猛的浑身一股异样的酥麻。好敏感，赶忙抽出手，这是……我变成女人了！？而身边着个女人的奇怪举动？
　　憋了好一阵，“我不是我的女朋友！我就是龙军！”看着她惊愕的看向我。
　　“你是？”我心里有了个不好的预感。
　　“我是鸿勇……”
　　“啊！！！！！！！！！！！！见鬼啦！！！！！”我两同时歇斯底里的大叫起来。“继续睡，着是梦！一定是梦！”


第二章 初见 (2015-02-16 10:55:58)

　　太诡异了这……什么情况。在我和那个她同时再次躺下后，翻身背对着她，她怎么可能是鸿勇？蒙上被子，快睡着快睡着，醒了就没事了……然而不但没有重新睡着，整个人却格外精神，耳中充满了自己急促的呼吸声和激烈紧张的心跳声，根本无法睡着了，睁着眼睛在透光的被窝里乱瞟，胸口那对乳房再次赫然映入眼帘，甚至从大牢牢的男式背心空隙里看到了粉色的乳头……“噗……”一口唾沫没咽下去把我给狠狠的呛了一下。
　　“啊……”女人的尖叫，不是我，是她在叫。放弃吧，根本睡不着，我哆哆嗦嗦的戳了下她的后背，“你……你怎么了？”
　　“这不是梦，疼，我……在捏我大腿……”说完她坐起来看着我，原来她也睡不着？
　　对啊，捏大腿，说完我也坐了起来，狠揪了下自己大腿的肉，结果迎来另一个女人的尖叫，没错，是我自己在叫。“嘶，好疼。”赶忙下意识的搓揉被自己揪红了的大腿……好白好细腻的皮肤，腿毛呢？这……这大长腿是我的？“呜……好美！”太刺激了……鼻子好热，脸忽然也变的好烫。
　　“你……流鼻血……了。”
　　“额……”我自己也摸到了热乎乎的鼻血，赶忙从床头抽了张面纸胡乱擦了下自己的鼻子，擦着擦着，慢慢冷静下来的我意识到着确定不是梦境了，蒙头去睡指望什么醒来也不可能了。稳定了下情绪，看了看她，我忽然喊到：“鸿勇！”
　　“干吗？”她下意识的答应了下，“搞什么啊，突然喊我，吓我一跳！”没错了，她确定就是鸿勇了，我思考到那下意识的回答是装不出来的。
　　“龙军！”
　　“恩！？”被她突然一叫我也无意识的张嘴就答，“搞……搞什么啊，你！”
　　“没错了，哥们……咱两变女人了！”听她这么一说我还是下意识的到吸一口冷气想喊叫，“好啦！别叫了，像个娘们。变就变了呗，想想办法才是正经的，别歇斯底里了！”
　　“想个头啊想，怎么就一夜变女人了，你是有女朋友了，老子我还没谈过女朋友呢！搞毛啊搞！”
　　“嘁，你要这么说，你比我还好些呢，至少了然一身轻！你叫我以后怎么去面对马小梅？我还想和她结婚的呢！”
　　马小梅，自然就是鸿勇那个女朋友，虽然时分时合，但鸿勇似乎一直都很爱她，这么说他的确要更麻烦了。我两正在一筹莫展的时候，忽然有人敲门，“龙军，龙军？上课了，第一节课是你的吧？龙军！？这小子还在睡？”我一听知道是小忠老师，他平时和我关系还行，所以早上有时候会来提醒我上课。“龙军？听见没？要不你第一节课让给我好了，我正好把昨晚的试卷讲一下。”
　　怎么办？有了，我抓起被子捂着嘴使劲压低嗓门，“哦。”答应了一声，还好还好，有点我以前声音的味道。
　　“唉！还在床上呢。行了，你也赶紧洗漱洗漱吧，省得再被主任批，我先去上课了。”听着哒哒的脚步声远去，我松下一口气，看了眼鸿勇，这妮子，哦不，这小子一直也在直钩钩的盯着我看……“干吗啊你？”
　　“你……满漂亮的。”
　　“……能不变态不？”
　　“嘁，我说实话。不过比起我的小梅，你……还差了一点！”
　　“滚，老子是男人！”我给了她一个极其鄙视的眼神，“不过话说回来，我到觉得你比你的小梅反到漂亮性感的多。看来以后有好戏看了。”
　　“滚！老子也是男人！”
　　“……”
　　“行了，赶紧的洗漱了。得好好想想接下来怎么办了。”老这么窝在屋子里也不是事，我提醒了下鸿勇。“也是。”说完她一下窜了起来，朝着卫生间就跑。
　　“吓！你动作小点，不要被人听见。”我赶忙压底声音警告她，顺手把窗帘拉的更严实。
　　“要什么紧的？”
　　“要什么紧的！？要紧的很！”的确要紧，刚送走小忠我就意识到一点严重的问题，如今我两都变成了女人，那么以前的那两个男人在外人眼里就等于失踪了，而失踪前的最后一天他们的房间就出现了两个女人，你让谁也会怀疑两个男人的失踪和着两个女人，当然就是现在的我两脱不了关系，天朝的警察能相信我们的事？就是我老子娘也不信啊！免不了被抓被关，搞不好再来个刑讯逼供。和鸿勇解释了着些，她的脸色也忽然阴沉下去。
　　“那怎么办啊？”
　　“这样，我两先窝在家里，现在快暑假了，教师们都有睡午觉的习惯，等中午他们都睡了，咱两就撤。”
　　“撤？去哪啊？”
　　“你觉得这个镇子咱两还能呆么？出去吧。凭我们的本事，应该不愁吃不上饭吧。”我有些失落的摇了摇头，没办法了，原来的教师岗位是别指望做下去了，只能走。
　　“恩，这样也好，其实我本来也就想出去开理发店的，家里的生意越来越不好做了，年轻人都出去打工了。可是。你？叔叔阿姨怎么办啊？”
　　这一说我才意识到我的父母，怎么办？看了鸿勇一眼，“那你爸妈呢？”
　　“我爸妈？他们早不管我了，当初就叫我考学，可我不是那块料，学了美发，早被他们骂成不务正业，一年到头我也不常回家，没关系，我还有哥哥姐姐照顾二老，只是你……”
　　“……看情况吧，等以后看能不能……”我无奈的抬头看了看天花板。
　　“恩，好兄弟！我了解。”她回头拍了拍我的肩膀，愣了一下，停留在我肩头的手又来回摸索了两下，“唔！香肩……好吧我承认你……某些方面比我的小梅还要好！”
　　“滚，还说你不是基佬！”我啪的一拍打掉她的咸猪手。两人一前一后轻轻的走到了卫生间，想着卫生间的镜子，我现在到底什么模样？虽然彼此能看到对方，单看鸿勇现在的模样确实是很标致的美女，尖细的下巴典型的瓜子脸，眼睛是那种特别媚的修长型，除了眉宇间不经意透露出他的气质，完全就是一个性感的御姐，而且似乎个子还是比我高一点点，虽然她好象比以前矮了些，但好象仍然有一米七的样子，那么我估计一米六七八的样子吧，自然也比我以前矮了，难怪感觉视线有点低。最离谱的是才发现她的头发居然也变的那么长了，都快垂到屁股了，背心下若隐若现的纤细腰肢。额，走路居然也扭动起浑圆的屁股，而且大腿好白好长……好吧，一想到这家伙骨子里可是个男人，我还是别变态的好了。
　　“好好走路，别扭屁股！”憋不住我还是冲她喊了声。
　　“扭屁股？我有么？你个死变态看男人屁股！不恶心啊你！”
　　嘁，这家伙难道自己走路什么模样自己不知道？算了还是先关心下自家的造型重要。
　　到了卫生间，此刻我们二人完全愣在镜子前，相互看了看又看了看镜子，我看到的真的是自己的现在的模样……么?在镜子中女版鸿勇的旁边……还……真……漂亮！同样的瓜子俏脸，长睫轻颤，大大眼睛闪烁着宝石般的星光，笔直的鼻梁精致的鼻翼，真个是面若桃花，肤若凝脂。我从没见过这么漂亮的女孩。这。是我？相比较鸿勇那张成熟些的御姐脸，整体可爱乖巧，眼睛要大些，嘴巴小巧了点，而且就像饱含了水份一样的晶莹剔透，看的我眼睛发直简直想一亲芳泽。等等，自己搓了下自己的脸，镜子里同样的动作！这就是我自己啊。愣了下，腮边好痒痒，头发？摸了摸，哈？一直没注意居然也长到了肩膀上，类似于中长发吧，到是很配着张甜美可爱的脸。怎么内心到感觉有一点开心？滚滚滚，着什么破想法，我可是爷们！
　　扭头再看了下鸿勇，这家伙居然在看自己的胸！不要这样勾引我好不好，真够变态的！
　　“喂，干吗呢！”
　　“啊！不是！我的……好大……”搞什么，着家伙居然满脸潮红，忽然嘴角微翘，邪邪的冲着我笑起来。好……好媚惑的表情，臭小子……“我看看你的！”她猛的一下拔开我的背心，“哇哦，虽然小点，但估计也是C了。”
　　“你……搞什么搞，能别这么没羞没骚不？什么玩意C不C的。”我赶忙打开她的手，整了整背心，这家伙太变态了……
　　“你还真没谈过女朋友啊，什么都不懂，C罩杯啊！哥们！你的胸！”
　　“什么玩意乱七八糟的，我的胸是……是C？臭小子你的就是A！最大的了！恶心死你！”
　　“……最小的才是A！你真是什么都不懂……唉！”
　　“像你那么好色……那最大的是什么？”
　　“没有最大只有更大……不过目前我见过的美女最大的是D……就像我这样吧……”好么，这家伙居然无耻的托了托自己的胸给我看。“这玩意的顺序是倒过来排的，小妞……哦不，小子！你好好跟兄弟我学学。”
　　“滚犊子，别这么变态好不好。老子顶天立地大老爷们学你这些女人的玩意！”
　　“有意思么？龙军？”鸿勇却很颓废的模样翻了个白眼，垂下双手，又摸索着自己那头一夜之间冒出来的长发，低声给我来了一句。
　　“什么有意思？什么意思？”虽然心里不承认，可这一来一往清楚的传在耳朵里的两个虽然一股男人语调却悦耳动听的女声对话……上帝啊！这是要闹哪样？是啊，有意思么？我是大老爷们！？不知不觉我的手指居然缠绕起自己的长发玩弄起来，忽然反应过来赶忙丢掉头发捋直手指头……
　　鸿勇眼看着我的动作，哼笑一声，慵懒的带着有点玩味的口吻说道：“面对现实吧，哥们……洗脸刷牙！准备做饭，我饿了。”


第三章 撤离 (2015-02-16 10:57:57)

　　吃，吃！就知道吃，老子都变女人了，你还不忘吃。心里这样想着，自家的肚子也“咕……”的凑起热闹。管他什么男人女人，填饱肚子最要紧。匆忙的洗了把脸，被冷水清醒后彻底没了倦容，长头发也被弄的水淋淋的，镜子里的自己更加妩媚了，去去去，赶走脑袋里的坏想法。刷牙了，呜，嘴巴小了么？牙刷塞的不舒服的很……做饭，还好厨房在寝室的后部，做饭别人也听不见。从冰箱里拿出鸡蛋，蒜叶还有昨晚的剩饭，炒个蛋炒饭吧。因为面盆只有一个，鸿勇在我洗完后炒饭时她才来洗漱，灶台和面盆在厨房的两边，厨房又小。这家伙在旁边刷牙不住的用屁股撞我叫让一让。
　　“你个死女人！屁股大了不起啊，撞什么撞！”
　　“钢动，泥七西西女一……”满嘴泡末她也不知道说的什么，到是透出几分可爱劲儿。
　　“说什么鸟语，嘴巴弄干净再说！”
　　“咕噜噜……呸……”吐掉漱完口嘴巴里的泡末，拿起毛巾擦完嘴巴，这个妖媚的鸿勇一把捏着我的下巴，媚惑的眼睛对着我的眼睛，一句一顿的说道：“我说，滚蛋，你才是死女人！听清楚没？”喷了我一脸的清新气息……
　　啪！一声响，一个锅铲拍在了某个狐媚的假女人脑袋上，“我也警告你！不要用你那玩女人的动作弄我！”
　　“嘶，痛哎！八噶啊……”这家伙想发飙？可看着我举着的锅铲，又蔫了。“算了，看在炒饭的份上饶了你。”停顿了一下，“我屁股大？你还说我走路扭屁股？”
　　“可不！”我继续炒着，安静的公寓里只有灶头火焰声和饭粒时不时被油炸起的清脆细响。
　　“呜！！混蛋，臭小子你又犯贱！”这个家伙居然从后面摸我的屁股。
　　“喂喂喂，你猥琐我屁股，还不带我摸摸你的啊！”
　　我再次举起锅铲要揍她，臭小子跑到客厅去了，算了。“老子绕了你了，给我小声点。回来！别给我弄出动静被人家发现。”无奈我压底嗓门制止这家伙弄出什么乱子来，她也似乎意识到自己有点放肆了，乖乖的回来。看着我关了火，盛了两碗饭，又取出小菜。老实不客气的陪在我旁边坐到厨房的小桌子旁吃起早饭。
　　“龙军？对不起，我和你闹着玩的，你说我屁股会扭？这……太尼玛恶心了。为什么会这样？”
　　“或许女性身体的缘故吧，不是你故意的我想，你自己好象都不知道。”
　　“这就对了，其实你的屁股也特好看，又翘又圆，手感奇好！走路我看了……也扭。”扒拉着米饭，斜眼看着我又补了一句。“而且腰好细，腿还又白又长，哥们，你赚大了！”
　　拧起眉头，喘着粗气，我想此刻我的面部表情足以杀死一个人，筷子在我手里捏的咯吱吱直响。“你……给我……闭嘴！”
　　“好好好……别生气我错了，美人，我错了。”接着又小声叽咕，“可我说的是真的啊。”
　　“你是不是要死啊！”真想揍她，哪壶不开提哪壶，举起筷子对着她的脑袋……喂喂不要这样好不好，这个死变态……也不知道是故意的还是无意的，这家伙又捂着脑袋，低眉顺眼的怕挨打的模样，却一副娇弱小女人似的看着我，虽然以前她也这么耍鬼脸，可这次怎么就……这么诱人……
　　“行了行了，好好吃饭。马上陪我收拾下东西，怎么就。就变成女人了？我两基因突变？生了怪病？不会死吧？”
　　听了我说这些，鸿勇也忽然严肃起来，“身上不难受啊？还挺……挺轻松自在。”她转了转胳膊，“似乎比以前还神轻气爽……等等，变成女人！”她忽然猛的盯着我的眼睛，“我想起来了，昨晚我两干了什么？”
　　“没……没干什么呀？”
　　“你好好想想，你做饭，我买酒，吃饭，喝酒，吹牛，然后撒尿……”
　　“你小子和我抢马桶，我出去尿了，你个家伙也跟着我跑出来！”
　　“在哪尿的？”
　　“公寓前面拐角那个没人问的水池啊。”
　　“水池上有什么？你说了什么？”
　　“天使！把你变女人，你要把我也变了！吓！不会吧！？天……天使显灵？尼玛我买彩票她怎么就不显灵！”
　　“我了个擦，都怨你。”
　　“都怨我？你……你就没责任啊！”
　　“好啦好啦，中午偷偷的去再求求天使，死马当活马医，或许又显灵把咱们变回去？”鸿勇半带疑惑的语气说道。
　　“可……可能么？”
　　“那你说怎么办？”
　　“好吧，试试就试试也只有如此了。”吃着炒饭，有点渺茫的希望总比绝望好。安静了一会忽然室外传来一阵机器的轰鸣声，挖掘机？这是干吗的？学校要搞什么工程？看了看手机，才早上八点多，这时候外面应该有很多人了，还是不要好奇伸头出去看了，被发现就麻烦了。必须做好两手打算，出去求天使或许能成功变回去？但或许根本就无济于事，这个世界太离谱了，太多科学无法解释的事件，其中之一就发生在我两这对倒霉的兄弟身上。现在先做好最坏的打算，变不回去了，一辈子做女人，先收拾下东西逃跑要紧。说完我就收拾起衣服用品，初夏的衣服还好，以后天气会更热不用带厚重衣物，落的轻便。内裤都带上，反正不多，一件外套夹克足以，衬衫，背心，夏款牛仔裤，一双运动鞋，拿起鞋子，得，不用带了，太大了，因为不光个子小了，脚也小了。穿上沙滩鞋吧，大点就当鞋拖用，以后再买合适的。一旁的鸿勇看了看，“这些衣服好象都太大了啊。能穿么？你现在这模样？”
　　“没关系，大点裤带紧紧可以用，总不能不穿衣服出去吧，就像我两现在这样裤衩加背心？”
　　“也是，给我一套，你的身架本来就比我小，我现在穿你的衣服或许正合适。”
　　“呐！穿这套吧你。”说完我递给她一件衬衫和一条西装裤，又拿了条裤带给她。说完我两就开始捣持起来，穿好衣服，照了照镜子……别扭啊，我一件衬衫遮上了一半大腿，牛仔裤的裤脚也要卷起一大截，胸口却突出一大坨，鸿勇也好不到哪去，衬衫本来掖在西裤里可怎么看怎么别扭还是拽了出来，裤脚也卷着，趿拉着大拖鞋……不过还好吧，算是两个比较邋遢的女生，而且微微有一种女生穿着男朋友衬衫的那种奇怪的视觉效果，胸口都挺挺的，还真是诱人……还能看的过去，勉强能出门吧。接下来就是钱的问题了。我身上就几百块钱，存折里到是有我积蓄的两万多，下午去取完吧，免的被冻结了。我又问了鸿勇：“你有多少钱？”
　　“我？存了就四万多，还有我理发店那些设备，算了，都丢了吧。反正店面是我租的，那个店也没多少价值了。咱两一起六万应该能出去应付一段时间，中午先求天使，不行或者及时不显灵就去我的店里准备准备我的东西。”
　　“哥们，我又得占你便宜了。”
　　“靠！说什么呢。咱们两现在可是一条线上的蚂蚱。唉，希望能显灵。我真不想放弃我现在的一切……特么就算放弃也没必要让老子我做个女人啊。”沉默了一会，她底声呢喃，“小梅……”随即她垂下脑袋，扎着两腿男人模样坐在床头，一双玉臂低垂下去，半响一声不啃。充满光泽的长发披散在肩头，虽然表面是个风情万种的女人，但我完全能感受到她内心的男人的痛楚。
　　时间一点点的过去，我两躲在屋子里，手机，PSP完全没了玩耍的兴趣，电视更没心情看也不敢看。一直熬到下午一点多，随便吃了点东西，听到外面渐渐安静，只有偶尔的知了和麻雀的叫声。鸿勇冲我噜了噜嘴，“走！”
　　她在前面小心的打开房门，冲外面瞅了瞅，小声道：“没人了，估计都睡了吧。走吧，龙军。”
　　我背上装衣服和日用品的背包，轻轻的跟在她后面走出房门，缓缓的带上门前，最后看了一眼里面，或许我还能回来，但或许永别了，我工作生活了四年的寝室。这出门一跑动才知道胸口颤抖的难受……忍着吧，大不了以后……以后买女人内衣好了。于是我们着两个奇怪的“女人”跟贼似的顺着公寓楼梯蹑手蹑脚的跑到公寓楼前的水泥路上，中午的阳光刺的我两眼睛疼，虽说是初夏，中午也够热的了，浓密的树阴下才能难得的清凉，知了在树冠里聒噪的鸣叫，耳边发迹渗出丝丝汗液，混合着阳光让身上的皮肤痒热难受。难怪这时候不会有人出来。现在最重要的事是先找到天使像！顺着熟悉的那条小路就朝着水池跑去，可一路怎么尽是挖掘机的履带印？上帝保佑可别让挖掘机碰坏了那天使。拐角出现了，首先映如眼帘的不是水池和天使像，而是一台停止的橘黄色的印着CAT的挖掘机……
　　“不是吧！”我扔掉背包冲到挖掘机后，哪里还有天使，哪里还有水池？完全被推平了这里，满地的碎石。这……这。扭头看见鸿勇站在挖掘机驾驶室的玻璃窗旁往里面瞅着什么，“别找了……没了。今天上午就被推了，你们学校在这要建个厕所，就是因为老有人在这随地小便……”看着我不信的眼神，她指了指驾驶室，“里面的文件，《OT镇高级中学教师公寓公厕建造合同书》……”
　　“我去你的啊，这个破学校什么时候干事效率这么高了。这头我撒尿那头就给我建公厕，尼玛怎么不见工资兑现的有这么及时的！”我纂着双手，在原地气的要发抖。
　　“还不是你老在这小便惹的祸？”
　　“你没尿？你怎么好象一点都无所谓的样子！你成心的吧，你压根就喜欢变女人吧，要不昨晚你干吗一个劲的问我女人是不是很爽？这下真爽了吧！”
　　“喂！龙军，你丫的要是这么说我可不鸟你了啊。谁特么想当女人，我还要娶小梅的呢！我只是不像你那么狂躁罢了，遇到事情就这么歇斯底里有用么？混蛋！”
　　……喘着粗气，心中愤恨的不得了。可又无处发泄，扑通一下我无力的跪在地上，捂着脸好想哭。该死的长发也来凑热闹搔的我脸忒不自在，顶着烈日，脑子里一片混乱。怎么办？真的就一辈子做女人了？这时一只纤细的手搭在我的肩头，“好了，龙军，没什么大不了的，车到山前必有路，水到桥头自然直。走吧，先去我那准备准备，咱们得走，啊？”
　　因为她那女性的柔声细语说出的话都变的温柔了起来，估计她也没意识到，到是让我漫漫平静了下心绪，“对不起，鸿勇，我……”
　　“没事，起来，振作点，只是把你变成女人而已，我不也是么？又没叫你死！有什么大不了的，男子汉大丈夫，额……那什么，没什么过不去的坎！”
　　她拉起我，于是顺着学校的林荫道，我两便朝着校门外不远的鸿勇的理发店赶去，虽然中午很热，路上还是遇到几个不愿意睡午觉贪玩的学生，都穿着篮球服，拍着篮球，估计又是跑操场去打篮球的。不时的回头瞅我两。我也没心思搭理他们，有的还是我的学生。可他们显然不认识我了，走到我们背后居然小声叽咕，“好正点的两个妞，怎么穿的这么邋遢……”“我敢保证她两没带胸罩！”尼玛小屁孩找死啊，正想发怒。鸿勇扭头瞟了我一眼，挤了下眼睛摇了下头，我明白了。算了，不要节外生枝了。
　　出了校门口，看了一眼学校门楼上阳光下反射着金光的校名……“走吧。”鸿勇拉了我一把。右转了几步便是一排临街的门面房，小镇的街道夏天的中午也几乎没人，偶有几个开门的商店店主也基本在打盹没工夫瞅我们。顺着树阴走到其中一间门前，那便是她的理发店，打开卷闸门，鸿勇瞅了外面两眼，确定没人后赶忙和我钻进店里，随手又关上门。“你坐这等一会，我去上面收拾下东西。”她的店是上下两层的，下面理发，上面睡觉。当然有时候也会带姑娘跑到上面鬼混，小梅就是那么被她弄到手的。可如今人家对她也是若即若离，弄的她情绪也不好，想想她其实很坚强的一个人，我刚才还打击她，真是！现在好了，自己都变姑娘了，以后也别指望拐带姑娘来了。扭头看了看理发店的镜子中的自己。多么漂亮的一个女生，怎么就是我了？心里总是不相信着是真的。在我发呆的短暂时间里，鸿勇很快的就收拾好了，卷了个背包，蹦下楼梯。看到我不知为何稍愣了一下，很快恢复常态喊道：“闪了哥们！”
　　“哦。”虽然已经熟悉了鸿勇现在的模样，可一跳到我面前那张媚惑的脸配合着一头青丝还是把我惊艳了下，弄的我有点失神。
　　“好了，塞翁失马焉知非福？别老跟个蔫了的黄花菜似的，你现在很迷人的知道不？”
　　“滚！”
　　“要的就是着气势，呵呵。走啦。”
　　我们两个人背着背包，一前一后的走出理发店，鸿勇脚步忽然慢下来，走到店门口的落地招牌前，扶了扶。“再见了……我的小店，我会想你的。”


第四章 换装（1） (2015-02-16 11:02:16)

　　看着她似乎有些失落的表情，我了解她这个人，面对任何麻烦和问题表面总是很无所谓的样子，表现的很坚强，就像以前我遇到麻烦事她也总给我鼓励打气，以至于让我常有棘手的事情就想到她，感觉没有她解决不了的事情。其实此刻她也是很迷茫吧，也和我一样舍不得生活了这么久的地方，今后拖着这副女人身体怎么办，我又怎么办？看了看她，轻轻的拍了下她的肩头，“会好起来的，哥们……恩，好香滑的玉肩，让我摸摸。”
　　“死走！”没想到上午调戏我的方法又被我调戏了她一下，有点傲骄模样的她无奈的摇了摇头宛了我一眼，拍掉我的手。虽然这些都是她以前常出现的表情，换成女人却另是一番美态……
　　“嘶，轻点，很疼哎。”
　　“吆？看这撇嘴的可爱小表情……小娘们果然细皮嫩肉，就这么拍一下就疼了？今非昔比啊。”
　　撇嘴和可爱有关系？我又没少撇过嘴……难道我的表情和她一样放在女人的身上就不同了？得，又吃亏了。吃亏就吃亏吧，看着她心情又好起来了我也安心了。走了这么一大段，感受到水泥路被太阳炽烤的滚烫温度，远处的路面由于高温像冒着蒸汽一样，与上面的景物之间好象隔了一层晃动的液体。我两为了避开太阳的热情一直顺着路边的树阴行走，虽然身上有些汗，也还算好，毕竟是初夏还没放暑假到是还能忍受。由于已经远离了我们原先的学校和理发店，被人怀疑的可能性就没有了。逐渐接近去车站必经的小镇最繁华的地段，也就不用刻意回避人和越来越多营业的门面。放开胆子研究起接下来的计划。
　　“我们去哪啊？”我有点拿不定主意，必竟我一路上学，大学毕业考到这小镇的教师编制，除了大学所在的城市，也就算是个没出过远门的书呆子，也只好询问起鸿勇。
　　“咱们这个镇子现在出门也就能坐到去两个地方的车，一个去县城DY，一个去CZ市。我看我们还是去DY吧，那里有高铁站，小地方也好准备些，去CZ也没意思，我也不打算在那个小城市发展，既然出去了以后就去大点的地方打工生活，做我做的美发。你看行么？”
　　想想她以前在外面学美发，也在外地打过工，比我这个教师要有见识的，相信他的决定便说道：“行，毕竟你在行些，听你的。”
　　顺着熟悉的道路，很快小镇的车站就到了，说是车站，其实也就是外出公路旁的一个售票大厅和厅前的一块水泥停车坪。在不是节假日的时段，镇上的班车很有限，眼看两点多了，最后一班去DY的车已经孤零零的停在候车厅前的公路旁，车上寥寥无几的乘客，司机靠在驾驶座上脱了鞋子把腿翘在方向盘上打盹。
　　“走，去买票了。”我两穿着都有些大的沙滩鞋，男式的鞋子这时候也就沙滩鞋能将就穿了，显的很狼狈，再加上身上的衣服的不合尺寸，一进大厅就惹的厅里的工作人员满脸的狐疑，车站的站长是个中年男人，因为是学生家长，我到是认识的。看见我两愣了一下，随即笑嘻嘻的打趣：“吆，这两漂亮姑娘是怎么了……”见我们没搭理他又走到我们跟前很关切的口吻说道：“现在只有最后一班去DY的车了，快去买票吧，要走了。”说话间喷了我一脸的烟味，本来我就讨厌抽烟的人，这一次好象对香烟的气味更敏感了，呛的我直咳嗽。鸿勇好象很不满的表情又把我朝她身边拉了拉。还没等站长道歉，一个站里的妇女工人一把拉过他，“你个不要脸的老东西……”接着有压底嗓门道：“肯定是和男朋友吵架的丫头，你没看身上穿的都是男式衣服，长的那么漂亮，说不定还是其他什么乱七八糟的人物，别去惹晦气！”“哦呵呵哈……”接着就传来站长那好象“我了解了”似的笑声。
　　买好车票，朝着班车走去，看着我有些不解那妇女的话到底什么意思的表情，鸿勇低声说道：“被人误会了，我看我两要低调点，还真得换女人衣服穿比较好。”捏了下鼻子，这是她以前在不爽的时候很喜欢做的小动作，“去DY后就买。”瞅了我胸口一眼，“内衣也得买，我特么这儿抖的都难受，你呢？”
　　“啊？哦。我也难受来着。”确实难受，可说着话真的实在是有点难为情。
　　走到车门前，我先上了车，鸿勇还没跟上，也不知道什么时候窜过来一个小伙子，使劲挤了我一下。“搞什么啊，这么宽的门不够你走啊。”那小子很快就跑到后座坐了下去，也就懒得搭理他，心想真是个神经病。鸿勇在身后很快也跟上来了，拉着我坐到了靠车门前的双人座位上。她先瞟了后面那小伙子一眼，随即看了看我，“看看你丢东西没？”
　　恩？什么意思？我掏了掏衣兜，手机，钱，银行卡都在。“没丢东西啊？”此刻我似乎明白了些什么，压底嗓门。“你怀疑那家伙刚才撞我是故意的，他是小偷？”
　　“你只说对了一半。”
　　“什么意思？”
　　“撞你的确是故意的，但他不是小偷……”说完鸿勇一开始还一本正经，慢慢的好象坚持不住了，“噗……”的笑了出来。
　　“你……你搞什么东东？”
　　“你被性骚扰了……”
　　“啊？不能吧，他骚扰一个大男……”得！我明白了，我现在是个女人，还是个很漂亮的女人。我忽然恍然大悟，难怪刚才感觉屁股被顶了一下。这……想到这儿我这脸是骚的红一阵白一阵，这叫什么事啊这是！
　　“妈的，我要去揍他！”本爷们何时受过这等羞辱，一下窜起来就想去暴扁那小变态一顿。
　　鸿勇一把拉住我，“你干吗？”
　　“揍他啊。”我的声音有些大，虽然后面那家伙没听清，但却把和离我们较近的本就是打盹的司机给弄醒了。他上下瞟了我两一眼，套上自己的臭鞋子，看了看手表，“马上剪票了啊，快到点了。”
　　鸿勇微笑着看了眼司机，点了下头。司机便没再瞅我们。然后鸿勇又回头瞪了我一眼，低声道：“你给我坐下，你去揍人家？你现在着德性揍的过么？而且你有证据么？一吵只会你自己闹笑话，以后注意点，要抓也要抓现行，明白？”
　　“混蛋，气死我了！”听着鸿勇这么一说，也确实没办法，倒是让我理解了广大女性同胞面对性骚扰的无奈。这当上女人的第一天社会就给我来了个生动的女性安全教育，对我这个以前就喜欢偷瞄女人身材的家伙还真是个莫大的讽刺。
　　就这样憋着火，没几分钟，上来个女售票员，挨个收了我们的票头，汽车便启动了。看着渐渐远离我们的小镇，这一别或许就是一辈子了，看着路边的飞驰而过树木，村舍，远处初夏的山峦由近及远郁郁葱葱的墨绿到苍灰的蓝色和天空的浅蓝连接在一起，没怎么打理的长发被透过车窗的凉爽清风吹动飘起轻轻的抚摩着我的脸颊，倒是让我获得了短暂的安慰和舒适，我本就喜欢在坐车时享受那难得的闲暇，而此刻的身体似乎比以前更轻松自在，让我到有些小小的欣喜。就这么趴在车窗沿上，欣赏着沿途的风景。
　　“娟（军）？能不笑的这么甜美么？”扭头一看鸿勇笑眼弯弯甚是妩媚的看着我，更长的青丝在她肩头飞舞，心里咯噔一下，弄的我一阵魂不守舍，这家伙活该做个女人。
　　“等等，你刚才叫我什么？”
　　“军啊！”
　　“要么就叫龙军，要么就叫哥们，别一个字叫名字怪肉麻的，刚才差点听成娟。恶心！”
　　“知道啦，真开不起玩笑，不过你要是叫龙娟倒正好。反正你现在是女的。”
　　“你给我小声点，想死啊，给其他乘客听见就麻烦了！”我赶忙压底声音制止这个没心没肺的鸿勇！
　　一路还算安心的度过，一个小时的闲暇时光转眼即逝，为了避开那个流氓，我们两车一停就跳下车，这个小县城对我们来说还算熟悉。挤出熙熙攘攘的汽车站，一路遇到的都是或奇怪或惊艳的目光，弄的我两都有点难受。站在出站口的大厅玻璃门前，鸿勇对着我歪了下脖子打了个响指，“出发，黄金步行街，换衣服，老被人当怪物瞅我快受不了了。”
　　“真……换女人衣服啊？”黄金步行街我是知道的，几乎都是女装为主，以前陪鸿勇当电灯泡哄她那个小梅没少来过。
　　“当然，换了女装，女人孬好还是人，可我两现在这样人都不是。你是要做怪物还是做人？”她挑了一下柳眉戏谑似的口气和我说这话。
　　“好吧，我妥协了，走吧。”深深的吸了一口气，又吐出来，这是我缓解紧张常用的方法。


第五章 换装（2） (2015-02-16 11:03:22)

　　虽然小县城并不大，去步行街也不远，但为了尽量的少接触别人看怪物似的视线，我两直接打的去了目的地，司机师傅一开始也很奇怪的看了我两，但随即就表现的很热情，直夸我两漂亮什么的。“嘁……”我嘴巴里哼着，男人都这德行么？也懒得搭理。我好象也是男人吧，算了，没必要计较了……
　　下了车，那司机还伸出脑袋瞅着我两，半天才开走。真是，这辈子没见过这么猪哥像的男人。步行街的人更多，一溜烟我两就冲进一家“阿依莲”，当然是想着赶忙换身衣服低调点，女服务员看着我两这身打扮一下冲进来到被吓了一跳，随后仔细看了看我两才舒展开眉目，热情的招待，推荐着服装。一直做事有条不紊的鸿勇此刻好象也显的有点拘谨，居然拉着我的手问道：“穿……穿什么样的好啊？”
　　“我也说不好，得了，豁出去了。你看我的。”说完我开口问向服务员，“有中性一点的衣服么？不要太花哨。”
　　服务员瞅了一眼我两的打扮，“有啊，看来两位是喜欢比较干练的款式，不过穿男式的衣服可不好，太奇怪。呐……穿女士的修身衬衫加女士休闲裤就很合你们的要求。不过夏天快到了，可以考虑搭配裙子，或者干脆了来套简洁的裙子吧？怎么样？”
　　“不用了，给我们来两套衬衫和休闲裤就行。”
　　服务员也没多说，就挑了两套合适的尺寸给我两换，走进试衣间，一个人站在里面，看着那一套虽然中性，但却修身的明显的女士风格，我有些发憷了。咬咬牙，穿！褪掉身上的衣服，换上衬衫，中性风格的还好很合身，腰身处修身的设计在身体上紧密的贴合，也不算多别扭，只是里面的男式背心和这衬衫有点抵触的样子，捋好了背心的褶皱。穿上裤子才知道麻烦……穿惯了宽松的男式裤子，这女士裤子好贴身，屁股大腿都被包裹的紧紧的，只有膝盖以下还算宽松点。虽然是弹力的，但好难为情。摸了摸裤裆……紧就紧吧，反正也没货了，尴尬不起来了。把衬衫搭在外面，遮挡点臀部，推开门，扭头一瞅，鸿勇也同样的装扮出来了。
　　“龙娟！你干什么呢？德性，别抠你那翘臀！”鸿勇皱着眉盯着我。
　　“龙……娟？”我没听错，这家伙喊我龙娟？
　　可还没等我反驳，她一个劲的挤眼，“这里是女装店，你注意点！”
　　好吧，在女装店里喊我龙军着个男人名字也确实奇怪，可谁叫她给我起的“娟”，军，娟？这谐音……也只有这样了。
　　“叫我别抠屁股，你不也在抠。”
　　“啊？哦，这裤子太紧了，有点不适应。”
　　“呵呵，女士休闲裤都是修身的，有弹力。二位以前没穿过？没关系，穿穿就习惯了。而且二位的身材这么好，和刚才明显气质不同了。腿这么长这么漂亮，多好看啊！好羡慕呢。”女服务员看我两走出试衣间，上来搭话道。
　　“过奖过奖……”鸿勇皮笑肉不笑的搭理着女服务员。
　　“结帐吧，小姐。”我对服务员说道。
　　鸿勇一见我要结帐，赶忙上来，“我来付。”
　　“行了行了，别客气了。以后咱两好象没必要分彼此了吧，都是蚂蚱。”
　　女服务员一听就在一旁很玩味的小声笑了起来。随后也没急着收钱，而是拿出两双女鞋给我们，“二位穿着这身多漂亮，可是着鞋子太煞风景了，试试我们店的鞋子吧。一起拿我给你们打折。”
　　想想也是，索性就换个彻底呗，那双大沙滩鞋也太大了，扔。可服务员给的鞋子跟太高，便选了两双坡跟的女士凉鞋。临付帐前服务员又送了我们两双短丝袜，到是很配鞋子，滑滑的丝袜穿在脚上很凉快。想到丝袜这种极女性化的行头穿在自己身上，还好吧。是短的，就当短袜穿吧，如今计较太多也只是自己给自己找麻烦。
　　付完帐，刚准备出店门，女服务员喊住了我们，走到我们耳边，“二位还是去隔壁买套女士内衣穿吧，我叫她们给你们打折，男式背心穿着不合适，而且对胸部也不好。”
　　“哦，我们这就过去，呵呵。”她这一提醒我们也意识到胸部的不适，而且内裤好象也好不舒服，换就换吧。拼了，进内衣店。隔壁果然就是“古今”。由于之前一趟光顾女装店的经历，进女士内衣店看着琳琅满目的文胸虽然仍觉尴尬，但脸皮练出来了，也就无所谓了。一看鸿勇，好家伙挑上了都，果然是陪女朋友逛过内衣店的主儿，完全没羞没臊，你这是给自己买，不是给女朋友买好不好，只脸皮的生长速度简直让我望尘莫及。内衣店的一个服务员和鸿勇攀谈着，另一个就过来照顾我，开口就我我胸围多少。
　　“啊？我……我不知道。”
　　“她的大概是C的，你就给她按照C的标准挑吧。”鸿勇回头就冲着照顾我的服务员喊到，这家伙……
　　“你们两都好丰满啊，真羡慕……”听着服务员的“夸奖”，尴尬的我也是实在不知道该如何应答，艰难的挤出一个笑容……选吧。
　　一通挑选，我选了一套颜色比较素的没什么装饰的简单款式，那些蕾丝边镂空什么的我可受不了。提溜着这文胸，心里七荤八素的也不知道是个什么滋味。以前变态的时候也偷看过女人晒在外面的内衣，现在……不用偷看了，自己想拿就拿，这到底是怎么个待遇啊，弄的我又想笑又憋屈。进到试衣间刚脱衬衫准备换。
　　“我穿不好，一起吧。”
　　“我靠，你能别这么……我难为情死了，你怎么说进来就进来……”我刚解开衬衫的纽扣，手里正摆弄着那文胸像狗看着刺猬不知如何下口时，鸿勇忽然跑过来，真是……在自己兄弟面前这德行也太难堪了点。“你不是说你解小梅的文胸很在行么？怎么今天自己弄不好了？”
　　“那是解，不是穿。”看着我尴尬的手足无措的样子，她嘴一撇，“嘁，难为情个毛啊，早说好了要换内衣的嘛。别大惊小怪的，来，先帮我搭钩子。唉，胸大也有错啊，上帝呀！”
　　“别跟我提上帝，我现在恨死他了。”
　　鸿勇便不在出声，在她身后仔细的搭好那三个钩子，看着她光滑的后背配上那一摸文胸肩带的乳白色……从来没碰过女人身体的我忽然有些脑充血，扭过头，捂着鼻子，心中提醒自己，这是我哥们，她是男的，和我一样。鸿勇穿好衬衫，回头看我，正好让我迎面真真切切的看见她那高耸的胸前那明显的沟壑，赶忙低下脑袋不敢再看下去，“吆喝，小娘子怎么了？这含羞带臊的俏模样。来，给大爷笑一个？”又低头看了看我的脸，“呀，脸都红了。没关系，来，我帮你穿，就当它是背心好了。”见我不动弹，她忽然语气一变，“别他娘的娇羞了，你这是惹我犯罪。过来吧你！”一把拽掉我扣子以解开的衬衫，捏着我的肩膀一转就把我的后背对上了他，“脱！快点儿。”
　　“还脱啊？”
　　“废话，背心不脱怎么穿文胸，你特么刚才都把我看个够了，该我了！脱不脱？不脱我来硬的了啊！”几句话一出，真个狗嘴里吐不出象牙，她的男性形象一下就出现在我脑海里。
　　“我脱我脱，真的服了你了！”脱吧，豁出去了，拽掉背心，胸口那一对乳房呼啦一下暴露在空气中颤抖着，看的我自己都差点喷鼻血。这，这感觉太畸形了。把文胸的两个罩杯对准它们，挂上肩带，当然一半是我自己做，一半是鸿勇在做，这家伙毕竟和女人有过经验，干起这事来比我太在行了。感觉到她纤细的手指轻轻帮我搭好背后的钩子。
　　“好了么？”
　　……
　　“好了没有啊？”
　　“哦……哦，好了，好了，你……你快穿衬衫吧。”
　　我赶忙披上衬衫，快速的扣好扣子，胸部由于文胸的衬托好象更挺拔了，撑的胸口的两粒衬衫扣子扣的都有点吃紧，噗……事业线……我的，这飚鼻血的节奏啊。
　　哎？鸿勇怎么了？一回头，着家伙低着头，长发遮挡着她的脸，“你怎么了？”我拨开她的头发，不是吧，流了一鼻子血。“快点，快点出去，借点纸巾帮你擦鼻血，怎么搞的你。”还好我两勉为其难都穿好了文胸，扣好了衬衫。虽然总有些心理的别扭，但真的好受多了，至少那两个玩意不会乱颤了。
　　出了试衣间，从店员那借了点纸巾，满脸通红的鸿勇漫漫擦干净，捏了捏鼻子，“好了好了，没……没事了。有点干燥。”
　　“嘁，你确定没事了？鸿……鸿雁？”也不知道为什么，我也忽然想起给她顺便起个女名。鸿雁传书，恩，很不错！
　　她一下扭过头，斜眼挑眉瞅着我，嘴角微微上翘，“臭小……丫头，打击报复哈？”
　　“哎，对了，怎么，鸿雁！你不爽啊？”我特地比较大声的说出鸿雁两个字。
　　“回去再治你，老板，结帐。这次我来啦！”
　　“你来就你来。”
　　“哦，两位，这是一套的内裤，最好回去洗洗再穿，给您二位放在袋子里了。”收完钱，柜台里的女老板走出来拿着两个印着古今LOGO的服装袋，一个袋子里装了一条女士内裤，递给我两。
　　“哦，谢啦。”
　　“我看看你的内裤什么样。”鸿勇一下拽出我袋子里的内裤，“哇哦，后片通明的，你还真会选啊，小浪蹄子！”
　　“啊！明明是简单的款式，怎么会这样，我根本不知道内裤是这个样子的……你才浪蹄子！！”
　　“得了吧，蒙谁呢，你个恋臀癖！”
　　“……”
　　衣服都整理妥当了，走出内衣店，顺便整理了下各自的头发，似乎我两的发质都很好，稍微缕缕就很顺畅了。看着店门口的玻璃门上映照的两位白衬衫加黑紧身休闲裤的清爽伊人还有两人头顶乌黑亮丽的青丝……这还是我和鸿勇那两个大老爷们么？
　　没工夫惆怅了，生活还得继续。想想除了夹克和衬衫外的男式衣物，也都穿不了了，带着也累，扔到垃圾桶里落个轻松，然后把包括夹克男衬衫和刚买的女士内裤所有东西都放背包里拎着，只在裤子口袋里装了些零钱，因为我们发现女士衬衫和裤子虽然有口袋但都比较紧窄不怎么能装东西，难怪女人们都带小包。这下再融入人群不会把我们当怪物了吧，米那桑！穿行在繁华的街道，几步距离迎来一个饰品店，一座由各种太阳镜组成的小宝塔随着鸿勇的拨弄转了起来，取出一个，付钱，带上，歪头脖子一梗显现出漂亮的美人筋，故意深呼吸了一口气传达出“哼！看什么看”的意味，呵！深色太阳镜配上一头乌黑飘逸的长发，尽显女王气质啊哥们！


第六章 身份（1） (2015-02-16 11:07:23)

　　看着鸿勇这副造型正入神，她扭头瞅了瞅我，“你要不要也来一副太阳镜带带？”
　　“不用了，我自己就带着眼镜呢，还带？”
　　“你哪里带眼镜了？”鸿勇纳闷的说道。
　　哎？我忽然意识到，我这个近视眼从今早起来直到现在都没带眼镜。因为以前带上眼镜世界才清晰，以至于让我在清晰的环境下就忘记眼镜的存在，而如今清晰的世界却反过来让我忘记了眼镜的不存在，再加上镜中的我一直是个陌生的女身完全没意识到。我四百多度的近视眼好了？上帝，我变成了女人眼睛居然也变好了，是不是要谢谢你？“哈哈！太好了，我眼睛不近视了。我没带眼镜，吆嚎！”一声高兴的小欢呼，惹得身边的人扭头看向我，分明让我看出几个人惊艳的目光，嗨，管他呢。果真是塞翁失马焉知非福？变了就变了吧，好歹还了我个好视力也不算太亏。
　　“是啊，你这造型一换我都忘了你那副酒瓶底了。肿么样，还不是一点好处没有吧。做个近视手术好几万呢，而且不一定成功。来不来一个带带？”鸿勇用手推了推脸上的太阳镜。
　　“才不！好不容易不用眼镜的折磨，还带，我可不找罪受。”沉浸在这意外的欢乐中，我可得好好享受下健康的视力！
　　然而在清晰的世界中换装并没有让我两摆脱闲人的目光，来来往往的人群中，总是有男性的视线在我们身上扫视，由上及下，又由下及上，要么停留在胸口，要么停留在腰间和大腿。也不知道是不是第六感增强了，浑身不自在的感觉被无数人用视线剥离着衣服似的，甚至背后的目光都能让我深切的感受到，是不是有人总瞅我的屁股？男人的屁股有什么好看的？受不了了。
　　“鸿勇，咱们走吧，这人太多，烦！”
　　“恩，好吧。人太多我也不自在，去哪？”
　　是啊？去哪？鸿勇的这一句再次把我拉回现实。现在衣服也换好了，是不是该正式面对新的人生新的生活了？想了想我一咬牙：“走，去高铁站，出去打工。既然没办法回到过去就彻底来个新的生活！”
　　“说的也是！你想去哪？”
　　“你呢？你有目标么？”
　　“我无所谓，哪个城市都能找到理发店，去应聘当理发师呗。你呢？你……能干什么？”
　　“我……”我忽然意识到我这个教师出去能干什么呢？而且现在我的教师资格也肯定不能用了。
　　“先别急。”好象想到点什么，她从背包里取出手机，看了看，“四点多了，去高铁站还不一定能买到车票，而且我们身上的钱也不多了，得去把银行的钱都取出来。我看今晚先住一夜，明天再决定。”看我有些发呆，她微笑着拍了下我的肩膀又拨弄了下我的长发：“小丫……哦不，小伙子，做事情不要操之过急，慢来，准备周全再决定。”看了眼前方，不知不觉并不长的步行街已经快走到头了。“走！先去取钱。”
　　因为怕银行人多排队慢，我们坐了小县城里常见的三轮电动车赶到同一家银行，才知道我两以前就把各自的钱存在一个银行，也算是一种默契。今天是工作日，人并不多。抽号排队很快就听到了电子的女声报了我两的号码和服务台的数字，一个男职员热情的帮我们清点了钱款，临走还笑眼盈盈提醒我们携带大量现金要注意安全，我好象从来没享受过银行职员这么热情的服务，今天真是怪了。取过厚厚的六万多块，在银行的大厅里鸿勇便将钱一人装了三万多在各自的背包里，这样丢了一个人的也还有一半，还是她想的仔细些。
　　走出银行大门，将零头又分给我一半在衣服口袋里装好。事情基本妥当了。接下来没什么急事，一路的身心的疲惫涌了上来。胡乱的把长发朝后捋了捋，“鸿勇，咱们找个地方坐会吧，你渴么？我好渴了都。”
　　“恩，歇会。我也渴了，一直没喝水。”捋了下腮边微微汗湿的头发，她用略显生硬的动作把长发朝后拨弄了下。扫视了下眼前的街道，透过街道的树木和绿化带看向对面，“呐！对面有家肯德基，进去点点饮料，顺便休息会吧。”
　　于是挎上背包，我们便来到人行横道前等待绿灯。绿灯亮起，车辆停止在斑马线前，我们二人很快的穿越街道，各自的长发随风在脑后飘起。走到店门前，推开大门，初夏的肯德基已经开启了空调，一股清爽的凉风夹带着西式快餐店特有的面包香气扑面而来，“你坐吧，我去点。”对于一直出谋划策的鸿勇我显然不好意思让她再受累，她也并不客套，临着靠落地窗的双人对坐的一个位置坐了下来，将两个背包放在靠窗的脚边。现在是工作日加上不是正餐时间，餐厅的人到是也不多，很快排到了我，给自己点了杯冰的西釉茶，转脸稍提嗓门问向鸿勇，“你要喝什么？”
　　“和你一样的来一杯。”鸿勇也在远处的座位那应道。
　　于是端着摆放着两杯冰镇釉子茶的托盘我便向鸿勇的桌边走去……哎？一个约莫四十岁上下笔挺西装捏着卷烟十足“成功人士”派头的男人坐在我的位置，这是谁啊这么不瞅眼色？
　　“小姐，可以一起么？”男人很礼貌的对着鸿勇笑道。
　　“对不起，我的伙伴来了，麻烦您让一下……而且，请不要在餐厅吸烟，谢谢！”鸿勇毫无表情的看向那个男子，虽然语言很礼貌，但好象是个人都听的出语气里的不满。
　　此人赶忙答道：“不好意思，我这就掐。”便不紧不慢笑嘻嘻的向外挪动了下稍显健硕的身体，掐掉烟头扔进垃圾箱。抬头正好和我视线交汇，先是惊艳似一愣，随即眼中浮现出异样的光彩堆起一副更灿烂的笑容，上下打量了我一翻，这种审视玩物似的目光我好象今天体验了不止一次了，原本我就讨厌那种对女人阿谀奉承讨好献媚只为自己肮脏欲望的男人，如今对此人更是厌烦。老实不客气的冲他说道：“请你让一下，这么多空椅子干吗坐我这？”旋即把托盘用稍微重了一点的力道放在面前的小桌上。
　　“美女此言差矣，有两位如此美貌佳人的地方怎么能不坐一坐？否则岂不遗憾终生啊，呵呵……”
　　美女？这家伙叫我美女？真有够恶心的，心里厌烦那嬉皮笑脸的模样再加这么称呼我直叫我想一脚把他踹出门去。正心理斗争要不要动粗时，他到好象意识到我的不快，轻咳了一声，站起身来离开座位。
　　绕过他总好象凑近我的身体，我对准座位一屁股拍上去，累死了才不想再让他有可乘之机。这人也到识趣，站在旁边嬉笑着从怀中抽出两张名片递给我们，“今天有幸得见两位绝色美女真是三生有幸，如果有需要帮忙的地方尽管来找我，这是我的名片。呵呵……请收下，我这就走。”
　　看着他伸手塞到我们面前等待被接取的名片，不能当面剥人面子，也想赶快打发他走，收下好了……嗨！就在接名片的空挡，这家伙居然凑到我脸旁，“妹妹好香，用的什么香水？”
　　我下意识的往后一躲，这个家伙，忒变态了，受不了他身上扑鼻而来的奇怪味道，嘴巴一突噜吼出：“妹妹你妹啊！老子是男人！没特么用香水。”鸿勇一听噗的就笑了。
　　那男人缩回头到玩味的呵呵一笑道，“所谓闻香识女人嘛。”好象大人教育小孩似的他用手指点了点我，“调皮……”又看了看鸿勇，鸿勇耷拉着长睫慵懒的不理会他，“那么就不打扰二位了，告辞，告辞。”转头走出餐厅，一直回头看到我们透过落地玻璃窗不爽的在看他，故意在一辆宝马X6前向我们摆了个自认为很潇洒的招手动作，半天才开走。
　　“嘁。蛇经病”我两嘴巴里同时哼出这句话，对准垃圾筒把那张写这什么公司不懂事儿的名片直接丢了进去，骗骗小姑娘还行，骗我两个大老爷们你也太给我们男人长脸了。
　　两个人痛痛快快的用吸管唑着凉爽的釉子茶，享受着餐厅安逸的环境和舒缓的音乐，忽然我听到自己手机电子邮箱的提示音，拽过背包拿出手机一不小心把身份证也给带了出来。鸿勇帮我检起身份证，我也就没管，打开邮件一看，是一封日文邮件，我当然是认识的。大学时因为喜欢日本动漫以及传统文化就选修的日语，为此还从网上上结交了一个叫“美奈都”的同届日本女大学生笔友，人家日本女孩也不可能看上咱着穷小子，自然也没其他什么想法，主要是为了相互学习汉语和日语。由于她也对中国古代文化非常感兴趣，所以和她的关系在书面上是挺好的，但大学毕业后上班期间书信来往就很少了，可能各自都要忙工作吧。而此刻这封邮件正是她的，原来她因为被派遣要来驻中国的分公司做什么印刷电路的技术指导，而且是一个月后的LZ市，并询问我是否可以接待她，可如今这境况让我有些为难，便询问了鸿勇的意见。
　　“叫你去LZ市接她？你的那个日本笔友？”
　　“是啊。去不去接啊？”
　　“去！怎么不去，不能丢了咱国人的面子。”低头沉默了一小会她又道：“可你现在这样子？话说你以前都是以男人身份和人家通信的，现在忽然变成个女人去接人家，人家会不会认为你耍她？”
　　“啊呀！是啊，我忘记了都。那……那怎么办？”
　　“我看没关系，就去接吧。反正你们也只是通信，又没证明自己就是男人。反而女人和女人似乎更能建立起亲密的关系，你小子以前就没能耐和人家谈对象，如今就更没那条件了……”
　　“嘁嘁嘁，别一口一个女人女人的，知道啦。“我忽然灵机一动，“哎！不如我们干脆就去LZ市好了，我大学就在那上的，对那还是比较了解的。我还可以在那学以前大学生时那样找家教挣点钱，我的教师能力也能用的上。”
　　鸿勇此时正翻弄着我的身份证又取出自己的身份证，“主意是不错，不过我想我们又有大麻烦了。”说完啪的一下把两张身份证丢在桌子上。
　　“什……什么麻烦啊。”我疑惑不解的看着鸿勇。


第七章 身份（2） (2015-02-16 11:09:31)

　　“你自己看看咱们的身份证，还能用么？恐怕高铁票都买不了了。”鸿勇一手托着腮，一手拿着饮料杯吸了口饮料。
　　我拿起身份证，上面的照片自然是以前的我，鸿勇的自然也完全不是现在的模样。六神无主的我摸了摸自己的脸看了看胸口，又把这茬给忘了，这下没辙了。无奈的看向鸿勇，“大哥，怎么办啊，身份证不对我两还不彻底完了啊。”
　　鸿勇忽然表情很奇怪，一声不啃，眼睛直眨巴的看着窗外的街道风景，把饮料吸的吱吱直响，“喝完了，再来一杯。”晃着空杯子里的冰块嗲声嗲气的说完，转脸对我做了一个调皮小孩的俏皮表情。
　　“你……你到底想什么呢？还有心情喝？”我简直要怒了，这人能这么没心没肺么？还是她又有什么鬼主意了？
　　“去，给爷再弄一杯来，山人自有秒法！”手指向吧台，又瞅了我一眼，“快去啊？”
　　有些疑惑的我还是被她给指使出去了，因为她这表情变化我是知道的，以前遇到什么难以解决的问题她想到辄后就着德性！走到吧台再点了杯釉子茶，又要了点小食。我到要看看你有什么秒法。
　　把食物饮料往桌上一放往她面前一推，转身坐下来继续吸着我没喝完的饮料，“老实交代吧。要是出了什么馊主意看我怎么调教你！”
　　“你还记得我那个越南嫂子么？”她故作神秘的说道。
　　“当然记得，你的那个表嫂。长的还满漂亮，当年我看了都想也从越南买一个老婆来着。她怎么了？”
　　“我那嫂子其实是偷渡越境的，没有身份证。但如今不光婚结了，就连孩子都生了，结婚证，准生证什么的都妥妥的办好了，没身份证能办这些事？”
　　“吓！我说你！你这是说办假证？要死啊！”
　　“我呸，你个书呆子。二代假证现在网吧都蒙不过去了，能蒙的过民政局？”
　　“那？那怎么？是真证件？可？怎么做到的啊？我们。人家至少是真女人，我两是半道出家啊。”
　　“你是真傻还是假傻，算了，不难为你那一根筋的书呆子脑袋了。这么告诉你吧，世人都知道官员腐败不好，但有的人却希望官员腐败，比如现在的我们。”看着完全不明就里的我，她停顿了下，“我认识一个哥们，叫贝贝。他和派出所的人都有联系，其实我表嫂的证就是他弄的，完全的真证件。只是要花不少钱打理，但我不知道我还能不能让贝贝帮我办事，毕竟这事还是有点风险的。”
　　“真的这么神？”我完全无法理解这个社会的某些潜规则，二十六年的人生从来没接触过这些阴暗面，自然不懂其中的奥妙，弄的我傻傻的看着她。
　　“呵呵，你啊，一辈子就是个象牙塔里没出来的书生。我其实也一直喜欢你这点单纯，但如今不行了，你得学学了哥们！”看着我呆呆的模样，她扑哧一笑，“你……好可爱。要不是知道你是我哥们我真想亲你下。”
　　“滚蛋，你又调戏我！你也好不到哪去，你自己是不知道你笑的有多钩魂，多风骚！”一半是赌气，一半我确实说的是实话，脑子里的某些下意识是不受思想的控制的，已经习惯了她现在的模样还是时不时被诱惑到。
　　听了这话她先是一愣，随即平静的表情又恢复到脸上，“行了，别扯着没用的了。能不能办成，就看我的口才和对贝贝的了解了。”喝了口饮料，又吃了点东西。看我的杯子也空了，“呐，你喝吧，我喝不完了。”
　　接过她的杯子，换上我的吸管。鸿勇一挑眉，“还怕我脏啊。”
　　“我可不想和你间接接吻。”吸了一口饮料舒服的咕噜一声咽了下去，“话说你这哥们这么厉害？而且怎么一个男人叫贝贝？”
　　“他小时侯家里比较坎坷，大概他父母想让他健康点长大吧，你知道的，以前有些父母喜欢给男孩起女孩名字是怕孩子夭折，毕竟总体来说男孩小时侯容易出事。你可别小看他，他可是黑白两道都混的主儿。”
　　听她这么一解释我也算明白了，只是好奇怪，为什么现在越来越多纠缠我们的问题都和男女性别有关？
　　“说干就干！”鸿勇一句话把我拉回神，她拿起手机就准备拨打电话，划弄了几下屏幕开了免提，“喂？你好。是贝贝么？”
　　电话那头：“哦是我，这不是勇哥的电话吗？你是哪位？”
　　“哦，我是鸿勇的远房堂妹，暑假来探望他的，我叫……鸿雁。遇到点事儿，想请你帮帮忙。”
　　“堂妹？……能叫勇哥接下电话么？我问问他。”
　　“哦，你等下。”鸿勇捂住话筒，“小子想试探我！看我怎么收拾你！”放开话筒，“哥！哥？”又将电话拿到耳边停了一会，“我哥在给人家做头发走不开，他……他还叫我给你说个事……我……我……”
　　“哦？妹子，勇哥说什么？没关系你说。”对方很玩味的回答，传达出我到要看看说的什么的味道。
　　“我哥说：你个臭小子，还想我把你裤衩脱了扔马桶里冲掉？叫你别墨迹，赶快帮我……办事。耽误了他泡做头发的妹子他……要你……好看。”鸿勇又故意把手机拿开一点喊道：“哥？你别砸……”
　　电话那头忽然紧张的喊道：“喂，喂，妹子妹子？”
　　“哦，贝贝，我在。”
　　“哦，好好好，叫你哥别生气，算了，不怕你笑话你哥我是真怕他，谁叫他是我崇拜的大哥。行了行了什么事你尽管说吧妹子。”
　　“哦麻烦你了贝贝哥，是这样的，我和我的一个姐妹来这边玩结果包被偷了，没了身份证买不了车票回不了家。想请你帮我们把身份证办一下。”
　　“那你们干吗不直接去派出所啊？”
　　“嗨，贝贝哥你又不是不知道，派出所办事太慢我们准备急着回去，而且我这姐妹家里条件好，不差钱又想换个名字，所以干脆求你帮忙快点弄个能用的证就成，辛苦费多少都没关系。你看成么？贝贝哥？”最后一声贝贝哥鸿勇叫的特别嗲，我都起了一身鸡皮疙瘩。
　　“好吧，不过可能要小万把一个人哦，行么？勇哥知道的，我无所谓但派出所的人不打点不行的，对于这种完全重造的证件。”
　　“行，没关系。只要能办成就行。那么我们怎么联系？”
　　“我着两天在DY办事，而且我认识的也是这边派出所的人。对了，顺便帮我问勇哥好，他忙就算了，你们自己来吧。”
　　“哎，好肋！多谢贝贝哥啦。那么什么时候？”
　　“今天迟了，你们明天上午来找我吧，就到银河广场那等我，到时候再联系。”
　　“恩，谢谢贝贝哥了，那么明天见，恩，拜拜。”
　　鸿勇一收手机，“搞定！”
　　“すごい（日语：厉害的意思，读音是：斯高以），这么就行了？他怎么就信你了？”我目瞪口呆的看着那放下的手机，太神奇了。
　　“我说的事可是只有我和他知道的秘密。得肋，明天去广场找到他就行了……不过不知道你说呀灭爹会是什么味道呢？小军军？”
　　这家伙又想调戏我，“你先说一声给我听听我就说。”
　　“呀灭爹……”
　　“哦，哦，来嘛。小浪蹄子，你就是叫破喉咙也没人来救你的。”
　　忽然意识到自己被我耍了的鸿勇脸都绿了，“靠！你小子耍我？”伸出脚就想踢我，我一跳躲了过去，动静一大再加上两个人的对话确实有点不雅惹的周围人都看了过来，好象惊呀于两个美貌女孩怎么说话这么没羞，意识到这点我赶忙制止了彼此的打闹。而且这打闹好象也太……娘们了。
　　站起来我忽然感到一阵冷，饮料喝的太多了想小便。“我去上个厕所。”
　　“去吧。”鸿勇对我摆摆手，继续吃着鸡米花。
　　走到卫生间前，刚准备进，一旁正在打扫卫生的女服务员拉住我，“美女，那是男厕。”
　　“恩？哦！我没看清，不好意思。”我赶忙做出个恍然大悟的表情，硬着头皮进女厕？看了看身后奇怪表情的女服务员也只有这样了，一推门进去正好面对一个提裙子露出内裤的女人从隔间出来，弄的我一阵害臊扭过头，女人歪头瞅了我一眼转身就走了出去根本没把我作数。得，我都是女人了人家当然不计较。这还是第一次进女厕呀，看着这没小便池的女厕，是不是值得纪念一下？嘶，尿意让我顾不得太多，拉开一个显示绿色标志的隔间门走了进去。正对着蹲坑捋起衬衫，拉下裤子拉链，掏掏……没了。
　　“妈的，又特么忘了。”我一阵恼羞，可怎么尿？蹲？蹲吧，女人不蹲着尿尿还能怎么样。只好极不自在的又把裤子内裤往下褪了褪像个上了锈的机器人一样一截一截的往下蹲，得，蹲下吧，憋不住了。“吱……”下身那里发出特别响的小便声，用不着这么响吧，我难为情到脸烫的简直都能炕煎饼了，还好身边没人。正当我想着这事时外面又传来女服务员的声音，“那是男厕，女厕在这边小姐！”
　　“哦……呵呵呵呵，我没看清，抱歉抱歉。”听着那女王式的笑声，得，鸿勇步我的后尘了。
　　“今天是怎么了？美女都想进男厕？”女服务员的话语着实让我想乐。
　　一阵脚步声跟着隔壁的关门声后隔板上又传来敲击声，“龙……娟？在么？”
　　“哦，鸿雁，我在隔壁。”听着旁边一阵衣物的摩挲声，我赶忙提醒她：“蹲下。”
　　“哦，哦……差点忘了。”接着又是一阵很响的小便声，“额……女人小便都很响么？”鸿勇有些无奈的语气。
　　“现在怎么办？”我忽然感觉到一屁股淋的湿湿的，这可如何是好，直接起来还不弄一裤子都是？那不糗大发了？
　　“……用纸擦！”隔壁的鸿勇好象下了好大的决心一样隔着格板对我说，听到隔壁她拽厕纸的声音，我想起来了，难怪学校的女同事去厕所都要拽一小截卫生纸。这……我也得擦了？唉，没办法了，男人的方便是享受不到了。不幸中的万幸是我们在肯德基的卫生间，有厕纸。这次要是在条件简陋的公厕我看就要出大丑了，勉为其难的把屁股和阴部小心的擦干净。轻喘口气，下次得和女人一样随身带点纸巾了。


第八章 住宿（1） (2015-02-16 11:11:29)

　　整理好身上还不太习惯的衣物推开隔间门，一扭头，四目相对，我和鸿勇都有点难堪的表情。还是她先拍了下我的肩膀，“走啦走啦，慢慢就习惯了。”说着把我的背包递给我，显然他没忘了背包的重要性。
　　我不自觉的挠起后脑勺，触碰到自己丝滑的长发总是还有些不习惯，便朝后拨了拨，“还能怎样？就是……啧，好难为情。哎！对了，出门买点纸巾之类的带着吧，以防不测了。”鸿勇也只是恩了一声便没说什么了，因为出了卫生间的我们又见到了刚才那个还在涮拖把的服务员。生活还要继续，也没工夫搁这儿难堪了。在洗手池边洗了手，估计是要到饭点了，眼瞅着肯德基的人越来越多了，很多是家庭带着孩子，小孩子嘛就喜欢来这种西式快餐厅。但我和鸿勇可不喜欢在这里吃晚饭，吃不惯，况且刚才吃了点小食，才五点多夏天天黑的也迟，我两都是不等天黑透提不起晚餐兴趣的人。于是提好背包便径直走出餐厅。
　　一推开门才感觉到出了空调房六月底的室外还是有点热的。晚上要住下来，我两为了躲避出门又走的有点急，缺了不少日用品没带，如今女人随时又要用纸，去趟超市吧。肯德基总是喜欢就着大超市落座，所以顺着它面前的人行道，几步旁边就是大润发。想想它们之间也算是一种默认的合作关系，相互都给对方带来顾客又没有利益上的冲突何乐而不为呢。撩开超市入口的厚实而透明的隔热门帘再次迎来空调的清凉，推了一辆购物车，将背包寄存在人工存包处。本来我是想把背包直接放电子储物柜里的，可鸿勇说不安全。听她的吧，她比我要有生活经验一些。大润发都是要从一楼乘电梯先上二楼的卖场，再折返回一楼的收银台出超市，目的是为了让顾客多逛一些，如果直接能去一楼估计有的人就会买了想要的东西付帐便走了，让你多逛一下二楼，或许你一冲动又能多买点东西。老板还真是煞费苦心啊，不过顾客们也多不计较，本来购物环境好，就是来图个乐趣，也不在乎多花点钱，况且买不买还是自己说了算。我两便立在电梯右边靠着电梯扶手搭着购物车懒懒散散缓缓的移动，也不着急了。就在电梯走到一半的时候，对面从二楼下一楼的电梯上一对情侣看向我两，目光交会后他们便扭过头去，直到移动到我们身后，女的喊道：“还看！你个色鬼！”“你不也看嘛！”“我看？我是看她两是百合！你看什么，回去再教训你！”。
　　我两是百合？胡说八道，怎么着也是好基友啊！看了眼鸿勇，她低头正眯缝着双眸朝后看着走远的那对情侣，看到她的侧脸，好美……才明白过来，敢情我两现在是女的了，又穿着其实是为了方便买的一样的“情侣装”，可不就是百合嘛。鸿勇不爽的嘀咕道：“什嘛玩意？男的衰，女的丑。你们才是百合，没素质议论人还这么大声，去你娘的！”回头看到我正盯着她的侧脸看，愣了愣道：“你……干吗？又发花痴啦，正经点，被人说百合很爽？”
　　“哦……”我回过神，看了下周围，显然鸿勇的话语引起了更多人惊奇的注意，也是，这么美貌的女人怎么说话这么粗鲁，我赶忙提醒，“你说话也注意点。人家都在看你！”
　　“是在看咱们，不是看我一个。你看你那样……”
　　“我的样怎么啦？”
　　“没……没怎么。”她顿了顿，清了清嗓子，压底声音在我耳边说道“就是特么的漂亮惹人犯罪！”
　　“滚蛋……”我也小声的骂了她一声，公共场合还是不要打闹的好，饶了她算了。记起镜子里的自己，但毕竟不像面前的鸿勇那样随时能看到。我真的也很美么？和她比起来呢？……我怎么在想这些，挺无聊的。
　　“欢迎光临，欢迎光临……”卖场入口的导购拿着扩音器不停的重复着，也够辛苦的。推着购物车越过电梯和二楼的接口，琳琅满目的商品，舒适的购物环境，还有商场音响播放起的西野加奈那首好听的bsetfriend，想起身份问题也能解决了，看着身边的鸿勇，不管以后怎么样，至少我还有这个bestfriend。身体轻松的同时心情也愉悦了起来，再次扭头看了她一眼，她也正看着我，长发飘逸，笑眼弯弯，心情也很好的样子。
　　逛了大半个小时，看看这看看那，最后买了新毛巾，替换的牙刷还有卫生纸和纸巾以及我们宅男的最爱方便面。期间由于她停留在化妆品柜台前看了一会“欧莱雅”，惹的导购热情的连带我也一起推销起来，什么皮肤好也要保养，夏天要防晒之类。吓的我两赶忙撤退，原来是她想起那牌子是小梅的最爱，她以前也常给她买吧。购物途中也遇到几个男人不时的侧目，甚至还有一个学生模样满清秀的男生无数次巧合出现在我们光顾的商品架旁边，偷偷的看我们。对于学生我似乎眼光还是那么精准，趁着他看我的空挡我猛的抬头对准他的目光，把他吓的弄丢了手中的商品，刷的脸就通红的跑了。显然他是意识到他的行为已经被我发现，到是鸿勇不紧不慢的对我说道：“何必呢，小男生那么纯情，你这样搞不巧会让他以后有什么心理阴影和你一样不会谈对象了。”
　　“我去……”这家伙原来也早看到那男生了，可干吗老揭我的伤疤，可恶！
　　走到收银台前，照例我想拿盒口香糖，也不知道怎么搞的炫迈和安全套的包装怎么那么像，还放在一块。更倒霉催的我居然手一残拿起了安全套。正要递给收银员才看到“大胆去爱，杜蕾丝”几个字。赶忙撤回来，眼尖的鸿勇居然一点不给我面子直接嚷道，“吆喝？杜蕾丝？你打算和谁用？”对于明明男人心却顶着个女人身体的我这话真可谓一语双关，言下之意你和妹子用？你没那设备了。你和汉子用？这么快就接受现实了？此时身后身前的顾客都齐刷刷的看向我，弄的脸通红的我简直想找个地缝钻进去。“不是啦，我拿错了。我想拿口香糖的，怎么包装的这么像还……还放在一块？”“别解释啦，解释就是掩饰，越描越黑……”随着鸿勇的取笑，“噗……”我分明听到了几个人没憋住的笑声，我语塞了。
　　好歹一路也算无事，也没了嚼口香糖的雅兴。取出背包装好刚买的东西离开超市天已经快黑了，走到宽敞的街道上报复了一把不给我面子的鸿勇，各自的肚子也就开始抗议起来了。银行，肯德基，大润发这些在小县城里扎堆出现的地方肯定也是最热闹的地点了。找吃的是不愁了，初夏夜晚的小城，华灯初上，各种露天烧烤小吃也都摆上了街，香气扑鼻。选择了一家生意不错的露天烤鱼馆，找了一个小桌子坐下点了一条鲜活大鱼，老板熟练的宰杀处理后便去厨房制作。我吃过这种烤鱼，这一条再加上一锅的配菜足够我两吃了。不一会鲜香的烤鱼锅配合着下面还兹兹作响的碳火架，又点了两瓶啤酒。好好的满足下自家的肠胃吧，开动啦。
　　喝着清爽的啤酒吃着微辣的烤鱼，舒坦！一顿饭不知不觉天就彻底黑了，感觉食量小了？吃的好饱啊都有些撑了，舒舒服服的打个饱嗝。好象还有点微醉，我记得我以前喝两瓶啤酒都没感觉的，奇怪。起身去室内吧台付了账才看到外面的鸿勇也脸颊微红，嘴巴里习惯性有事没事的叼根牙签和她现在的模样似乎有点反差。有些站不稳的她差点压到旁边正划拳喝酒很嗨的一个敞着怀卷着袖的粗壮汉子，还好人家搀扶了她一把，“姑娘没事吧？”
　　“啊？谢谢，没事没事，不好意思啊兄弟。”嘴巴里含着牙签的关系说话有点不利索配上着话语反到有一股泼辣骄蛮的感觉，显然被别人称呼姑娘还不习惯，鸿勇有些大条的谢过那汉子，那汉子估计也没想到一个漂亮姑娘会这么说话到是愣了一下，而后一桌子男人都嘻嘻笑了起来，“挺实在的漂亮姑娘呢。”一看他们的穿着打扮就知道是一群工人没什么坏心，不过旁观者的我还是觉得这情况有点不妥，赶忙出去拉住了她。
　　“不是吧，鸿……雁，醉了？”
　　“没事，有点晕而已，走吧。”于是我和鸿勇对着身后那几个吃饭的男人点了点头，起身便离开。
　　刚走开没多远，后面的几个男人打趣道：“妹子，小心点。哥哥送送你们？”“切，就你这死样，回家小心你老婆扒了你的皮。”“就是，这么水灵的两姑娘不是咱们着帮大老粗的菜啊。”“哎，那姑娘胳膊嫩不？你小子占便宜了……”“啧，真好看，着两小妞，两个都那么有味儿……”“唉，可惜啊……”“哈哈……嘻嘻……”
　　听着身后慢慢远去的有些调戏味道嬉笑声，想起自己镜中的模样看着身边的鸿勇，说实话换作是我估计也想调戏两句。恐怕以后少不了会遇到这样的言语，心中滋味顿时五味杂陈，我想鸿勇也是听到了的。走在被路灯和商店的灯光照耀的如同白昼的街道上，身边的行人也不因为夜晚而有所减少的样子。鸿勇有些苦中作乐的表情笑了一下，打破了我两短暂的沉默，咬了咬牙签吐掉，“哎呀，酒量不行了，才一瓶啤酒就有点晕了。你呢？还行么？”
　　“还行，我也感觉有点晕，以前喝两瓶都没事的……咱们两是找个网吧玩一会还是找旅馆睡觉？”
　　“网吧？算了吧。我不喜欢玩国内的网络游戏，国产的质量太差根本就不能叫游戏，引进的还各种和谐。本爷更钟情于日本单机游戏。走，咱们找个宾馆洗澡睡觉，身上难受。我再教教你怎么打PSP上的其他好游戏。”
　　“好吧。”有点微醉也不想在外面逗留，听了她的建议，本来想找个便宜的小旅馆住了算了，可鸿勇执意要住高档点的宾馆。原来我们哥两出去玩住宿都很随便的，今天她怎么舍得住高级的宾馆了？
　　“你别忘了咱两现在的身份，小妞！那种二十块钱一晚的旅馆以前咱两大老爷们住没事，现在？”看了看自己的胸口又看了看我，“你如果不想死的很惨的话还是听我的好了。进去被当成妓，你解释都解释不清，有几个正常女人敢住那种地方？还记得上次咱两住小旅馆隔壁那对约炮男女么？我草，吵的我一夜没睡着，就特么的哦……啊……哦……恩……”这家伙说着就眯起眼睛一副淫荡的表情叫了起来，如今她的漂亮脸蛋性感女声再学这声音也太那什么了……还好街道上比较嘈杂，周围的行人没注意，我赶忙就来制止。
　　“知道啦，你别学了，叫的那么浪，让别人听见还不知道你干吗呢，简直比那个女的叫的还要命……”
　　“哦？呵呵，是么？”抬头间一家挺不错的酒店的霓虹灯招牌出现在我两眼前，鸿勇看了一眼，“就这儿了。”
　　看了眼这酒店，五层都是，通过玻璃旋转门走进大厅，大理石的地板倒映着室内的休息沙发茶几，装饰小喷泉，裸女雕塑和墙上的壁画等陈设以及屋顶的大水晶吊灯，吧台上常规性的挂着几个不同时区的时钟，这样档次的酒店在小县城算是很高级的了。刚送走稀疏的几个客人进电梯，一个看样子像是领班的女服务员走到我两面前，“二位是要入住么？”
　　“恩，是的。”鸿勇应了一声，我两便随着领班走到吧台前，吧台里的有另外一男一女两个服务员，两个人对我们微笑了下，女服务员便拿出登记册子，“请二位出示下身份证。”
　　啊？要身份证？这不成心捣乱嘛。以前住小旅馆哪要什么证件，如今我两的身份证哪还能用啊？我没辙了，求助的目光只好再次看向鸿勇。她看了我一眼，趴在吧台上挠了挠头顶，“美女是这样的，我把我的身份证和我男友的拿混了，这是我姐妹来陪我的，她也没带证件。您看能用我男友的证件帮我们开一间房么？”
　　“这个……”女服务员好象有些为难。
　　“嗨，您就帮帮忙啦，我们就是DY人，你听我们说话的口音也知道。而且我们要住好几天等人呢。您看？”住几天？鸿勇这是什么意思？
　　这时刚走开的领班又走了过来，女服务员向她投去询问的目光。领班迟疑了下说道：“给她们开吧，没关系。”转头看了我们，“来，登记吧。”递过鸿勇的身份证，还好没丢掉。这么就搞定了？


第九章 住宿（2） (2015-02-16 11:12:51)

　　“二位打算住几天？”
　　“五天。”鸿勇伸出五个手指头晃了晃。要住这么多天？这家伙葫芦里又在卖什么药？
　　“一起交了费用我给你们办个VIP卡吧？”
　　“行啊，多少钱一共？”
　　“双人经济房吧，一天一百三十八，五天的话……”说着领班拿出计算器，“六百九，给您办个VIP，优惠价六百五。”正在一旁偷瞟登记女服务员的职业短裙的我一下被吓了一跳，“这么贵？”
　　“呵呵，都优惠了呢美女，而且我们的规格在DY可不多哦。”领班笑嘻嘻的回了我的话，又叫我美女……
　　“行行，可以了。我们上去吧。”鸿勇清点了钞票交了款，拽了拽我，我两便拿上门卡按照领班的指示上了电梯到了三楼。踩着软软的地毯顺着装潢的很漂亮的走廊，3028很容易就找到了，门卡一刷，嘀的一声房门就开了，推开房门打开玄关灯和屋顶大灯，房间有空调很凉爽。玄关右手边就是打开的浴室和卫生间门，左面是一直延伸到阳台的贴着花色墙纸的电视墙跟前有个掏在墙里的小鞋柜，墙上挂着一台液晶电视，而电视墙的面前就是两张铺着白色床品的单人床，床头还有两盏漂亮的挂灯。而和房间门对面的就是装着落地窗的大阳台，同样白色的窗帘，地面是红色的地毯。整体虽然不算豪华，但简洁干净而且很舒适，那和我们以前出门随便住的小旅馆可完全不是一个层次的。钱都花了，我这个从没住过大酒店的主儿也好好的享受享受吧，踢掉脚上的凉鞋，对准靠窗的那张床扑了上去，柔软的床垫一下把我反弹起来，哈哈，好好玩！捋起滑落到面前的长发，看到鸿勇将两个背包放好后也踢掉鞋子，坐在另一张床上，慵懒的仰起脑袋露出修长的脖子，长发从后脑一直垂落到身后的床单上，坚持了一小会也扑通一下仰面躺下，闭上双眸，舒服的呼吸了两大口气，胸口高高的乳房随着呼吸一起一伏，整个房间好象都充满了暧昧的粉红色，甚是迷人。
　　忽然间我意识到我又有些犯花痴了，甩掉乱七八糟的想法，清了清嗓子，“哎，哥们！你真行，用原来的身份证都能开的出房间。还男朋友，哈哈。”
　　她睁开双眼歪头用有些迷离的目光看了我一小会，转而正色道：“不这样说怎么办？其实小县城查的不严，这个方法我早想好了的，说几句好话又是本地人，酒店为了挣钱也都会马马虎虎的。”
　　“那干吗要住五天？我们的钱可驾不住这样铺张啊。”
　　“多住几天，挣的钱多他们才会更不犹豫，而且我们要请贝贝办身份证的你别忘了，他虽然干这事在行，可再快也要几天，索性就住下等他弄好，没证件我们也出不去的。”
　　“哦，也是哈。还是哥们你想的周到，小弟真是佩服。”
　　“所以说你就是个书呆子，这些可都是书上学不到的，以后你得长点记性，就你现在这美人坯子样儿，没有我陪你出去被人卖了你还帮别人数钱！”
　　“我有那么惨嘛？真是……”
　　“行了行了，先洗澡，对了……交给你个任务。”鸿勇坐起身子从我们两背包里翻找着东西，不一会两条女士内裤被扔到了我脸上，“把它们洗了，明早……要换。”
　　“呸！有你这样的嘛，把内裤往人家脸上扔！”这时她已经走到玄关换上拖鞋进了里面的浴室，根本没理我。洗就洗吧，明早我也确实不想穿身上的内裤了，一来这一天有出汗，二来似乎总是不太舒服了。刚买的内裤只要在洗衣粉里泡泡搓一搓就行了，在浴室外的洗手池处理完就拿起衣架晾起来，女士的，布料很薄，夏天很快就能干，只是……想了想算了，因为抬头晾衣时再次看到镜子里那个又让自己半天失神的正是自己的美丽女孩儿，我也默认了。她文胸都带了还在乎穿内裤？
　　此时浴室里已经响起了水声，我便回到卧室打开电视等她。好一会儿水停了，“喂，龙军！帮我从背包里把我的衬衫拿给我。”
　　“你的衬衫不是被你穿浴室里去了嘛。”
　　“哎呀，我的男式的。快点儿！”
　　“哦，你等会儿。”我翻开她的背包，拿出宽大的男衬衫，走到浴室前，她已经将浴室的门打开一条小缝，伸出白玉般的手臂，我赶忙把衣服挂在她手上，逃回床上继续看电视。一会儿工夫，她已经穿着挽起袖子的男衬衫，露着长腿慵懒的走了出来，满脸红霞。弄的我也有些尴尬，那穿着男式衬衫的身型还真的好曼妙，只是她干吗又脸红？不等我多想，她已经掀开薄被将双腿伸进被卧里，上身靠在床头，还满娴熟的将湿漉漉的长发用毛巾包起来，肯定又是从小梅那领教的。而后便拿出PSP开始玩游戏了。看到我看着她，她按了下暂停键，“还不去洗澡？”
　　“哦，这就去。”由于刚才有点入神的看她我愣了一下，关掉电视，便朝浴室走去。
　　“等下。”鸿勇喊住我，从我的背包里拽出我的那件男式白衬衫扔给我，“一会出来穿这个，虽然大，但以后可以当睡衣穿了。”
　　也是，这衣服穿不出门，但在家里当睡衣还是可以的。懒洋洋的跺到浴室里，挂好男衬衫，脱掉身上的袜子，衬衫和裤子，身上已经带了一天都快忘记的文胸再次映入眼帘，极不适应的怀着有些难为情的心情慢慢把手往背后伸去，还好解钩子并不难，啪嗒啪嗒三个钩子就解开了，失去支撑的丰满乳房呼啦一下跑了出来弄的我甚为难堪，还没等我反映过来文胸就从肩头滑落，赶忙去接却，碰巧捏到了自己胸前那桑葚般大小的乳头，啊……嘶……怎么搞的，好奇怪好难受的感觉，浑身不由自主的一颤跟着脸就火热的烧了起来，心里一阵奇怪的柔软悸动，这一系列的感觉我从来没有体会过，我这是怎么了？使劲的摇了摇头，镇定镇定，洗澡洗澡！不是那样的，不要乱想龙军。拿起刚接住的文胸，挂好，又脱掉内裤……自己完全裸露的新身体第一次真正出现在自己的眼前，真的好美。好奇心的驱使让我不由自主的想再去仔细摸摸腿间那片毛发下到底是什么样的，摸摸？龙军，没什么的，这是自己的身体，你有必要了解下它。龙军？你确定你在干什么么？你要像女人那样自摸？“好啦！不要吵。”我抛开脑子里两个无聊小人的争吵，决定了，就小心的摸一下，看看没异样就行，孬好我学过生理卫生，也看过爱动片。慢慢的探手进去，恩？好象大致是想象的样子，随着触摸感觉怪怪的好象还挺舒服，“呜……啊……”随着触碰到一个小突起浑身触电般更强烈的刺激弄的我浑身酥麻不自觉的轻哼了一声，身体一阵瘫软一步没站稳跌坐在浴室的地板上，屁股摔的生疼。“痛い……(日语：疼，读音：一带）”
　　“龙军？干吗呢？还不洗？你在磨蹭什么啊？快点，来陪我玩游戏！”可能听到我的动静，鸿勇在卧室的叫喊把我拉回了神。
　　“哦……哦，我上了躺厕所，这就洗。”可声音却不争气的有些发颤，说完赶忙一手扶墙一手撑马桶站起身子，按了下马桶冲水按扭，可不能让自家哥们知道自己的丑事儿，以后可不能再胡乱碰着并不了解的新身体了。索性一闭眼不去管自个儿的身体，任凭温热的水流冲刷着被刚才的感觉弄的有些疲软的自己，把整个脑袋也末进水流里，淋湿头发，洗发水，沐浴露一通用完，虽然我的长发比以前洗起来麻烦多了，但好歹也就这么的洗好了。抽出一条毛巾也学着鸿勇的样把头发裹起来，小心的在那些陌生的敏感部位轻轻的擦拭后再擦干净整个身子穿上男衬衫，也不穿其他衣服了，洗完澡整个人都清爽舒适，也就忘记了刚才的糗事。挞拉着拖鞋来到卧室一屁股坐在鸿勇旁边，“玩什么呢？我看看？”
　　鸿勇上下瞅了我一眼，玩味的微笑了一下，“寄生前夜3，女主艾雅会爆衣哦。”
　　“是嘛？爆个我看看！”
　　看着我猴急的模样，她到不紧不慢的按了暂停键，“看游戏里假人爆衣有什么意思？说！你刚才是不是看自己看呆了？是不是还……”说完一副贱贱的表情浮现出来。
　　“滚蛋，你小子乱说什么？对了！你洗澡出来的时候脸还通红的呢。说！你干吗了？”
　　“没……没干什么。”
　　“都结巴了！还没干什么？一大老爷们看着女人身体能没反映？”
　　“你不和我一样？”她看着我愣了片刻，“算了，算了！我实话说吧，我是看自己的身体了。我这女人身体还真……特么的好看，要是把它给其他人再和我好上那该多好……你也这么想吧，哥们？”
　　“哦……大概吧……”我也不置可否，不知怎么的有点泄气。有这没那的应答了她。
　　“啧！我两怎么就这么变女人了呢？这真是真的么？”
　　“好象是真的了。”看了看自己又看了看她，有些懊恼，“我特么都没尝过女人的滋味呢，就和你个臭小子一起变成女人了，什么世道！”
　　鸿勇看了看我暧昧的眯起双眸，“想尝尝么？”这家伙葫芦里又卖的什么药，看着她那副表情弄的我心神不定紧张起来。她却脸一板，“舔自个儿！”一句话瞬间让我跌落回现实，自家就是女人了，可我说的尝不是你说的那个尝好吧。看了看我，她又恢复常态，“不过今天下午肯德基那男的说的话我到是有些赞同呢。”
　　“那个变态家伙……什么话？”
　　“闻香识女人。”
　　“滚，我身上什么味儿都没有，更不会用什么狗屁香水。”
　　“不一定哦，有的女人身上是有天然的体香的，那纯美的味道是任何香水都无法比拟的，会让男人未见其人即被倾倒，小梅身上就有。不过自己和别的女人是闻不到的，只有男人可以闻的到。我看那家伙一直用鼻子往你身上嗅……让我闻闻你身上到底有没有。”说完着家伙就抱着我的肩膀朝我身上闻了起来。
　　“死开啊……”
　　可她好象不想停的还故意捉弄我，“你应该喊雅灭碟。”
　　“等等，你也变成女人了，别闻了，肯定闻不到了！”鸿勇听我这么一说忽然就定住了，半响放开我，小脸一沉。我不解她又怎么了，“大丈夫か？（没事吧？读音：大交不噶？）”因为我两都喜欢日本游戏动漫，所以也就好没事说点大家都懂的简单日语调剂气氛什么的。
　　“你干嘛要提这事！……老子以后再也闻不到女人味了么？”她仰起脑袋，长叹道：“太特么损失巨大了……”
　　看着她呆呆的盯着天花板，这个原来“花丛纵横”的情种如今变成女人想必是比我更难受的，忽然想安慰她，“没事啦，来，教我玩游戏！”我拿着PSP对她样了样。
　　她懒散的看了我一眼，“你自己玩吧，我想睡觉了。”说完就拱到被窝里盖上整个脑袋，末了举起一只手朝我挥了一下，“对了，把咱两的文胸也洗了，这天气一晚就能干，明天还要穿的。”
　　呆坐在床头，我真后悔刚才还要安慰她，真想拿这PSP砸死这家伙……


第十章 情谊（1） (2015-02-16 11:14:30)

　　举到半空的PSP又被我放了下来，看着暂停屏幕上定格的《寄生前夜3》拥有魔鬼身材美艳外貌的女主角艾雅躲藏在掩体后举枪射击的英姿，真的很撩人呢。搞怪无聊的心态下我又撇了撇嘴看了看自己，眼前的身材也不比游戏里的艾雅差哎，我是该高兴呢还是高兴呢还是高兴呢？“嘁……”嘴巴里哼了一声鄙视了下自己刚闪现出的心态。关掉PSP放在床头，老老实实的去把卫生间的文胸洗了吧，谁叫我这哥们比我还懒，再说没有她我还真处理不好这一系列的变故。
　　泡了洗衣粉搓了几下把也就是沁了点汗的文胸洗干净晾到之前洗好的内裤旁边，又顺手把两双短丝袜也洗了晾上。看了看它们，这些我以前从没碰过更没洗过而今后却要必须自己穿上的女生衣物，总还是异常别扭。摇头咂嘴间却又瞟到镜中那个美丽女孩儿，这个要定睛瞅上好一会才能确定是自己又恰恰越看越心生爱怜的伊人，唉，就算是对我这副新身体负责吧，我也该学学鸿勇总能坦然的处置生活的问题和变故了。转头来到卧室，听着好象已经睡着的鸿勇的均匀呼吸声，走到她的床边，对了，是不是该掀起被子也瞅瞅她的身子调戏调戏这个“御姐”兄弟呢？想到这我便偷偷的伸出“罪恶”的爪子……但当自己那白嫩小手放到她的被子上后，自己都不知道为什么就转为自然顺畅的轻抚两下她鼓起被子，又将她刚滑落出来的手送进被窝里，手感真的很好，心中便是一阵悸动。可不知为何心思又软化下来柔柔的想到我这哥们也累了一天了，不要闹她了，“好兄弟辛苦你了，睡吧。”
　　上床吧。踢掉拖鞋，钻进自己的被窝，一时半会也睡不着，看会电视吧。为了照顾鸿勇，我关掉灯，打开电视把声音调到很小。坐在床头，按动遥控器搜寻着自己喜欢的节目，此刻的卧室便只有电视机忽明忽暗的微弱光亮和阳台外小城的夜色。找到我喜欢的中央九套记录片，恰恰是热播的《舌尖上的中国2》，极富感染力的配乐和解说温柔厚重充满成熟男性魅力的嗓音再次深深的打动了我，随着一集《舌尖》结束曲终，屏幕上出现九套标志性的LOGO和伴随而来的配乐后，我稳定了下情绪，却发现被头已经湿了，摸了摸湿润的眼角和脸颊，我哭了？都快忘了哭泣的感觉的我居然哭了？我……这是怎么了，虽然以前看《舌尖》也常感动的动容，可不至于这么感性的哭吧。或许是这一集一直围绕着家乡的味道，我想我的父母了吧，是的是这样的。一直就没好好的陪他们，如今……关掉电视，擦干泪水，撩开被子走到阳台前看着夜色朦胧中点点灯火与星光相连的小城，呆呆的站了好一会，我的人生又该如何继续啊？
　　睡吧，或许这一切还都是个还没醒的梦，或许我一觉醒来又变回男人了……“厕所在哪？厕所在哪？”我要撒尿，憋不住了，赶忙掏出小弟弟，可这里不行，人太多，这里也不行太脏……好吧我又被尿憋醒了，一睁眼，这是哪？酒店？昨晚我好象的确住了酒店？大概，尿急的我也顾不上多想先去小个便……卫生间……在这，歪歪倒倒的我揉着眼睛推开门迎面而来的镜中一个睡眼朦胧慵懒可爱的美丽女孩，男式衬衫下若隐若现的诱人曲线猛的让我惊艳不已……她一个踉跄没站稳一双柔夷轻扶门框珠帘般顺滑的刘海下诧异的双眸盯着我傻呼呼的站在那里。半响才想起来镜子里的人就是我自己！哦，天呐……清醒过来才想起我已经以女人的状态过了一天一夜了。再次看看镜中之人，平静下来的目光到是更美丽了。“哦哈吆，小妞。”对着镜子我招了招手往后捋了捋昨晚洗后更丝滑的长发，她也同样的动作。轻哼一声，我这是在干吗？自己调戏自己么？有了之前的经验自然不会再去徒劳的找自己的小弟弟了，坐在马桶上我有点自嘲的笑了笑，还真的能坦然的像女人那样小便了呢。擦干净下身回到卧室，再次见到女身的鸿勇，短暂的思想短路后也很快适应过来。只见她依然如以前男人一般，咂吧着嘴四脚拉叉的像个“大”字一样趴在床上酣睡，手脚都伸出了被窝，充满光泽的长发铺了一床。抛开这不雅的睡姿，还是那么的……迷人，只不过与刚才镜中自己的可爱美丽相比却是另一番的性感诱惑，欣赏一番也到是一种享受。只是……这家伙也未免太神经大条了吧，还真是坦然到没心没肺的地步，无论什么时间，什么地点亦或者什么状态居然都能睡的跟个死猪一样。想起昨晚我还鬼使神差的对她那么温柔，也不知是好气还是想占占她的便宜，囵圆了巴掌对准她的翘臀上就是一拍，“啪！”哇，好弹手……
　　“啊！”一声娇颤的女人尖叫，她一咕噜爬起来，“你……”瞅见我她愣了个神，怎么？还没习惯我的模样么？她揉了揉眼睛，“干嘛啊，……龙军！正在和小梅嗨休呢，被你给捣乱了……”放下揉眼睛的手刚好碰到自己的胸部，嘴角抽搐了一下又迅速恢复成平静的表情，但还是被我发现了。
　　“……起床啦哥们，吃早饭去，我饿！”看了看张大嘴巴打起哈欠的她又看了看自己想起昨晚的事，扶了下额头，“唉，还是没变回去……”
　　“什么没变回去？”鸿勇撩开被子下了床，朝着卫生间走去，面盆里响起水流声。
　　“我以为这一觉说不定咱们又能变回男人了呢。”
　　“没变就没变呗……”短暂的停顿，“我到很喜欢现在，感觉状态出奇的好。”她洗着脸说道。
　　“哦！？不想你的小梅啦？”
　　“想！想又怎样？其实……我早就知道她不爱我了。”深深的呼吸了一下，“这样也好，也算彻底断了我的念想，反倒轻松了……”此刻我已经走到卫生间门口无聊的玩弄着自己脑袋上的新玩具那头长发靠着门框，看到她说完瞅了瞅镜子里的自己和同样在镜子里她身后的我，又抄起侵满水的毛巾盖到脸上。
　　我知道她虽然嘴上这么说，但爱一个人哪能那么轻松就放弃了，虽然没谈过对象，但我大学时也是有暗恋的女生的，看着那个女生和别的男生甜蜜的在一起，那滋味真的难受的很，更何况是她和小梅着两个曾经相爱的人又分开，心中肯定更不好受的，于是我赶忙打岔缓解下气氛，“对了，你还别说，我也感觉状态特别好，神轻气爽的，身体好轻松，这是怎么一回事啊？”
　　洗完脸她挂上毛巾，转脸有些认真的模样对我说：“你看我多大？”
　　“二十八啊？”
　　“不是，我是说我现在的模样。”
　　于是我再次认真的看了看她，“恩……二十一二岁的样子吧，虽然很御姐。”的确她只是继承了以前男人的成熟气质，但长相却很年轻。
　　“难怪，我看看你。”说完她就盯着我瞅了一小会，“我看你也就二十岁左右。”忽然认真的脸上泛起迷人的浅笑，露出洁白的牙齿。“我们是不是该高兴呢？我两不光变成了女人，还特么变年轻了。”
　　“这个……好是好，可再年轻也是女人……我是男人啊……”
　　“得了吧你就，别忘了你的近视眼也好了，老天爷对你不薄了。还让你生的这么漂亮，想想你以前那屌丝男造型吧。”说完她就挤了牙膏刷起牙来。
　　看着她满嘴的泡末，还是别和她说话了，想想她说的话好象真的……满好的？洗脸吧，双手拿起毛巾看着她还占着面盆刷牙，调皮心态顿起，用自己的胯对准她的屁股就是一撞，“让开，小娘们。我洗脸，去马桶那刷去！”
　　“你个死女人，屁股大了不起啊！”我去！这好象是我对她说过的话，而且没想到她也不管嘴巴里的泡末直接对着我说话喷了我一脸的泡沫。
　　“你作死啊。”我抄起面盆里的水就往她身上泼……
　　她只好边刷牙边看着我脸上的泡沫忍不住的笑，一边还躲避着我泼向她的水。
　　“行了行了，别闹了，搞的真跟两个女人一样打打闹闹的成何体统。”刷完牙的她边挡着我的攻势边冲我嚷道。还在闹腾的我猛然间也意识到了这点，是啊，这打闹也真太娘们，好象不光是因为年轻状态好了，其实是自己忽然变的爱闹腾了？我可是个四肢不勤的宅男来着。安静下来后，我挠了挠头，“不好意思啊，太闹了我。等我刷牙，马上咱们出去吃早饭啦。”
　　洗漱完毕，鸿勇对着镜子不知从哪变出一跟橡皮筋，把满头长发攥起来扎成个长马尾，还真是清爽漂亮活泼了些！动作似乎还满熟练。瞅到我惊奇的看着她一系列动作，“你要不要也搞个发型？我很专业的哦？”也对，她本来就是个和头发打交道的理发师，打理各种长短头发包括小梅的早就驾轻就熟了吧。
　　“不用了，我们准备出去吃早饭吧。”饿了，对要长时间打理的头发我可没什么兴趣，梳子梳顺了就行了。
　　“换衣服吧。”说完鸿勇就把已经晾干的文胸内裤扔给了我，先把内裤套上吧，看着我那后片还是透明的女士内裤，举在胸前……我又犹豫了。


第十一章 情谊（2） (2015-02-16 11:15:36)

　　“怎么？你打算不穿内裤？穿上吧，在里面没关系，嘻嘻。”显然她是在调戏那透明的后片。虽然动作有些粗鲁生涩，但她已经在长长的男式衬衫的遮挡下套上自己的内裤开始穿休闲长裤了，在她捋起衬衫时那穿着有些小花纹的女士内裤的部位……还真性感。看着我在那发呆，她有些着急，“快穿啦，马上帮我带文胸，我还要帮你带呢……你特么是不是又要我来硬的？”
　　“知知知道啦……”穿就穿吧，认命了，而且肚子的抗议也让我坚持不下去了。提上来吧，捋起衬衫，把内裤在臀部位置调整好，好贴身，自己又摸了摸，滑滑的加上自己的屁股好象的确满丰腴挺翘的，一时居然让我好喜欢抚摸它……
　　“喂……快穿裤子，你在干吗？”鸿勇用有些微颤的声音提醒我，嗓子不舒服？呀，她该不是也在偷看我？
　　为了缓解尴尬我赶忙说：“哦……哦！着内裤好贴身……不太习惯。”
　　“没关系，穿穿就习惯了……我的也……紧贴着，唉，女士内裤都这德性，不过还好不像想象的难受，到挺……舒服的。”
　　“是么？我也觉得……怪舒服的，吓，我不是真的变态异装癖吧？”
　　“额……别多想，应该舒服的，男女的生理构造不一样，穿上匹配的肯定舒服才对。”
　　她这么一说我想起来了，到还真是，以前的男式内裤都是前片加厚保护，而这女式的是裆部加厚保护，而男式的偏巧在裆部是前后片的缝合线，正好硌着女人的生理部位，难怪昨天穿男式的难受，那里还真够娇气的……然后我两又相互帮忙把文胸带好，显然比昨天第一次穿要熟练多了，也就没了什么隔应，自然紧贴着臀腿的女士休闲裤我也适应了，我两都老样子用女衬衫搭在外面遮挡点臀部，因为扎了马尾，能清楚的看到鸿勇的后腰处修身衬衫凹陷下去呈现出美妙的背部曲线，扭头一看自己的后腰也是那样……哎，不管了。穿齐行头，出门吃早饭吧。鸿勇已经背上他的背包率先走到玄关提上了凉鞋带并回头对我说：“你的背包放宾馆里，带我的就行。对了，装好门卡！”接着打开门走到了门外，我刚套上袜子回头一看被子乱糟糟的，给人家酒店留点好印象吧，就顺手把我的被子铺平摸了下昨晚哭湿还没干透的被头不好意思的轻摇了下脑袋，又去整理她的被子，当我摸到她的被头时……也是湿的……
　　“等等我，鸿……雁。”关上门把门卡插到衬衫口袋后看到门外走廊已经有住客来来往往并有人不时瞄我们两眼，我还是喊她女名吧，也渐渐的觉得着随机起的名字不错。
　　“快点，磨蹭什么呢？”已经离我有几步远的鸿勇停下脚步对我喊道。
　　快步走到她旁边，“我刚找手机呢，把它带上。对了，我们去哪吃早饭？”
　　“就在酒店，免费提供早餐的。”
　　“啊？真的啊？你怎么不早说。”
　　“你二啊，居然不知道酒店提供早餐？”
　　“我去，我又没住过酒店。”
　　“行了，走吧。”说完我两坐着电梯来到一楼餐厅。
　　一个干干净净对我们说话特亲切的厨师小哥给我们端了包子盛好稀饭又递过一碟子泡菜，感觉着两天总能遇到客气的人嗨，我两坐好就准备开动啦。难怪那么贵的住宿费，提供顿早饭也是应该的。由于不近视了，也不用怕热气蒙了眼镜，我端着碗一口喝急了把自己给烫着了，可没地方吐，就这么含着稀饭咽也不是吐也不是，只好一个劲的用手往嘴巴里扇风，“好烫好烫。”
　　“你慢点，没人和你抢，瞧你那点出息。”鸿勇宛了我一眼，但话语间却让我感受到关怀似的温柔。我兄弟可是爷们，难道是她女声造成的错觉？恩，是的吧。
　　“呵呵，献丑了。”说完我只好吸取教训，慢慢的吹着稀饭，低头小心的喝，可长长的刘海和鬓发每次捋上去就又如同顺滑的珠帘一般滑落到面前，弄的我每次只能喝一小口，就得忙着去捋头发。就在我再一次准备捋头发时感觉到一个凉凉的东西插进了我的刘海里，抬头一摸，发夹？
　　“银子的，你可别给我弄丢了。”刚从我头上收回手的鸿勇说道。
　　虽然有点难为情，可着小玩意儿确实好用，头发也不往下滑了。“你果然是搞发型的，发夹这女人的玩意儿你都有啊。”
　　“哪啊！小梅的，这是她最后一次丢在我那的东西，还是我送给她的呢。本来随身带着想当个纪念，看来给你更适合些。”她笑了笑，“你可别误会我拿你当女朋友，早上叫你弄个发型你不弄。”
　　“呵呵……谢了哥们。”说实话她把这个很重要的东西送给我，我还是满感动的，不自觉的看她的眼神就带了一丝感激。
　　“嗨，自家兄弟客气啥。不过依我多年发型师的眼光看，你很适合这样一边用发夹扎起一边随意披散下来的中长发型。”
　　“我怎么感觉这发型似曾相识？”
　　“对！苍井空的发型。”
　　“我靠！你小子把我当AV女优打扮啊！”刚还感动的我一下冒火声音就大了惹的周围吃早饭的人都惊诧的眼神看向我，我也真是服了这哥们总能让你情绪瞬间三百六十度大转弯……
　　“你小声点，苍老师怎么啦，人家那也是工作，不要歧视哦？龙老师？”
　　“……”
　　一顿早饭吃完了，因为免费的我就多吃了个包子，临走还想拿个带着吃，白帽子的厨师小哥正开心的要给我拿塑料袋子，鸿勇一扶额，“能不丢人么，哥们？”
　　“嘁，不拿好了，我这也叫节约好吧。”
　　“……”
　　“噗……”看了看身后厨师小哥举着空袋子满失落的样子，傻傻的被其他客人的催促才弄回神，不耐烦的应付着客人们，到是满搞笑的。
　　鸿勇背上包，我又把手机塞到她包里，就衬衫里装着门卡裤子口袋里装着几百块钱空着手跟着她。
　　“喝！你到轻松啊，哥们！”
　　“不行啊，昨晚衣服都是我洗的。”我对着她把脖子一梗的说到。
　　“好吧好吧，您辛苦了，家务您都干了，这点体力活就让我这个男人干了吧。”
　　“我去！搞的好象我是女人你是男人一样。”
　　“你不是女人么？”
　　“我不是！你是！”
　　“我不是！你才是！”
　　我两就这么重复重复再重复的对着这句“我不是，你才是。”一直出了酒店大厅，直到鸿勇先败下阵来，“闭嘴！嘴真够碎的，别忘了重要的事情，赶快去银河广场跟贝贝碰头。”
　　“呀，是啊。快点去，耽误了事可不好。”想想，是么？我嘴巴变碎了么？本来不就喜欢和这家伙拌嘴嘛，正常好吧。
　　银河广场离我们的酒店很近，没两分钟就走到了，看着时间刚到八点，早上贪嘴吃多了包子又把我咸着了，去买点饮料喝吧。于是我两找到广场边一间奶茶店，点了两杯果肉冷饮坐在室外撑起大阳伞的圆桌旁，鸿勇又从衬衫口袋里取出太阳镜带上，慵懒的斜靠着椅背，端着饮料随意的吸着。她以前老这样，坐没坐像，如今却变成了另一番美态，真是人美连懒散起来都好看。我因为看的出神又被闲着确实口渴，呼噜噜没一会工夫就吸完了饮料，便扣开杯盖往嘴巴里到果肉，一不小心到了一片掉到衬衫领口里了，哎吆喝，凉死我了。“哎，哎！哎！？别别别。”呜，不偏不移正好掉我那两个胸中间，还被夹住了……赶忙解开领口的扣子用手指夹吧。
　　“嗨嗨嗨，你在干吗？”鸿勇看到了我这好象很不雅观的动作，可我管不了啊，那冰凉的果肉被夹在胸口太凉了。
　　“唉，真没办法……弯腰，脑袋冲下再夹。”
　　“哦。”我赶忙坐在椅子上把上身朝下俯，一头长发跟着像瀑布一样滑落下来，才把那该死的果肉给夹出来，坐直身子把头发捋好。由于我打开了两颗扣子胸口完全露出来了看到了文胸的上沿，弄的自己都有些面红耳赤，赶忙又从桌上取了张抽纸蘸掉胸口那两团上的果汁，不凉了舒服多了，还是不要在大街上乱看自己了，我赶忙又扣上衬衫扣子。看来以后往嘴巴里到东西得小心点了……
　　“嘘哦……”一声刺耳口哨声，才发现旁边坐着的两个小伙子扭过头来刚好把我刚才的丑态看了个现场直播，这人可丢大发了……“大男人”的胸也看，真个让我恼羞。刚在扶额的鸿勇扭头摘下太阳镜往他们那一瞪，那两小子居然一怔，硬是被她给瞪的避开目光扭回头去，才发现鸿勇瞪眼的女性目光居然那么冷艳慑人。
　　一阵极富二战风格的铿锵军乐响起，游戏《钢铁前线》的美军阵营配乐，那是鸿勇的手机铃声，“喂？哦，贝贝哥？哦，是的，恩，是的。呵呵，知道了，好的。我们就在广场边，好的，您等我们一会我们来了。”挂掉电话，“走了，龙娟，贝贝来了，在广场中间。”
　　“哦，好，咱们快点，不要耽误他时间。”
　　说完我两挪开椅子就朝广场中间走去，“哇哦，好有气质的冷艳美人，居然手机铃声是军乐！女神！有个性我喜欢……”“我还是喜欢那个可爱妹子，好调教……”
　　“欠抽的俩小子！”鸿勇显然也听到了，带上太阳镜嘴巴里就哼出这句话。


第十二章 贝贝（1） (2015-02-16 11:17:46)

　　“我去你娘的，你特么才好调教。”我回头也瞪了那两个家伙一眼，显然我的目光和鸿勇的比起来简直毫无杀伤力，那两个家伙居然对我挑了挑眉还做了个飞吻的动作，恼火啊。本想叫鸿勇一起回去教训那两小子，可一看她没有回头的意思，想想我两都今非昔比，算了吧，别狐狸没逮着惹了一身臊。
　　鸿勇察觉到我回头咒骂又有些变慢的脚步后拽了下我，“快点吧，别理会他们了，噗……可爱妹子。”她先是有些冷的目光随着没憋住的笑也变的柔媚起来，还习惯性的晃了晃脑袋侧目看了看我，这是他取笑别人时常出现的那种轻佻动作。
　　“你……你也耍我，找抽啊！”这家伙居然忘了人家也说她来着！“冷艳美人，女神大人！嘁，好了不起哦……”
　　“得了吧你就，现在女神这称呼已经变味了，老子这辈子也不会是什么女神。”显然鸿勇是很不喜欢这些网络流行起来的称谓的，露出一副轻蔑的不屑表情，好象还有点生气，到是真的很冷艳。
　　正在想着要不要对自己有点过分的玩笑道歉时，鸿勇拍了下我的肩膀下巴对着前面不远处站着的一个小伙子昂了一下，“呐，那就是贝贝。”顺着她的目光方向看去，一个足有一米八的大个子，身体强健，虽然比不上以前的鸿勇，但长的也到算帅气，干练的后背短发，休闲短袖衬衫牛仔裤户外运动皮鞋衬托的整个人非常精神，露出的胳膊结实健美显的很有力量，和以前鸿勇美男形象比较算是另一类的阳光帅哥，有点口香糖广告里的那个彭于晏的感觉，大概和我差不多大，也就二十五六的模样。
　　大概是看到我两注视着他并朝他走过来，本来依靠在花坛围栏上的他直起身子，也笑着看向我们，又走近了些，他挥了挥手，“鸿雁，是吧？这儿，贝贝。”
　　“你好，贝贝哥，我是鸿雁，这位是我的姐妹，龙娟。”鸿勇说着就伸出手。
　　贝贝似乎没反映过来，一阵慌乱急忙把手往裤子上擦了擦才和鸿勇握上手，另一只手则挠起了后脑勺，十足的憨态可掬，“呵呵，没想到勇哥的妹子居然这么漂亮。”意思的握了两下手后松开他又看了眼我，“哦，着位龙娟妹子也是个大美女呢，今天真是眼福不浅啊。呵呵。”
　　拜托，又被叫美女。算了，看在有求于他的份上，再加上这小子长的也确实顺眼不计较了。“贝贝……哥，你好。”看他和我差不多大本来想直接叫他贝贝，可后来一想，如今我的模样好象只有二十岁，鸿勇都叫他哥，我不叫太不礼貌也容易惹人怀疑，还是轻声的叫了哥。可这轻声一叫才感觉好肉麻，不光叫哥感觉肉麻，我也意外的发现我的嗓子轻声说话居然那么嗲。
　　果不其然，贝贝好象也身子颤了一下，“哦，妹妹你好。”一时的手足无措后，他很快恢复了正常，“走，我们去那边坐下说。”贝贝做了个引导的手势，指引我们去树阴下的长条木椅处。我们三人到达木椅，班驳的树阴下鸿勇和贝贝靠近坐着，我则坐在旁边。贝贝询问了情况，鸿勇按照之前电话联系的说法以及想好的套路镇定自若的对答，让贝贝没有产生任何怀疑。由此我们也算是正式确定了我们的女名和年龄，贝贝似乎多年混迹社会看人很准对我们的年龄也是相当确定，也到侧面证明我们确实变小了整整六岁。
　　“妹子，见了你加上和你说话，我更确定你是勇哥的妹妹了。”身份证的问题谈完后贝贝便聊起了别的话题，眼神也从一开始的认真变的舒缓起来。
　　“为何？”鸿雁简单的问道。
　　“因为你身上有我只在勇哥身上才能感受到的那种气质，说真的虽然你很漂亮，但和你说话我总感觉被你的气场压着似的，和跟我崇拜的勇哥说话一个感觉，呵呵。”说完他又挠了挠头。
　　“有么？你想多了，贝贝哥。”鸿雁对着贝贝微微笑了笑。
　　“呐，看着笑的都那么像勇哥，果然是亲兄妹呢。不过勇哥笑的是皮笑肉不笑慎人的很，妹子你笑的比勇哥的好看多了，呵呵。”贝贝很大条的半开着玩笑，虽然鸿雁脸上微笑着我却发现她的拳头在背包下面攥了攥。
　　怕鸿雁发彪，我赶忙插嘴，“贝贝哥看人很准呢。”一边就用一只手去背包下按了按鸿雁的拳头，她的拳头很快便舒展开了，或许是贝贝没心没肺的开她以前的玩笑而并不知道鸿雁就是鸿勇，她一时生气又想像以前那样教训教训贝贝着小子了吧，到不是真生多大气。看的出贝贝对以前的鸿勇都有些畏惧的崇拜的样子呢。
　　“龙娟妹妹，贝贝哥我混了这么多年社会看人是不会错的。”轻轻的对我挑了下眉毛转脸又认真的看向鸿雁，“哦，对了，帮勇哥的忙我是什么都不要的，可是派出所那些家伙不打点是不行的，以前帮他嫂子勇哥是知道的。你两就给我两万就行了，剩下的事我来。”
　　“恩，我懂，贝贝哥你别跟我客气，该收多少收多少，不能带你麻烦。两万够么？”
　　“够了，妹子你别生气啊，你贝贝哥还没混到那么好能随便差遣派出所，要不怎么好意思问你们要钱，以后勇哥又要编排我了。”
　　“嗨！贝贝哥，放心吧，我哥肯定会感谢你的，他要是敢编排你我收拾他！”
　　“嚯！妹子你比你哥还厉害呢，算了，贝贝哥我以后就跟你混了。”
　　“呵呵……”“呵呵……”“呵呵哈……”我们三个人都笑了起来，事情也算是安排妥当了。笑了一会，贝贝站起身从裤兜里掏出一把车钥匙，“走，我带你们去城南派出所把证件照照了，顺便再把事情和里面的人说好，打点好。”
　　“好的，那咱们走吧。”于是我和鸿雁便走在贝贝两旁跟着他去了广场边的停车位。短短的一段路居然惹了好多回头率，末了走过我们身边一个男人很不爽的语气才让我想起原委，“一个小子带了两个尤物，玩3P？够狠！”我，鸿雁和贝贝，“……”
　　穿过半个广场走到南边的停车位，贝贝一按钥匙，“嘀嘀”两声鸣叫，一辆贴着二战美军阵营标志车贴的白色起亚K5的示廓灯闪了起来，鸿雁一看，“小样，学我？也喜欢二战的美军了？”
　　“啊，是啊，我和勇哥都喜欢二战美军。”停顿一下，贝贝忽然回头，“学你！？”
　　“啊？哦。不是，我顺口这么一说，学我哥的语气的，呵呵。”
　　“哦，呵呵，勇哥和你聊起过我？”
　　“是啊，聊了一些你的兴趣，很多和他一样呢。”
　　“哪啊，我这叫爱屋及乌，勇哥喜欢的我就跟着喜欢了呗。”还好还好，我也为刚才鸿雁冒失的一句话捏了把汗，幸好贝贝没多想。不过这哥们对鸿雁爱屋及乌？很微妙的关系？两个人以前是基佬？还瞒着我？
　　“喂，上车啦，发什么呆？”鸿雁一声招呼才把我从乱七八糟的脑补里拉回来，她坐在了K5的副驾驶，我便打开后门坐进后排。一抬头，哇，全景天窗，还是高配的呢，说实话我虽然对韩国货不是太感冒，但这K5确实比较漂亮。
　　“看什么呢？瞧你那样！”鸿雁打趣道。
　　“全景天窗哎，真漂亮！”
　　“是啊，我当时买K5也是觉得它漂亮。不过发动机不好，还有点费油。韩国人果然喜欢整容弄外表……”贝贝好象有点后悔的说了起来。
　　“就知道，你啊！对车就跟你对女人的喜好是一样的。就看外表，根本一点不看内在，这下后悔了吧。”鸿雁教训起贝贝来，一股鸿勇的德性，啊！这家伙又忘了！
　　果然贝贝刚发动起汽车又疑惑的看向鸿雁，“你……你怎么知道这些？”麻烦了吧。
　　“她就喜欢学她哥哥的口气，她和你开玩笑呢，呵呵。”我赶忙说道。
　　“哦，是的是的，我哥不是和我说过你的兴趣嘛，对女人的审美自然会说一些，我刚才和你开玩笑的。”鸿雁有些慌乱的将身后压在靠背上的长马尾捋到胸前，又缕了缕了衬衫的下摆，清了清嗓子故作镇定状。
　　“哦，原来如此。勇哥也真是，什么事都和你说一点不给我在妹妹面前留面子，呵，这也正是他的个性。不过……”贝贝低着头瞅了下马表若有所思的停顿了片刻，“你刚才说话的口气还真是……像极了你哥，呵呵。”
　　“是嘛，我亲堂哥嘛，呵呵。”
　　“呵呵，妹子系好安全带。咱们走了。”
　　还好圆过去了，这个鸿雁一放松冒失起来也够戗。贝贝的车开的很稳，一路平安无事的很快的就到了城南派出所，派出所的民警果然都和贝贝很熟络，“吆？贝贝来什么事啊。”
　　“哦，来带妹妹办点事，您忙您的。”
　　“好漂亮的妹妹，贝贝，介绍介绍？”
　　“嗨，不好意思啊小张，我可做不了妹妹的主。”
　　显然几个民警好象更多的把兴趣放到了我和鸿雁身上，不住的瞅我和鸿雁还小声嘀咕着什么，也不管了，毕竟是警察也不会出什么乱子。贝贝有这没那的答着他们的话，刻意的回避着民警们一些放在我和鸿雁身上有点荤的玩笑话，话语间真的把鸿雁当妹妹一样保护着当然也包括我，看来他以前和鸿雁的关系真的不比我和鸿雁差，所以对于鸿勇的这个“妹妹”才会格外上心吧。至于我也似乎习惯了那些擦边球似的调侃，只不过从以前调侃别的女孩子变成了受体被别人调侃。不想理会我们直接就进了后面的户籍事务大厅，叫我两坐下等后，贝贝便拿着包好的两万块钱进了一个办公室，十分钟的样子后和一个领导模样的中年警察出来了，那人很客气的和贝贝说着话又交代旁边负责照相的民警带我两去照身份证照片，照相的民警也完全不像我以前面对的那些吃了枪药一样的执法者，对我两很客气说话也很和善，还特别“照顾”的教我两怎么能把证件照照的好看一些，这显然不是拍照民警份内的事，弄的我都有些受宠若惊。摆弄了一会，想想证件照着玩意儿别把人照成猴子就满足了，也就没耽误时间，尽快把照片照好了。一切办妥，领导模样的警察笑眯眯的告诉我们，三四天就可以来拿了，到时候电话通知我们，鸿雁丢下号码，客气寒暄了两句后告别了那领导，就在到了派出所大门口后，贝贝接了个电话说有急事要走，我们也不想再麻烦他开车送我们，反正没事就是等证件了，自己顺便在街上逛逛。
　　贝贝拿着刚挂的手机说道：“那我就不送两位妹妹了，对了，鸿雁，你用的是勇哥的电话吧，你的呢？”


第十三章 贝贝（2） (2015-02-16 11:19:06)

　　“哦，嗨！和钱包证件一起被偷了，所以就用我哥的手机和你联系了。这两天我还会用哥的手机联系派出所，等证件好了我就换部手机。啊！贝贝哥，这次真的谢谢你了，”
　　“嗨！客气啥，没什么的。哦。对了，鸿雁，把我的号码记着吧，你就当我是哥哥，以后有什么要帮的尽管找我，勇哥的妹妹就是我的妹妹，啊。”
　　“一定一定，你的号码我都能背……放在备忘里了。以后有什么需要帮忙的一定还会麻烦你。”
　　“恩，好勒。那……那个我就告辞了。”贝贝好象有些失落的样子缓慢的转着身就准备去开车，我和鸿雁的慢走还没说出口，他忽然想起了什么似的回头又说道：“哦，对了，回去帮我问勇哥好，我比较忙一直就电话联系好久没去看他了……其实……”
　　“贝贝哥，有什么话你尽管说。”我两都看出贝贝似乎有什么话不太想说的样子，都受不了话说半句戛然而止，于是鸿雁便干脆的提醒了贝贝，语气中透露出细微的不耐烦，显然鸿雁很了解这个贝贝。
　　“也没什么，鸿雁……回去帮我劝劝你哥吧，他是个有能耐的人，不应该只在小镇里当个理发师，要是能得到他的出谋划策，我的事情真的能顺利很多。其实以前就跟你哥提过请他出山帮我，可他就是不愿意说什么就喜欢平静的生活，呵呵。”贝贝话语间透露出些许无奈。想想也是，和鸿雁相处了四年，从她做人做事中我的确也感觉到她是有点能耐的，单说眼前我两的事没她我还真就完蛋了。
　　“哦，放心吧，贝贝哥，我回去会和堂哥好好商量商量的。”鸿雁说完细细打量了下贝贝，“怎么？有什么棘手的事么？”
　　“没什么，鸿雁，你也帮不上忙还是别问了。我走了啊。”贝贝拿出车钥匙就要走。
　　鸿雁一把拉住贝贝，“说说吧，我也有点我哥的基因的，说不定能帮上你的忙呢？”被鸿雁拉住胳膊的贝贝有些不好意思明显的身子搐了一下，鸿雁也似乎觉得自己的举动有些不妥尴尬的赶忙松了手，可不旁观者的我都觉得着动作有点暧昧呢。还好贝贝很快就镇定了下来欲走的脚步也就停住了，又看了看站在鸿雁身边的我好象有点疑虑，鸿雁似乎立刻明白了什么，“放心吧，她是自家妹子，不会有事的你尽管说。”
　　贝贝微微皱了下眉头，但瞬间就舒展开来，哼笑了一声，“妹妹，我……我还真觉得你就有勇哥的魄力，要不是你是女人，还真以为你就是勇哥。得，我说给你听听……”贝贝简短的介绍了下最近他的一单买卖，好象是CZ市的某块地皮的事，我是不太明白，而鸿雁听的很仔细，柳眉微皱，长睫轻颤间似乎就拿定了主意。
　　“还真巧CZ我最近也呆过，那儿的房地产我基本了解，不可能发展那么快，你说的那块地方目前没多大炒作起来的可能，还是愁卖的，但对于你很适用，所以你说的价格没问题，不要花大价钱在地价上了，这么着，那地儿不是归市外的郊区镇政府管么？镇子上的头头们可不像市里的，没什么油水的，你就来个釜底抽薪，直接找他们给多些回扣，我保证你能拿下。”说完鸿雁抬起胳膊轻拍了下贝贝高大的肩膀，一米七的个子加上又是女人在贝贝一米八又强健的身体面前着实柔弱了很多，可气势上却完全倒了过来……
　　贝贝此刻露出惊讶又兴奋的表情，“妹妹你太厉害了，听你一席话令我茅塞顿开啊，你果然有和勇哥一样的智谋。我怎么就没想到。好，我回去就这么试试。谢了妹妹……你看我着手头有事情要忙，要不怎么的也要请你两吃顿午饭。”
　　“别客气，去忙你的吧。”鸿雁微笑着对着K5昂了昂下巴示意贝贝去开车，他也就心领神会的上了车发动了起来。
　　对着车窗挥手告别并看到贝贝也对着我们挥手后想着他也有急事便不多寒暄了，正准备走，身后K5的电动车窗漫漫放下，贝贝探出脑袋，“鸿雁，你哥不来，要不你就考虑考虑来帮我？哥哥不会亏待你的。”
　　“行啦，快去忙你的事吧，我还要上学呢。回头我尽量把我哥给你说过去，我这点脑子和他比那简直是小巫见大巫的，呵呵。”什么？鸿雁你还要上学？我没听错吧！而且有你这么拐着弯自夸的嘛，真是！
　　“那鸿雁，龙娟，你两路上小心，我就先走了。记得有事打我电话。”说完贝贝做了个电话的手势。
　　“好的，快去忙吧。”目送走贝贝的车，我两又彼此看了看对方，“吆嚎！我们也是有身份证的人啦！哈哈哈哈……”开心的互相举起双手对拍了一下发出一声清脆的响声。鸿雁？龙娟？还真满好听的。总算一件大事搞定了，心情大好，便打算逛逛街聊聊天，计划计划以后的打算。
　　“哎！你还真行啊，房地产你都懂？你给贝贝支的招靠谱么？”我双手插着裤兜边走边问到。
　　“绝对靠谱，刚刚地！”鸿雁挎着背包对我打了个响指。
　　“嘁，那么大的生意都做了还要我两这两万块钱，你这哥们也不靠谱……唉，饥荒变四万了，办个证花了我所有积蓄……这也忒贵了吧。”
　　“两万块钱换来两个全新的身份！你以为这是谁都能做到的？再说了一开始他又不知道我能帮他，难不成凭空就让人家给你花两万块钱？你也太空手套白狼了吧。再说了，我的脾气你又不是不知道，占人家的便宜我不干，他不要我也得给他钱！”
　　“得了吧你就，不占人家便宜你就一个劲的占你哥们我的便宜，差使我帮你洗衣服做饭，你还真够哥们！”
　　“不是喜欢你嘛，我的小媳妇儿小宝贝儿？”这家伙忽然一脸色女像就来摸我下巴，又来！老子可不会再吃亏了！一下闪开，她直接摸了个空，“吆喝，速度满快的嘛，我发现你现在变机灵了嗨，兔子似的。”
　　闪到一边的我看着她落空的咸猪手，“你啊，我看八成和那个贝贝有基情，怎么老帮他说好话？”
　　“滚蛋，他只是我一哥们！你再胡扯小心晚上回去我好好调教你！”他这一声滚蛋说的特别大，引的周围路人纷纷侧目，惊艳的目光便再次肆无忌惮的扫向我两。
　　“行啦行啦！低调低调，这么闹腾太惹眼了。”我主动回到鸿雁旁边，收住了撒欢的心绪。要说以前我们也常这么闹腾，可如今真的物是人非，连以前的一些动作行为好象都跟着变了样。不过刚才那身体本能似的迅速闪避开鸿雁，让我自己都觉得好象真的满快的，我好象真的比以前敏捷很多了？
　　“呐！像个男人样，你也背会。”正在想事情的我忽然感到肩头一重，鸿雁已经把背包卸到我肩膀上，举拳刚想报复她，“低调低调，注意行为别太女人！”对我挑了挑眉她不害臊的说起我来。
　　“唉！遇到你这个爱占我便宜的家伙我真是倒了八辈子霉了！”就帮她背会包吧，忽然想起鸿雁说上学的事，“对了，你要上学？”
　　“上学？你看我是那块材料么？”
　　“可你刚才不是说了么？你还要上学。”
　　“拜托，那只是随便找的借口，我现在这情况不可能去帮他，而且我们现在这年龄好象的确是大学生的年纪呀。”
　　想想也是，“那……你以前干吗不去帮贝贝呢？不比你干理发好？”
　　鸿雁轻轻摇了摇头，带动那长马尾跟着摆动起来，“我的确是像他说的那样，喜欢无欲无求的平静生活，以前在外面打工，累，贝贝也是，你看他很光鲜，其实也累。小镇子里虽然收入底，可落的个舒适安逸慢节奏。人生苦短，干嘛那么累，年轻时拿命换钱，老了拿钱换命！何必？钱这玩意挣不完，够花就行。”
　　“说的好象好有道理呢……哎，我说你也就不到三十岁怎么什么都看的这么透彻？”
　　“小伙子……你要学的还很多啊，呵呵。对了，你现在这么小，不如干脆真再去读大学好了，依你的学霸头脑再考一次没问题吧？”
　　“呜恩……不想了，再读四年，无聊死。而且谁供我读？”再去上大学？浪费青春啊，尤其对于以前我这个女朋友都谈不到的叼丝男大学生活的回忆更是无趣。我脑袋甩的像拨浪鼓，却忘记了那满头浓密顺滑的长发，差点把头上的银发夹甩掉，赶忙伸手固定好。
　　“我啊！我供你读，等你大学再毕业出来继续当教师。”
　　“别别别，我可不想吃你的软饭，不过你到是提醒了我，现在的学历获得途径很多，我可以报比较快的自考，获得本科学历再去考教师资格，而后去考教师编制，做教师我还是在行的，那样就能再次步入阳光底下最光荣的职业行列啦！”
　　“吆西！小……伙子我看好你哦！等我们到了LZ，你就着手这么干，がんばって！（日语加油，读敢八带）”鸿雁对我学着日剧里面的角色鼓励人时常出现的重重点头的动作。
　　“恩，吆西，頑張ってね。（日语加油的另一个说法，读敢八带乃）”我攥了攥拳头做了个加油的姿势。哈哈，搞的我两还真像俩日本妹子，怪肉麻的。想想着真是个好主意，我的脑子虽然玩社会不行，可玩应试那是没问题的。现在既然一无所有了那就玩票大的，去LZ市考教师编制。有了目标，又忽然意识到刚才她那句脱口而出的“我供你读”并不是玩笑话，一阵浓浓的暖意涌上心头，看了看她微笑着看向前方的侧脸，好美。


第十四章 告别 (2015-02-16 11:36:43)

　　城南派出所附近不是县城的闹市区，也没什么可逛的。时间离吃午饭还早，所以我两就想着散步回到我们酒店附近的热闹街市去，一路上和鸿雁的聊天中我才知道贝贝是和她从小一起在老家长大的伙伴，比我大一岁，也就只比她小一岁，当然都是和我们以前的身份比较，从小她就像大哥一样带着贝贝玩，所以贝贝很崇拜她，关系也很好。后来高中毕业贝贝出去上了大专，她出去闯荡，也就各奔东西了。贝贝和她也就只是时不时的电话联系而很少回OT镇，所以我没见过贝贝，鸿雁也就没介绍我和他认识，用她的话说就是我和贝贝也不是一路人所以也就没想介绍。
　　一路闲逛回我们入住的酒店附近，看看时间刚到十一点，也不饿。忽然没了规律的教师作息一时还真不知道该做些什么，去网吧上会网？算了，鸿雁不喜欢，我也受不了网吧的烟味。其实大学毕业当上教师后基本也没去过网吧，被学生和家长看到不好，尤其家长会认为你不务正业教不好学生即使你的教学成绩再好也不会有好名声，其实教师是成年人也需要娱乐，上网玩游戏只要节制和教书育人并无冲突，就像很多教师也打麻将，但网络游戏和麻将不一样，前者耽误学生，也是让家长深恶痛绝的，所以家长看到你教师都上网玩游戏，怀着恨屋及乌的情绪肯定不喜欢你，尤其你还要教育他的孩子。刚上班那会我就没考虑到这一点，毫无顾及的以一个教师的身份在休息时间跑去网吧玩大学时的网络游戏，可不就被家长反映了，校长直接找我谈了话，那以后我才意识到这些，也就不去网吧了，自己玩的几款网络游戏也不像大学时那么馋，周末回家就在自己家的电脑上玩玩，其他时间的娱乐项目也就基本是看电视或者和鸿雁一起玩PS3，PSP了，偶尔用用鸿雁那台快淘汰的电脑下载点东西查资料看片什么的。由于我的教学水平不错，大家也就渐渐忘记了我其实是个“玩家老师”，朝九晚五的规律生活了四年直到昨天。这一下没了教师那层“神圣光环”的限制，自由了却不知道玩什么了。想起这些，不知不觉我已经在喧闹的街头呆呆的走了好长一截漫无目的的路。
　　看出我的无聊，鸿雁用胳膊肘顶了下我的后腰，“怎么了，龙……娟？发什么呆？”
　　由于发呆再加上忽然被她一顶弄的我腰窝痒痒，不受控制本能的咯咯笑了出来，瞬间觉得自己放开的笑声好清脆好女人……赶忙憋了住。回过神却还是不习惯着个女名，“噗……没什么。我们两你还叫什么女名？腻歪的慌。”
　　“嘘。”她食指放在嘴边做了收声动作，故作神秘皱着眉道：“人在江湖，身不由己！要谨记隔墙有耳，人多嘴杂！反正名字也只是个代号，何必引起不必要的麻烦？”接着又用手掌挡住嘴巴的一边挪到我耳边小声的说：“咱们回家就叫真名，出来就叫女名吧。听你哥们我的没错！另外你的笑声……满好听的。”
　　被她的气息吹的我耳根子痒痒的，也不知道是难受还是舒服，又因为靠我耳朵近对我来说声音还是不小，对于自己刚才的笑声也有些不好意思，我用尖细的小指掏了掏耳朵打岔道：“好啦，知道了……什么笑声不笑声的，耳屎都被你炸出来了，搞的跟特务接头似的，你柯男金田一看多了吧。”接着弹了下小指指甲上并不存在的耳屎又轻轻吹了吹指甲缝。
　　“呸，别对着我的嘴巴吹耳屎。小妞！”她宛了我一眼。
　　“又叫我小妞！我是……”算了，我吞下了到嘴边的爷们那两个字。转而抖了抖腿歪着头看着她嬉笑着反击道：“哼哼，你哦，看看你刚才的动作……也够女人的。”接着习惯性的交叉双臂放在胸前，这是男人常做的有些轻视味道的动作，本想笑话她的却把我自己给臊了一下，手臂正好挤压着自己胸口那对乳房，为了不让鸿雁看出我的尴尬，只好自然些把双臂往下放了放托在文胸下面。
　　“我刚才有……女人动作？”她居然有些脸红，双手甩了甩故意打了很夸张的冷颤，忽然扭头瞪了我一眼，“好啊你这家伙耍我是吧，别逼我晚上回去真调教你！”
　　“呵呵，本来就是，谁耍你了？”
　　“你！”一时不知道说什么的她居然脸涨的通红，到煞是可爱。
　　“哎，好啦好啦，和你开玩笑呢，堂堂鸿雁大人怎么脸皮也变薄了？”我赶忙拍了下她的肩膀，也觉得自己玩笑开的过了点头。
　　“德性，走啦，去广场边坐一会，哥们教你玩游戏，玩会饿了就去吃饭，这两天等身份证咱就好好放松放松。”鸿雁也不再计较，说着就绕到我身后把我背的背包拉开拉链取出PSP对着我晃了晃，好家伙，她什么时候都把游戏机带着……
　　在广场荫凉处的椅子上玩了一会怪物猎人，这次在鸿雁的指导下总算凭借自己的力量活捉了轰龙，开心之余时间也就过去了大半个小时，有些饿了，便寻着广场边的排挡简单的吃了午饭，又和鸿雁一起闲逛了会街，给各自买了两套内衣留着换洗，再次进女士内衣店我倒彻底放松了，也是，用鸿雁的话说就是穿都穿了，再矫情害羞反而让别人奇怪，不如就大方的看大方的买。当然买的时候我特地长了心眼看了看后片，避免再挑到到那太“消魂”的内裤。转眼到了下午三点多，街逛的又有些累了，就早早的钻回酒店不想再出来，反正有买的方便面。
　　打开3028的门，这短暂舒适的小窝又迎来了它暂时的主人，踢掉凉鞋拽掉袜子，把刚买的内衣和背包放在玄关鞋柜边。打开电视选到央视音乐频道，我有个习惯就是不睡觉的话还是希望屋子里有点声音，最好是优美的音乐。虽说央视的名声并不好，但毕竟是国家电视台，实力还是地方台比不了的，正在播放着各个国家各种民族的乐团演奏精粹，听听也还不错。鸿雁则直接盘腿坐在床上拿着PSP玩了起来，我走到卫生间冲了把脸，又把新买的内裤洗掉挂上想着晚上就能干，能直接换不用像昨晚那样光着下身睡觉了。看了看镜子里的自己很男人的低声说道：“ただいま（读：塔达以玛，意：我回来了）。”然后转个身用着嗲气的声音，“おかえり（读：哦噶里，意：欢迎回家）。”噗……我自己都笑了，自己给自己当个日本媳妇？已经习惯了自己的模样，无聊的开开自己的玩笑也就没什么难为情了。
　　“臭小子，你在幻想什么呢？早上才说的你苍老师，现在就演上了？”
　　“滚蛋，我说说日语就AV了？别忘了我可能在一个月后接美奈都呢。”
　　“哦，也是。对了，过来帮我看看这日语什么意思。”走出卫生间正看到鸿雁举着PSP冲我说话，他虽然也懂一些日语可没系统的学习过，玩那种没汉化的日本游戏有时候也常叫我翻译。
　　“你下个汉化补丁不就行了，真是。”
　　“嗨，汉化补丁有的翻译的不准确，哪有你翻译的好！”
　　“别抬举我了，我也好长时间没好好接触日语了，还真有点怕到时候和美奈都交流不顺利。语言这东西不同于其他学科，不常说常用就会生疏。”
　　“没关系，瘦死的骆驼比马大，快来看看。”
　　走过去看了两眼，基本还懂，大致翻译出意思，便坐在床边和鸿雁一起看起了游戏剧情。不得不说这游戏的画面和剧情都很赞，玩着玩着估计过去了两三个小时，以是黄昏，外面就暗了下来，老这么瞅着PSP小小的发光屏幕而且周围昏暗虽然期间也休息了会，可眼睛还是很不舒服，可不想再近视了。于是我走下床打开屋顶大灯，鸿雁赶忙遮挡了下眼睛来适应忽然来的光线，正好一个重要剧情玩完了，便存档游戏关了PSP。“洗澡！”说着她便跳起来边朝着卫生间走去边脱起了衬衫，走到卫生间门口上身已经只剩下包裹着丰满胸部的文胸了，挺翘的臀部没了衬衫的遮挡更明显了……她还适应的真快，我扭过头走到阳台边不去看她只对她说：“新内裤洗好早干了，挂在那，自己拿自己的换。”她一听就回了句，“真是个好媳妇儿！”说完就钻进浴室，我去！干了活还被她调戏，我也是醉了。一会她便洗完了澡照例穿着男衬衫擦着头发，坐在床上拿着遥控器看起了电视，看了下站在阳台边看华灯初上的街景又回头瞅她的我，“去洗澡啊？“我点了点头，拿起床头放着的男衬衫，准备去洗澡，她又冒出一句，“烧壶开水冲了，一会饿了吃泡面。”
　　“你又使唤我！”
　　“嗨，好哥们，你看兄弟我不是洗了澡嘛，烧一下，拜托，一会我帮你泡面。”说着就双手合实对着我作揖，一副娇柔做作的小女人样……
　　“好吧，被你打败。”用房间的电水壶冲了一壶水，插上插头烧了起来，这种水壶水开了自动就跳掉不用管，便走进浴室脱了衣服洗澡，为了避免昨晚的尴尬我便没多看自己的身子，内衣就扔在一边，一看，鸿雁的也扔在那，得！又是我洗了……
　　洗完澡穿上男衬衫又从衣架上取下下午买的洗好以干了的新内裤换上。看了看扔在浴室地板上两套待洗的文胸内裤，叹了口气，我就真的是个人妻命？
　　洗好晾上，又冲了开水。走回卧室，鸿雁居然在看江苏卫视的《非诚勿扰》，回头看见我皱了下鼻梁笑嘻嘻的说道：“恩呵呵，辛苦你了好老婆……”我一瞪眼，她知道情况不妙，赶忙改口，“不不，是好哥们！好哥们！哈哈。”懒得和她计较了，我也擦着湿湿的头发躺上床，她把遥控器一扔，“皇上，辛苦你了，微臣着就给您泡面去。”
　　“你应该自称臣妾！”德性，自己也饿了吧，我也耍耍她。
　　“是，天曌皇帝陛下，臣妾着就去给您泡！”最后一个泡字她还故意重重的说了出来。
　　“恩，哈哈……不错不错，爱妃快去……”哎！不对！天曌皇帝？武则天？我又变女的，她是臣妾那不就是男宠了？得，又吃亏了，真是……我这笨嘴拙舌的是甭指望占到她便宜了。一看她已经走进洗漱间去泡面了，等着吃面吧，和她斗嘴吃亏的总是我。不一会她便端着两碗桶面放到床头柜上，和我坐到一张床上，看我正在乱找台，她一把夺过遥控器，“别换啊，我正在瞅哪个女嘉宾漂亮呢！”
　　“不是吧，哥们！你还真看非诚勿扰啊？全是假的，娘们看的节目啊。”
　　“你懂个屁，只有看女人的节目你才能了解女人，所以你泡不到妞原因就在这儿！”
　　“你怎么不早说。”我忽然一股悲愤涌上心头，“你特么的等我变了娘们你才告诉我怎么泡娘们！你也忒不是哥们了……”说完我都想哭。
　　“哈？喂喂喂，我……不是那个意思，我就顺口那么一说。”大概是看着我面部表情有点忧伤，她拍了下我的肩膀，“嗨！你哥们我不也陪你一起变娘们了嘛。瞧这胸！”她配合的把胸一挺还指了指自己的D胸围，“哎呀别难过啦，来，看哪个女嘉宾漂亮，咱们身体是女人，内心永远是坚强的老爷们，哈哈哈，来！瞅妹子！”
　　被她花言巧语的一逗乐，我噗的一下差点笑出来，“好吧好吧，看妹子。”看着电视上二十个形色各异的女嘉宾，你还别说，我以前怎么没想到看这女人节目可以瞅美女？便忘记了刚才的失落专心看起二十个女人来，果然鸿雁也是对节目本身没什么兴趣，纯粹的为了看女人，一边看一边还说着某个女嘉宾真贱，拜金女，什么只要在宝马里哭不要在单车上笑。又说着某个女嘉宾美，某个身材好什么的，我也就跟着饱了饱眼福，的确有不少漂亮的，可看着看着我就觉得好象没几个有我眼前的哥们漂亮！嘴巴一吐撸就说出了，“感觉都没你漂亮！”
　　鸿雁一听，先是吊着眉哭丧着脸一副不是吧的表情瞅了我一眼，随即面部表情就来了三百六十度大转弯，色笑着看着我，“我也有差不多的感觉呢，好象都没我身边你这位美丽的哥们漂亮哎！我看你干脆去报名算了，肯定N个男人就奔着你去了！哈哈……”
　　“我靠！你怎么不去报名老拿我说事，你看看你的身材，比刚才那个跳热舞的还勾人你知道不？”
　　“臭小子作死是不是？”
　　“哈哈，你咬我？”说着我就故意瞒着眼逗她，没想到她真的嘴巴一咧露出一颗虎牙，哎？我记得她没虎牙的啊？我去，身体变了连牙也跟着变了？看到她直接就扑了过来，我手掌对着她的脸一样，“STOP！面条要泡浓了！”
　　正好她的肚子咕的一叫，“看在肚子的份上姑且饶了你。”便拿起泡面递给我一桶。啊，好香，我就是穷命吃不够这玩意。吸了一口面条想起来刚才幸好我说的是STOP不是呀灭爹，要不着小子的色劲儿还不得隔应死我。“对了，刚才你干吗说英语？你应该说日语的呀灭爹才对。”鸿雁吸了一口面条说道。
　　“……”
　　“我去你娘的，我当年十八岁时就讨厌别人叫我男孩子。这位仁兄哈！四十多了还我们男孩子。真特么恶心死我了，丢不丢我们男人的脸啊！瞧他那见了美女的猪哥相，想当男孩子你……你最起码也要可爱啊不是……呵呵哈……”鸿雁正端着桶面盒子，嘴巴里吸着面条，手里拿着叉子指着电视里的一个刚上台自我介绍的男嘉宾骂到，后来笑起来还直用拿着叉子的手拍腿。不过她说这话以及那动作和她的形象还真是错位……看的我着实想笑。
　　“哎？这妞的身材不错嗨！哇哦，屁股好性感！”看到登台一位身材不错的女嘉宾我喊到。
　　正低头吃面的鸿雁听我这么一说瞅了眼电视里那个穿着紧身长裙应主持人要求来福利而表演桑芭的女嘉宾，又看了我一眼，“什么啊，一般般啦，比起你的屁股差远了。”
　　“……”
　　一会两桶面也就被我两吃完了，各自刷了牙，我躺回自己的床上靠着靠背看着电视，八成干的长发轻抚着脸颊很舒服，不知不觉就睡着了。半夜醒来发现电视已经关了，而我也被放平身体盖好被子睡在床上，看了看旁边传来匀称呼吸声的鸿雁，谢谢你哥们，转了下身便继续睡去……
　　转眼四天就过去了，眼看着就是住宿酒店的最后一天了，早晨去酒店餐厅吃早饭，相处了几天的厨师小哥已经和我们很熟悉了，早早的给我们端好了喜欢吃的稀饭和包子，还特地给我两夹了两个烧卖，说是他刚学做的请我尝尝，“呜恩！味道不错。”我对着厨师小哥竖了个拇指。看着他对我笑嘻嘻的摸了摸后脑勺，着小伙子还真满可爱的。
　　“今天最后一天了，那个所长说三四天拿证，怎么还没给我打电话？不会有什么变故吧。夜长梦多，我可不想再住这么贵的酒店了。”鸿雁喝了一口稀饭说道。
　　“贝贝不是说没问题嘛？要不再等一天？”
　　好象听到我们的说话，厨师小哥喊了句：“你们要走了啊？”
　　“哦，是的，我们的事情忙的差不多了，准备回家了。”鸿雁答道。
　　“哦……这样啊。对了，以后有空来DY玩再来住咱们酒店，我给你们做更好吃的早餐，呵呵。”
　　“恩，一定，呵呵。”吃了一口烧卖的鸿雁也笑眯眯的说道：“味道的确不错。”就在这时二战美军阵营军乐又响起了，“喂，哦，派出所啊……哦……好的好的，我们马上就去，麻烦您了，谢谢啊，哎，再见。”挂断手机鸿雁对着我笑了起来，“办好了！”
　　“身份证？”
　　“恩，叫我们马上就去拿。”
　　“哇！太棒了。走走，快。”我把半个包子往嘴巴里一塞，又喝了口稀饭，起身就来拉鸿雁。
　　“激动什么，快回房间把东西收拾好，这趟就不回来了，直接拿着证就去高铁站。”
　　“哦，你看我，房间还有我昨晚洗的衣服呢。”说完，鸿雁也喝了最后一口稀饭，我们便折回房间收拾东西。临出餐厅门，厨师小哥提着一个方便袋，里面装了四个烧卖跟上我们，“两位妹子，带着路上吃吧。”
　　这次鸿雁没有再阻拦我，接过烧卖，我看了眼这个相处了快五个早晨的憨厚小伙子，“恩，谢谢，你忙吧，再见。”
　　“慢走啊。”厨师小哥说完便回到他的岗位目送着我们离开。
　　“这小伙子人不错，我想他会找到个好女朋友的。”看着手里的烧卖，走在回房间的路上我对鸿雁说了起来。
　　“恩，也许吧，呵呵。”虽然笑了一下，但我还是看出她的面色似乎有些凝重？
　　东西都收拾好，看了眼这3028房间，它也算是我们的一个中转站吧，这几天奢侈的生活还真有些怀念呢。关上房门，前台退了房卡，告别了也都有些熟络的前台服务员和领班，我们便直奔城南派出所。


第十五章 出发 (2015-02-16 11:51:58)

　　出了酒店大门，正好迎来一辆出租车，招呼过来：“师傅，城南派出所。”
　　“好勒。”师傅热情的帮我们打开后排车门，“今天第一笔生意就接了您二位美女，看来今天是个好日子呢，呵呵。”
　　这几天我已经被人叫美女到了免疫的地步了，嘴巴都不抽抽一下，只对着司机师傅呵呵笑了一声。瞅了眼鸿雁，她面无表情的看着窗外若有所思，好象根本没听到司机在说话一样。坐车到城南派出所只花了十来分钟，下了车，付了车费，数数各自身上的零钱也不多了，家底也就剩下背包里的四万了。难道鸿雁是在担心这事儿？
　　“走吧，到里面的户籍大厅拿证件了。”鸿雁拍了下我的肩膀示意我跟上她。
　　“恩，走。”我们来到户籍大厅，找到受理身份证业务的服务台，排了一小会队到了我们，便对着里面的办事民警报了名字，在一堆身份证里翻找了一会，那民警微笑着看了看我两，“鸿雁，龙娟是吧？”“恩，是的。”听了我们的回答他将刚找出的两张崭新的身份证轻丢在服务台上，我有些紧张加兴奋的抹起光滑的台面上的那两张薄薄的白色证件，对着他说道：“谢谢啊。”此刻身后排队的人已经挤了上来霸占了我刚才拿证的台面，鸿雁便在旁边把我拉了过去，好让后来的人方便办理事务。
　　“呐，你的。”我把印着鸿雁的证递给了她，她赶忙接了过去仔细的看了起来。我也仔细的看了看手中的证，龙娟，女，汉族，生日也是我当初报的XX年12月25日也就是正好二十岁，而照片就是那个镜子中的自己，虽然证件照打了折扣，可还是满漂亮的。没问题了，一阵思绪涌上心头，以后我就是这个女人了么？一个和过去完全没关系的人了么？呼，算了不多想了，一纸证件而已，总比当黑头户好。鸿雁也仰头吹了口气，我问道：“没问题吧？”
　　“没问题，照片照的还真不丑呢，哼哼……”半歪着头一撮长长的刘海滑到她的脸颊上，熟练自然的朝后捋了下，半眯缝着双眸，用一只手抖了抖那薄薄的证件，再用另一只手的手指弹了下它发出“啪”的一声，又是那副颓废的慵懒模样，“你的也没问题吧。”她看着我问了下。
　　“哦，没问题，都是我们说好的信息。”我摸索着这一万块代价的以后赖以生存的证件准备把它收好。
　　“等等，我看看你的。”鸿雁轻轻的从我手中拽走我的身份证，“恩，不错。虽然比你本人丑点，但也满漂亮的，呵呵。”
　　“得了吧你就，老是那副贱像！拿来吧。”看着她有些古怪的表情，从她手中拽回证件，仔细的装到背包里。鸿雁也仔细的装好了身份证，我们便走出了派出所。
　　站在大门口停了下来，鸿雁凑了凑自己的背包，一个熟练的甩头动作把那条长长的黑亮光泽马尾摆到了身后，着几天她一直扎着这样的马尾，对付它的动作也驾轻就熟了，伸手又把我头上的银发夹稳定了下，左右看了两眼没有人在附近好象酝酿了一翻她说道：“龙军，以后我们就要以这新的身份生活了……准备好了么？”她微笑着看着我，这么恬静的微笑我还是第一次在她的脸上见到，和刚才的颓废截然相反，好象充满了自信！
　　一开始我还不明白，不是说好了不要在外面叫真名的嘛，可看着她的笑容我似乎懂了些什么。“准备好了，鸿勇！”
　　“呵呵哈……快点跟上，看谁先到高铁站！”她忽然率先冲了出去，丢下一串银铃般的笑声。
　　“等等我，你耍赖啊！”说着我就追向她，似乎她的速度没我快，一小会就被我追上了，我抓着她的背包，“高铁站很远的，跑去你想累死我们啊。”
　　“呵呵，和你开玩笑的，就是想逗逗你而已。”轻喘了两下，她调整好呼吸拍了拍我的肩膀，“龙……娟，我发现你好象真的速度满快的现在。”
　　“是你变慢了吧。”
　　“呵呵，是么？”她用手指点了点自己的脑门思考了下，“或许吧。”
　　“别瞎琢磨了，我又不是兔子！咱们坐二路公交去高铁站，呐，这站牌就有。”派出所向北不远便是一处公交站台。我们这小县城本来是不可能设高铁站的，一是县级市没资格，二是高铁经过的地方离县城最近处也很远完全在城外连郊区都搭不到，好象是城北的一个行政村完全是农村了。原本在那地方只是设了一个动车补给站，后来好象是中央有人就特批照顾DY发展而改成了常规站，因此县政府还特地开发了城区到高铁站的高速公路，又专设了几路公交直通城区和高铁站。站在站台下等了一会二路车便到了，由于城南离起点站很近，我和鸿雁顺利的占到两个座位。
　　公交车启动了，一路向北，穿过城南的萧条，市中的喧闹，又经过北城空旷的开发区期间在城区内的几个站点停靠上人后便驶入了那崭新的高铁公路不再停车，宽阔的双向四车道公路两边城市的建筑转眼被农村的绿色田野树林以及底矮农舍取代，吹入车窗的微风带着初夏农田里已经长到半人高的水稻秧苗特有的清香气息。我轻轻的拂去被这微风吹拂到脸上让我痒痒的长发，放下刚才轻拂头发还没改变动作的手，兰花指！？怎么搞的，怎么不自觉的做这么女人的动作，赶忙回头看了眼坐在身后的鸿雁，还好她也在看窗外的田园风光，抄话的唤了她一声，“哎，看什么呢？”
　　“哦，没什么。我在想高铁站附近的农村肯定会发展起来，贝贝要真想搞地皮其实可以考虑考虑高铁站旁边的农村。”她用胳膊肘躇着窗台手托下巴，一副知性御姐的样儿。
　　“不是吧，这农村能靠着个高铁站就发展起来？”
　　“呵呵，你哪懂这些。高铁站的人流量还得了，最起码离县城有点远，没有商业，所以做小生意肯定是不愁的。不信一会去了高铁站你看看好了。”
　　“哦？是么？”她说的似乎有些道理，虽然这高铁站建成已有两年，但我只是一年多前来坐过一次高铁出门体验体验顺便办点事，当时只有一座孤零零的高铁站大厅和月台依靠着笔直的封闭铁路坐落在一圈农田和村舍之间，偶有些周围的村民来高铁站前卖卖草鸡蛋什么的农产品，不知道现在周围发展的怎么样了。
　　半个小时的车程很快就过去了，公交车转了个弯停在高耸的高铁站台阶下的公交站边。我们两下了车观察了下车站，这高铁站由于是在铁路高架桥路段建设的，所以大厅和月台下是很高的台阶，两端又有供车辆爬的平破，真就像加宽版的玛雅金字塔一样。在站前新建广场的坐椅上坐下整理了下背包，取出一些钱放衣兜里，因为我们身上的钱已不多怕是买票都不够了。装好钱拍了拍身上的衣服婉拒着刚走过来向我兜售草鸡蛋的农妇，又仔细的看了看这高铁站，高耸台阶上现代化大厅的全玻璃结构前墙反射着耀眼的阳光，大厅楼顶立着醒目的“DY高铁站”几个大字。一条封闭的布满电缆和电杆的高速铁路架在高高的路基上一直延伸到远方的天际，偶有一串乳白色的飞索在上面一闪而过。很宽敞的站前广场两边果然像鸿雁说的那样，好多商铺，饭店排挡，熙熙攘攘的人群好不热闹，和周围近在咫尺冷清恬静包围在墨绿树木中的村庄还真是对比鲜明，简直就如同一座凭空出现的战舰都市忽然降落在这落后的村落农田中一样。空气中不时飘来农村田间特有的清新湿润气息，还真不错，繁华热闹和清雅田园的完美结合，要就这样一直下去也到是DY高铁站的一个特色，不过如同鸿雁说的周围村庄的土地估计很快就会炒作起来，这样的状况恐怕也维持不了多久。
　　“来吧，龙娟。没工夫欣赏了，去买票吧。”说着鸿雁已经朝台阶上走去，我便跟了上来，她在我前面几个台阶之上，这个角度正好完全看到她挺翘圆润的屁股，好诱惑。呼！我又偷窥起自家哥们来了，赶忙快速的一步爬两个台阶就冲到她上面好不让自己太变态。刚准备好好欣赏下台阶顶端那面全是玻璃水晶宫一般的大厅前墙，鸿雁在身后来了一句：“哇哦！好性感的美臀，不用这么诱惑我吧，等我拿手机偷拍下。”
　　得，才刚看她的，现在忘了自己的也是，赶忙把衬衫往下拽了拽，“你个臭流氓，偷拍狂！男人的屁股你也拍，我去！”
　　“你是男人么？小美人？”又来了，这家伙！
　　“滚蛋滚蛋，你哦！没治了我告诉你！”我用手指直戳她的脸，一把抢过她手里晃悠的手机，打开相册。我去！这家伙还真拍了，一看相册里最新的照片果然是一张从下往上看的美女背影，可不就是我，修长的大腿上，那屁股真的。好圆润好性感，隐隐的还能看到内裤的痕迹。“你个死变态，你还真拍啊。”说完我就删除了那照片。
　　“哎哎哎，别删啊，又没露脸你怕什么，传到网上给哥们们分享下啦。”
　　“没露脸她也是我，你啊！网上那些偷拍的女性照片肯定都是你们这帮家伙干的！真是……”我又小声了点，“变了女人还这么色，我看你以后怎么办哦！”
　　“怎么办？凉拌呗！再说了你不也看了。”
　　“我看了什么……”
　　“网上的图片啊。”
　　“我去……”吓了我一跳，还以为她知道刚才我也偷看了她的屁股。“行啦行啦，不要谈论这么龌龊的话题了，买票，身份证准备好。”眼看着我两已经走到了大厅前，透过那淡绿色的巨大钢化玻璃墙，看到厅内候车室里坐满了熙熙攘攘等车的旅客，剪票口已经有一波波人开始剪票进入站台，头顶的巨幅LED数字牌显示着各个车次的信息，不时广播的车次提示女音在大厅宽敞的空间内回荡，现代化的气息铺面而来。依着上次来的记忆我和鸿雁很快就找到了右侧的售票厅，踏着反射着自己和大厅景物的光亮大理石地板走进售票厅，一看窗口还有几个人在买票，先整理下东西再去买吧。坐在大厅休息椅上，我们各自取出身份证，一不小心我把我的旧身份证也给带了出来，看着它啪嗒一声掉在地上，我轻轻捡起来，和自己的新证件一手拿一张不由自主的默默看了好一会，那个不算多帅但也满阳光的小伙子，那是我，还有这个漂亮的妹子看的我自己都犯花痴的，这是我？直到现在我还觉得不可思议，心中满是惆怅……
　　“收起来吧，留个纪念。”鸿雁拍了下我的肩膀，又对我样了样那张印着鸿勇的男人身份证塞进包里，把鸿雁的身份证递到我手中，“呐，快去买票，我休息会。”
　　“又使唤我！你这家伙！”收好以前的身份证，调整了下心态，拿着鸿雁，龙娟两张证件走向售票窗户，一会便排到我，递过身份证和钱，报了目的地，片刻两张票两张证就被递回了我手里。“走吧，买好了，还有一个小时。去候车厅等吧。”我把票证递给鸿雁，这时铿锵有力的军乐从背包里传了出来，鸿雁的手机又响了起来。
　　翻弄了一会，鸿雁取出手机愣了下还是接了电话，“喂？你好贝贝哥。恩，好了，拿到了，真的谢谢你了这次啊，呵呵呵呵，恩，我过会回去手机就还给他。恩？啊？真的啊，恭喜恭喜，我的主意管用就好了，嗨，客气什么，你帮我这么大忙我就给你出了个主意有什么的。呵呵，呵呵。好的好的，以后我一定联系你，嗨，叫我哥帮你不是更好？恩恩恩，拜拜。”挂断电话，鸿雁脸色有些不好。
　　“贝贝的电话？”
　　“恩，问我们证件拿到没。还告诉我上次给他出的主意让他顺利把CZ那块地皮买下来了。”
　　“那不是很好，你怎么看起来不太高兴？”
　　鸿雁呼出一口气，“接下来手机就要还给我哥了，我哪来的哥？又哪来的妹？他（她）就是我好吧。瞒不住贝贝了要。”
　　“啊……是啊，我忘了这茬了。那……怎么办？”我抓了抓头触碰到那银发夹便轻轻固定了下，也想不出什么好办法。
　　“走，先去候车厅，路上慢慢想点子。”
　　也只有这样了，我和鸿雁走向车站候车大厅，在门口将背包放进安检传送带，出示了车票又接受了门口警卫的人体电子扫描，取过安检机里出来的背包绕过来来往往的旅客找到两张空椅子坐下等待。巨大的落地玻璃窗外月台处正呼啸而过一趟动车，风驰电掣的速度，流线动感的外型，如同一条乳白色的飞龙着实吸引人。目光追随着飞驰而过的动车直到它消失不见，鸿雁转回头，停顿片刻后果断的取出手机，掰下后壳，抽出手机卡直接扔进旁边的垃圾筒。
　　“哎？你……不要卡啦？”
　　“去LZ换个卡，我父母的电话我都记的很清楚，至于其他人，我不用也不敢联系了。”鸿雁捋了下头发看了眼LED信息牌。
　　“那贝贝呢？”
　　“他的号码我也记得，不过不到万不得已我也不会联系他了。”
　　“那这样一来，不就等于切断了贝贝单方面联系你的途径，对他来说你不就等于一下石沉大海，杳无音讯了么？这刚帮我们办完事……好……么？”
　　“是啊，我知道不好，总感觉欺骗了他，满愧疚的。但我也早有这个想法，所以当初帮他出了点子，也算是对利用他的一点补偿吧。不能真让他知道我的事吧？对不？”看我点了点头，他又微微叹了口气抬头看向候车大厅高高的天花板，“对不起了贝贝兄弟，你就忘了那个鸿勇吧。”
　　是啊，如今物是人非，也只有这样了，可一想我觉得还有点不妥，便把想法说给鸿雁听，“万一贝贝联系不到你回去找你怎么办？”
　　“那也没办法了，不过贝贝现在家和工作都在外地回OT镇找我的可能性很小了，即使回去找也是顺便路过不会久留，看我关门不在或许也就认为真的是我不巧出门了，关系再好也只是哥们朋友，他还有自己的事业，所以不用太担心，随他去吧。”
　　我低头思索了下答道：“恩，也只好如此了。”
　　鸿雁也低头看了看我的脸，“你啊，都上了四年班了还像个呆萌的学生，心地善良，毫无心计，总爱替别人考虑。和你在一起不需要有任何戒备，我一直就喜欢你这点，不像那些社会上的酒肉朋友……”
　　“你这是夸我还是损我呢？”
　　“呵呵，当然是夸你啦。要说男人呆萌不好，可你现在正好是个丫头了，呆萌或许更好，大叔就喜欢你这样的，哈哈。”
　　“滚，你别老拿我现在开玩笑，别忘了你和我一样！”
　　“嗨呀呀呀！知道啦知道啦。”鸿雁有点气馁的样子双肘搭在身后的椅背上仰着脖子懒懒的看天花板，显的胸前更加高耸……“对了，你也把手机卡换了吧，免的节外生枝。”
　　“哦，不用。我朋友也不多，加上以前的电话老是收到骚扰信息，就在前段时间新换了卡，你没看这几天我都没一个电话嘛，学校都找不到我，估计啊他们都在骂我无故旷课呢……对了！不说都忘了你都还没告诉呢……嗨，你的卡也扔了，等到LZ你再记吧。”
　　“そうですか。（意：这样啊，读：搜带斯噶）”鸿雁听了我的解释伸了个懒腰。
　　其实我心里明白，还有我的父母知道我的号码。由于我小时侯依赖心理强，他们一直教育我自立，所以电话打的也不多。总是有点侥幸心理的想万一哪天他们来电话我就按掉说忙回他们短信好了，也是舍不得就那么断了父母对我的联系……正在思考着这些，大厅广播的电脑女声响起：“D246次动车即将到达本站，请搭乘本次动车的旅客做好剪票上车准备……”，“D246 train is about to arrive at the station,Please take this train ticket on the train passengers well prepared……”又看了看LED车次信息牌确实是D246次动车来了，正是我们要搭乘的那班。鸿雁和我站了起来，她整理了下我的背包，我又帮她整理了下，居然还有点紧张的手打起哆嗦。
　　“吆西！行くぞ。（意：走吧行动吧，读：一可奏）”说完鸿雁看向剪票口方向，“恩！”我点头答应到。二人便随着陆续聚集到剪票口的乘客踏上了着说走就走的旅程……


第十六章 动车 (2015-02-19 16:11:33)

　　出示了身份证剪完票随着人群顺利进入月台，找到D246次动车即将停靠的月台，站到印有数字5的安全黄线边，因为我们的车厢数就是五号。我抬头看了看头顶漂亮的月台顶棚和错综的电缆，又低头瞅了瞅月台下不同于常规铁路没有枕木的笔直轨道，对面月台已经有一班停靠的动车，对于喜欢现代科技的我总有股莫名的吸引力。欣赏了一会忽然想到，要是我一直在DY，或许熟人朋友还能找到我，但这一趟去了LZ，恐怕对于他们我就是彻底失踪了……唉……可我又能如何？
　　就在这时由远及近传来一股呼啸的风声，我扭头一看，一班亮着耀眼前灯的动车已经朝我们驶来，身后本来站的松散的人群也开始朝我和鸿雁聚集，看来是D246了。显然到站前动车已经减速，但那流线型的华丽车头仍然卷着一股劲风扑面而来，带动着月台的地板也微微震动起来。
　　“真漂亮这车！你还别说咱们国家的高铁不比日本的新干线丑！”鸿雁好象有点小兴奋的说了起来。
　　“这是动车，不是高铁，小姐！”看她屁颠屁颠的乐和样，我和她打趣起来。反正月台上的人很多叫她小姐她也奈何不了我。
　　“……不都差不多嘛，你真麻烦，较的什么真？”
　　还没等我说话，身后一个小伙子凑起热闹，“美女，动车比高铁慢很多的，动车最高200多，高铁能达到300多呢，发动机都不一样。小日本的哪能比？”回头看了他一眼那显摆的样，好象在说看我多有水平，无非是想搭讪，也不知道是不是完全不会和女人搭讪的原因我特讨厌和女人搭讪的男人。至于鸿雁也只是瞅了那小伙子一眼面露些许不悦后便带上太阳镜两个大拇指插在裤子口袋里懒散的站立着也没去搭理他。
　　“其实动车和高铁严格来说不是一个层面的定义。动车是至少50%的车厢有动力的动力车组，指的是区别于传统列车只有车头有动力的车型。而高铁是高速铁路的意思，指的是铁路。所以我们通常讲的动车是速度较低的动车组，高铁是高速动车组，它们都在高速铁路上行驶，本质是一样的不存在什么发动机的区别。”我头也不回一口气说完，表面是说给鸿雁听，其实是说给那小伙子听的。
　　“喝？研究的挺透彻嘛！”鸿雁知道我喜欢科技类的东西所以不以为然的说道。
　　“啊……呵呵，美女好厉害……”那小伙子好象不好意思了，看的出鸿雁也不想搭理他，接下来便没再和我们说话。所以说不要随便在外面显摆，更不要和陌生人说话，尤其是女人！因为说不定人家其实是男的……
　　车厢缓缓的停下来，五号车厢门正好对准五号站台，“啤”的一声，电动车门打开我们站到两边等着让下车的旅客先出门，还没放暑假又没有什么大的节日，所以动车的旅客也不算多，更何况DY是小站，下车的也就寥寥几个人。很快车里的女乘务员就招呼着我们上车，身后的人开始拥挤上来，鸿雁在我身后催促着我快点，还推了我一把。还好车厢门槛和月台是一平的，这家伙推我干吗？回头对着她皱了下眉毛表示不满，便不再耽误时间。我两一前一后走过车厢门口进入乘坐区域，对着车票很快就找到座位，我和她的座位号是连在一起左面的双座，不是右面的三座，正好我不喜欢和陌生人坐一块。说这事吧，还真是奇怪，以前我坐公共交通工具一直不喜欢和生人坐一起，尤其是男人，也不知道是为什么，我明明一男的却老招男人挤我旁边坐，你越让他他还越往你身上挤，弄的我极不自在还不好说。不过美女坐我旁边我到不反对，可那样的机会却总遇不到，明明一起上来的，总是男人挤我旁边……
　　“不错，我靠窗。”鸿雁一把把背包甩进靠窗的里面座位，钻进去坐下，又拍了拍靠走廊的外面座位，“快来啪啪啪。”
　　“我去！你个流氓。”也不知是什么时候QQ聊天里流行起一张卡通女孩拍着床嘴巴里说着快来啪啪啪的GIF动态图，所谓啪啪啪自然指的是某些不好的事情，鸿雁到真是会结合实际运用这些没节操的东东。抱着背包弹开她的手，“让开小姐！”说完舒服的坐上动车舒适的沙发椅。
　　“我去，你再叫我小姐信不信我治你？”
　　“德性！不叫你小姐叫你什么？先生？嘎嘎。”
　　“刚才在外面叫我没计较你，记住以后不许叫我小姐。”说完她用手指点了点我的鼻尖。
　　我摸了摸鼻尖，看她很认真的样子，“不用吧，不就和你开个玩笑嘛，生气啦？那……刚才外面那小子还叫你美女呢。”
　　“小姐这称呼现在信息量太大！而且很多是坏的，你懂不？至于叫美女，我也是习惯了，人家不也常叫你嘛，要不你叫别人怎么叫我们？”
　　“好啦知道啦，不叫就不叫好了。不好意思啊哥们……别生气。”我看她好象的确有点不满，拍了下她的肩膀，想起来现在很多称呼的确变味了，这小姐……还真不好听，所以我说到别生气声音就因为歉意而有点小了。
　　“嗨……也没什么，我没生气啦，只是最近有点敏感了，你别计较……”说完她把手臂绕过我的肩头也拍了拍我。
　　“呵呵，我了解。”像以前哥们之间一样我轻轻的往她肩头锤了下。想起刚上车她推了我一下还没明白为什么呢，我问道：“哎？对了。你刚才干吗推我？”
　　一听我的问话，鸿雁盯着我看了一小会，旋即嘴角一翘似笑非笑的说道：“哼哼，没什么。”
　　“不是吧？老实说你干吗呢？”显然她那似笑非笑的表情出卖了她。
　　“我后面有个小子……”她后面的声音很小我几乎听不见。
　　“说什么啊？大声点。”
　　“晕！你这个白痴，我身后有个小子贴我贴的好近，肯定想往我身上蹭！”
　　“哈？噗……不会吧，没想到你也会被性……”
　　“笑个毛啊笑，我比你机灵多了，像你上次那样傻了吧唧的被人卡油……我去，真特么的恶心。”说着她就直耸肩表现出很恶寒的样子。
　　她这一提醒，想起从OT镇出来坐车我也被变态蹭了身体，又为鸿雁的这次遭遇而不知该好笑还是该觉得荒唐恶心时，动车车门又传来一声响动便关闭了，接着广播里传出路程信息，车厢里的旅客都不作声，我两也都安静了下来，心里咒骂了两句便懒得去想这恶心事了。又过了分把钟，随着一下轻轻的抖动，动车启动了。平稳安静的动车让我感觉不到车已经行使，而错觉以为月台在后移，越来越快，等我意识到是车已经出发时，DY站的月台已经被抛到了身后，看着远离的站台，我真的离开了我的家乡，离开了我的父母，而且可能永远回不来了，感慨间忽然就觉得心头一阵抽搐，眼睛热热的……
　　鸿雁拿着纸巾往我脸上蘸了两下我才意识到我又哭了，赶忙接过她的纸巾又蘸了蘸眼泪，“风大迷眼了，呵呵。”
　　“嘁，你啊，谎都撒不好。动车的车窗又打不开，哪来的风？”她把我的头发朝后拨了拨，“没关系，我高中毕业出门打工也在车上哭过。不丢人，呵呵。”
　　果然是瞒不过她的，擦干净了眼泪，“我……舍不得我爸妈……”低着头我揪着手里被我的眼泪侵湿的纸巾。
　　“会有办法的，不用担心，啊。”
　　“恩，会的。”稳定了下情绪，想起鸿雁虽和她的父母关系不好，但总是骨肉亲情，心中其实和我是一样的，再矫情下去难免会让她也难过。强颜欢笑的打起精神对她说道：“嗨，我说，过会让我也坐窗户边看看风景。”
　　“好啊，等会给你坐，我先看会。”鸿雁笑嘻嘻的答应着便看向窗外飞驰的景物，我便取出手机带上耳机听起歌，虽然我喜欢听比较舒缓优雅的歌曲，但有时也适当的听一些流行歌换换心情。一首昨晚无聊下载下来的童可可的《萌萌哒》，虽然我不是很喜欢这种卖萌歌，听着听着心情却也好了起来，便跟着节拍晃动着脑袋，而身边的鸿雁又带上那副太阳镜瞅着窗外，这说走就走的旅程未免不是好事，有时候破釜沉舟的放弃或许真的能换来更的灿烂人生。正当我想着这些事，旁边的几个旅客忽然都朝我的座位旁边的过道下看去，怎么了？我低头一看座位边的过道，一个约莫两岁的小女孩趴在地板上哭泣着。呀，这是怎么回事？孩子的父母呢？怎么就一个小孩子趴在着车厢过道上？来不急多想，我拔掉耳机掰开座位扶手蹲到孩子身边，扶起她轻轻的拍了拍她身上的灰尘。
　　仔细看看，是一个很可爱的小女孩，可还在一个劲的哭闹，“小朋友？你爸爸妈妈呢？”
　　“……不知道……妈妈，妈妈……呜呜……”这女孩还没说清楚就又大哭起来，我只好生涩的哄她别哭，我哪见过着阵势啊。
　　一旁的鸿雁一看也是一点办法都没有，“把她交给乘务员吧，或许是和父母走丢了。”
　　我抬头一瞧，车厢两头的乘务员还都不在。“我来带会她吧，或许她父母一会就能找过来了。”
　　“你行么？这小孩……得，你好好哄哄她吧，我可不会带孩子。”说完又坐回自己的位置。
　　“喂，你帮帮我啊？我一个怎么……”孩子又大哭起来，鸿雁这家伙是靠不住了，现在骑虎难下，我得想办法让这孩子先不哭，小孩子哭起来太要命了，我头都大了。可怎么让她安静下来啊？扶着小女孩，旁边的人也都只是看没个帮忙的，我扭头瞅向自己的座位，耳机？给孩子听歌？得，显然不行。这孩子的哭声越来越凶一个劲的要妈妈，没办法了豁出去了，想到刚才的《萌萌哒》又想起自己那很嗲的女声或许唱给小孩子听有效果？那歌词简单而且我记忆力很强，“小朋友，我唱歌给你听。”就试着唱了起来，结果一下唱起来居然我自己也觉得自己萌萌哒起来，最主要的是孩子听的很起劲抽啼了两下就不哭了！一方面孩子开心了，另一方面是我的嗓音居然唱这歌真的满好听弄的我自己都很享受，于是干脆放开嗓子唱，“今天周五天气晴万里无云萌萌哒猫咪在屋顶打了一个哈欠萌萌哒，我穿着粉色裙子感觉自己萌萌哒，又吃了两个甜筒感觉赘肉萌萌哒，路上拥堵的车辆嘀嘀嘀嘀萌萌哒忽然下雨的清凉淅淅沥沥萌萌哒，撑起一把小花伞感觉自己萌萌哒，我有种魔力能让心情总是萌萌哒，萌萌萌萌哒别害羞一起唱萌萌萌萌哒给认真放个假，萌萌萌萌哒要为自己鼓掌，萌萌萌萌哒，总是感觉世界在变自己跟不上步伐，换个口味香蕉草莓巧克力也萌萌哒害怕失望害怕受伤害怕得不到回答，做深呼吸鼓起勇气告诉自己，就算是跌倒又不是坠落悬崖，就算是失恋又不是失去梦想，就算是天黑又不是不会天亮就算是流泪又不是不可以可以可以萌萌哒，萌萌萌萌哒别害羞一起唱，萌萌萌萌哒给认真放个假，萌萌萌萌哒要为自己鼓掌萌萌萌萌哒……”边唱边做着小孩子喜欢的卖萌动作，那孩子也被我感染的嘻嘻哈哈的笑起来抱着我又跳又笑，瞟了眼鸿雁，她正目瞪口呆的看着我和小孩。周围的旅客也都看着我两跟着笑了起来，还有几个人帮着唱歌的我鼓掌打起节拍……
　　后来唱完了歌，孩子的妈妈在乘务员的带领下急匆匆的找到我们的车厢来了，知道了情况对我一个劲的感谢，抱起孩子后，那小孩还拉了拉我的手说了句：“阿姨再见……”得！我又成阿姨了。
　　可算安静下来了，我坐回座位，却发现周围的旅客都时不时的看向我，在右前方靠走廊坐的一个打扮很华贵的中年妇女笑眯眯的连续瞅了我几眼，是不是我刚才唱歌声太大了？我哄孩子嘛，你们又不来帮忙，真是。一扭头鸿雁也在笑眼弯弯的看着我……
　　“干……干吗啊？笑的这么贼。”
　　“洗衣做饭还会带孩子，啧啧啧，你还真是个贤妻良母啊！谁娶了你要爽一辈子了。”
　　“滚！胡说八道什么呀！”这家伙我刚才带孩子她一直不伸手帮忙，末了我出丑了还来笑话我，真是个没良心的！塞上耳机继续听歌吧。可我这头耳机刚塞上去，那头就被鸿雁一把拽下去了。“你干吗啊？”
　　“我说，你唱女声歌满好听啊，这么快就会用自己的资源了？”
　　“去去去！什么跟什么嘛。”
　　“哎？别啊？你刚才唱的歌真的好听的很呢！真的！你怎么知道自己唱歌好听的？”
　　“闭嘴！……还有你给我过来！”
　　“哎，哎，哎？”还没等她反映过来我一把把她拖出座位，也该我换换里面靠窗户看看风景了，正好能躲避外面瞅我的旅客。坐好后我直接塞上耳机，鸿雁嘴巴一噘，肯定又冒出个嘁，我也懒得和她再嚼舌头。
　　车窗外树木山峦，田野河塘，又或着村庄城镇如同画卷一样近快远慢的朝着身后流逝，其实有时候出门旅行我往往不在乎目的地，甚至不希望太快的到达目的地，而更在乎沿途看风景的过程。其实我们很多人迫于生活工作不可能随时出门旅行，所以偶尔的出门，沿途各种各样异域的风光都很吸引我。坐在舒适的车厢里，听着音乐，看这窗外的风景，不知不觉嘴角轻启带着微笑轻声哼唱着耳机里的歌……
　　一阵轻轻的晃动伴随着周围旅客的话语和动静，车载广播播报起车站信息，我轻轻睁开眼睛，看见动车已经停靠在一座月台里，原来到了一个沿途要停靠的车站。扭头看见鸿雁也睡着了靠在我的肩膀上，太阳镜掉在腿上，长长的马尾和我的长发交织在一起披散在我两的身上，这情境好象真的满唯美的呢。轻轻扭了扭脖子，夏天的中午果然困意难挡，上午坐上车直到现在都没吃东西，肚子也有点饿了，推了推鸿雁，“喂？起来啦。”
　　“呜恩……啊……”她慵懒的打了个哈欠，揉了下眼睛，“这到哪了？”
　　“不认识，不过还没到LZ。”看了下手机，“才走了一个多小时，还有大半个小时的路程呢。你饿么？中午都没吃饭。”
　　“有点，你等着，我去买点吃的。”说完就蹿起来，腿还没站直，她头一歪皱起眉，“嘶，疼疼疼……”
　　紧接着我的头皮也一阵疼。“啊，好疼……”一看，原来刚才她靠在我肩膀上睡着，她的头发和我的头发交织在一起正好有一撮缠在我的银发夹上，带着我的头皮也被拽起的头发弄的生疼，我两只好都歪着头避免头发被拉扯的更疼，便去解被发夹纠结在一起的头发，还好我两的头发都很顺滑抖了抖松了松发夹也就解开了。
　　“……”
　　“……”
　　这种似乎只有女生姐妹间才可能发生的事瞬间让我和鸿雁感觉怪异，为了避免尴尬我揉了揉头皮打破着怪异的沉默，“你慢点啊，毛手毛脚的……疼死我了。”
　　“喝……嗨，没注意，这头发啥时候缠到一块去了……等我去买吃的。”顺了顺长马尾，揉了下头皮，她又准备起身。
　　“别去了，动车上的盒饭很贵的……”我翻找起背包，“当当当当！瞧这是什么？”我拿出早上DY酒店厨师小哥送我的四个烧卖。
　　“呵呵，还说你不是贤妻良母，这勤俭持家的……”
　　“你再废话不给你吃！”
　　“哦好好好，给我一个吧你。”说完就从塑料袋里抢走一个咬了起来，“恩！虽然凉了，味道到更好了。”咕噜咽下一口烧卖，舔了舔沾在嘴唇上的米粒，“你等一下，我去买瓶矿泉水，光吃着玩意噎的慌。”也是光吃着有点干的烧卖真的有点噎，看着鸿雁向前面的服务区走去买矿泉水我也就等着她回来再吃。一会她拿着两瓶水回来了，“呐，给你。”扔给我一瓶，“动车上水都两块钱一瓶，这水超市只卖八毛。”
　　“动车上东西就是贵，所以我叫你别去买盒饭。”
　　鸿雁似乎并没有听我说话，而是眼睛望着右前方，“那女的干吗老看我两？”
　　“恩？哪个女的？”我探头顺着她的目光看去，右前方那个打扮华贵的中年女人已经扭回头看着窗外，“哎呀，没事。人家看看这边有什么，别多心啦，吃烧卖。”
　　鸿雁接过我递给她的烧卖，喝了一口水，“不对，我刚才买水她也朝你这边看了几次，又看了看我。不像是随意看的。”
　　想到我之前哄小孩子时，这女人的确也看了我几眼，她什么意思？我看了下鸿雁，“那她老看我们干吗？不会是什么坏事吧？”
　　“哦！或许是看上咱们了？看她很有钱的样子？”
　　“你哦，人家都中年妇女了，你口味还真重！”
　　“徐娘半老风韵犹存嘛，也不错哦。”
　　“你醒醒吧哥们！别忘了咱两现在好象也是母的……”
　　“嘁！要不说你这人真扫兴。”她宛了我一眼。唉，哥们哎！你可真是江山易改本性难移……
　　怕坐过了车站，接下来的半个小时我们也就不敢睡了，很快LZ高铁站到了，LZ是大站，下车的人果然很多，我们随着人流顺利的下了车，来到月台上，终于到LZ了。“今晚先得铺张一下了，明天找房子找工作，伙计，你的计划也好好盘算盘算了。”鸿雁拍了下我的肩膀。
　　“恩，我明天就去大学那先看看有没有家教可以带。”
　　“先别急，咱们先把以后住的地方找好，我知道什么地方能租到性价比最高的房子，跟我走。”鸿雁说完对我歪了下头打了个响指，指示我跟着她。
　　我往肩上凑了凑背包，准备跟上去，这时身后传来一个女人的声音：“姑娘，等等……”


第十七章 到达 (2015-02-22 09:21:06)

　　我跟上鸿雁，朝着出站的剪票口继续走，没去理会身后的喊声，可那声音继续喊道：“等等，两位姑娘。”还伴随着高跟鞋咯噔咯噔敲击地板的声音。此刻看了看周围没其他人了，我才意识到可能是喊我们的，美女，小姐都被人叫过，还是第一次听见姑娘这称呼。回头一看……是她，那个刚才在动车上坐我右前方的中年妇女，正向我们招着手。
　　我和鸿雁停下脚步，我仔细看了看这女人，约莫四十大几岁的样子，的确如鸿雁所说是那种徐娘半老风韵犹存的女人，年纪虽然有些大，但依然很漂亮，打扮的很华贵，却也得体大方。此刻她幽雅的小跑到我们面前，伸手拿着副太阳镜，“呐，是你们的吧。”
　　鸿雁一看，“啊，是我的。”便接过眼镜，“谢谢啊，大姐。”
　　原来是刚才鸿雁把太阳镜弄丢了，人家送过来的，可能这女人也巧了正好也在LZ站下车吧，看来是个好人，我也冲她笑了笑，“谢谢您了，大姐，再见。”跟着鸿雁转身就要走。
　　“两位姑娘先别走，这么有缘你们也在LZ下，我就敬一敬地主之仪，请二位喝杯咖啡，聊聊可以么？”
　　我两一听都愣了，干吗？送我们眼镜还请喝咖啡？无事献殷勤，非奸即盗。“不用了，我们还有事，谢谢您了，再见。”鸿雁拉了我一把。
　　“呵呵，我没有恶意的，不要误会。”停顿了一下她又看着我说道：“实话说吧，刚才看你在车上带孩子，歌唱的也好听，我很喜欢你，现在的女孩子很少有几个会照顾小孩的。你很……特别，也很可爱！看你们也是初到LZ，想和你交个朋友。可以么？”
　　“哦，谢谢……夸奖。大姐，我看就……”
　　“呵呵，什么大姐啊，我都能当你们妈妈了。这样吧，突然冒昧请你们也确实不好，这是我的名片，如果需要帮忙就找我。”说着她就递给我们两张名片，犹豫下还是接了，不过这感觉怎么这么似曾相识？看着我两接过名片，她面露欣慰的笑容，轻轻点了点头，“那么希望有机会能再见到你们，再见。”说着优雅的对我们摆了摆手便走开拿起电话，“……恩，来车站接我一下，我回来了。”走远后挂掉电话还回头冲我两笑了笑，我们也客气的对她点头笑了下，而后她便消失在出站口。
　　“真……看上我们两了？哦不，是看上你了。”鸿雁脑袋一歪瞟了我一眼。
　　“什么啊！都叫我们姑娘了，看上个毛啊。”
　　“哎！看上你非要是和你有坏事的那种么？你没听她说能当你妈妈了么？还不懂？”
　　“哦，是啊，忘了我们现在变小了，刚才叫她大姐的确不对，我二十岁，她四十多的话还真是妈妈的年纪……”
　　我笨笨的正在掰指头算年纪，鸿雁照着我后脑轻拍了一巴掌，“你个白痴！她是想讨你做儿媳妇呢！”
　　“啊？儿媳妇？”我掰算年纪的手指头还没缕直呢，“胡说八道什么啊！”
　　“嘁，我二十八年的人生阅历你以为是白混的？哈哈，我都说了你是贤妻良母，婆婆当然喜欢这样的媳妇儿。噗……哈哈……”
　　我去！怎么烂事都冲我来了，“笑！一口气憋不上来笑死你丫的！”看着身边笑弯了腰直拍大腿的鸿雁，我真个是满脑子黑线……
　　这LZ给我的开门见面礼还真是特别，儿媳妇？嘁！老子顶天立地老爷们这辈子也不会和男人有什么事！去他娘的……看了看腰还没直起来擦着笑出来的眼泪的性感兄弟，“……走啦！你这个家伙，总是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上……我特么怎么认识你这种人。”
　　“哎呀，呵呵哈……真是太可乐了哥们，呵呵……”鸿雁脸憋的通红艰难的止住笑，揉着笑疼的肚子，“呐，你看这名片，李莉总经理，女人能当上这位置有能力啊！多带劲的婆婆？这公司我也认识，看来是真的了，兄弟……哦不，妹妹，你嫁入豪门指日可待啊！到时候别忘了让我也沾沾光？”
　　“你！想！死！嘛！”我彻底怒了，冲着她大叫起来！把手里那女人的名片捏成了纸团。
　　一看我这阵势，她怕了，“好啦好啦，和你开个玩笑呢，呵呵，我瞎猜的啦，人家……说不定还没儿子呢，嘻嘻。”
　　“……你这家伙，你……别忘了你自己也是女人了现在，再拿我开玩笑我也糟蹋你自己！看你好不好受！”说着重重的把纸团砸进垃圾桶。
　　“好吧好吧，我错了我错了行了吧。走吧，出站了，天还早，咱们先去找找住的地方。”拍了下我的肩膀，看他诚恳认错也就算了。在出站口打了票穿过熙熙攘攘的人群走出LZ站大厅，耀眼的阳光伴随着城市热岛效应的热烈温度铺面而来，站前小广场上当年看的某个青涩男生震惊不已的LZ标志麒麟兽雕塑昂首举蹄仍然不变的面对着这繁华喧闹的都市，面前的公路上川流不息的车流不知疲惫的流淌着，这个我曾经呆过四年的城市再次迎接着我的到来，不过我也好，它也罢，都变了，变的太翻天覆地了！几年没来，LZ又变的更繁华了！而我……
　　“师傅，去祈月台……龙娟，快过来，发什么呆？”鸿雁拦下一辆出租车，正在招手喊我。
　　“哦，来了。”坐进车里，我才想鸿雁说起的目的地，“干吗去祈月台？”
　　“呐！”鸿雁对我晃了晃手机……哎，我的手机什么时候跑她那去的，我一把夺回来，“你什么时候拿我的手机的？”低头一看手机屏幕上显示的是租房信息网上面是一处出租房的信息，地址正是祈月台。
　　“刚才在动车上你瞅李大总经理时顺手把手机放我手里的，我就用你的流量查了查，呵呵。一室一厅，厨房卫生间都有，不过是老旧小区，所以便宜，一个月只要五百。本来想明天去看，可我想想怕夜长梦多。”
　　想起来了，在动车上我坐里面靠窗座位时探头越过鸿雁的身体看那个中年女人顺手就把手机放她手上了，后来就没听歌一路看风景来着，“晕，又用我流量，你自己的手机呢？”
　　“我手机卡都扔了，你还真贵人多忘事……瞧你那小气样，要不是早查到联系了房东，给人家租去亏不亏？”
　　“嗨，我随便说说的。对了，在祈月台这么好的条件，还这么便宜，可能么？别被骗了。”
　　“放心吧，是老旧小区，一般人想不起来去那找房子，而且可能年内就要拆迁，所以租的便宜。”
　　“我就说嘛，年内就要拆迁，我们租了保不准随时还得搬出去，这不折腾人嘛。”
　　又是那副表情，这鸿雁又故意耍神秘了，“这你就不懂了吧，所以说，哥……姐们我的阅历岂是尔等理解的了的？”原来看到前面的司机，鸿雁改了口。
　　我看了看司机，小了点声，“得了吧，别拽了，说吧，你又什么鬼点子。”
　　“拆迁？你以为会那么快。放心吧，我敢保证不到明年拆不掉，所以我们至少能安安稳稳的逮着便宜住一年。这也是他那这么好的条件却租不出去的原因，很多人就和你认为的一样以为随时要搬。”
　　“你凭什么就知道拆不掉？”
　　“这里头要知道的事儿太多了，贝贝搞地皮都得请我出主意……算了，说了你也不明白，您就擎好吧，相信我，没错的。”
　　看着她自信的样子，我还真的相信她，也不想多问了。鸿雁说的事总是不会错的，这家伙忒精了。坐着出租车，看着这我已经完全认不出的当年上大学的城市，虽然是个二线城市，但繁华程度好象丝毫不比一线的那些大都市弱多少，穿过几条街道，越过两座城市立交桥，祈月台区到了。我先下了车，看了看着繁华的市区，会有老旧小区？正在疑惑，忽然听到身后鸿雁一声咒骂：“滚！约你妹啊！”嘣的一声脚踢车门的声音，回头一看就看到刚坐的出租车从鸿雁身旁开走了。
　　“怎么了？鸿雁？”
　　“特么的！真尼玛恶心。”鸿雁气哼哼的喘着气，直往裤子上擦手，“我刚才付钱，那司机抓着我的手要……要约我！玛蛋！”
　　“没事吧你？噗……遭报应了吧，叫你老开我玩笑。”
　　“……算了算了没事，走吧。去找房子。”鸿雁走到我跟前，两只手却跟被什么东西烫了似的极不自然的耷拉在两边，扭头一瞅街边一家麦当劳，“你等我下。”她一头钻进店里，干吗啊这是？没一会她甩着湿哒哒的双手走了出来，“给我张纸巾。”
　　我递给她一张，“平白无故洗什么手啊？”
　　“我恶心。”
　　“恶心？几个月了？”
　　“……你个没大没小的小娘们，跟我混几天也开起我的玩笑了？讨打！”说着就追打起我来，显然她跑不过我，不过我也不想这么娘的在街上追打嬉闹，停下脚步，早早的伸出双手做阻止的姿势，“好啦好啦，别闹了老大，找房子要紧，找房子要紧。”
　　“嘁，饶了你！给我买瓶水，我渴了。”
　　“是，陛下。”说着我就从街边冰柜里付了钱拿了瓶冰镇可乐递给她，“喝吧，不开玩笑了，刚才干吗啊急着洗手？”
　　“不是说了嘛，被那司机抓了下手，我恶心。”
　　“不用吧，你这是洁癖。”
　　“废话，我就是恶心，不信你也让男人抓抓你的手约你试试？”
　　“额……”果然一想到那情境我浑身起了一层鸡皮疙瘩，“委屈你了哥们，噗……”
　　“还笑！找房子了。”鸿雁咕咚咕咚灌了两口可乐，又递给我，“喝么？”我也是有点渴，接过可乐直接喝了起来。“吆，不嫌我脏了？”
　　“你比那司机干净多了，呵呵。”
　　“……”
　　绕来绕去，穿过一条步行街，从一个稍微僻静点两边满是桂花树的岔街进去，果然里面有一片年代好象有点早的小区，设施都有点老旧，但小区道路两边好些个老人坐着板凳在桂花树下直接把棋盘铺在地上下棋，还有小孩子从树间举着零食跑出来，原来这里还有那种老式的小杂货店，一个伸的很长的凉棚，里面是一个几乎和店面一样大的窗口，不多的日用商品一览无疑，里面的老板坐在躺椅上看着小电视，水泥的窗台被人趴的黝黑光亮，那一定是买东西的人搭着窗台在凉棚下和老板攀谈乘凉留下的印记，和我小时侯的杂货店一样。看着这一切我忽然就喜欢上了这里，虽然老旧，但好有人情味。
　　“我好喜欢这里呢？”说着我就跑到小杂货店前。
　　“买东西啊闺女？”年纪大的老板笑嘻嘻的看着我。额……我又成闺女了，也是脸皮练出来无所谓了。
　　看了看里面的商品也不知道买什么，纯粹就想体验一下着久违的小杂货店买东西的感觉，“大爷，给我一条绿剑。”
　　“呐，闺女拿着，一块五。”递过两枚硬币，老板把五角和一条绿剑递给了我，“姐妹两来找人么？”
　　原来鸿雁也跟着我走了过来，“不是的大爷，我们来租房子的。”
　　“哦，难怪我不认识你们，这小区有年头了，还是八十年代造的呢，快拆迁了，来着里租房子恐怕住不长啊。”
　　“没关系大爷，我们也不住时间长。”我和大爷聊了起来，“大爷，第5栋楼怎么走啊？那里的房东说是要租屋子。”
　　“呐，往前走，穿过两个过道再……这样吧，我带你们去。老婆子，来看下店，我来送着两闺女去前面找房子。”
　　“不用了大爷，我们自己去就行，不能耽误您做生意啊。”鸿雁赶忙阻拦。
　　“闺女，没关系，我这店就是给大家图个方便罢了。正好我也想去那边找几个老头下下棋去，呵呵，来吧，这边走。”说着大爷就开了店门里面果然进去个大妈冲我们笑了笑。在大爷的带领下我们很快就找到里一排只有两层老式筒子楼，有点像双层版的四合院，不过中间的院子更小而已，周围也种满了有年头的桂花树和香樟树。
　　“我回去了，具体是哪家租你们就自己联系吧，咱这小区老了，规划的有点不合理，你两慢点啊。”
　　“谢谢您啦，您也慢点。”
　　大爷答应着我们便去走了，果然这里很老旧，单元楼之间的路有点窄，窗户还是那种老式推拉铁窗，偶有人家在里面换了密封性好的新式塑钢窗装了空调，墙上布满了拉接的电线，但是还好，并不阴暗，而且有那么多桂花和香樟到是很有上世纪八十年代的古朴气息。根据信息网上的提示，我们很快找到了。
　　敲了敲院门，一个十五六岁带着眼镜的女孩打开了门，“你们是？”
　　“我们来租房子的。”
　　“哦，你们是从信息网上看到的吧？你们等一下。”她回头冲里喊到：“妈！妈！有人来租房子了。”
　　不一会一个中年妇女走了出来，原来她就是房东，而信息网上发布的资料就是那女孩也就是她的女儿传上去的。房东热情的引我们进来，“我们娘两住这里的，正好你们都是女孩，住着也方便，不过不好意思啊我租的那二楼以前是当储物间的，里面杂物太多，又有年头没打扫了，我一个也没力气清理，就……麻烦你们自己了，不过里面的东西你们如果觉得能用你们就拿着用，有不少家具还有一张大床。”
　　“行，没问题。我们自己能行。”房东带着我和鸿雁爬到二楼，阳台和光线都不错，不过打开房门我两傻了……好乱好脏，果然是便宜没好货。
　　“真不好意思啊，得麻烦你们自己了，如果愿意租的话……”房东有点不好意思的说道。虽然脏乱，但和信息网上描述的一样大小和设施都没问题，我和鸿雁还是高兴答应了，给房东看了身份证，我们便和房东签了协议先交了三千块半年的费用，房东给了我们大门和二楼的钥匙。
　　“干吧，龙娟！这点困难能难的住我兄弟两么？”
　　“当然难不住，行くぞ！”
　　说干就干，我两一样一样的把里面陈旧的家具抬出来搬到一楼院子里，彻底坏了的按照房东的意思就扔掉等收废品的处理，能用的就自己留着用，一个多小时后，院子里已经堆满了不能用的坏家具和杂物，回到房间里空出来的客厅还剩下一张餐桌，卧室还剩下一张大床，一张写字台。屋子里的灰尘还没打扫，床品我们也没有，但似乎看来有个窝的样子了。今晚是住不上了，我两的力气果然比以前小了很多，要是以前这点活完全不在话下，可如今女身的我们已经疲惫不堪，走到卫生间一看镜子里，哈哈，两个漂亮的女人已经变成了俩花老猫，满脸满手的灰尘。清凉的自来水冲洗干净自己，虽然累但我们心中欢喜，相视而笑……
　　眼看天已经晚了，我们告别房东，明天再来继续打扫，今晚只好暂时找个宾馆住下了，走到小区的道路上，路灯已经点亮，闻着桂花树的清香，啊，我们至少很快就又有一个小窝了。


第十八章 小窝 (2015-02-22 09:22:44)

　　走到这小区门口，小区的行人并不多，刚来时送我们的杂货店大爷的老伴儿拎着大饼看见了我两，又冲我两打了招呼还要给我们饼吃，对着他点头微笑回礼后，拿着实在拒绝不掉的一小块饼咬了一口，心里到是满温暖的，这小区虽然老旧，但却很温馨很有人情味，尤其对于第一次独自漂泊出来的我，心中滋味真的好受了很多。转眼出了小区，夜晚喧闹纷繁的街道，耀眼夺目的霓虹取代了恬静的老小区让我们宛如忽然从八九十年代再次回到现代，还真不错，在这么闹腾的都市能找到那片安静的落脚点，真的多亏了鸿雁。
　　祈月台区我以前上大学时也来过一次，那时这里不是最繁华的地段，如今完全不一样了，这到了晚上更是热闹的不得了，行人熙熙攘攘，汽车川流不息，灯火通明的夜市，商场大超市，万达广场类的综合娱乐城一个不少。估计那老旧小区也是快速发展的城市脚步滞留下来的痕迹，难怪要拆迁，只是鸿雁说一年内拆不掉我就不明白为什么了，也懒得去想。就合着在夜市上吃了点东西，肚子真不争气了，看着那么多馋人的美味小吃，我硬是饱了，胃口虽然一直很好，可食量却小了好多。正想着呢，拿着烤串皱着眉的鸿雁也打了个饱嗝，“嗝……吃不下了。给你？”
　　看着鸿雁递过来的鱿鱼须，我是最喜欢吃鱿鱼的了，可是……“不行了，我也饱了，嗝……”
　　“哎，暴殄天物啊！算了，走，今天下午累了一身汗，洗澡睡觉。”鸿雁从衬衫领口往后背掏进去就挠痒痒，撑的胸口的形状鼓鼓的都露出了文胸的花纹和乳沟，我还没来得及制止，已经弄的旁边的几个小伙子大跌眼睛直吹口哨，鸿雁嘴巴一咧，“くそ～！（日语，可恶；读，库扫）”猛的一回头，冷艳的眼神又闪现出来，效果当然是那几个家伙直接扭头不敢再看鸿雁。一转眼表情一变看着我，“走吧，哥们！”
　　我去，姐们，哦不哥们你太厉害了！此时我的身上也开始有点痒，下午累了一身汗，刚才吃的烧烤又激的头皮冒汗，赶快去洗洗换衣服睡觉。宾馆自然是好找，洗漱完毕，我洗了衣服，晾好，看了会电视玩了会游戏我们便睡了过去。
　　第二天我自然不傻了，直接和鸿雁在宾馆吃了早饭，带上行李和昨晚还没干透的外衣，穿上了上次在DY买的替换的女式衬衫和女式牛仔裤赶去小区，我们决定今天把屋子彻底打扫干净，晚上就住下，然后着手先陪鸿雁找工作。一个上午我们把屋子的灰尘，白色涂料墙和天花板上的蜘蛛网都清理干净，抹干净窗户拍干净窗帘，又用水冲洗了瓷地板，擦干净大床架，写字台和餐桌，房东女儿又给我们搬来几把椅子，房东还送了我们一床垫被，一床席子还有两个枕头心，说是她以前用的，虽然旧了，但干净的很又能用，我们当然感谢的收下了。收拾好铺好，现在铺席子还早，所以就差被子，床单和枕头套了。下午再去购置，因为厨房有灶头也通了煤气再买口锅，几副碗筷炊具都能开火了！
　　站在打扫干净窗明几净的屋子里，虽然装潢简单朴素，但也是个像模像样的家！好欣慰啊！房东走过来，看了看屋子惊讶的说：“你们姐妹两还真厉害，人长的漂亮手脚还这么麻利，就这么的把这又脏又乱的屋子收拾好了……哎，这屋子原来还是我和我丈夫的婚房呢。”说着房东目光有些暗淡。
　　“您丈夫……怎么了？”我忽然有些发毛的问道。
　　“嗨，妈，注意用词，什么丈夫，是前夫好吧！说的好象我爸死了似的，两位姐姐别害怕，我爸和我妈离婚了，去找了个和你们差不多大的狐狸精，呵呵。”还没等房东太太说话，快嘴的女孩就插上口。鸿雁一听面露不爽皱了皱眉，我也自然不高兴，这好好的家庭不要去找狐狸精，垃圾男人还不如死了算了！看到我们面露不悦，女孩忽然紧张起来，“哦，不不，我不是那个意思，没说你们，呵呵。你们是好姐姐，嘻嘻。”
　　“哦，呵呵，没事没事，我们是生气你爸爸太不负责任了。”鸿雁赶忙笑嘻嘻的解释道。我们自然不是说怀疑女孩说我们是狐狸精，纯粹是讨厌那男人的行为。
　　女孩一听鸿雁的解释乐了，“那太好了，姐姐，我妈住在一楼，我住二楼，呐，在你们斜对面。”说着指了指和我们的房间呈┑型九十度排列的一个单间书房，仔细一看原来着个院子其实上下两层都是┑型的，之所以有个院子和院门其实是和旁边的同样结构的房子排列形成的。接着她又一下跳到鸿雁面前自来熟的双手拉着鸿雁的手摇晃起来，“以后我能来找两位姐姐玩么？”
　　“当然可以。”鸿雁笑眯眯的说着就去摸了摸女孩的脸蛋……我去！你这家伙骚扰未成年少女！我气的眼珠子都要瞪出来了……女孩为什么不来拉我？
　　正想着龌龊的事情，女孩子又一下跑到我面前，“姐姐，可以么？”水汪汪的眼睛看着我……
　　“当然没问题，常来玩儿。”
　　“谢谢两位姐姐。”说着一下和我抱了个满怀，哇！少女的拥抱，那柔嫩的少女身体……这感觉，简直幸福的要死，变成女人还有这福利，爽哎！呜，可惜胸口抵的好难受怎么还有点涨？
　　“我叫鸿雁，妹妹叫什么啊？”鸿雁忽然打茬，女孩子松开了我的怀抱。你！这家伙！坏我好事……
　　“我叫邵婧，姐姐你呢？”女孩又回头看了看我。
　　“哦，我叫龙娟。”
　　“婧子啊，别缠着姐姐们了，你该去学习了，都上高中了还不努力！”不知什么时候下去的房东太太在楼下喊道。
　　“好了，我们也算认识啦。我去看书了，学习啊学习，累死了，那么两位姐姐再见。”女孩摆了摆手便走回书房。
　　“哦再见。”我扭头瞪着鸿雁，“八噶！你这家伙，自己占了便宜就来坏我好事！”
　　“你咬我？嘿嘿。”鸿雁得意的晃着脑袋，这个混球！
　　生着鸿雁的气，还在回味着少女的拥抱，鸿雁喀哒一声锁上房门，胳膊抵了我一下，“别犯花痴了，妹子给你你有命消受么？走啦，去购置用品，晚上就能在这休息了。”
　　讨厌啊！可也没辙了，出去购置日用品吧，走出院门婉拒了房东太太邀请的午饭，在街上吃了点东西后，下午我们就购置好了用品，一张大床单，两床夏天的薄被子，两个枕头套，碗筷炊具等等，鸿雁又办了张电话卡。叮叮当当的带着这些东西回到咱们的新家。整理妥当！哈哈，好了，完美的小窝！邵婧也跑了过来，告诉我们这屋子里的网线也是可以用的，她只上上QQ，看看电影什么的，所以不怕拖速度叫我们放心用。如此一来，这屋子的条件比我以前的教室公寓还要好了，晚上我和鸿雁就在小区附近的菜市场买了油盐米醋和一些菜，第一晚在LZ自己开火了，还邀请了房东母女，房东太太一个劲的夸奖我菜做的好，叫邵婧多和我学，末了客气的抱怨我两自己买这么多东西，有什么缺的尽管去她那要，当然我们全当那只是客气。随便吃了点她就下了楼，送走房东太太，邵婧偷偷的跑过来看我两喝啤酒很爽的样子，也要了点喝，自然是直喊苦。
　　收拾好碗筷，没想到懒散的鸿雁居然自觉的去洗碗刷锅了，好吧哥们，饭菜是我做的，衣服也肯定要我洗了，虽然功劳大，稍微干点家务也不吃亏是不？疲劳了一天，走进和卫生间合并的简陋浴室，洗澡是不成问题的。舒舒服服的用现成的太阳能洗了澡，洗掉换下的衣服，坐上在铺好的舒服大床上，抖着脚丫子看着天花板，鸿雁在旁边已经玩起PSP，我擦了擦湿润的长发，“哎？你的工作有目标了没？”
　　“明天去找找，这附近肯定有大型理发店，人流量这么大，生意肯定忙，估计有经验的理发师还是缺的。”按下暂停键，她熟练的把半干的秀美长发往后一甩，“你？去找家教行么？”
　　“没问题吧，以前大学时常给初高中的学生搞辅导，收入还不错呢。如今我当了四年教师，经验更丰富，学生只要听话，不是吹就这LZ的重点中学，我也保准他拿年级前五十名！”我梗了梗脖子自豪的对鸿雁侃着，我也确实有着自信，重点中学，其实学生的素质本身就好，老师的能力并不是想象中的那么强，甚至不一定有我这个带小镇中学的教师厉害，因为农村中学的学生素质相对较低，把素质低的学生带到和高素质的学生一样的分数线，能力自然不言而喻的。
　　“喝，好大的口气……哎，等等，别动！”
　　“怎么啦？”
　　“叫你别动！对，就着个梗脖子的姿势。”怎么了？不明白的我只好愣愣的保持着姿势，没想到鸿雁嘘溜一声吹了个口哨，“好漂亮的美人筋，这锁骨……”
　　我的锁骨明显在洗脸时到早发现了，可美人筋？想起以前看到过鸿雁的美人筋，我也有？“我去，你又占我便宜！还有！你也有美人筋，锁骨也明显，我早看到过了！”
　　“是嘛？呵呵，女人有明显的锁骨和美人筋最吸引我了……”说着她就拿着关闭屏幕的PSP去照自己故意梗起的脖子，“啧……原来我也有美人筋。额，我去……还满性感的呢。”
　　“行了吧，自恋狂！PSP给我玩会。”我一把夺过PSP，选到怪物猎人准备奋战。
　　空着手的鸿雁摸出手机点滑起来，“对了，家教不用一天到晚去对吧，你可以考虑考虑考学历，考教师的事了。”
　　“恩，你说的对，明去买几本自考书，白天看，背，晚上带家教。”
　　“对了，先别急着找家教了，你一个出门我不放心，等我工作先找好，白天你就随便找地方看书学习，晚上必须我陪你去家教。”
　　“喂！我又不是三岁小孩子，还用你陪啊？”
　　“哼！你比三岁小孩子还麻烦，瞧你现在的模样，真保不准哪晚没我陪着，你就被侵犯了。”
　　“滚蛋！胡说八道什……”
　　我还没说完，鸿雁忽然严肃的看着我说道：“你给我仔细听好了，龙娟，哦不……龙军！我知道说这话有点别扭，但你现在是女人，而且是个美的任何男人看了都想咬一口的尤物！你心态可以爷们，但你必须唯物一点，别倔，兄弟我不想你出事，好么？”说完她定睛看着我，柳眉微皱，眼睛都不眨一下，双手捏住我的双肩，还咬了咬嘴唇，好象期待着我的回答。
　　第一次见她这么严肃，我都有点紧张了，“哦……哦，我……我知道了，听你的好了。”
　　鸿雁如释重负的松开捏着我肩膀的手，“这就对了，相信我兄弟，你现在是当局者迷，我看的很清楚，LZ这么大这么乱，就你这样晚上一个出门简直是挑动这里犯罪率。如今我两……可以说是唯一相依为命的亲人，一条线上的蚂蚱！我真的不想你出事，我……”
　　“放心吧，鸿勇，我懂你的意思了……不过话说回来，你现在好象也是个美人，还……还性感的不得了。你也得小心点不是？”
　　“额……呵呵，谢了兄弟，在这外面的花花世界，我比你有阅历的多，放心吧。”
　　“恩，好吧……对了，谢谢你，哥们。”我拍了拍鸿雁的肩膀，心中真的很感激她对我亲人般的关心，也意识到了她说的问题不是无稽之谈，为了自己的安全，还是不要太倔了，稍微注意点吧，何况大丈夫能屈能伸嘛！
　　一夜舒舒服服的睡到了天亮，早早的就听到隔壁邵婧的读书声，打开窗帘，屋外高高的桂花树翠绿的枝条伴随着阳光伸到我的窗前，闻了闻那清香的味道，看到楼下小区已经有好多老年人在健身散步了，忽然一声问候传来：“闺女，住的惯嘛？”
　　低头一看，是杂货店的大爷，“大爷，您散步呐，呵呵，住的惯，很舒服呢。”
　　“呵呵，那就好，那就好。我来找老头们下棋呢，走了啊闺女。”
　　“哎，大爷您慢走。”
　　“和谁说话呢？”刚洗完脸拿着牙刷的披着一头长发没扎马尾的鸿雁走到我身边。
　　“哦，小区门口杂货店的大爷，人还真和蔼。”
　　“呵呵，我们家妹子到哪都受欢迎啊。”
　　又喊我妹子……刚想发飙，可一想昨晚她对我说的那些话，算了，如今还是别太倔了吧，静心道：“拜托，别老拿我开玩笑啦。对了，今天咱们先好好找找你的工作吧，等我洗脸刷牙，做早饭。”
　　鸿雁看着我笑了笑。我忙活了一会，一起吃完早饭。告别了房东太太和上学去的邵婧一起出了门，一直到出了小区都在和邵婧聊天，知道了鸿雁是理发师的她还一个劲的要以后帮她弄发型，不过我没告诉她我是教师，因为如今我的年纪也不太像教师，省的解释太多。告别后，我们就在祈月台范围内寻找招理发师的美发店，可惜一连找了几家都不需要，中午在街上随便吃了点午饭，下午继续找还是没找到要理发师的。一直到晚上，转了一天也没有进展，只好打道回府。
　　进门就遇见房东太太正好在择菜，看到我两问道：“怎么了？姐妹两好象不太高兴？”
　　“哦，大姐，没什么事。您忙您的。”鸿雁拨了拨满头黑长直的秀发懒懒的说道，她今天没扎马尾，那头秀发更美了。
　　“丫头，瞧这漂亮的头发，真好！别不开心啦，对了这两天我们小区后面新开辟了一条步行街，叫“红星路”，衣服，化装品可多啦，明天去看看放松放松下。”
　　“红星路？新开辟的？有理发店没？”
　　“当然有，好几家新开的呢，想去做头发？”
　　“哦！太好了，谢谢大姐。呵呵。”
　　“这丫头原来要找理发店啊？难怪那么漂亮的头发还犯愁，原来没地打理……”听着房东太太的嘀咕，我对她笑了笑，跟着鸿雁上了二楼。
　　“明天去红星路看看。”
　　“能行么？今天一天都没找到。”
　　“新开辟的步行街应该缺人，管他呢。明天再说。”
　　上帝保佑明天鸿雁能找到工作吧，我也要努力了。晚上睡觉鸿雁继续玩起了游戏，我则抱起今天顺路买的自考书背了起来……
　　“嘶，好疼……”一下我被疼醒了。
　　“哎吆，对不起，又压着你头发了。”原来鸿雁已经坐起来在穿衣服。
　　“没关系，这么早起来啊。”我揉了下眼睛，透过窗帘看了看外面天已经亮了，太阳露出了一点点，看了看手机也才六点多。
　　“早点去红星路看看，没工作咱这点积蓄可搁不住花消。”提起紧身牛仔裤的鸿雁扭了扭胯……兄弟你又迷着我了。回头看我要起来，她边扎马尾边说：“我一个去就行了，你睡你的。”
　　“不行，咱两一起，你一个出门我也不放心，嘎嘎。”
　　“你哦……”说着她就弯下腰捏了下我的鼻子，忽然我两都觉得着动作太女人，鸿雁赶忙收了手，“……要起来就快点吧，咱们上街吃早饭，然后去红星路。”
　　穿衣洗漱很快忙好，我们吃了早饭便按照房东太太指的路赶往红星路。


第十九章 应聘 (2015-02-23 13:47:14)

　　原来红星路其实就在我们小区的后面，从北边小门一出去再走一小截街巷就是，我们昨天一天找的都是小区南边前门附近的地段，没想起来来这里。这红星路不算宽，我们正好从西边入口进入，因为是步行街，所以和南北向的大街路口之间放有禁止汽车使入的圆球石墩，路中间是各种植物花卉的绿化花坛和靠着这些花坛的休息长椅，和树立在花坛里的路灯杆一样都是欧式风格。顺着西边一直往东走，我们起来的早，所以路上的行人还不算多，但毕竟是初夏，天亮的早，气温也适宜，街两边的店铺都开门了，果然很多服装，化妆品商店，装潢的都很清新浪漫，我和鸿雁对这些女人的商店真没什么兴趣，要不是以前为了买几件女士衣服我们实在不想进去，重点还是放在理发店上。走着看着，哎！有家店门口立着一个和真人差不多高的“高达GUNDAM”模型，虽然没有日本那个真实比例的高达精致，但也很不错很抢眼了，我本来就喜欢玩高达模型，这几年忙着上班没怎么玩。以前上大学时可是很喜欢组装制作而且手艺还是很高的，因为喜欢做吉翁派系的机体，在模型论坛上我可是被很多求教制作技术的新手尊称为“吉翁上校”呢，鸿雁也是知道的。仔细一看模型店居然就叫“吉翁军动漫模型”，看来老板也是个喜欢吉翁的同好。
　　“鸿雁，我想进去看看。”
　　“模型瘾又上来了？好吧，反正还早，走，一起进去看看。”鸿雁也是喜欢动漫的，虽然不玩模型，也对高达兴趣不大，但高达模型本就是动漫的衍生物，而且店里估计还有其他动漫产品，自然也有兴趣看看。
　　一进店，两边的柜台上堆满了各种机体的盒子，中间还有手办公仔的玻璃展示台，里面也摆放了好多制作好的机体模型，多数是吉翁军，新吉翁军的独眼机，不过制作的比较简单，没上什么特效，也就是上了渗线，贴纸的部分换成用模型漆涂装更真实好看而已。看了看店里却不见有人，估计店主暂时离开了，我便低头瞅起那些制作好的模型，鸿雁就在一旁问我，“这是什么机体？”
　　“MS-06J，陆战型扎古2。”
　　“这个呢？”
　　“MS-09，大魔。”
　　“这个？”
　　“MS-14JG，勇士狙击型。”
　　“これは何ですか？（日语，这个是什么？读，库类瓦囔带斯噶）”
　　“MS-06FZ，改良型扎古，我比较喜欢，驾驶它的男主角巴尼很悲情，和自己的恋人驾驶的高达对砍，自己死了，恋人也受了重伤，最主要两个人都不知道彼此坐在敌对的机体上，而且它是高达史上唯一砍掉高达的杂兵机。”
　　“那这个呢？”
　　“RX-78NT1，就是被刚才那扎古砍掉的高达。”
　　“那就是巴尼女友的坐机？”
　　“答对了，聪明！”
　　“嘁，这就叫聪明啦，掰着脚指头也知道啊……哦吆！这个机体怎么那么像德国党卫军？”
　　“哈！那个是AMS-129基拉.祖鲁，《高达独角兽》里带袖的杂兵机，虽然是杂兵机，我还是觉得满帅气的，主要那德军造型很拉风啊。”
　　“我更喜欢美军！你个纳粹份子！”
　　“我其实是盖世太保，你不晓得？呵呵……”
　　“小样！就你这样还盖世太保呢，呵呵哈……”
　　我两正说笑着，忽然听到一声椅子的挪动声，“二位美女，需要点什么？”
。抬头一看，敢情这人一直在店里，估计是店主了。缩在店面后部一个被纸板遮挡着的地方刚推动椅子挪出来，胖乎乎笑眯眯的看起来不到三十岁挺随和的一个人，脑袋上带着个修手表用的放大镜，手里还拿着模型钳和笔刀。看着我两惊奇的看着突然冒出来的他，他赶忙去掉头上的放大镜，放下手中的工具，“哦呵呵，我是这店的老板，刚才在工作台上做模型，不好意思，招呼不周。”
　　“哦，我们随便看看，您忙您的。”我答道，鸿雁到没多话笑了笑继续去看中间的各种动漫美女手办。
　　“没事，我帮朋友做模型呢，也累了，休息休息，你们看，有需要什么的尽管说。”他说着瞟了一眼鸿雁又上下打量了我两眼，就打开中间的玻璃柜，放进去一个刚制作好的模型，我仔细一看，他这个和展示柜里的制作的都不一样，旧化战损的效果做的相当逼真，盾牌装甲上布满弹痕和锈蚀。俨然一架饱经战场洗礼的机体，一台威武霸气的MS-07B3老虎特装型！看这技术比我还高一些！
　　“特装老虎！这个是您做的？”我惊喜的问道。
　　“哦……对，特装老虎。做着玩呗，见笑了。”他撮了撮手上的模型漆，笑嘻嘻的说着。
　　“哪啊！老板您太谦虚了，做的太漂亮了，这战损的效果好完美啊！”说完我又仔细的看了看那台老虎，做的真不错！
　　“……美女好厉害啊，刚才我听到你说了那么多机体的番号名称，一个没错，有的我都分不清！而且没想到你一个女孩子居然还知道战损！我还是头一回遇到您这样的女顾客，别的女孩子都冲着那些特卡哇伊的东西来的呢。”
　　“哦，呵呵，我也喜欢做模型的，尤其战损，不过没你做的好。”
　　“真的啊，女孩子也做模型？还做战损？太稀罕了……哦！这样吧，你挑一个！我免费送，做好了放我店里展示一段时间就可以，然后就拿回去，怎么样？不知道有没有时间啊……这位妹子？”他很高兴而且有些兴奋的说着。
　　“真的啊？免费送？”我惊奇问道。旁边的鸿雁一听也来了精神，手里拿着一个“初音未来”凑了过来。
　　“当然，你们看，着里面的都是附近的朋友做的放在我这展示的。”
　　仔细一看那些模型果然脚下面都有姓名和制作时间，难道都没收他们钱？我便问道：“都没要钱？”
　　“那到不是，他们是老主顾，其实是他们自己想把自己得意的作品放这儿和大家分享的，我开这店一方面赚点小钱一方面也是结交模友啦，你第一次来，而且是难得的女玩家，所以送你一个，还请做好了来展示展示，让我们这全是大老爷们的模型俱乐部也有个漂亮女孩子添添喜气！哦，对了，这是我们俱乐部的资料卡还有别针，我们俱乐部常参加模型制作比赛的，不知道是否愿意加入？”说着就递过来一张卡片和一个吉翁军徽胸针。
　　“我？可以加入？”我有些迟疑，看了看鸿雁，没敢接受。
　　“当然可以，只要你愿意！我们俱乐部没有任何费用和条件，大家平时都忙各自的工作很自由的，只要你喜欢模型偶尔来店里聚聚聊聊就行！”他又诚恳的递了递卡片胸针，鸿雁也对我点了点头。
　　“好吧。我加入！等我空闲下来一定做好一个拿来展示展示。”我接过卡片和胸针，乐滋滋的把胸针别在衬衫上，闪闪发亮的吉翁军徽还真漂亮。鸿雁看了看又笑了笑继续摆弄起“初音未来”，还倒过来看她的内裤……
　　“那你挑一个吧。”老板手一扬，指向堆满盒装模型的柜台。
　　哇哦，太多了，还真不好挑选，瞅来瞅去，我看上了一台MS-09RⅡ力克大魔2，敦实厚重的外型很有重型机甲的气魄！抽了出来，“就是它了！”
　　“你也喜欢吉翁？”老板看着我拿着力克大魔2。
　　“恩，吉翁机体的独眼特帅！尤其这大魔敦实厚重！”我脱口而出自己的喜好。
　　“好特别的女孩……哦哦，有眼光！呵呵，对了，你慢慢做，不用急，什么时候做好什么时候送来都行。”他说好特别的女孩时声音比较小，但还是被我听到了，估计意识到自己有点失态，不好意思的挠了挠后脑勺。我特别？我当然特别，本来就是老爷们的喜好，有女人喜欢着东西？那就真怪了。
　　“好的，那谢谢你了老板，我就……拿走了？”我样了样那盒模型。
　　“当然，记得做好送来给大家看看就行。”
　　“那老板再见。”我拍了下鸿雁的肩膀，她放下手中的“初音未来”，对着老板笑了下便和我一起走出了模型店。
　　老板走到门口招呼了声“慢走啊。”瞅了我们两眼便撤回店里。走到街上，鸿雁拿过我手中的模型盒，上下翻看了两下，“这东西得多少钱一盒啊？真免费送你了？你人缘还真不错哈！该不是……看上你了吧？哈哈。”
　　“唉，你就拿你哥们开玩笑吧啊，我也是醉了。这个是万代HG的，估计七八十块钱的样子。”
　　“哦？满贵的呢！就着一小盒子塑料八十块钱？”
　　“这个你就不懂了，这个啊是日本万代进口的，做工很精细。而且这个还只是HG，我刚才看了他让我选的里面还有MG的，更贵，要两三百呢！”
　　“哇哦！那你刚才干吗不挑一个MG？”
　　“做人不要那么贪心好不好，人家免费送你，你还拿人家一盒子MG？我可不好意思。而且MG没我喜欢的型号。”
　　“嘁，你好人……”还没说完鸿雁便把模型塞给了我，一指面前，“理发店！”顺着鸿雁的手指一看，果然是一家门口树着一个大转花筒灯的装潢满高端的理发店，我们快步走到店门口，“缈丝”两个花哨的铁艺美术字像欧洲中世纪风格那样悬挂在店门两侧，那便是店名了，更让我两高兴的是店门玻璃上张贴着招聘理发师的广告。
　　“哦噎！有门！”鸿雁高兴的做了个加油姿势，推门走了进去，我紧随其后，扑面而来的是一股理发店特有的染发药水味。一个穿着印有“缈丝”两个字的围裙染着紫色头发的男店员迎了上来，“欢迎光临，二位要做头发么？”
　　“哦不是，我是来应聘理发师的，老板在么？”
　　“哦，你等一下。”那店员应着就边向后间走边喊了起来，“老板？有人来应聘理发师了……”走到后间的店员一时没出来，我便坐在休息椅上随手翻起一本美发杂志边等待边看了看着店，鸿雁则趴在结帐吧台上也瞅了起来。这店面还真不小，三排梳妆台，每排五个座位，已经有三个也染着紫色头发同样带着店名围裙的男理发师在给人剪头发，后间和梳妆台之间一片挺大的空间放满了焗油染发设备，还有两个女顾客正在焗油机里蒸头发。
　　“哪位要应聘的？”这时一个穿着性感紧身筒裙黑色丝袜加高跟凉鞋同样一头紫发盘着成熟款式发髻约莫三十多岁的妖娆女人从后间跟着招待店员走了出来询问道。我一看！哇哦，好性感的女人，长的也还不错。
　　“老板是这个女孩。”店员对着鸿雁晾了晾手，又对鸿雁说：“这就是我们老板。”
　　“你去忙吧。”女老板支走了招待店员，看了看鸿雁眼睛一亮，“姑娘你来聘理发师？以前干过么？”
　　“当然，我做了六年。”鸿雁不慌不忙的说道，可能是穿着的原因，此刻我一直觉得很性感的鸿雁在女老板面前都显的有些清纯了，只是眉宇间她的锐气还是高过了女老板。
　　“这么年轻就做了六年了？你可别骗我啊姑娘？”
　　“是真的，这样吧如果老板不相信可以让我给您露露手艺，如果搞砸了我赔您个够……如何？”鸿雁有些轻佻的语气，居然对着性感的老板娘单挑了下右边眉毛，嘴角微翘，忽然间冷艳的目光硬是把老板娘盯的一哆嗦。
　　好象忽然意识到自己居然被个小丫头弄的神魂不定，老板娘故作镇定清了清嗓子，“也好，我着正缺有经验的理发师，呐，给着位小伙子理个发吧。”
　　一个坐在休息区等待的小伙子一看，“不是吧，拿我当小白鼠，老板娘？”
　　“放心吧，哥们！我如果把你的头理坏了……”鸿雁又看了看老板娘，“一个男式理发多少钱？”
　　“十五。”老板娘答道。
　　“哥们，如果我帮你理坏了，我赔您五十，怎么样？愿当这小白鼠么？”
　　那小伙子一瞅美丽的鸿雁，又听这话，爽快的就答应了。只见鸿雁熟练的使用着各种理发工具，时不时把长长的剪刀用一只手指戳着放在手心旋转着玩着花色动作，居然比我看她以前男人时还多里几份优雅，没一会头发就理好了，小伙子和大伙一看，喝！真不是吹的，帅气！鸿雁俯身弯腰手扶着椅背脸快贴到小伙子脸边，“怎么样？”
　　“真……真不错，美女手艺不错啊。”小伙子被鸿雁弄的一激灵，这家伙难道不知道她这样会让男人受不了嘛？虽然这是她以前常做的动作……
　　“你的头型适合中分，所以我帮你改了过来，我理过各种头型的人，所以每个人适合什么发型，听我的准没错！比你以前的碎刘海要好看，不觉得么？”
　　“还真是嗨。谢谢啊。”那小伙子明显被鸿雁弄的有点紧张，说话语气都有些发颤。鸿雁又熟练的帮他揭开围布，对着他的后颈轻轻吹掉碎头发，又用毛巾和海棉慢慢的擦拭干净，一整套动作干净利索，任谁都相信她是个老手了！
　　“您慢走。”鸿雁客气的送走了站起来后腿脚好象都有点不利索脸上飘着红晕付了钱的小伙子，用毛巾打了打自己袖口上的碎头发，看了眼老板娘，“您觉得还行么？”
　　啪啪啪，三下掌声响起，老板娘摇了摇头，“看不出来啊，这么年轻漂亮居然就有这么熟络的好手艺，要了你了，就搁姐这儿干，姐不会亏待你。”说完就递给鸿雁一套围裙，递过身份证准备签合同时，鸿雁和老板娘起了点小争执，原来鸿雁不想把头发染成店里标志的紫色，最后在老板娘的要求下散开马尾让她观看，老板娘惊奇的看着那头秀美的长发，可能是女人爱美的天性也舍不得弄坏了那头难得的青丝，最终折中了一下让鸿雁跳染了一丝紫色头发作为店员标志，并且其他店员似乎都没意见，因为老板娘也说了，谁能长出和鸿雁一样的秀发来也可以那样。
　　鸿雁一回头，对我眨了下眼睛，咧嘴一笑。太好了，鸿雁有工作了！我高兴的扔下杂志从休息椅上跳起和她拥抱了起来，一旁的店员和顾客都看着笑了起来。鸿雁拍了拍我的后背，分开后我才意识到我又失态了，这拥抱……太女人了。哎呀，算了，高兴嘛，兄弟之间拥抱也没什么的吧，只是刚才抱的紧了点胸口被挤了下怎么又感觉有点涨涨的……
　　老板娘此刻才意识到我，“鸿雁，着位是？”
　　“哦，是我好姐妹，在……上大学，来陪我的。”
　　“哎呀，刚才坐在旁边看书我还没仔细看，鸿雁的姐妹也是个美女啊。真漂亮这姐妹两！啧啧……”
　　“过……过奖了，老板娘。”艰难的挤出个笑容，被这么夸奖我还是很难接受啊。
　　“啧啧啧，怎么搞的，这妹妹的头发也这么好。真是不公平啊，以后来咱们店做头发给你半价，呵呵。”老板娘笑咪咪的摸了摸我的披肩长发。
　　“哎！正好我想把头发剪了，太麻烦。”我忽然想到着几天长发老是拉拉扯扯，今早还被鸿雁拽了一下弄的生疼。而且太娘们，以前怎么没想起来把它剪了。
　　“不行，这么漂亮的头发怎么可以剪！来做头发可以，剪我可不答应啊！人家羡慕都来不急呢丫头！”老板娘忽然严肃的说了起来。
　　“听老板娘的，别剪，你看我的这么长的头发不都留着不嫌麻烦么？”鸿雁对着我直挤眼，还隐蔽的摆着手。什么意思？哦！难不成又有什么主意？虽然想剪了省事，可……还是听她的吧，因为她总是对的。
　　中午我两就在步行街上随便吃了点，由于鸿雁已经被正式录用，所以下午要正式开工，由于理发店离我们的住房并不远，她便吩咐我先回家买菜，看书。虽然有点不愿意在这无亲无故的城市和她分开，可也没办法，我便拿着模型回到了家，复习了一会自考资料，又拆开模型盒子才想起我没有工具，以前的工具又丢在OT怎么组装？算了吧，等明天再去“吉翁军”买一套工具，反正也便宜，至于喷笔老板那肯定有。眼看着快五点了，我准备去菜市场买点菜晚上做饭，路上和鸿雁通了个电话，她那头正忙着给人做染发，说完做好六点之前就能回来便挂了。我也买好了我两都喜欢吃的菜，洗择弄好，一看太阳已经落山天开始微微发暗，时间已经六点了，鸿雁怎么还没回来，拿起电话拨过去，“对不起！您所拨打的号码已关机。”吓！怎么关机了？我没来头的忽然想起上次鸿雁对我说的事，一直做事稳重成熟的她都让我有点忽视了如今她也是个漂亮女人，该不会是……


第二十章 虚惊 (2015-02-24 20:32:39)

　　啪嗒一声，我手一哆嗦把手机给掉在地上。鸿雁！你可别出事啊！捡起手机来不及锁门冲出院子，身后房东太太询问吃晚饭没也没搭理。跑到小区路上，路灯已经点亮，我心里忽然像猫抓的一样没着没落的焦急，鸿雁，鸿雁，不住的在心里呼喊着她的名字。穿过小区北门，越过那截街巷，踏进红星路朝着“缈丝”的方向奔跑，此刻天已经基本黑了，步行街上商铺和路灯都亮了起来，色彩斑斓，可我也没心思观看。由于奔跑的太快，胸口被抖动的又有点涨涨的，不管它，我要看到鸿雁，我害怕！
　　“吉翁军”从我身旁一闪而过，老板正好从门口探出脑袋，“哎！哎？妹子等等……”我回头对着他喊了一声：“老板，我有急事，下次再聊。”摸了摸因奔跑而有些热的脸继续向前跑，耳边传来呼呼的风声，满头浓密的长发居然都被风吹起在身后飞舞沾不上后背，街上的行人也不住的侧目回头惊讶的看着我，我什么也不想管，只想赶快看到鸿雁。缈丝门前的大转花筒灯明亮的旋转着红蓝白三色灯光出现在我眼前，透过透明的玻璃门店内灯光照亮着门前的人行道，我呼啦一声推开门，“鸿雁，鸿雁！”店里的顾客和理发师被惊到都扭头希奇的看了看我。
　　老板娘正好站在吧台里，看了我两眼认出我，“怎么了妹妹？”
　　我目光一扫店内不见鸿雁的身影，“老板，鸿雁呢？”
　　“哦，她走了啊，因为有个顾客染紫发，她就正好顺便挑染了一丝紫发当咱店里的标志耽误了点下班时间。你没遇到她？”
　　“她走了多长时间了？”
　　“十来分钟了吧，照顾她是单身女孩，我没让她上晚班。你不上课么？要不去她住的地方找找？”
　　“她去哪了啊？”我好害怕，声音就有点哭腔。
　　估计老板娘听出来了，“嗨，妹妹！别担心，这灯火通明的大街没事的。你去她住的地儿找找吧？”
　　她住的地儿？她就和我住一块啊，当然老板娘不知道，所以肯定也不知道鸿雁到底去了哪。对了，或许“吉翁军”老板看的到鸿雁经过。我得去那问问他。“老板，您忙！我走了。”
　　“慢点妹妹。”看我一奔就冲出“缈丝”老板娘在身后喊道。
　　气喘吁吁的我朝着模型店奔去，那个一人高的高达出现在我面前不远处，旁边还站着两个人，一个是老板，一个是！鸿雁！！她正焦急的看着我跑来的方向手里还拿着一盒子东西。
　　“鸿雁！鸿雁！”她没事，她就站在我面前，我呼喊着她，一头钻进她怀里，“你去哪了啊，呜……”眼泪呼啦啦的就流了下来。
　　鸿雁一看我哭了起来慌了神，一手扶着我，一手把盒子递给老板紧张的掏出纸巾帮我擦眼泪，“怎……么了啊，你没事吧？我不在这嘛。别哭别哭，怎么了？”
　　“你怎……么手……机也关机。还以为你……”我抽啼着问她。
　　“啊？”她掏出手机，“嗨，昨晚忘了充电，没电了，关机了。”看了我一眼，“噗……不至于吧龙娟，你现在泪腺有点发达哦，你是以为我怎样了？嗨！我能有什么事，这光天化日的……”
　　“什么光天化日！天都黑了！你……你这家伙！”知道她没事了我瞬间也觉得自己太女人了，擦了下眼睛推开了她。
　　“呵呵，我不是挑染头发耽误了点时间嘛，想着你着急可以打我电话，可不知道巧了手机没电了。对了，刚才你跑的跟电打的似的，是去理发店找我？”
　　我仔细一看她的头发，果然右边披在肩头的青丝中有一缕不太明显的紫色，摸了摸，满好看的嘛，“我不去理发店找你还能去哪？”
　　“拜托，你跑那么快干吗？刚才老板喊你我就在模型店里，都听到你说话了，还以为你有什么急事呢，还没喊你你就没影了！呐，给你买了盒工具。”说着她就从老板手里接过那盒子递给我。
　　打开盒子，模型钳，笔刀，镊子，胶水，补土，一套打磨砂纸……她居然比我还细心，知道我没带工具做不了模型，心里一暖，啪嗒啪嗒两滴眼泪滴在盒子里，“谢谢……”我赶忙吸了吸鼻子擦干净眼角，笑了笑。
　　“好啦。咱们回家吧，我都饿死了……”鸿雁歪头瞅了瞅我的眼睛，“眼睛都红了，你果然是闪电兔子侠啊，那速度……”
　　“别废话了，赶快回家陪我做饭！别就知道吃，也帮我打打下手！”
　　“嘿嘿，好好好。”
　　告别了露着有些怪异表情的“吉翁军”老板，我两聊着天就往家回。走到人少的街巷，鸿雁轻声道：“哥们，刚才你哭那样担心死我了，我还以为你出了什么事呢！你……真没事吧？”
　　“我有什么事？放心好了，我是担心你的！呵呵，也不知道怎么的就哭出来了……”我不好意思的抓了抓头。
　　“呵呵，你哦……对了！你现在的速度真的不得了啊，刚才那速度估计就是姚明也叹气，哎！你怎么做到的？”
　　“有那么夸张么？”忽然回忆起刚才奔跑的速度，好象是很快，摸了摸自己的头发，这一头浓密的长发吹起来得多大的风啊！难怪那么多人回头看我。此刻我自己都有点惊讶了。
　　“怎么没有，你……”她忽然中断了话语瞪大了那修长的眼睛看着我的胸口，顺着她的目光我一看，哎呀，刚才胸口又有点涨，我正不自觉的用手在揉，姿势怎么那么……
　　“你个死变态！看什么看！男人的胸有什么好看的！”说着我赶忙把手撒开。
　　“我变态？那你这是在干吗？噗……”鸿雁故意歪歪倒倒的摇晃着胳膊时不时的撞我一下，嗓子眼里哼着憋着的笑声，一幅别说我懂的样子。
　　“我去！还不是找你弄的，跑起来晃的……有点难受。”咕的一声，我的肚子叫了起来，好饿啊。“别打岔了，哥们！赶快回家做饭啦！”我大大咧咧的拍了下她的肩膀，其实是想摆脱刚才被她看见自己揉胸的尴尬。
　　咕，鸿雁的肚子也适时抗议了。“呵呵，我也早饿了，不调戏你了！回家做饭，媳妇儿！”
　　“……”
　　“回来啦姐妹两？”推开院门，迎面遇见房东太太招呼着我两，身后却站着一个中年男人时不时的拉她，但很快就被她甩开，这人是谁啊？由于刚才专心于和房东太太“拉拉扯扯”，而没发现我两，待房东太太和我们打招呼他才反映过来赶忙停止了自己的骚扰，抬头看见我两瞬间愣住了，半张着嘴就那么盯着看。看什么看这家伙！谁啊这是？鸿雁忽然杏眼一睁，目光冰冷的把他的视线给压迫回去。
　　被鸿雁的目光震慑住的他反映过来，嬉皮笑脸的问道：“这两位是？”
　　“你是谁啊？”鸿雁不客气的回敬道。
　　“你们姐妹两上去，别理他。”房东太太对我们说道。
　　“阿姨，有什么事您喊我们。”因为一开始就发现这男人在拉扯她，我上二楼前对房东太太说出着句话。
　　“没事没事，你们去吧。”房东太太对我门摆了摆手。
　　鸿雁在前面拉了拉我小声唧咕道：“走吧。”待上到二楼阳台又说道：“那男的肯定是房东太太的前夫，小心点这样的男人，色鬼一个！八成在外面混不下去养不起狐狸精，想起来糟糠之妻了。多半是要钱的……”还没说完就听见楼下吵了起来。
　　“我没钱，要钱，门都没有！”房东太太大喊道。
　　“你看！”鸿雁对着我哼笑一声，果然……
　　楼下继续争吵的房东太太，“去找你那臊狐狸要去，我这点钱还要供女儿读书呢。我告诉你姓邵的！咱两离婚了什么关系都没了，你别不要脸再来骚扰我们娘两。”
　　“怎么叫骚扰了，我女儿还是我女儿吧，我不能来看看她。”
　　“你给我滚。”
　　“我凭什么滚，我今晚要陪陪女儿，我还给女儿买了东西呢。”
　　“……好好好，告诉你，老娘不伺候你，你爱呆这就呆这，没饭给你吃！”
　　在楼上做着饭，这一对分飞劳燕的争吵被我听了个完完整整，鸿雁在客厅摆着碗筷开了两罐啤酒不住的叹气道：“唉！婚姻啊，哼哼……”
　　由于之前我已经洗择好，所以做起来很快，一会两个菜一个汤就完成了。坐好拿起啤酒刚准备开动，传来三声敲门，“姐姐？我能和你们坐坐么？”打开门邵婧走了进来，她一下就扑到鸿雁怀里，“我爸爸……我其实好想他，可是我又好恨他！”
　　鸿雁轻轻的擦了擦邵婧的眼泪，“没吃饭吧，来。和姐姐一起吃点吧。”我两从啤酒罐里匀了点啤酒给要求喝的邵婧，三个人边喝边吃。邵婧也不喊苦，闷着头就把一小杯啤酒喝完了，吃了点东西就和我们告别要回书房。我看了看她：“学习上有什么不懂的可以来问我，我可是师范生呢。”
　　“真的啊，谢谢龙姐，我回去了，拜拜。”送走邵婧，回来继续吃饭。
　　鸿雁已经喝完啤酒端了两碗米饭过来，我把剩下的啤酒喝完接过饭碗，“唉，这女孩满可怜的，我最受不了女孩子哭了……”
　　“你以为我受的了，别忘了，我今天可是安慰两个哭泣的女孩子了。”鸿雁高高的夹起一根千张丝调皮的昂起头去接，边吃边说。
　　“两个女孩？还有谁……我晕！我不是女孩子！靠！”
　　“咩哈哈，别倔了，你哭起来梨花带泪的可心疼人了……”
　　“滚！再废话老子把你吃下去的饭都到出来！”
　　……
　　闹腾了一会，鸿雁洗了碗，我们洗完澡照例我洗了衣服。躺在床上我认真复习起自考资料，鸿雁在一旁玩起游戏，也不知道是不是闲的无聊，老是问我日语，被问了几下我有点着急一看游戏根本就是汉化的。“别闹好不好，还让不让我考上教师啦。”
　　“考不上就不考呗，我养你好了。读书真没劲！陪我吹会牛？”
　　“滚，万般皆下品，唯有读书高懂不？”
　　“少来，你这是封建腐朽思想，要好好修正修正了！书呆子……学霸妹！”
　　“什么玩意学霸妹……书中自有黄金屋，书中自有颜如玉不封建了吧。”
　　“颜如玉？你要颜如玉干吗？你还有家伙事伺候人家？”
　　“……行行行啦！睡觉！罗里八嗦的你这家伙。”也实在不想和她斗嘴了，身体好象也不太在状态，困的很，放下书本收起笔，我盖上被子就睡。
　　“真没劲……”鸿雁继续坐在床头关了灯玩PSP，迷迷糊糊的我就睡着了……
　　……
　　“谁！”半夜鸿雁一声大叫把我给吵醒了。
　　“呜……吵死了，你干吗啊……呜……呼……”熟睡的我被吵醒，眼睛干涩的不得了。
　　“外面有人！”鸿雁小声的对着我的耳朵说。
　　“啊？谁……谁啊！”我被一下弄的紧张起来，也精神了过来。
　　一阵细碎的脚步声从我们门前的阳台消失，鸿雁看了下我道：“跑了……。”
　　“小偷么？”
　　“不是，哼，我知道是谁了。妈的，这个老色鬼……”鸿雁走下床，把对着阳台的窗帘拉的更紧点，回到床上盖上被子，拍了拍我的被子，“睡吧，没事了。”
　　不太明白鸿雁说的什么意思，困意让我也不想想那么多，转瞬又睡着了。
　　……
　　一夜也就平安无事的过去了，第二天一早我早早的醒了，忽然觉得小腹好不舒服，捂着肚子跑到卫生间，刚坐下，就觉得下身咕噜掉下去一股东西，拉肚子？不像啊？听起来是液体的声音，我还没小便呢，低头瞅了下马桶，不瞅不要紧，这一瞅……通红一片，血！“啊！救命啊，鸿勇，鸿勇……鸿雁！鸿雁！”我紧张的呼喊着鸿雁，不敢起身，因为我已经发现腿间都是血，“救命！救命呀！鸿雁！！我流血了……我是不是要死了。”
　　鸿雁嘟囔着：“干吗啊，一大早瞎叫唤什么啊。”踢挞着拖鞋走到卫生间门口敲了敲门，“怎么了啊，哥们？”
　　“快进来，快进来！我……流了好多血……我……我是不是要死了。”我哆嗦着恐惧的断断续续的说道。怎么办啊？大出血么？这是怎么回事啊？
　　鸿雁一下拧开门，冲了进来，“怎么了？”低头一看我腿间的血红，半响也没说话，惊讶的半张着嘴。
　　“我就说我怎么可能平白无故变成女人，敢情我真的是得了怪病，这下发作了，我是不是要死了啊，鸿勇！我怎么办啊？”我已经哭了起来……
　　“等等，你先别急……变成？女人……”鸿雁忽然一拍脑门，嘴巴抽搐了两下，也不知道是紧张还是想笑，半天看了看我，“你等等我。”回头冲出去一会穿好衣服又出现在我面前，“我出去帮你买下东西，马上就来。你别害怕，等我一会，别害怕啊！”关上卫生间的门，又关上大门，她一阵脚步声就消失了。鸿雁，你又干吗啊这是？我都要死了，你……又卖什么关子？


第二十一章 来了 (2015-02-27 09:48:06)

　　我不想死啊，上帝啊，我求求你只要你别让我死，就算叫我老老实实的做个女人也行啊。心里祈祷着，低头又看了眼马桶里，那简直类似恐怖片的血红一片吓的我心头又是一抽搐，眼泪就流到了因为害怕而半张着的嘴巴里……手也不敢碰腿就那么坐在马桶上悬着手臂，咕噜又是一股，我知道肯定又出血了，根本不敢看，吓的我哭泣着自言自语：“鸿雁，鸿雁，你怎么还没回来啊，……呜呜……我不要一个人死在这里，妈！妈妈……我怕……呜……”
　　一阵急促的脚步声传来了，咯哒，大门打开的声音，“鸿雁！你回来了么？快救救我……你干吗去了啊，不要丢下我一个啊。”我哭泣着询问。
　　“我来了，我来了！别怕啊，没事的。”鸿雁答应着我关上大门推开卫生间，把门在身后轻轻带上，“拿着，别怕！你没事的。”说着她就递给我一包东西。
　　我哆嗦的手接过一看，卫生巾！？“你……你什么意思啊你？”
　　“别怕啦，恭喜你没得病，而是彻彻底底的成为女人了……”稍作停顿，“你来大姨妈了！”鸿雁弯着腰扶了扶我的肩膀轻晃了一下。
　　“不……不是？你什么意思？大姨妈？月……月经？”月经？那就是说我没得病不会死？啊？月经！瞬间我的脑子轰的一下又蒙了，我当然知道月经，那是女人的正常生理反映，从卵巢排出一颗卵细胞，通过输卵管到达子宫，因为没有受精而随着本是准备受孕的增厚子宫内膜崩溃脱落并伴随出血的周期现象，每月一次。换句话说那颗卵子排出存活期间如果和男人那个的话女人就会怀孕……我去你个八辈儿祖宗，那不是说我会怀孕？
　　“可不？别发呆啦！赶快洗洗换上吧啊。”鸿雁转身出去稍稍迟疑了下瞟了我一眼带上卫生间的门，“……还好你没弄到床上去，要不就要洗床单了。”她离开卫生间边走边说着，就听咣当一声床响，肯定又拍到床上睡回笼觉去了。
　　“不……不对啊，你怎么就确定我是月……月经，不是病？你又不是医生！”虽说好象是抓了根不靠谱的救命稻草，但我还是有点害怕。
　　“有出这么多血一点不疼的病么？你别告诉我你疼，你以前一大老爷们打针都怕疼，要是真疼你能忍的住？”鸿雁反问道。
　　“好象是不疼不痒……”
　　“所以说你其实还该高兴！你还不痛经！”停顿了一会，“哈啊，我说你昨天晚上怎么那么情绪敏感，哭成那样，敢情是月经前兆啊。还有……胸会涨！你有没有？前两天？”
　　“……有……有吧。”
　　“有还是没有？”
　　“有……有啦！”
　　“那不就结了，别怕了，你和小梅月经前一样的情况，这下彻底放心了吧。”说完就听到啪嗒啪嗒两只鞋子掉地上的声音，“我再睡会，过会还要去理发店上班呢。”
　　“哎？不对啊！你怎么没有月……”
　　“拜托！全天下的女人要都同一天来月经那不血流成河了啊！你个傻帽。”
　　“哦……也是哈。”算是有点安心了，大姨妈……虽然挺尴尬的，你来就来吧！没要了老子这条小命就好，至于怀孕……不怕，老子也不可能和男人那个，想想都恶心。冲干净马桶里慎人的一片血红，用卫生纸大致擦干净屁股和腿间那还是很吓人的血，一股腥味传到鼻子里。没来由的感叹道，女人啊，不容易啊。拿盆接了点温水洗干净，然后……这卫生巾怎么用啊？“鸿勇？鸿雁！我不会用卫生巾……这玩意儿怎么用啊。”
　　“唉，被你闹死了，卫生巾都不会用。算了……我……我来帮你吧。”咯哒一声鸿雁拧开卫生间门，接过我抽出来的一片卫生巾，从上面撕下去一片不干胶一样的纸，拿在手里转了两下，“应该是这样子的吧？”
　　“不是吧？搞了半天你也不会？”
　　“我……我又没用过怎么会。”看了一眼我褪在腿间的内裤，她咕噜一下咽了口吐沫，脸好象有些红。
　　呀，她该不是看我那里吧，我有些不好意思轻轻的用手挡住那部位，虽说以前哥们间看来看去无所谓，可如今这女人玩意被她看到还是难为情的要死，虽说她也变了女人，可……总之心里太别扭了。
　　“你……别乱动，恩，应该这样贴在内裤上就可以了。还好，有小梅做参考……行了，快穿上吧。”说完她毛手毛脚的走出卫生间，到了外面洗起脸来，“我一会上班去了，你身上……来了，要多注意休息，就别做早饭了，出去吃点吧。对了，记住，经期别吃生冷刺激的东西，别碰冷水，别喝啤酒了，尤其是冰的。”
　　“哦。”经期？额……我答应着穿上了内裤，放下男衬衫的下摆，柔软的卫生巾贴着下身还真的满舒服满安心的感觉。“你是怎么知道这些的……哦，知道了，小梅……”
　　“咕噜噜……呸……”鸿雁吐掉刷牙漱口水，“我走了，自己照顾好自己，别看书了。中午看情况能不能回来，电话联系，不能回来你就直接去店里找我，咱们在外面吃点啊。”
　　“我送你去吧，又不远。”走出卫生间看到鸿雁已经在门口扶着门框套上了凉鞋。
　　“算了，你好好休息吧，又不远。再说了等你穿好衣服又要耽误时间……去吧，躺床上再睡会。”
　　“哦，那好吧，你路上小心点。”
　　“恩，没事，拜拜。”
　　“拜拜，哥们！”
　　“呵呵……”冲我好象有点不自然的笑了下，她走下楼梯到了一楼和房东太太打了声招呼就出了院门。在阳台站了会，由于带上卫生巾，腿间有点鼓鼓囊囊的不自在，真够尴尬的，嘴角不自觉的就抽搐了两下。月经，这不可思议的事情！我……真的彻底成了女人？真是……唉！事以至此，随它去吧！至少我死不掉了，为了未来还是回去背会书吧。
　　一扭头看见昨晚晾在外面衣服，摸摸都干了收回去吧，一件件拿下来……恩？怎么少了条我的内裤，还有鸿雁的一个文胸也不见了！是不是被风吹走了，也没起风啊？又仔细找了找地上，没有！看见那两个空衣服撑子，我确定那两件内衣是不见了。吓！难道被偷了？偷我们内衣干嘛？又不值钱……偷内衣！还是女人内衣！性变态内衣癖？我明白了，我们的内衣本就是女式的了，以前自己不也喜欢偷看女人晒在外面的内衣遐想嘛，不过还没变态到去偷，但还是知道有那么一些变态内衣小偷的。难道是昨晚鸿雁说的那个跑到我们阳台上的人？不会是邵婧，也不可能是房东太太，难道是他？偷起我大老爷们的内衣了，可恶！真把我给恶心到了……好吧，女式的。
　　“阿姨？您前夫呢？昨晚他没欺负你吧？”正好房东太太来到二楼收拾邵婧阳台上的东西，我便走过去小声的打探打探。
　　“他敢，昨晚被我撵厢房去了，今一早好象就跑了，省的我赶。你姐妹两也小心点这家伙，他就是一老流氓！对了，他没骚扰你们吧？”
　　“没……没，阿姨您忙。”告别房东走回房间。算了，还是不告诉房东太太了，她们娘两也挺不容易的，遇上这么个变态前夫，估计也难受，我还是别再添乱了，再说告诉她也找不回内衣，以后晚上就把衣服收屋子里好了。
　　洗漱完毕，却没有食欲，我便躺在床头，拿起自考资料背了一会，又做了点考试题，很轻松。题目做起来没什么难度，看了看背诵的内容已经完成了一小半，剩下的随便翻翻基本都知道，第一个科目估计我都能去考了。下次去自考办看看，直接报它个三门，一把过，省心。玩考试这点信心我还是有的，也想尽快完成，早早的能考上教师，也让鸿雁轻松点，虽然我两如今是患难兄弟，但我也实在不想就靠她工作挣钱。心里也赌气，自从出门一直受她照顾，我也该为咱两做点贡献！
　　放下书本和习题资料，把笔插在看到的地方，撂在床头，瞅了眼鸿雁丢在床头的PSP，不想玩。至于模型，等状态好了再做吧，真在家休息？太无聊了，想起以前女同学来例假也不是就在家呆着，不做剧烈运动好了，这点我还是知道的，出去转转。梳顺头发带好银发夹，穿上女式衬衫，紧身牛仔裤，袜子，蹬上上次买的粉红色装饰条的女式运动鞋（其实本来不想买这么女气的颜色，可女式运动鞋都那样，还好运动鞋款式和男式的基本一样，也就作罢）。至于手机也不是苹果三星的，就一几百块的国产货，不怕偷便把它插在屁股后面的口袋里，衬衫口袋里装包纸巾，卷了下袖口，都弄妥当了，出门吧。
　　房东太太也不在家，估计去上班了。我便锁上了院门，寻思着去红星路转转好了，干脆就去看看鸿雁理发，顺便问问她中午能不能回来我好决定买不买菜。悠闲的走出小区，穿过街巷，踏入红星路，无聊的往西边的大街上看了看，正好驶过一辆公交车，我清楚的发现了那记忆中熟悉的线路数字，125路，思绪就被它带回到四年前的大学生活，那时常搭这班车出去玩，125路途经我的学校LZ师范大学，城隍庙和桃花公园，城隍庙热闹非凡而且能掏到很多便宜货，桃花公园嘛其实学生时代多数同学是去那约会的，但我连女朋友都没去那自然不是约会，而是那里常有LZ几个大学的学生去举行汉服活动，我很喜欢汉服常去看，而且我暗恋过的某女神也是汉服同袍，去那也常看到她穿着漂亮的曲裾优美典雅的身姿。曾经也很想加入他们成为同袍，可自己的脾气就是那样腼腆的很不太大方最终还是遗憾的和同袍们擦肩而过，也可能有不敢直面女神的缘故吧。
　　想着想着，就那么呆呆的站在红星路的西入口愣了好一会，吉田亚纪子一曲史诗般大气磅礴的《EXEC_COSMOFLIPS》把我唤回来，那是我的手机铃声，原来是鸿雁，“小军……娟子！睡好了么？”
　　“睡个头啊，当我猪呢！我在街上，正打算找你呢，什么事啊？”
　　“哦，那正好，来我店里，我中午不回去了，一起就在街上吃点，对了，注意别剧烈运动，可别像昨天那样疯跑了。还有出来带那东西了么？”
　　“什么啊？”
　　“吸血鬼！”
　　“吸血鬼？什么玩意？还达克拉伯爵呢。”
　　“哎，算了，我再买一包吧。你快来啊……哦，这边，我来帮您理……谢啦，雁子（另一个人的声音）……甭客气，你去忙吧……哦，刚才不是和你说话的，我给人理发，挂了啊。”
　　电话盲音传了过来，挺忙的嘛……可吸血鬼？再买一包？什么玩意？吓，我明白了，卫生巾吧，我去，鸿雁着家伙！嘴巴里哼笑两声我锁了手机屏就把它往屁股后的口袋里装，没注意衬衫下摆挡上了牛仔裤的口袋没塞进去啪嗒一声掉在地上正巧摔在人行道路牙石上滑了好远。我去，至于么，掉个手机也摔的这么有水平！我真是个天才！刚准备跑过去拣，就感觉到腿间的不自在，慢点吧。
　　眼看着到手机旁边，哎！一个男人弯腰拣起我的手机，我还没开口去要，他便微笑着看着我，把手机递给我说道：“小心点，还好没摔坏。”声音厚重而温和，很有磁性，还是第一次听到这么有味道的男声，感觉满好听的呢。
　　接过手机，擦了擦屏幕，解锁，还好真没摔没坏，抬头看了那男人一眼，大概三十岁左右的样子，留着几缕小胡子和长鬓角，但打理的整齐干净，不像那些胡子拉碴的脏男人，皮肤虽然白净，却一点不像韩国的小白脸那样娘，帅气成熟。穿着英伦格调休闲衬衫，休闲裤，运动皮鞋。一股邻家大哥的样子。忽然意识到自己在发愣，我赶忙道谢：“谢谢啊。”
　　“哦，不客气，恩……那，拜拜。”男人有些腼腆的笑了笑对我摆了摆手便要走。
　　“拜拜。”我自然也客气的道了别，他依然保持着腼腆的微笑冲我点了点头后手插口袋慢慢的走远了。客观的说这人长的确满帅的，不像那种邪气帅哥，而是那种让人很安心觉得很有安全感的温柔帅气男人，就像小时侯陪我玩照顾我的姨娘家的大表哥。特别那几缕小胡子有点吴秀波的感觉，但要比吴秀波年轻很多。不错！男人嘛，就该这样有点男人味。还满妒忌这哥们呢，我怎么就长不到这么帅，现在还变成女人了，郁闷！
　　去鸿雁那吧，把手机装好，忽然想回头再看看刚才那男的，刚一回头，呀！那男的正站在远处看我，发现我回头看他，他慌忙的拿出手机清了清嗓子，“喂，啊……来了来了。”装上手机挠了挠后脑勺大步的走向转角消失了……怎么个意思？当我是傻子呢，噗……着电话假打的我看不出来？有趣嗨，这哥们。
　　得，既然人家都走了，我就别羡慕妒忌恨了。慢条斯理的朝着“缈丝”方向走去，想起125路，对了，这附近肯定有125路的公交站，下次坐125去母校背书看书也不错，还可以再去桃花公园看汉服妹子们。
　　因为不适，我走的比较慢，所以路过“吉翁军”就多看了两眼。今天生意好象不错，有不少顾客在挑选模型，不过基本是男生，可不，玩这玩意的基本没几个女孩子。仔细一看他们中还有几个人胸口带着吉翁军徽，和自己胸口带的是一样的尺寸，看来是我加入的那个俱乐部的成员吧。老板忙着和他们开心的交谈，说着什么女孩子不得了，然后就一阵惊奇的感叹声，估计又在说着什么浑段子吧，男人嘛，呵呵。也不想打搅老板做生意，我继续朝理发店走。
　　不多时就到了，推开门，那个招待男店员知道我是鸿雁的朋友便没接待我只是对我笑了笑，老板娘招呼了我，“来了啊妹妹，鸿雁正在帮人染发，你等会她。”
　　听到动静的鸿雁看见了我，对我晃了晃手，“龙娟，你看会杂志，我还有一会，要着急就在街上逛逛，一会回来咱两去吃饭。”说完便继续干活了。
　　我恩了一声，趴在吧台上随便翻了翻杂志，偷偷瞟了瞟性感的老板娘，老板娘倒好，直接也趴在吧台上，胸口的沟壑正好对着我，一股香水味飘到我鼻子里……噗，不要这样好不好老板娘。
　　“妹妹，你这姐姐还真厉害，这么年轻，理发好，染发也做的好，比其他店员用料还少。头脑也活跃，难能可贵的是还会自己设计发型，我还真满喜欢她的。”老板娘歪着脑袋瞅着正在干活的鸿雁。
　　“那是，她可是自己开了六年的理发店的。”我自豪的夸耀起自家兄弟。
　　“厉害啊这丫头，那她干吗不干了？”
　　“哦，老家生意不好，年轻人都出来打工了。”
　　“哦，原来这样啊，自己开过店……有门，以后开分店店长有人选了。”
　　“啊？开分店？”
　　“哦，没什么，妹妹你看你的杂志，我去后间有事，小张，来招呼下客人。”
　　叫小张的招待店员走来吧台，没了老板娘聊天，我又不想上街，便坐到休息椅子上翻看起发型图册，一组组男式发型要么搞怪，要么夸张，太“时尚”！还真没几个入的了我法眼的，没来由的想起刚才帮我拣手机的那哥们，还是他那发型好看些，简洁得体，干练精神。可惜我……要不我也剪那样多好。
　　“嘿，发什么呆呢？”鸿雁忽然在我旁边咋呼到。
　　“啊！我了个去，你能不能别一惊一咋，人吓人是会吓死人的……”我被她吓的直喘气，把手里的发型图册都弄掉了。
　　鸿雁拣起图册，拍了拍，又看了看我，“不是吧，看发型册你都能呆住！你可真不是一般的书呆子！”
　　“行了行了，别闹了，哎，你什么时候下班？我早饭都没吃，现在有点饿了。”看了看手机也快十一点了。
　　“稍等，我把那个顾客的头发染好就行了，快了半个小时左右。”她走到一边的架子旁去够最上层的染发药水，可惜个子还是矮了点颠了几下脚也没够着，一旁走来个高个子男理发师直接从她头顶拿过药水笑眯眯的递给了她，鸿雁接过药水，面无表情的来了句：“谢谢啊。”
　　“呵呵，别客气，雁子。”因为鸿雁接过药水便仔细的看起药水标签，似乎没听见他的这句客套话。感觉自己被撂在一边的他有些失落的微笑着便走开了，作为旁观者的我怎么感觉这气氛有点微妙？
　　颠了颠手里的药水，转脸鸿雁又看着我说道：“以后早饭必须得吃，尤其非常时期。”稍带了点严厉语气的话把我准备的脑补给暂停住了。
　　“知道啦……哎吆……”忽然感觉下身粘忽忽的，该不是……
　　“怎么了？”鸿雁走到我旁边，担心的看了看我。
　　“好象……又来了。”真太难为情了。
　　“哎，还好我懂着事……”鸿雁说着就走到里间拎出一个塑料方便袋来到我身边，又带着我走到理发店的卫生间，“自己换吧，会了吧？”
　　打开方便袋一看是卫生巾，“谢谢啊哥们……我会了。”
　　鸿雁轻轻拍了拍我的肩膀，“辛苦了兄弟……噗……”我去，我都这样了这家伙还笑话我，真是丧心病狂啊！
　　关上门，我慢慢脱下裤子内裤，嘶……惨不忍睹，果然内裤上的卫生巾红了一大片，换个吧，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，着东西怎么用基本也就懂了。换好出了卫生间门，看来以后大姨妈这位重要亲戚来的时候我不光要随身带纸巾，还要带上专门招待它老人家的玩意了。
　　又等待了一会，鸿雁终于弄好了，送走了那位顾客，便和我一起上街吃了午饭。理发店毕竟是做生意的，和学校可不一样，中午想休息基本没可能，所以她便直接返回了店里。而我有点困倦，告别了鸿雁自己一个人就回了家，躺在床上睡起午觉……
　　……
　　“嫁给我吧，龙娟小姐，我好爱你。”恩？帮我拣手机的哥们手里拿着个戒指跪在我面前……求婚？
　　“我不是龙娟！我是龙军！你看好了！我是男人！”
　　“不，我爱你！不管你是男是女！我爱的是你的灵魂……”说着这家伙居然抱着我的腿就吻……哎！？我的手居然主动去摸他的脸。
　　“我愿意嫁给你，我就是龙娟，我就是一个女人，我也爱你！”忽然我自己对着我自己说起话来：“龙军，你还是乖乖的认命吧，别倔了！”
　　“不！滚开！老子是男人，你给我死走！“我拼命的挣扎，抵抗着我自己和那个男人。可身体不受我的控制，居然和那个男人吻在了一起！“呜……”嘴巴被他的嘴唇堵上根本说不出话来。
　　“啊……”我大口喘着粗气坐在床头……


第二十二章 琐事 (2015-02-28 22:09:17)

　　“我的妈呀！！”环顾一周，渐渐我平息下来，意识到我躺在自己的租住屋里。手捂着还在起伏的胸口，隔着已经习惯了的乳房感觉到心还在扑通扑通的跳。吓死我了，还好是个梦。头疼……估计是睡的时间太长了才会做乱七八糟的梦，不过这梦，真够恶心的，我怎么梦到和男人……难道？不不不，别乱想，我才不信什么解梦，梦，纯粹是脑子无意识的状态下胡乱编造出来的，什么乱七八糟的都有可能。是的是的，可……可我怎么梦到那男人，只不过见了一面的路人而已。嘁，梦嘛，本就杂乱无章，梦到上帝也再正常不过。
　　平复下心绪，拿过床头的手机，吓！难怪头会疼，都五点了，从中午没到两点回来躺下着都睡了三个小时了，我还真是猪投胎的么？本来只想稍微眯一会的，鸿雁在外面辛苦工作，我却躺在这睡大觉，太对不起哥们了。起床穿好衣服，拉开窗帘，初夏的太阳还赖在城市高楼间的小半空中不肯落山，因为一直在暗处眼睛还不适应，我挡了挡刺眼的阳光。打起哈欠，午觉睡的时间太长反而会更疲劳。洗把凉水脸清醒清醒好了，额……我好象不能碰凉水，真麻烦。对于女人的事我并不是完全的白痴，还是懂一点的。为了不让自己以后后悔，还是照顾好自己的身体吧，谁让我还要靠它活着，就当我是安在了差硬件上的软件好了，如果硬件坏了我这软件也得完蛋。用温水洗了洗脸，漱了漱口。时间差不多也能去买菜做晚饭了，为了咱兄弟两，现在我也只能做这些。
　　这次我放乖了，带上片卫生巾以防不测出了门。路过小区门口和杂货店大爷打了个招呼，赶去不远的菜市场途中我又和鸿雁通了电话,“喂？雁子，晚上什么时候回来？”
　　“……叫什么雁子？你这家伙。”
　　“你们店里的人不都这么叫你嘛，呵呵。”
　　“行行行吧，对了，你干吗呢，我过会就下班，现在没什么客人，不来人的话到六点就可以走了……哎？老板娘谢谢啊！（小声）哥们，老板娘让我先回去啦，你等我我马上到。”
　　“哦？那敢情好。对了，顺着去菜市场的路走，我现在正在去菜场的路上，你也挑挑你想吃的。”
　　“我想吃的哥们你都能做好么？”
　　“敢不相信我的厨艺？”
　　“信，信！那好，你走慢点，我这就来。”说完鸿雁挂掉了电话。
　　从缈丝到小区步行再快也要二十分钟再到小区南门外的菜市场一起至少要半个小时，为了等她又加上不敢剧烈运动，我便在路上慢条斯理的走了一会，一想干脆折回去迎她好了，反正也不着急。回到小区的路上，真不希望着小区被拆迁了，尤其这么多恐怕长了好些年头的粗壮桂花树，我好喜欢这些桂花树，虽然现在开花尚早，但枝条间还是能嗅到一股清香的气息，一阵微风，几片桂花树叶飘落下来落在我的肩头和发捎，也不知道为什么我现在开始喜欢起自己的长发了，看着翠绿的树叶钻进乌黑的头发间那对比的色调满好看的呢，我是不是变的太文艺了点……
　　嘀……一声电动车喇叭声把我的视线从头发间的树叶上拉回面前，一看原来是鸿雁骑着一辆小踏板，“喝！哪来的电动车？”
　　“我同事的，他上晚班，车子就借给我用了，正好能带带你。”鸿雁一脚支着地稳着车子，“上来吧。”
　　“满漂亮的小车子呢。”看了两眼，我正准骑上后坐。
　　“别动……”鸿雁忽然喊住我，从我的头发间取出那片翠绿，又掸了掸我的发捎，“快上吧。”我自然是不客气霸气的叉腿骑了上去，鸿雁扭头一看，“你……这样坐好么？”
　　“怎么了？不这样坐怎么坐？骑你脑袋上？”
　　“拜托，好象不太雅观哎，而且你不怕侧漏？”
　　“什么玩意侧漏？”
　　“大姨妈啊，这样坐会漏出来的。你还是侧身坐着吧啊，还好看点。”
　　侧身坐？像女人那样？忽然想起腿间的不自在，瞬间明白了侧漏指的是什么。“好……好吧。”无奈的侧身坐上后座，“啧……真做作这坐姿。”我扭动两下屁股，掸了掸衬衫下摆坐稳了，还是感觉极其别扭。
　　“好文静的姑娘……”鸿雁回头就那么看着我，半天也不骑车。
　　“我擦！你说谁姑娘呢？你……快点骑车啊！”
　　“哦……哦，呵呵。”鸿雁嘿哧嘿哧的贼笑了两声，拧动电门载着我启动了电动车。
　　小车带着风儿吹动起我和她的长发，我只好把头稍微歪了歪避开她那老是撩拨到我脸弄的我很痒的长发，正好看的到她的侧脸，忽然想起来头发的事，“对了，你干吗不要我剪头发？”
　　“哦……这个……晚上回去再和你说。”
　　“嘁，又卖关子……哎，你还别说你在缈丝人缘很好啊，才干几天，同事就敢把电动车借给你，老板娘好象也对你不错哦？”
　　“那是必须的！我是谁！开玩笑！”
　　“你哦！就吹牛吧……”
　　“好了，好了就到这儿。你去停车，我等你。”鸿雁的车还没停我就跳下了车，这侧身坐到很方便下车呢。说起来除非我跑，这电动车的速度自然比步行要快很多，一转眼就到菜场门口，因为菜场里骑车不方便，便叫鸿雁把车停门口车位处。
　　一起在菜场里挑选了几样蔬菜和猪肉，我和她都喜欢吃红烧扁鱼，正好看到鱼市还有新鲜的活鱼，便又和一位卖鱼阿姨还了还价买了条扁鱼，把鱼秤好，宰杀完刮着鳞片的卖鱼阿姨笑呵呵的看着我，“姑娘会烧鱼么？”
　　“她烧红烧扁鱼的确有一手。”鸿雁把手搭在我肩膀上说道。
　　“呵呵，一般般啦。”听到夸奖感觉自然好，可我这人很谦虚的好不好。
　　“真是个贤惠的好姑娘，听你刚才还价就知道你常买菜，现在你这样的女孩子少啊。就说我那儿媳妇，比你大多了，连饭都煮不好，整天这也喊我儿子，那也喊我儿子……姑娘啊，谁家要是娶了你这样的媳妇儿那真是烧高香了，呵呵。”
　　“呵呵……呵呵，哪有哪有……”我这笑的简直就是嘴角硬挤出来的，我说阿姨哎，有你这么夸人的嘛？我可是男……忽然感觉到下身的不自在，月经都来了，还男个什么玩意，我也是醉了。哎，要是以前你给我个什么也不会做的媳妇让我伺候她我也愿意不是？可我咋就这么命苦，连当个家庭妇男的机会都没有了。
　　“哎？我这妹妹正好没对象，阿姨您给介绍个？”鸿雁在一旁就势开起我的玩笑。
　　“鸿雁！”我气的对着鸿雁大喊。
　　“呵呵，瞧着姐妹两感情真好，呐，鱼打理好了，我给你装好袋子，拿着……哎，拿这里，别脏了这白净的小手。”卖鱼阿姨让开我碰到她满是鱼鳞鱼血的手，把系好的方便袋提手挂到我的手指上。“要说说对象，你这样的好姑娘我们身边的那些男孩子哪配的上啊，瞧着长的多水灵，又这么贤惠……”
　　“阿姨您别听她胡说，呵呵，给您钱，您忙吧，再见。”
　　“哎，慢走啊姑娘，下次想吃鱼再来阿姨这买，我给你便宜点。”
　　“好的。”告别那卖鱼阿姨，我抬起脚就想踢鸿雁这家伙。
　　“开个玩笑嘛，不要动武，君子动口不动手！”
　　“老子现在不是君子，我踢你丫的，叫你动不动就拿我开玩笑。”
　　“哈哈，踢不到哦？也是，你现在的确不是君子，孔子云：唯女子与小人难养也，你要么是小人，要么是女子！我看后者和你很贴切。”她这是仗着我身上不方便手里又拎着菜，无法无天了她！
　　“我去！你……”看了看手里的菜，算了，她这张破嘴真是要人命，“算了，别忘了你自己也是女人！笑话我你也躲不掉，而且我告诉你，唯女子与小人难养也着句话你根本就理解错了，它的本意是……”
　　“好了好了，学霸妹！别跟我说这个了，一说到什么汉文化，什么儒家被曲解你一套一套的。我错了，好吧。来，我帮你拎点，咱们回家吧。”
　　“算你小子有点良心。快去骑车先。”
　　把手头的几个装菜的方便带挂在电动车踏板前的钩子上，我们两一转眼又骑回了租住屋，“不用把车还给你同事么？”我问起。
　　“不用，那小子晚上还要和女朋友约会，说是要租辆宝马去显摆，骑这玩意他怕丢脸，真是个死要脸活受罪的主儿，要我？一碗麻辣烫搞定！”
　　“你现在也是女的……”
　　“……我去！龙娟……”
　　“在家里叫龙军。”
　　“嗨，习惯了……龙军，我发现哈，你这人，要么不说话，只要一说话几个字就能把人气死！”
　　“那是因为我抓住了重点。”
　　“我让你抓重点……”我还没反映过来鸿雁一下窜到我身后从我背后抓住了我的胸口……额啊……好……难受……
　　……
　　我正在厨房里煎着扁鱼，等到两面都煎到金黄就可以加作料红烧了，看着燥台上做好的凉拌黄瓜，芹菜肉丝，“哥们，过来端一下，准备吃饭了。”
　　“哦……”鸿雁捂着头来到厨房端着菜往客厅走，嘴里还嘟囔着：“至于嘛，不就摸一下，差点没把锅铲扣我脑袋上……”
　　你活该，谁让你乱折腾，一会工夫鱼也烧好了，端上桌我们两就开动啦！
　　“啊，啤酒太爽了！要不要喝？”鸿雁晃着冰镇啤酒在我面前引诱我。
　　“给我喝一口！”
　　“不行，你现在经期，不能喝酒，尤其着冰的，嘶！太爽了！真特么过瘾！”
　　“くそ～！给我喝，我不管了，死了算了！”说完我就去抢她的啤酒，太折磨人了！
　　“呀灭碟！”鸿雁看我拼了的样子，赶忙高高的举起啤酒罐，她比我高，我怎么跳也够不着，她按着我的脑袋，“好了好了不调戏你了，兄弟！要学会忍耐，等两天你结束了我陪你好好喝啊，身体要紧！OK？”
　　我无奈的坐了下来，扒拉着米饭，没啤酒喝吃饭也不香了，歪头看见下午出门前我收进屋挂在室内洗好的衣服，便想起了内衣被偷的事和鸿雁说了起来。鸿雁气的一摔啤酒罐立刻就知道了是房东太太那个变态前夫干的，所以今早他才会早早的跑掉，更确定那家伙昨晚是想来偷窥我两，可一时也想不出办法，又觉得太难为情，也只得接受我的意见，以后晚上一定要收衣服进屋子，如果那人以后再敢来一定想办法整整他！
　　这事也就这么的过去了。躺在床上鸿雁就和我商量着干脆我们两也买辆电动车得了，她如今有了收入，也方便上下班还有买菜什么的，又说起咱们没什么娱乐，屋子里也太安静，电脑又便宜以后买台，可以用网线偶尔看看电影，听听音乐，上上网。我自然是满口答应。说完这些鸿雁继续玩起她的PSP，我也拿起资料，手里转着笔，复习起来，偶尔用笔划一划重点。
　　忽然我床头的手机又响起吉田亚纪子的《EXEC_COSMOFLIPS》，我拿过来一看，妈妈！不有自主的我就准备去接听，扭头看见屏幕上显示的妈妈两个字，鸿雁忽然一把拦住我，“哎！！你就打算这样接你妈的电话？”
　　“啊！……额，差点忘了，可妈妈的电话……我……我怎么办啊。”这么多天背井离乡，我最担心的事情终于发生了，妈妈来电话了，我不能接，可我好想她，她是我的妈妈呀！
　　“挂了，回短信，快！听我的！”
　　只好挂断电话，我不能以现在的女声去和妈妈说话，回了短信：“妈妈，我在辅导学生自习，不方便接电话，什么事啊？”
　　很快妈妈就回了短信：“没什么大事，就是问你周末回家不？顺便告诉你一下，下周可能有个姑娘来想让你去见见，你也老大不小了。”
　　妈妈，我也想回家啊，可……只好编造能让她安心的内容回复：“这个周末我要和几个朋友出去玩，有几个女孩，说不定能谈个女朋友呢。妈，我看情况，您别操心。”
　　妈妈有很快回道：“哦，乖儿子加油，路上小心点啊。我不打扰你上班了，一个人要照顾好自己。”
　　放下手机，我心里一阵难受忽然控制不住自己失声痛哭起来：“我不想做女人，我想我妈，我要回家找我妈……妈……妈……呜呜……”
　　看到我这样一旁的鸿雁也无可奈何，不知如何劝慰。就这么的她坐在我旁边看着我一个哭泣了好一会。慢慢平复下心情，仍然还在抽啼的我想到了下周要见我的姑娘，嘴巴一咧又控制不住失落的心绪，“我还想找女朋友……呜哇……”
　　鸿雁到好，满脸无奈，做了个扶额的动作拍了拍我的肩膀感叹道：“上帝啊，你何苦为难这小子……”


第二十三章 母校 (2015-03-02 14:27:07)

　　自顾自的又抽啼了一会，扭头看见就坐在我旁边歪着头表情无奈的看着我的鸿雁，我赶忙用衬衫袖子一抹擦干净眼泪，虽说再坚强的人想到妈妈也会动容，可我好像哭的也太频繁了这几天，有点难为情的手插头发朝后捋了捋，想起头发的事，擤了擤鼻子，“对了，你还没告诉我干吗不让我剪头发？”
　　“哦……你看我不也留着嘛。作为理发师有这么一头好头发可是个无形的广告哦！”
　　“我是问你干吗不让我剪，我又不是理发师。”
　　“……留着吧，很好看，而且人活的重要的是内心，外在如何不重要……”
　　“敢情是你想看？我去！你可别把我当女人玩！”
　　“拜托，我有你想的那么不堪嘛……真的，留着吧，又不是太麻烦，相信我对你有好处，呵呵！”
　　“嘁，不说拉倒，睡觉……”着头一夜间冒出来的长发，我也是习惯了，不剪就不剪，由它去吧。放下书本，无聊的把笔在指间转了好几个花式动作刺溜一下准准的插在书本上。恩？奇迹啊！我以前学了好长时间的花式转笔怎么一下就会了……
　　鸿雁在一旁也目睹了我转笔的动作，“好帅嗨，教教我！”
　　“你理发又不用笔，学这玩意干吗？”
　　“瞧不起我们手艺人？你着是典型的穷酸书生脾气！”
　　“没有啦，其实我也不知道我怎么会的，刚才转着玩的没想到就转会了。”看着鸿雁鄙视的表情，“真的……骗你是猪，我真的突然会的。”
　　“好吧好吧，睡觉……对了，你还是注意点电话，你妈妈知道，可不要一不小心接了那就麻烦了，要不……你还是换个卡吧？”
　　“没关系，我爸妈也不常联系我，偶尔来电话我就短信好了，直接换了卡反而让他们担心出问题，再找去我们学校就麻烦了。”想来也是，我父母锻炼我独立，上班过后电话一直不多，偶而几个电话完全可以用工作忙的借口回短信解决，而且我本来就打算着个暑假出去旅行，这样完全可以拖到寒假过年前，或许到那时候我能想到一个万全之策也不一定！只能对不起您了，妈妈……
　　“那也好，你……唉，睡吧。”
　　……
　　……呜，什么玩意压的我喘不过气来。睁眼一看，好嘛，鸿雁横躺在床上，一条长腿正好压在我胸口，这人怎么睡觉还是这么浑？抓起她的脚脖就想扔出去……额，好漂亮的雪白长腿，被子已经从她身上滑到一边，从我这个位置正好看的见她衬衫下叉开的美丽双腿间那可爱的内内……噗，我好象还是喜欢女人的，可她是我哥们来着，别变态别变态。一使劲，把她压我身上的腿给扔下去。
　　“干吗……啊，别拽我的腿，滚……开……我……是男人……%*—#￥#·#￥”被我拽着腿甩开的鸿雁居然说起了梦话，什么什么男人？难道她也做了那样的梦？
　　嘶，下身又粘呼呼的了。赶快去换个。跑到卫生间换好那玩意，我也没了睡意，洗漱完毕，带上习惯了的银发夹，放点青菜煮了点面条，又把昨晚的米饭炒了，闻了闻昨晚的剩菜，还好天气不算热没坏。眼瞅着热天就要到了，看来有必要买个小冰箱。
　　“呜恩……啊哇哇哇……”鸿雁拍着张开打哈切的嘴走到我身边，“辛苦了，老婆，真香。”
　　“你是不是又嫌头痒了？”我举着锅铲样了样。
　　“德性，你也就锅铲厉害，红太狼！”
　　“红太狼用的平底锅！”
　　“……”
　　边吃着早饭，我说起买冰箱的事，鸿雁也觉得冰箱更重要，尤其可以自己冰啤酒而不用麻烦杂货店大爷，也就搁置了电动车的计划，不骑车早上走路还可以锻炼锻炼身体，毕竟咱两的钱不多了还是计划好了用。一会吃完她便骑着同事的电动车去上班了，而我也打算今天坐125路去我的母校LZ师大看书复习，顺便怀念怀念，说不定能蹭蹭图书馆，毕竟我对那学校太熟悉了。
　　纸巾，一片卫生巾，两片吧，保险点，手机，书，钥匙……我去，东西太多了，这女式牛仔裤和衬衫口袋又太小。瞅见手边的一个买衣服配的手提袋，拎它吧，一股脑的把东西都放袋子里省事了。我也算是真切的明白了女人都拎包的原因了。对了，既然都拎袋子了，直接把纸巾换成一卷卫生纸好了，经济点还耐用。
　　都弄好了，行くぞ！我拎着带子从红心路步行街西入口走到125路经过的大街上。看了看这条街，很宽敞，中间是双向四车道的公路，和非机动车道用种满底矮花卉的花坛隔开，两边是铺着彩色路砖和黄色盲道砖的人行道，粗壮高大的梧桐在人行道上撒下片片绿荫，让这喧闹着汽车喇叭声的大街清爽宜人了很多。站在一棵行道梧桐下梳理下回忆，如果没记错的话师大在祈月台区的西南方向，应该从对面坐公交往这条大街的南边走。恩，正好前面就有人行横道，随着人行横道两端的指挥灯上红色的小人变成绿色并走动起来，我跟着已等候多时的上班高峰人流穿越到马路对面，顺着人行道继续向南边寻找着公交站台。大概走了二三十米，一处铺着和人行道同样风格路砖的长条站台终于在非机动车道和机动车道隔离花坛带上出现了，啊哦，这站台已经站了好多人，走过去来到站台挡雨棚下找到站台路牌，“125路……125路，啊，在这儿！”仔细看了看经过的车站名，桃花公园在，恩，表示本站名称而显示的红色字体的祈月台再向前找，城隍庙也在，往下往下，找到了，LZ师大，果然四年了这路车的路线一直是老样子，等吧。好怀念我的学校呢，不知道现在变成什么样子了啊。
　　走过几辆其他路线的公交，等车的人依然不见减少，反而增加了好多，不是吧，要倒霉站到学校？正想着呢，125路来了，刚一停妥，打开门，后门不见下多少人，前门上车的人却忽忽拉拉的就挤了起来，哎吆喝，这热闹劲，刚准备上的我直接就被人流架起来撂到了门边，还差点没把我的手提袋给挤掉了……得！还是别凑热闹了吧，再等下一班好了。这刚走一班下一班估计还有一会，而且剩下的人的确少了些，不着急我便扭头朝身后的街道上瞅了瞅，一个精品水果店就在不远处占据着大街和一个通向某小区岔路口处的浓密梧桐树荫下开着门，门前摆放着倾斜的方便人们选择拿取的展示台，里面盛满了各种新鲜水果，店铺门面巧妙的利用九十度的拐角使用全部的玻璃门窗装饰的很漂亮里面好象更透亮更宽敞，门头招牌上写着“浪漫无雪”，看样子是一家很上档次的大型水果店。一个围着白围裙的女人正在门口给顾客秤着水果，生意好象很不错，买水果的人很多。一直没吃水果了，看到那么多饱满诱人的水果，我也买点吧，路上可以吃，也给鸿雁带点儿。
　　“老板，给我秤点水蜜桃吧。”看了看那鲜红的水蜜桃，好象很甜的样子呢。
　　“妹妹你真会挑，着桃子是我们郊区农场自己种的有机水果，什么农药都没用，把绒毛洗掉直接就能吃。”老板娘微笑的招呼着我，声音特别温柔甜糯。我直接挑了四个大的给老板娘装好放在塑料袋搁在电子秤上秤重。看了看这老板娘，三十露头的样子和她的声音一样是个温柔的女人，给人的感觉安静贤淑而且特有亲切感像个姐姐一样，皮肤白皙也很漂亮。哎？怎么有点眼熟？这气质这长相怎么像我见过的哪个人？哪个人？想不起来了。
　　“给，妹妹拿好了。”老板娘已经秤好把桃子递给了我。付了钱，就直接用她店里的自来水洗了一个捧在手里自己吃，剩下三个放手提袋里带回家给鸿雁也尝尝。老板娘看着我捧着桃子甜甜的笑了笑，忽然看了看我身后，“妹妹，快去，你要坐的公交车来了。”
　　回头一看，果然是125路来了，“老板再见。”我冲她挥了挥手，捧着桃子赶到站台，还好，估计过了上班高峰，这班人少了很多，顺利的上了车还坐上了一个座位，啃着甜美多汁的水蜜桃，坐在窗户前看着街道，屁颠屁殿的我心情还真是不错。哎？水果店老板娘怎么知道我要坐这路车的？
　　“前门上后门下，上车的乘客请往里走，车辆启动请站稳扶好，下一站……”公交车机械的报着信息，让我也没心思多想。看到车内站台信息牌上在祈月台下面几站后的LZ师范大学的名字，LZ师大！你的学生我又回来啦。学弟学妹们！你们吃我的喝我的，今天统统给我还回来，咩哈哈……磕吱一下，我又咬了一大口桃子，满嘴甜蜜的桃肉和果汁，好爽！
　　“嗝……”一整个大桃子被我啃光就剩下一个小桃核，我满足的打了个饱嗝，舔了舔嘴角的果汁，吧唧两下嘴，真爽，手拿桃核看了看垃圾桶太远就干脆把它放嘴里裹着，一会塞到左边腮帮，一会塞到右边腮帮，弄的嘴巴子一鼓一鼓的满好玩。一会下车找个垃圾桶再把它吐掉好了。
　　“噗……”身边忽然传来一阵没憋住的笑声，“妹子，桃核给我吧，我帮你扔。”
　　恩？抬头一看，站在我旁边扶着把手的一个带着金丝边眼镜文质彬彬的小伙子推了推眼镜把手伸到我面前，胸口带着LZ师范大学的校牌。原来是我的学弟，看他二十一二的样子，叫我妹子？真是有眼不识泰山，认不得我着个学长！本来想成全学弟的一片孝心，还是算了吧，我放嘴里的东西让他拿是不是太脏了，还是不占学弟的便宜了，“不容了，一会吾自起吐。”嘴巴里有桃核说话都不清楚了。
　　“没关系，给我吧，你这样含着桃核，车子一晃小心卡着你。”他又很诚恳的伸了伸手，桃核也让我玩腻了，好吧，让学弟敬敬孝吧，吐到自己手上想擦擦再给他，他却不管我的吐沫一把抓起桃核转身扔到身后的垃圾桶里。回头看了看我，“妹子，虽然水果多吃不长肉，可也别吃的太饱啊，呵呵。”
　　“……”
　　我去，原来我刚才吃桃子的过程全让他看见了，这个不懂事的学弟，学长的玩笑也敢开，反了天了！我扭头看着窗外懒得理会这小子了。“LZ师范大学到了，上车的乘客请往里走……”哦噎！到了，我的母校。
　　“妹子？可以留个联系方式么……哦，不好意思，再见。”小伙子脸有些红冲我挥了挥手。
　　他之所以这么说话是因为我并没有理会他这个不瞅脸色的小学弟！本来看他是学弟有点亲切感便没怎么反感他，可这下才知道，好你个臭小子，年纪轻轻，不好好学习，又玩搭讪！还和我这个老爷们搭讪？我们学校的名声都给你们这些只知道泡妹子钓凯子，一天到晚不务正业的学生弄坏了！当年我是怎么一门心思学习的……
　　得，看着他下去后，我也跟着后门下了车。啊！LZ师大那气派的有些乏味到单调的大门楼又出现在我面前，当年我是何等讨厌这完全没一点艺术气息的大门楼，如今它就像一只丧家犬面前的穷家一样那么亲切，正可谓儿不嫌母丑，狗不嫌家贫！它好歹是我的母校。看了看手机，时间虽然还早但却过了读书的最佳时间，看来下次来看书要早点赶在上班高峰前坐车。进去转转顺便找找以前常看书的地方吧。
　　进了大门，校园里添了一些建筑和更人文的指示牌，树木也长大长高了，但依然是我熟悉的学校，生人看似错综的学校道路在我眼里就像导航里的信息一样，准确的知道哪条路通向哪。我生活了四年的学校，当年感觉过的很无趣的学校……习惯性的往宿舍方向走了几步，摸了摸通向男生宿舍区路口的那一排高大银杏树的第一棵，四年不见，又长粗了，当年第一次见到它们时我可是惊奇不已，树的叶子居然能长成扇子一样。一片银杏叶落在我脚边，蹲下身子拣起来夹在手提袋的书里面当书签吧。
　　“好漂亮的妹子……”“嘿，妞儿！哪个系的？”漂亮妹子？在哪？蹲在地上我回头一看，三个穿着篮球服的男生站在我身后，旁边却没有什么妹子，敢情是说我……一看他们胸口都写着体育系，真是冤家路窄！当年在一群本来就很宅的历史系男生中更宅的我作为候补后卫，本来是没指望上场和体育系打篮球赛的，可特么的就是那么寸，几个后卫不是拉肚子就是被人高马大的体育系球员弄的受了伤，教练只好把我这个三脚猫拉上去，结果可想而知，眼镜摔碎了不说腿还跌肿了，被体育系的笑话成小学生球员，当了一个礼拜的瘸子，还没一个女生来看我。如今再见到着帮体育系的兔崽子，真是仇人见面，分外眼红！尼玛，居然还是调戏我！？
　　“妞什么妞！小兔崽子！我是你们历史系的学长！”站起来我拍了拍手，懒得搭理着帮小子，当年我上这学校时，你们恐怕还在上初中呢。想起以前常喜欢一个人去看书的学校里的一段垂柳成荫的湖边长堤，去那看看书吧，不能忘了来这的目的，过两天还打算把第一门给考了。拎起手提袋，拿出自考书，我径直走向去长堤方向的道路。
　　“历史系？还学长？妹子你可真会开玩笑。”见我要走，其中一个最高的居然拦到我面前，“等等啊妹子，你是打算去情人坡？这是哪个臭小子这么有福气啊？”情人坡？什么玩意？“哎？拿的是……”拦我的小子直接走到我面前低头看我手里的书，还用手往他面前拽了拽。一股汗味好象还带着别的什么以前没闻到过的奇怪味道传到我鼻子里，呜，闻的我好紧张……才想起来自己现在很弱势，这家伙要干吗？“历史教育自学考试资料？不是我们学校的学……”他忽然停止了说话，抬到一半的脑袋看着我的胸口，呀！我刚才有点热打开了衬衫上面两个扣子，这家伙在看我的……混蛋！
　　乘他不注意，我一把拽过他捏着的我的书，撒开步子就跑，尼玛我忘记了自己现在的身份太高调了！什么学校都有喜欢欺负人的学校霸王，我还是别惹事了。回头看身后的两个人到是并没追我，只是嬉皮笑脸的看我笑。哎？那个高个子呢？
　　“喂，美人儿。我在这儿！”
　　我的妈呀，吓死我了，这家伙居然就在我身旁一边看着我一边跟着我到跑，这是？典型的猫捉耗子啊！可恶！本爷不发威你当我是病猫啊，本来是怕身上不方便不敢跑，可这被调戏的也太耸了吧我，拼了，腿一发力，呼的一股风就吹起我的头发，不沾后背在身后飘起一大片，从我旁边经过的两个学生惊奇的大叫：“英雄联盟风女？”“风暴之怒迦娜？”追我的那小子见势赶忙摆正姿势跟我跑，然而很快就被我甩下一大截，眼看追上我是没有希望了，他站在原地吼道：“美人！你是我的,我一定会……”
　　很快我就甩掉了他，慢慢放缓脚步。叫我美人？真够恶心，这个小瘪三。这算什么玩意，我又被体育系的耍了？奶奶个熊的体育系！稍微喘了喘气，我已经顺着熟悉的路跑到了长堤，堤上两排垂柳还是以前的样子，婀娜多姿的摆动的一条条垂下的浓绿枝条，围拢的是一个校内的小湖泊，而堤坡上长满了以前没有的地毯一样的草地，看来是我毕业以后移植的草皮。啊，可以在这里安静的读书，也是一大享受。可没走一会，堤坡上怎么好几对一男一女的学生？我去，眼前的两个不要脸的居然就在我面前啃了起来，你……你这叫接吻么？啃人啊这是！可能是憋着了，那男的丢下女的嘴唇抬头正好瞅见我，愣愣的看着，结果啪的嘴巴上就挨了女的一巴掌，噗……活该！我说刚才那小子怎么说情人坡，敢情都是着移植来的草皮吸引了这些学生小夫妻。可恶啊，我以前上学时好好的读书长堤都被你们这些家伙给毁了！太过分了。
　　算你们狠，我走！长堤这么长，我就不信我找不到一个安静的地儿。一直走到快到长堤的尽头，终于没有了碍眼的小鸳鸯们，就在靠湖边的堤坡上一棵歪脖子柳树的树干悬空伸到湖面上，我轻松爬到树干上坐了上去，看着脚下波光粼粼的湖水，满有感觉的呢。翻开书铺在腿上我便背诵了起来……
　　“咕……”肚子饿了，从挂在树枝上的手提袋里拿出手机一看，十一点了。看了看手中翻过去有十来页的内容，在这宜人的环境下，读书的效率还真是快，时间过的也快。电话联系了鸿雁，她中午可以休息，我得赶快回去做饭了，站起来顺着树干两步走回树根处轻轻一跃跳到堤坡上，也不知道自己什么时候平衡性也这么好了，感觉不由自主的就知道能走好不会掉下去一样。满奇怪的呢……刷的一道白光刺到了我眼睛，怎么回事？好象是闪光灯，四下一瞅并没有人，难道是我的错觉？忽然感觉下身的不适，一个大桃子又吃了一肚子水想小便，去学校公厕吧，然后赶快回去，鸿雁等着我做饭呢。


第二十四章 玫瑰 (2015-03-04 08:02:09)

　　顺着长堤上的精美石板路走回去，情侣们少了很多，估计都去吃饭了吧。湖边艺术楼旁就有公厕，因为我感觉下身似乎有漏出来，赶忙冲进去，小便池肯定不能用了，去蹲坑换把，顺便小便，怕被人看见不好意思我直接走到最里面的蹲坑，缩到半人高的隔断里。嘶，卫生巾有点跑偏，内裤上漏了一点血，还好没大问题。肯定是上午躲那该死的体育系瘪三跑的太快造成的，解完小便，换好卫生巾……哎！？我刚才进来看到了小便池！这是男厕？我了个去！我又忘记了，小心扭头看了看隔断外，还好艺术楼这里比较偏中午没人。赶快跑出去，被人发现就糗大了！站起来提上内裤后裤子提到一半，门外忽然传来男生的声音，糟了，有人来了。跑出去是来不及了，赶快再蹲下躲这儿吧，希望你们别无聊往最里面的蹲坑跑。一阵杂乱的脚步声传了进来，接着就是男人的小便声。“嘶，我想拉屎，你们帮我去寝室送点纸过来拜托！”随着这句话语一阵脚步声就往我这边走来，别过来，别过来，你个臭小子拉屎走这么远干吗！你便秘啊！“拜托，忍着回寝室再方便吧啊！我们马上还要去食堂抢位置呢！”“我去！真不够哥们你们……”快到我跟前的脚步声又停住迟钝了一会折了回去！
　　吓死我了，还好还好，随着脚步声的消失，我站起身来，提起裤子放下衬衫下摆，拿好手提袋。转身回头就要往厕所门外跑……吓！厕所门边的小便池旁居然站着四个流着鼻血的男生正目瞪口呆的看着我……他们……他们怎么没走？
　　“原来真是个女孩……”“好……好漂亮……”“好……好可爱……”
　　怎么办？这？听他的语气难道是刚才那个要大便的男生早发现了我？他们故意不出声等我出来的？那……那，我刚才背对着他们提裤子，内裤岂不是都被他们看到了！？怎么办？他们这是……要当我是女流氓还是要怎么处置我？我的脸刷的就红到耳根子，都不知道自己的脚步是怎么走了出来的，快挪到他们跟前……拼了！怕他们打我还是怎么样处置我，我捂着头牟足了劲大喊：“我不是流氓！别打我啊啊啊啊啊……”好高的分贝我自己都震惊了，没想到那四个男生听我一喊捂着裤裆也大喊起来：“啊……”机会！瞅准他们之间的空挡我一奔窜了出去，后面那四个还在歇斯底里的男生我也管不了了！特么太糗了，我居然被暗算了！
　　脸红心跳的我跑了一大截终于来到了学校主干道上，喘着粗气一拍额头，嘶……太……太丢人了，我居然被四个男生看到了女式内裤，忽然心里莫名其妙的好难受，就像丢了什么重要的东西一样……没什么没什么，看到内裤又不是什么大事，内衣模特不是一天到晚穿内衣给人看嘛，再说了我是男……算了，不说了，反正他们也不认识我，回家吧。以后上厕所一定要注意了，真是……
　　顺利的赶上公交车，前后花了半个小时的样子，便回到了家。鸿雁知道我背书去了，已经买好了菜就等我做了。懒懒的穿上拖鞋，放下手提袋，拿出桃子洗了一个递给鸿雁，“呐，我买的大桃子，先吃一个垫垫，我着就做饭。”
　　接过桃子，鸿雁瞅了我一眼，“怎么不太有精神的样子？”
　　“没什么。帮我打下手洗洗菜，我不太敢碰冷水……”还真不是矫情，刚洗桃子被冷水激的挺难受，我真的就不想碰冷水了。
　　忙活了一会，午饭就做好了，鸿雁喝着啤酒，我也没什么兴趣了，也不知道怎么搞的，心里老隔应着被看到内裤的事。啧！别想这事了好不好，我这破脑子怎么了！给自己打个岔和鸿雁边吃边聊起天来，“电动车还人家了？”
　　“还了，那小子还说以后只要我用尽管骑，不过我可不会随便占人家便宜。对了，去了母校触景生情了？太怀念了？”
　　“没有啦，在学校的湖边长堤背了会书，那的环境还是那么好，看书很有效果。下次……再去那背书，争取这个月内我就去考第一门！”
　　“哦，满快的嘛！学校就是好，有读书的气氛！加油哦，学霸……兄弟！”
　　“额，谢了，不过我的那个大学现在读书的气氛好象真的不是很浓，谈恋爱的到是不少，我去！”
　　“大学嘛！谈个对象很正常。”
　　“你意思我不正常？”
　　“没……没那个意思！”
　　“反正我还是觉得不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓！大学恋爱？有几个能修成正果的？还不是早早的破了身子，最后还是分手，对的起以后相依相伴的丈夫妻子么？”
　　“老脑筋要改一改啦！你不是还有处女情节吧？”
　　“我是处男，要老婆是处女有错？”
　　“你现在已经不是处男了……你是处女！”
　　“……”
　　吃过午饭我陪着鸿雁一块去了“缈丝”，和她道别后又去“吉翁军”转了转，中午店里没顾客，倒是看到了几个新摆上的模型，有几个改造制作的还可以，有自己的想法。老板还高兴的告诉我好几个俱乐部成员说我是个难得的女知音想认识我，我简单的一笑带过，都是俱乐部的成员以后一起聚会研究肯定是要有的。又问了我什么时候能做好模型带过来让大家见识见识唯一的女成员的实力。
　　想到老板免费送我的力克.大魔2还放在盒子里没开工呢，确实有点不好意思，“不好意思啊，我这两天身上不太舒服，等好了我就开始做，放心，不会让大家久等。”
　　“不舒服？去医院看看啊？你们小区旁边就有诊所。”
　　“不，不，不用看医生……”
　　“哦……我明白了，不好意思，不好意思。”
　　“啊？哦，呵呵。”晕，我想他是知道了我身体不舒服指的是什么了，我这嘴怎么老是把不住门儿？
　　又聊了一会，我打算回去睡会午觉。老板客气的说着如果需要喷笔之类的大工具可以来他这儿使用，我便和他道了别回了家睡了会。
　　接下来几天，日子过的也到平淡无奇，不过月经果然慢慢的少了，后来彻底没了，心情也跟着好了起来。鸿雁又不知道从哪整出的护垫说让我带几片防止不时之需。就这样的我每天上午早早的赶在上班高峰前坐上宽松的125路赶去学校背书，由于早，学校的学生估计都懒起不来，也到没再碰到那体育系的三人组，话说碰到了我也不怕，我现在的速度他们能跑的过我？中午就回去，要么和鸿雁一起在外面吃午饭，要么就回家做，下午就开始捣持起模型，晚上吃完饭洗完澡，做做考试题，玩玩PSP，陪鸿雁侃侃大山，听听他说理发店的奇闻逸事，什么乱七八糟的顾客之类。后来我们又买了台小冰箱，剩菜剩饭水果啤酒也有了放的地方。
　　又过了这样规律的几天，这天早上我定的比较早以让我赶在上班高峰前坐上125路的闹钟吵醒了我，却没有听见鸿雁烦躁的嘟囔，扭头摸了摸她的被子……空的，人呢？“鸿勇？鸿雁！”
　　呼噜一声马桶抽水的声音，咯哒一下卫生间的门打开了，鸿雁捂着肚子，挪着步子走了出来，表情有点痛苦的看着我，“嘶……喊什么啊，我不在这儿嘛。”
　　“怎么了你？哪不舒服？”
　　“没事……”
　　“没事？你这样叫没事？拉肚子了？”
　　“不是，我……我来了。”
　　“你什么？”
　　“我来了啊，大姨妈啊！嘶……难受……”
　　“大姨妈？你……你也来月经了？”
　　“恩，该来的……还是来了，哼，倒霉，我特么还痛经！嘶，疼……”鸿雁哼笑了一声转瞬又被疼痛的表情取代。她挪到床边撩开被子刚准备坐上来，却看着撩开的被窝愣住了，“我擦！床单上也弄上了。”
　　我一看她的被窝果然有一块通红的血迹，“你坚持下。”我抽下床单，还好垫被上没侵上血。又从我们的简易衣柜里取出上次买的新床单铺上，“睡吧。”我扶着她躺上床，“那个，你带卫生巾了么？”
　　“你这不废话么？内裤我都换了。军子……麻烦你帮我洗一下了。”她躺在床上脸色有些发白。
　　“你啊！还跟我客气？我马上就洗。对了，你这样今天还能上班么？”
　　“过会我跟老板娘请半天假，应该不会一直疼。”
　　“那痛经……怎么治啊？”看她很不舒服的样子我有点担心。
　　“没治的，呵呵，没关系，死不了，大不了吃止疼药。娘们们都抗的住，我能抗不住？……嘶，还真特么的难受！”
　　“别罗嗦了，躺着吧你。”我替她揶了揶被子，“我去给你下点面条，等会吃点。”
　　“哦……”
　　刚从月经的折磨中走出来的我深刻的感受到那滋味不好受，尤其她还痛经，我到是听说过女孩子痛经是很难受的，就想着好好照顾照顾她。把脏床单放到卫生间，从冰箱里取出点青菜叶又拿了个鸡蛋，用青菜下了半筒面条。盛了碗又打了个荷包蛋放上去，我端到床头递给鸿雁，“呐，吃吧。给你筷子，小心烫！”
　　“谢谢你……军子！”鸿雁端着面条坐在床头，美丽的长发搭在肩头，那一缕漂亮的紫色格外妩媚。却迟迟的不见她吃。
　　我低头一看，鸿雁……居然流眼泪了。“怎么了怎么了，兄弟？”这还是我第一次亲眼见到那么坚强那么有能力的她哭，弄的我都有点不知所措。
　　正当我不知道该如何是好时，鸿雁忽然将碗筷放在床头柜上，一把拉过我，把我抱在怀里，“谢谢你……军子，幸好我还有你这个好兄弟！”
　　一下被她抱住，我还有些惊慌，手不知道往哪放。转念一想，我以前不也钻到她怀里哭过嘛？她都能安慰我。咱们哥两儿如今同病相怜，只有我们自己知道自己的苦处，我知道鸿雁虽然坚强，虽然见多认广，虽然成熟老练，但她也只是比我大两岁而已，很多时候她大概只是掩藏着痛苦不表现出来，好让我不害怕。想到这儿，我便从她身后用双臂抱住了她的后背，也把她的身体往自己身上靠了靠，抚摩着她的长发，感受着她因为哭泣而稍稍有些颤抖的身体。就这么的抱了好长时间……
　　慢慢的还是鸿雁先松开了，我赶忙端起面条，“快吃吧，要凉了。”
　　“呵呵，不好意思啊，兄弟！”鸿雁揉了揉眼睛，接过面条吃了起来，“呜恩，你煎的荷包蛋真好吃，媳妇儿！”
　　“你又皮痒了是不是？”我斜着眼瞅着她，但到并不是多生气，这家伙也就嘴上爱开开我的玩笑。
　　“我都一病号了，你还这么残忍啊……”
　　“你这家伙！就是半斤鸭子四两嘴！我得去洗床单了，要不干了就不好洗了。吃你的面吧啊！”走到卫生间我赶忙乘血迹还没干，把床单和鸿雁的内裤搓洗了起来，还好都顺利的洗干净了，走上阳台挂上晾好，正好碰见刚出门上学的邵婧。
　　“龙姐今天怎么没出去看书啊？”这段时间的相处，她也知道了我每天早上必出门看书的习惯。
　　“哦？鸿雁身体不舒服，我得照顾她。”
　　“哦，我得去上学了，你和鸿姐都要多保重啊，拜拜。”
　　“拜拜。”告别了邵婧，我又走回屋里。
　　“你还是出去看书吧，我没事！”鸿雁大概听到了我说话。
　　“不去了，不在乎一天两天，我就在屋子里看看书。下午你好点的话我再陪你去上班，中午给你做点好吃的。”
　　“那好吧，哎吆……没想到我一大老爷们还吃不住这事！”坐在床头的她又捂了捂肚子。
　　“躺下，好好休息吧。”看着她安稳的在床上睡下，我洗漱完毕，坐在阳台上背诵起资料来……
　　一上午很快就过去了，快到中午我去买了菜，又从上次认识的卖鱼阿姨那买了条扁鱼，回来准备做饭时，鸿雁已经起来刷牙了。
　　“哎？好些了么？”
　　“好多了，下午能去上班的，没事。”
　　“那就好，我做饭，吃完了我送你一起去。”
　　午饭很快就做好了，哈哈，我拿起一罐啤酒喝了起来，鸿雁只好皱着眉扒拉着米饭干着急，哎！这就叫三十年河东三十年河西啊。正吃着呢，就听到一楼院子里一个陌生人的声音，“阿姨？鸿雁住在这儿么？”
　　“你是？”房东太太的声音。
　　“哦，我是她的同事。”
　　“哦，她在楼上，哎！？小伙子你等会。人家姑娘家的屋子你别乱闯，我帮你喊一声。”
　　鸿雁一听，皱了下眉，“这小子来我这干吗？”
　　“谁啊？”我问。
　　“理发店的同事，就那个借我电动车的哥们。”鸿雁放下碗筷，“真麻烦，我出去看看。”她走到阳台上冲着楼下喊道：“阿姨，他是我的同事，让他上来吧。”
　　“哎，阿姨我上去了啊。”
　　“去吧小伙子！”
　　一会工夫，一个染着紫色头发的个子满高的小伙子走到了我们门前，哎，我认识，在理发店见过，他不就是上次帮鸿雁够染发药水的那人么？
　　“你来我这儿干吗呀，不去上班？”鸿雁看了看他问道。
　　“不是，老板娘说你身体不舒服，所以我刚下班就过来看看你。你……还好吧？”
　　“我没事……你搞什么玩意，手！拿出来！别后面干吗呢！”鸿雁一说我才发现着小伙子一直背着手。
　　“呐，送……送给你的。”呼啦一下这小子从身后拽出一大束玫瑰。
　　“你什么意思！”鸿雁一下就板着脸盯着他眼睛一眨不眨，目光微微透出点慑人的冷烈。是啊？什么意思这是，送玫瑰？还那么大的一束！
　　“那什么，你不是身体不舒服嘛，送花是探望你嘛。”小伙子看着鸿雁的脸色顿时有点紧张，硬是挤出点笑容，到是比哭好看不了多少。
　　“有看望病人送玫瑰的么？你当我傻啊！赶快！迅速！立刻！拿走！”鸿雁手向门外一指，眼神简直能把人冻住！
　　“你别生气啊，雁子……”
　　“走不走！走不走？信不信我一脚把你从二楼揣下去！和我开这种玩笑！你小子活腻歪了吧？”
　　“别，别，别！我错了还不行么？……好好好，我扔了它。”紫发小伙子慌乱的把玫瑰花束丢了，看了看坐在桌边喝着啤酒的我，“雁子，我还没吃饭，可以……”
　　“……嘁！进来吧，喝酒自己拿，吃饭自己盛！没人伺候你！”这小子居然敢在盛怒下的鸿雁面前要饭吃！鸿雁居然还就答应了！我去！神奇！
　　“谢谢你，雁子，呵呵。”小伙子到也不客气，直接自己拿了碗盛了碗米饭，坐我们旁边吃了起来，“呜恩！这鱼做的真不错，雁子你好厉害啊。”
　　“……”
　　“那是我妹妹做的！你这家伙吃完饭赶紧的上班去！”
　　“哦，呵呵，龙……龙……龙娟是吧？”
　　“是啦！”我也被这个个子挺高，却好玩的有些滑稽的小伙子弄的无语。
　　三下两下，他就吃完了，抹了抹嘴，“今天是我吃的最爽的一顿饭，龙妹子，你的菜做的真棒！”说着他笑嘻嘻对我树了个大拇指。
　　“赶快去上班去。”看他吃完，鸿雁立刻下了逐客令。
　　“感谢二位妹妹的款待，那什么？雁子？我……我送你去上班？我骑着车呢。”
　　“三，二，一！”鸿雁忽然低着头开始倒数。
　　“拜拜，”小伙子说了拜拜两个字立刻消失了……
　　“不是吧？这么听话？”我走到阳台伸头一看那小子已经骑着电动车逃命一样的跑了，歪头一瞧那束玫瑰并没被扔多远而是躺在我们的阳台上，我去，这么大一束，得有一百来块钱吧。拿了起来看了看，别糟蹋了，我可以拿着送给妹子！又看了看靠在门框上瞅着我的鸿雁，“好贵哎，这一束！”
　　“尼玛，这小子跟我玩心眼居然丢在我门口……”又看了看我露出狐媚一样的笑容，“你喜欢你拿着好了，不过别拿进屋！否则……”忽然做了一个刀抹脖子的动作。
　　我的妈呀，忽然就觉得脖子一凉，太恐怖了。看了看手里那娇艳欲滴的鲜艳玫瑰……吓！玫瑰！我怎么这么后知后觉！这小子该不是喜欢我兄弟鸿雁？


第二十五章 危机 (2015-03-05 20:45:18)

　　拿着花束我呆呆的站在门口。玫瑰，那是示爱的花朵，那小子用个蹩脚的借口送玫瑰给鸿雁，已经摆明了意图。鸿雁和我一样，月经都来了，虽然一想到这事我就脑子疼，但我们的身体已经确确实实的成为了女性，不管它到底为什么就变了，亦或者我们只是像盗梦空间里那样在做一个冗长的梦，我们也只能就范！抛开她的内心，鸿雁的外型确实是性感美艳，我都常不自觉的多看两眼。要不是一直在一起，要不是她明显的气质和言谈举止让我知道她是我那个兄弟鸿勇，我也会被她迷个七浑八素，所以和她一起上班的男人喜欢上她简直太正常不过了，虽然觉得满哭笑不得的。至于那小子对鸿雁这么的俯首称臣，也太好解释了，时间说长不长，说短不短，我们已经在LZ生活了十几天，鸿雁也在“缈丝”干了十来天了，她那冷傲的性格，高超的手艺，丰富的阅历和一说话总能压住人的口才，如今变成女人又多了个冷艳慑人的目光，真个是一副女王范！把贝贝那么牛的人都压的服服帖帖的，更何况着理发店里的小小理发师？得亏她和我是好兄弟，要不我都惧她。在别的男人眼里，她恐怕无疑是一个让人又爱又怕的存在。
　　玫瑰啊玫瑰，我当年怎么就没胆量送一束给我的女神？额……好吧，我一直是一个小气鬼也舍不得花父母的钱买这华而不实的昂贵玫瑰。
　　“龙姐……龙姐？龙姐！”
　　不知道什么时候邵婧站在我旁边打量着我，发呆的我赶忙回应：“啊，哦，邵婧啊，你怎么还没去上学？”
　　“拜托，中午上什么学……龙姐？这是谁送的玫瑰啊？好漂亮啊。”她的语气好象有点玩味的感觉。
　　“哦，一个理发师。”我抖了抖花束，随口答道。
　　“嚯！龙姐好淡定啊！美女就是不一样！我数数，一，二，三……二十二，二十二朵，双双对对啊！二百多块钱呢！这位理发师这么爱我的龙姐啊？呵呵。”
　　“哈？啊！不不不！你误会了，不是送给我的，是送……”我回头就要指屋子里的鸿雁，一看正在喝汤的鸿雁皱着眉头看着我。
　　“啊，呵呵，是……是是送你的。”我一把把玫瑰花束塞到邵婧手里，逃命似的跑回屋子里继续吃我没吃完的半碗饭，不是吧……鱼都被吃完了。
　　“哎？不……不是……送……我？”邵婧在门外拿着玫瑰支支吾吾不知所措。
　　“妹妹拿回去玩吧，反正不是送我们的，你就别问了啊。”鸿雁端着碗走到门口扶了扶邵婧的肩膀。
　　“那好吧，嘻嘻。”少女开心的捧着二十二朵玫瑰走开了。
　　吃完饭，我洗着碗筷，想起一件事，“我说兄弟，那小子不是有女朋友了么？上次借你车说陪女朋友怕骑电动车丢人的，怎么又……骚扰你？”
　　“切！他根本没女朋友，后来我骑车回去，出于感谢嘴歉就随口问了他一句女朋友哄的怎么样了？结果一个理发店的人都讥笑起他来，原来他骗我的，只是要我安心骑他的车，弄的我到难为情的要命。”鸿雁说着就耸了耸肩，挑了下柳眉，撇了撇嘴。
　　“小伙子心挺诚嘛，知道你不爱占人便宜这么替你着想，今天又送这么一大束玫瑰！可以考虑哦？”
　　“军子！别和你兄弟我开这种玩笑。”鸿雁的语气很平和，但我却感觉很坚定。
　　“哦，不好意思啊……对了，刚才我以为依你的脾气真会一脚把他踹楼下去，怎么就答应他蹭饭了？”
　　“毕竟在一个店里干活嘛，他也确实帮过我的忙，对于这事……表明态度就好，没必要闹僵，抬头不见低头见的。”
　　“也是……”
　　“我上班去了，你在家里捣持你那机器人吧，别和我一起去了又回来。”
　　“这是高达模型，gunpla，不是机器人！”见她已经动身穿运动鞋，我也站了起来，“我送你一起去，你现在不舒服，我正好吃过饭也散散步嘛。”
　　“好吧，快点。”
　　顺利的陪着鸿雁去了理发店，担心她不舒服，本来不好意思和老板娘说，可后来一想反正自己外表是女人，不告诉人家谁知道我是男儿心？扭扭捏捏还不如大大方方更好些，便背着鸿雁的和老板娘说了鸿雁痛经的事，请老板娘照顾照顾，毕竟女人应该更懂女人的身体一些。早看出来老板娘喜欢鸿雁，果然老板娘有点心疼的眼神看了下鸿雁，“放心，我懂，我以前那个来了也疼，会照顾好她的，晚上你来接她，我让她早点下班。”
　　“哎！谢谢老板娘了……对了，你说你以前疼，现在不疼了？”
　　“啊，是啊。哦，呵呵，你还是处女吧，也难怪你不知道，男人就是治痛经的灵药，痛经的女人结过婚基本就不疼了，给你姐也找个？”老板娘扶弄了下我的头发笑的极有深意的样子。
　　“哈？哦哦，原来是这样啊……那什么我回去了，老板娘再见。”
　　告别了老板娘，和正在忙的鸿雁挥了挥手，我散着步回了家。把前两天从板件上拆卸下来的力克.大魔2的部分零件，处理好水口，打磨光滑。接下来先拼装缝隙比较大而且外露的部件，打算先把它们做好无缝，然后慢慢拼完，以后再去老板那借喷笔上色，做一些我以前独创的特效和旧化战损效果。很快沉浸在模型制作乐趣中的我已经没挪窝的在写字台上制作了两个多小时，微微抬了抬有些僵麻的脖子，放下模型钳，拌上去戴在眼睛上的放大镜，来到卫生间洗洗凉水脸舒服舒服，一看镜子中的自己，噗……还真是可爱，白净的脸上不知什么时候弄了两道模型钳上的黑油，头上的秀发间冒着一个精密放大镜，女版大发明家啊。
　　洗干净脸，早早的接到鸿雁下班的电话，果然老板娘照顾她了。去理发店和她一起回来，就用冰箱里的存货做了晚饭。老样子吃饭，洗澡，做习题，玩游戏，侃大山，睡觉，早上我去学校看书，鸿雁去上班，中午接她……又三天平平安安的过去了，鸿雁的痛经基本没闹的多厉害，来的量也慢慢少了，心情也变的好起来了。
　　这天早上我又早早的赶到学校长堤上的歪脖子柳树的树干上坐下背书，背诵了一个多小时后一看，一本书已经翻到了最后一页背完了，从头到尾又浏览一遍，几乎都能牢记于心，终于可以考第一门了，肯定能过，我太有信心了！看了看时间还早，站起来走到伸到湖面很深的柳树树干前段勉强能站下两只脚的地方，忽然具备的平衡能力让我不由自主的就感觉出自己绝对不会掉下去，并拢着双腿，沐浴在岸边高大柳树班驳的树阴下，脚下波光粼粼的湖水时不时的反射两点阳光抚摩着我的脸颊，微风吹拂着，心情舒畅极了，怎么可以少的了音乐。取出手机插上耳机选到我最喜欢听的吉田亚纪子的那首空灵如天籁之音一般的《Ave Maria》，随着动人的音乐伴奏响起，吉田亚纪子那空灵唯美的声线萦绕在我脑中，周围无人，完全控制不住自己沐浴在美妙之音和景色中幸福的冲动我一时兴起跟随着吟唱起来，惊奇的发现自己唱的出奇自如，高音揉滑的从的声带中飘出，颇有美声的韵味，渐渐的我以投入进忘我的境界，享受着自己那从未体验过的美妙女声，站在柳树干的顶端任由微风吹拂起满头秀发，不自觉的微微轻抚胸口，跟着旋律和自己的声音扬起手臂摆动着灵活转笔的手指。感觉自己已经完美契合上吉田亚纪子的声线陶醉的闭上眼睛只让身边围绕着优美的旋律，忘记周围的一切，直到一曲唱罢……慢慢的灵魂才随着天籁之音的结束回到自己身上。
　　睁开眼睛，湖水依旧，微风吹拂，柳枝轻摆……忽然感觉有一道目光深深在身后看着我，一回头却并不见任何人，就和上次错觉的闪光灯一样，难道是我太敏感了？嗨，或许是吧，我又不是什么明星大人物，谁会无聊跟踪我啊。摘下耳机，收拾起手提袋，心情好，三步并作两步轻松跳跃过狭窄的柳树干，腾空一跃落在长堤草坪上，自从月经结束后最近我就感觉身体更加灵敏轻盈了。回家准备准备，明天去考试！脚尖一点，腿上一发力，听着耳边呼啸的风声和周围越来越多学生惊奇的呼喊，伴随着脑后飘起的一片黑云转瞬间感觉自己如贴地飞行一般出了校门，搭乘上125路很快到达祈月台站，下车赶回家。啊，今天好早，才十点多，鸿雁还没回来，一瞅阳台上，邵婧正靠着门框玩着转转笔，一会掉了拣起来又转又掉了，叹了口气抬头看见我，“龙姐，你回来了啊。”
　　“恩，回来了，对了，你怎么没去上学？”
　　“高考啊，我们的教室被征用了。”
　　“啊？已经高考了啊？”一直没关注网络新闻，还真不知道已经到了高考的时间。
　　“敢情，今年高考已经因故推迟了，要不早考完了。明天估计就结束了。你不上QQ？不看微薄？还不知道这事？”
　　“哦，呵呵。我对那些东西不太感兴趣。”
　　“我的姐姐啊，你还真是奇葩呢。你们也买台笔记本什么的，上上网，看看电影啊？”
　　“有手机嘛。”
　　“手机上网流量很贵的，再说看视频什么的还是电脑好，而且有现成的网线干吗不用，我妈都交过年费了，不用你们交啦。”
　　“也是！赶明去买一台。对了，转笔玩的怎么样了？”看了看她拿在手里的转转笔，最近玩的多了也有点经验，便想教教她。
　　“呜……转不好了啦，玩这个还是男生厉害，我一转就掉，都被班里的男同学笑话死了，讨厌。”作为少女，邵婧说话时不时的也嗲声嗲气的，“龙姐你会？”
　　“会一点，上学时常转。”说着我就从她手里接过转转笔，手指一摆，轻松旋转起来，转转笔是特别设计的，比普通笔更适合玩花式动作，转瞬间眼花缭乱的各种花式在我手指间轻松自如的舞动起来，转转笔飞速的旋转，速度很快，完全看不见两端的笔帽，就像一块旋转的花盘在指间飞舞。一甩飞了起来，转转笔落到胸口前，我一个绕指柔准确捏住，递给邵婧。
　　“好……好厉害！龙姐！龙姐！我好崇拜你！教我，快教教我！”邵婧惊奇的看完我的表演，一把拉住我的手就拼命的晃了起来。
　　“好好好，别晃了别晃了，我这把老骨头哪架的住你这么晃，要散架子了。”
　　“哪有，龙姐这么年轻就老骨头还得了，也就比我大四岁吧？好了啦，快教我，赶明我也去班里显摆显摆，让那帮臭男生见识见识本公主的实力！”
　　这个丫头啊还真满可爱的，我可是比你大了整整十岁的好吧，想了想青春真好啊！不过如今着身体，好象确实只比她大四岁，我又不是老骨头了呢，“呵呵，好啦好啦。来，我先教你比较简单的花式，慢慢来。”
　　邵婧很聪慧，学的很快，个把小时就学会了几个简单的动作。正一边聊着一边玩着转转笔，鸿雁在一楼看见我两，阴阳怪调粗声粗气的学男人声音喊道：“ただいま。（塔达以吗，我回来了）”
　　“おかえり。（哦噶里，你回来啦）”我也故意学着嗲气的日本女人声音回答她，其实本来我们也常这么玩，可忘记了一旁的邵婧。
　　邵婧目瞪口呆的捂着嘴，“吓！你们两百合？”
　　“啊？哈哈哈哈，没有啦没有啦，我们闹着玩的。”
　　“哼哼……”邵婧玩味的哼笑起来，这小丫头片子哼笑的什么意思？“不打扰二位了，嘻嘻。”邵婧丢下这句话跑下了一楼，“妈，做饭啦，我饿了啦！”
　　鸿雁正好和下楼的邵婧在楼梯口擦肩而过，“这小丫头跑这么快，当心摔着。”转脸看着我，“亲？咱们也做饭吧？”
　　“打住吧啊，人家都说咱两百合了！”
　　“异性用来繁殖，同性才有真爱啊！兄弟！”
　　“滚。我的性取向很正常的好吧？”
　　“也是，你是应该喜欢男人！”
　　“……”我擦，我又中招了！
　　吃过午饭，下午鸿雁照常上班，我复习了下准备明天去考第一门，一直到晚上睡觉。平淡无奇的一天就这么结束了。第二天我去了设在一个大学的自学考试考场，第一门一上午轻松考完。打的回到家赶到“缈丝”和鸿雁在街上一家经济实惠的排挡点了午饭，老板客气的招呼着：“两位美女里面坐，里面干净，外面一会老是有一帮大老粗来，就喜欢调戏漂亮妹子。”
　　其实所谓的大老粗都是些进城打工的农民工兄弟，就和我们刚逃出来在DY街头吃烤鱼时遇到的一样。我是不会看不起他们的，相反我很尊敬他们为城市做出的贡献，不过如今女儿身也确实不方便，而且农民工很多妻子都留守在家里，活像牛郎织女，出门在外打工一年到头见不到老婆几次，那个得不到满足见了女孩子冒出几句不算太恶意的调侃也很正常，但我可不想听到冲着我说，别扭，便和鸿雁进了里间。
　　想到高考，难怪着几天晚上特别安静，工地都停工了，看着点菜的鸿雁我说了起来，“时间过的真快，又高考了。”
　　“是嘛？我都不知道。”她低头滑着菜单答道。
　　“也不关注新闻什么的，我们都快和社会脱节了。”
　　“了解，晚上下班咱两去红星路东边的苏林家店买台笔记本。”她把菜单递给这家排挡胖乎乎的服务员姑娘，“妹子，叫老板做快点，饿了。”
　　胖姑娘答应着拿着菜单走出我们的小包间，我扭头看了看胖乎乎的姑娘背影，鸿雁忽然在我眼前划拉了两下胳膊，“看什么看，你喜欢胖姑娘？”
　　“哪有……不过胖姑娘怎么啦，人家那叫丰腴，搁唐朝都是美女。”
　　“亏你还是学历史的，唐朝推崇的并不是简单的胖，是丰满！懂不懂？丰满怎么解释的知道不？胖的匀称好看谓之曰丰满！”
　　“行了行了，你还拽起来。人家姑娘就在旁边，别议论人家！对了，咱们的钱可只剩不到三万了，买了笔记本就快两万了……”
　　“嘿嘿，本大王发工资了，呐！可劲吃可劲花，爷我有钱！”说着她从她的手提袋里拿出一张卡丢在我面前，要说用手提袋也是受我影响，毕竟她要带的东西也不少。
　　“喝！不错啊，没到一个月就发工资了？”
　　“那是！我是谁！我的业绩好，很多女顾客可都点名要我帮她们做头发！”
　　“德性，你就一妇女之友！”
　　“呵呵，娟儿，跟了我吧，别倔了，累死累活考那什么教师何苦？想跟我的姑娘可还是一排排的哦？”
　　“滚，就许你开我玩笑，不许我开你玩笑，打住吧你，再说了你当初可是支持我的，怎么？变卦了？”
　　“开个玩笑啦，你加油考，我一直支持你，你现在更适合当教师，干其他的我还真不放心。”
　　聊着聊着我们点的两个小炒一个汤就上来了，吃罢走出去果然外面几桌或穿着背心，或光着膀子的工人，都扭头看着我两，简直跟目送希世珍宝一样直到我们出门付了钱，便都毫无顾及的大笑起来，什么这两个妞真水灵，要是能抱着睡一晚死也值了之类的浑话就传了出来……真是报应，刚才我两还议论人家胖姑娘呢。
　　鸿雁自然又去忙帮顾客做头发，我回家继续后期加工快可以涂装的模型。傍晚我去“缈丝”和她碰了头后便没回家，直接上街随便吃了点小吃后直奔苏林家电。电脑这玩意也没什么挑头，直接看配置，还了还价，要了点折扣，到是把导购小伙给惊奇不已，直惊叹我长的漂亮还那么懂电脑，我也是不想解释什么，本来搁屌丝男身上再平常不过的常识放女人身上就是才能了，对于这种夸奖我也是释然了。最终买了台华硕蓝色的笔记本，屏幕挺大，配置也不错，还送了不少东西，难得的一起出来逛逛，也就在街上多玩了一会，跑去万达广场的大玩家电玩城跑了几把摩托车，鸿雁的技术自然了不得，直看的旁边的少年们大呼小叫，美女我好崇拜你什么的……只是有几个高中生模样十七八岁的小伙子老是在一旁不远不近的看我两，看的我挺隔应的。一算高考今天正好结束，可不他们都解放了。玩了几把看着时间也不早了，我玩的又太烂，便拽着还没过瘾的鸿雁往家回。
　　边走边聊，鸿雁还在显摆电玩摩托真没难度，要不是跑完就结束，她能一个游戏币玩到电玩城关门！转眼连接小区北后门和红星路西入口的小街巷就到了，时间太晚，本来这截没门面的街巷人就不多，如今在不是太亮的路灯下显的更安静了，没来由的我有点紧张，忽然鸿雁站住了，目光盯着前方，我不知道怎么了，顺着她的目光一看，所谓灯下黑，我才发现四五个小伙子靠在路灯下目光不友善的瞅着我们，手里拿着喝到一半的啤酒瓶，两个还正在碰着酒瓶对瓶吹，仔细一看，正是电玩城里那几个考完高考的高三学生……


第二十六章 出名 (2015-03-07 19:35:15)

　　瞅了瞅这几个小子，从他们的穿着打扮和故意摆出来的装酷痞子像而暴露出的不成熟，更让做教师的我判断他们是高三毕业党无疑。高考结束后他们都喜欢近乎放肆的放松，在夜晚的大街小巷到处乱窜，每年都是如此，就和当年高考后的我一样。虽然都还是学生，但以是十八九岁，甚至二十岁的成年人了，思想的不成熟和发育成熟的身体其实让他们更危险，容易头脑冲动不冷静的做出一些坏事来，要是以前我很容易以教师的资格把他们轰走，可现在我和鸿雁这身份……恐怕要惹麻烦。
　　见他们没什么举动，只是齐刷刷全看着我两，目光中透露出我看不太懂的怪异，或许他们只是路过这里在这里放肆喝啤酒而已，反倒是我两惊动了他们。我拉了拉鸿雁要走，她却并没有动，只是轻蔑的冷眼看着他们，脚底在扭动着什么东西。低头一看，一个空啤酒瓶，估计是这几个小子喝完的。
　　“走吧，别和他们一般见识，一群高三学生而已。”我凑了凑背在身上装着笔记本的挎包小声的对着鸿雁说道，随手提了提她的衬衫下摆，鸿雁再厉害现在也是女人啊。
　　“来者不善，我们走不掉了。”鸿雁很冷静的扭头在我耳边小声回应。
　　“哈？他们要干吗……”我还没说完鸿雁一把把我拽到她身后，原来这几个小子已经朝我们面前包围过来，故意摆着香港烂片《古惑仔》里的造型，要……要打我们？可恶！我又没得罪你们。
　　“嗨，两位小妞又见面了，缘分啊，和我们兄弟一起喝一杯？”走在最前头的一个嬉皮笑脸的冲着我两歪眉斜眼的叼着一只烟吐着青云熟练的弹着烟灰，一副老烟鬼的德性，露着一副谦抽的讨厌像。吓！我两现在都是女人啊！他们……他们要调戏我两？
　　“是啊，美女一起来玩玩嘛。”“嘻嘻……”“这两个妞好漂亮啊，比我泡过的学妹都有味道，干起来肯定过瘾。”……“喂，喂……你们这样好么？我还要上大学……”“闭嘴，就你最特么孬种，玩娘们你都怕，出门别说你是我哥们！”还没完全包围我两，在最后面的一个带眼镜的小子已经开始退缩了，果然只是学生，但在领头的小子的唆使下原本有点退缩的趋势又变为朝我两围了上来的架势。
　　不是吧，着群王八蛋还是高三学生么？我当年高考结束也只是在街上窜窜闹闹，可不敢干调戏女人的事啊。听他们的语气，他们难道要……吓！不是吧！我……我可不想！还被一群毛头小兔崽子给……我去你娘的，跑？我现在的速度跑掉估计没问题，可鸿雁怎么办？
　　拼了，我指着为首的那个质问道：“你们还都是学生！要好好学习！别胡闹干坏事，别忘了暑假结束了还要去上大……”
　　“哎？着妞长的这么可爱，说话怎么一股老师的口吻？哈哈，我最特么讨厌老师了，制服女教师什么的嘿嘿，可以好好解解恨啦！”我还没说完就被他打断，显然教师那一套说教对他没效果，反而起了反作用，说着就要来抓我……
　　只听“啪”的一声脆响，扭头一看鸿雁不知什么时候抓起扭在脚底的啤酒瓶，照着墙角一砸，锋利的断口稳稳的刺在要过来抓我那小子的脖子前！只要他再走一步或者鸿雁再朝前挪一下就能插到他脖子里！微挑柳眉，鸿雁戏谑般轻启朱唇，“你再动一下试试？”冰冷如摄魂眼一般的目光便死死的盯着他的眼睛，刚才还骄横跋扈的他一下就焉了，叼在嘴里的烟头啪嗒掉在地上，动都不敢动。片刻，鸿雁女王般霸气侧露，杏眼一睁，不怒自威，冷艳如寒冰的气场瞬间迸发而出让人不寒而栗，断喝一声：“都特么给我闪开！否则拨了你们的皮，割了肉来烤着吃！”温婉的女声竟也能如尖刀般极具杀伤力！高三学生虽然都成年了，但毕竟没见过世面，哪能和表面二十二岁其实内心是二十八岁高中就出来混事的阅历丰富的大男人对峙！对方大概在酒精刺激下直勾勾的眼神也变得瑟缩起来，眼前发生的一幕显然给了几个学生不小的震撼，怕是连酒都吓醒了，此时此刻的情景简直就如同一只母老虎怒视着一群三脚猫。那个带眼镜的最胆小的拽了拽旁边发愣的一个唧咕道：“快走，快走吧。着两个妞好象不好惹。”
　　鸿雁又抖了抖已经碰到为首者脖子的啤酒瓶喝道：“还不快滚！”为首者脖子吃疼也被吓的脸色发白，直退了几步，看身后的虾兵蟹将纷纷溃散，哆嗦着喊道：“次……擦！等等我！”扭头也跑了。
　　鸿雁还攥着断酒瓶，正想松一口气拉我走，却发现从那帮兔崽子逃跑的方向又走回来一个，一看是那个眼镜小子，原来在我们面前不远处的路灯底座下靠着一个包，估计是他丢的。他跟耗子见猫一样紧张的瞅着鸿雁挪着小碎步想要去拿了那个包就跑，鸿雁三步并作两步，一脚踩在包上，“还特么敢回来！作死！”刷的一下断裂的酒瓶刀口就指在了那小子的眼镜片上。
　　“别！别！别杀我，别杀我！我错了我错了……”臭小子一下被吓的坐在地上。
　　鸿雁附下身，拧着嘴里喊着疼却不敢反抗的眼镜小子的耳朵把他提了起来，“臭小子不学好的学坏！以后别让我再碰到你，否则我特么剁了你的右手！”说着用断酒瓶敲了敲他的脑袋，抓起包一把甩给他，“滚！”
　　那小子在鸿雁的一声滚后，抱着包转头就要跑，却腿一软没跑起来，鸿雁一看差点没笑出来，“就特么这点出息！”照着他屁股结结实实的揣了一脚，差点没把他揣趴下，他喊叫着才跑开消失了……
　　扔掉啤酒瓶，拍了拍手，鸿雁冷笑道：“一群小杂碎！”
　　呆在一旁半天合不拢嘴的我见过她以前男身时为了保护小梅海扁流氓的情景，知道她是个厉害的角色，可这么冷烈的气质还是第一次见，难怪混黑白两道的贝贝都对她俯首称臣，我还真得好好重新认识我这兄弟了，“兄……兄弟，不战而屈人之兵？没想到你变成女人更生猛了！”
　　“要的就是气势，你要学的还很多啊，小妞！走啦。”
　　“哦……哎？！死开，别学那帮杂碎叫我小妞，我特么是男人！”
　　“男人？那是谁吓的腿都哆嗦了？”说着她就顺势摸了下我确实在抖的大腿。
　　“……”
　　没工夫在这开玩笑了，快点走吧，此处决非久留之地，我可不想再出什么乱子！鸿雁的例假也快干净了，我们两小跑着很快就走到了小区里，可算安全了。鸿雁从裤腰上取下钥匙，放在手里转着玩，看了看还有点紧张的我，“今天还算走运，别听嘴罗嗦的好象很混的样子，其实他们毕竟是学生，也只是喝了酒借着酒劲敢调戏妇女，要是遇到真流氓我看我两多半要吃亏，以后还是别太晚出门了。”鸿勇有些惆怅的表情叹了口气。
　　“哦，知道了。我们是……妇女？”
　　“擦！你能别咬文嚼字么，学霸妹？”
　　“你妹的，别叫我妹！我是男人！！”
　　“嘁……”鸿雁一副不屑的表情，走到了咱们的租住屋，小心的轻轻打开了院门锁，毕竟太晚了我们也怕吵着房东母女。带锁上院门一路颠着脚尖终于安稳的回到了咱们的小窝。打开灯，关上房门，我将笔记本和赠送的比笔记本本身还重的配件用品全放在餐桌上，鸿雁走过去，掏出笔记本，又拿出赠送品里那种可以将笔记本放在床上用的折叠小桌子，我一看，难怪那么重，原来是它，我以前买笔记本怎么从来没着优待条件，还送桌子！
　　“这小桌子是送的？我说怎么这么重。”送的我怎么没看到，就问了问。
　　“你个呆丫头，背了半天居然不知道？导购小伙子看上你了吧，你以为谁都送啊，哈哈，有个漂亮妹子还真不错，可以到处骗东西！”
　　“送给你的，你接的手好吧，我只负责背了回来，人家是看上你的好吧！还有！再叫我丫头，小妞，妹子等等！我……我揍你信不？别不拾抬举就许你开我玩笑，我一开你玩笑你就板驴脸！”
　　“知道啦，知道啦，呵呵，你先洗澡吧，我接网线试试看效果。”说着她就开心的带着笔记本走到卧室写字台前接了起来。
　　“你小心点，别碰坏我的模型！”
　　“放心，洗你的澡吧啊！”
　　这家伙，没办法，我也累了，先洗澡吧。一边洗澡一边冲着头上的洗发水泡末，就听见电脑开机的音乐，一睁眼，瞅见自己白皙的胸口和长腿，我去，还好渐渐的习惯了，要不真有点受不了，看的见吃不着还是自己的，这是何等的折磨……“我说你电脑声音弄小点，别吵着人家。”
　　“哦，知道啦。”鸿雁答应着，却从电脑里传出我最爱听的歌曲之一的吉田亚纪子的《Ave Maria》，却不见她把声音调小，这家伙什么时候也喜欢听吉田亚纪子的歌了，以前她不是老笑话我故弄风雅听亚纪子那用美声唱法跨界演唱的流行歌曲么？
　　我穿好内衣，套上男衬衫，毛巾擦着湿头发走向卧室，“叫你声音调小点，你又不喜欢听吉田亚纪子，开这么大干吗？”
　　“我是不太喜欢听吉田亚纪子，可这不是吉田亚纪子唱的！”她媚笑着看着我，看的我直发毛，“上次在火车上我就觉得你的女声唱歌了得，这次你居然会用美声！还唱难度这么高的歌！深藏不露啊！”
　　“什……什么玩意，你说什么啊，我不明白。”
　　“你自己看！”说着她把笔记本的屏幕转过来对着我，“你要出名了！LZ师大清纯美丽，天籁歌喉的湖边女神！”
　　“哈？”我一时半会完全不明白鸿雁说的什么，LZ师大？《Ave Maria》？吓！难道……走到电脑前，鸿雁打开的博客首页上正在播放着一段视频，题目叫《LZ师大惊现清纯美女完美歌喉优美舞姿》，声音完全就和吉田亚纪子一模一样，完美无缺！只是是清唱没有配乐，但本来《Ave Maria》的配乐就不是太明显完全考验的是吉田亚纪子的嗓音，所以刚才洗澡我没听出来。最要命的是……那画面中站在歪脖子柳树顶端，优美的站立在湖面上，一头长发随风飘舞，穿着女士衬衫，牛仔裤运动鞋轻轻摆动手臂萦绕着舞蹈一般手指的女人就是……我！这！这是怎么回事？我明明一个人在那唱着玩的！怎么会弄到网上去了？吓！那道目光，以前的闪光灯？我快速的下划，果然下面还有好几张我的侧面或背影的或坐在柳树上看书或轻轻的跳跃的照片，照的相当漂亮唯美，看的我都有些不相信那会是我！
　　我被偷拍了！一看这篇博文帖子已经被点击转载了十几万次。这下要麻烦了……这么多次偷拍，这个人是知道我每天都去歪脖子柳树那看书的，这是谁干的？他是怎么知道的？又是怎么躲过我的视线的？体育系的那小瘪三？不可能，那家伙要是见了我直接就骚扰我的，我已经半躲半逗弄的甩了他几次了。还会有谁？我都毕业了四年了，那个学校……我去，就算是回到四年前的学校也没人认得我的。那会是谁？LZ师大的其他学生么？
　　“喂！想什么呢？出名的感觉如何？居然背着我玩这个，哪个人帮你拍的？你现在的身份可别出了乱子啊！”鸿雁一声招呼把我思考中的我拉了回来。
　　“我……这……”
　　“舌头缕直了再说！”
　　“我是被偷拍的，我不知道！”
　　“恩哼？”鸿雁戏谑似的口吻对着我眯缝着眼。
　　“真的是人家偷拍我的，我真不知道！你这表情什么意思？你还以为我故意的想出名？”
　　“好了好了，冷静，冷静！我没那意思，逗逗你而已，看你的照片我就知道你是被偷拍的，故意摆拍不会有那么自然的表情，尤其是你！”
　　“你这家伙！逗我玩很有意思？奶奶的，这谁啊！我以后还能不能去学校了啊。”
　　“呵呵，没关系，你继续去学校没问题，不过必须是白天！这次他把偷拍的东西都传出来说明他做好了被你发现的准备，所以相信我那人对你没危险，如果他想对你不利是不会把东西传出来的，而且从他拍的角度可以看的出他并不是一般的猥琐偷拍客，反而拍的很有艺术性，看的出他对你到是有几份倾慕的意思呢。”
　　“你……别胡说八道，我可不想被变态倾慕！偷拍还被你说出花来了真是！”
　　“我说真的，嘁……好了好了，别担心了，网络上流行的东西来的快去的也快，而且……”又是那副坏坏的诱惑表情，这家伙不知道自己这坏女人样多要人命嘛！真是！
　　“而且什么啊？”
　　“而且你还真不愧是一个湖边女神，一开始我不知道是你，可把我狠迷了一把，我的审美层次可是很高的，你应该很荣幸！”
　　“……”
　　“行了，你继续上上网，我洗澡去了。”说着她又那样大大咧咧的直接就在卧室开始脱衣服，真不知道是故意的还是无意的……
　　拣起她扔在地上的衬衫，闻了闻，着两天天气比较凉快没汗味……怎么有股似曾相识的淡淡女人香水味？鸿雁这么爷们难道用香水了？没见家里有啊？又闻了闻，好象又没了，嗨，我鼻子出问题了吧。放到床头，不脏明天再穿一天帮她洗好了。
　　搬着笔记本到床上放到小桌子上，查询下自考吧。点开考试成绩公布，哇哈哈！第一门通过了，我还是个高分！噎！我就说我是个高手嘛。“我说兄弟！本大王第一门通过了！哈哈！”
　　“哦？通过了有必要告诉我么？对于你这种学霸挂科才是新闻！”
　　“额……虽然听起来很别扭，不过满爽的，谢谢了啊兄弟！我再次当上教师指日可待，嘎嘎！”
　　“啊？说什么玩意，我在洗头，听不见。你快点弄弄睡觉吧啊，天天早上起那么早，还用那奇怪的吉田亚纪子歌曲当铃声，把我吵的都难受。”
　　“你啊就继续执迷不悟吧，吉田亚纪子的歌那么空灵唯美你却说奇怪！”得了，反正她也听不见，无聊又点看那视频，自己的嗓音真的和吉田亚纪子的一模一样，这……太神奇了。而且我真的那个样子么？从视频和照片中看到的自己似乎比在镜子中看到的自己更让我不敢相信的……美！我去，没必要这么自恋，小军子！别迷失了自己……
　　忽然我的手机响起一阵不常用的信息提示音，电子邮件来了，拿过来打开一看，一篇日文邮件，果然是美奈都的，这个月月底她就要来，就在LZ市的新桥机场，要我去接机。一看日历，啊！还有一个礼拜，眼看就要到了，我准备好了接待着个日本女孩了么？


第二十七章 女神 (2015-03-12 10:01:35)

　　我拿着已经看完了邮件内容的手机，正在呆呆的看着电脑屏幕想着美奈都到底什么样子呢？漂亮么？是不是传统的很贤惠很温柔的那种日本女孩子呢？忽然卫生间的门打开了，鸿雁洗完澡老样子也穿着男衬衫光着腿踢踏着拖鞋揉着头发走到了我旁边，我还没反映过来她就一把把擦头发的湿润毛巾扔我脑袋上。
　　“呸，你这家伙又往我头上扔东西，说了你多少次了别往我脑袋上丢东西，上次是内裤，这次又是湿毛巾！你有完没完啊？”我吐掉落到嘴巴里的毛巾边，好不容易拽下缠在脑袋上的毛巾，气死了，一看鸿雁已经像只猫的姿势爬到床上，趴在我的双腿上，身体横着隔在我和电脑之间，在点击着电脑，原来往我头上扔毛巾是为了霸占电脑。但她却忽略了衬衫的下摆由于后腰向下弯曲的趋势滑落在腰间，翘起的屁股在我面前完全露了出来，好性感……“死开啦。”我冲着这个顾头不顾腚的家伙的屁股拍了一巴掌，好舒服的手感……她被我拍的一激灵，从我身前爬开揉着屁股，才发现自己的衬衫下摆已经遮不住羞了，小内内完全暴露出来。
　　可能自觉有点害臊，她赶忙往下拽了拽衬衫，倒没发飙，只是瞪了我一眼，手指着我道：“又打我屁股，你好象也不止一次了啊！别逼我发飙啊！”
　　“嘁，谁叫你不注意，老……老一副色样！”我嘴一结巴，还真不知道怎么给她的行为定义，因为她毕竟是无意的，到是我有意瞅她。
　　鸿雁也是一时语塞，没搭我的话，眼神有些摆动后，忽然来了精神，“我说你小子是不是开始自恋了？看着自己的视频发呆？这都放完了，要不要再放一遍？”
　　“没……没有啊！我没看了，刚才的页面我没关而已。”鸿雁显然有点不相信我，皱了皱鼻梁看了看我，我一瞅手里手机上的那篇日文，“呐！我在看邮件，美奈都来的。一个礼拜后她就来了，我正发愁怎么接待她呢。”
　　“来就来呗，去机场接好了，写上她的名字做个牌子在出口等。中国这边的公司肯定给她安排好了，你担心什么，她要你接机无非是想找你玩玩，对了，中文和日文都写上。”
　　“恩，我就怕我的日语口语她听不懂，那可就糗大了……”
　　“你的日语说的还可以啊，要有自信！而且你不是说她也会中文嘛，没关系，到时候你两就来个中日双语对糊弄肯定能交流啦，哈哈。”
　　“额……服了你了，不过你这馊主意说不定真管用，呵呵，不早了睡觉，瞌睡了，呜啊……”我打了哈切，今晚太晚，第一门又通过了，我实在不想做习题，盖上被子就想睡了。
　　“馊主意？什么话！”我瞌睡了也不想搭她，她也就没再和我说话，关了灯继续捣鼓着笔记本……
　　…………
　　吉田亚纪子的《花宴》悠扬的唱了起来，把我从睡梦中唤醒，揉了揉眼睛打了个哈切。
　　“呜……快点关了你那破手机，什么破玩意吉田亚纪子，唱戏的样子……吵死啦……”鸿雁在一旁闭着眼手往我身上直扒拉，带着睡了一夜还没放开的有些沙哑的嗓音冲我喊叫着，还微微带着点娇颤劲儿。什么啊！唱戏！多么优美的歌声！她居然说是唱戏！
　　我非常之不爽，这么说我的偶像，本想拿着手机不关闹铃直接炸她的耳朵。可一拿起手机……还是算了吧，为了早起我已经吵着她了，她还要去上班，如今我两就她一个人拿薪水，怎么可以还去闹她休息，赶忙关上闹铃，看着她又安静的睡去，穿好衣服，轻轻关上卧室门。洗漱好，摸了摸那闪烁着光泽的精美银发夹，这么多天带着它已经从最初为了头发方便到现在习惯了不带反而不舒服了，它已经代替了以前每早起来要带的眼镜成了我早晨的一道程序。下了点肉丝面条，炒了两碗蛋炒饭，拿出小菜摆好，鸿雁也起来了，懒洋洋的刷着牙。
　　“对了，军子。今天去学校小心点哦，可能你会遇到很多粉丝！”涮着牙刷，吐掉漱口水，“不行就回来，依你现在的速度摆脱一般人的纠缠还是没问题的，呵呵。”
　　看着正在洗脸的鸿雁，想起昨晚的视频下那些评论，什么湖水女神我爱你，湖边女神我一定要找到你，唯美外貌，天籁歌喉你就是我的偶像，湖水女神在此，神马校花皆速速退散，当然也有什么绿茶婊，伪造声音之类的负面云云，我还真有些害怕被人关注。如果声音是注定的，那么我突然具备的速度和灵敏又如何解释？真不知道是喜是忧。不去想了，想也没用，大概是这身体本身就具备的吧，何况这也是一项长处，又不是什么变态逆天超能力。端了碗蛋炒饭给鸿雁，“放心吧，没问题，真不行我就去蹭图书馆去。”
　　“图书馆？你们学校还给你进么？你现在这模样？就算是以前，你一个毕业了的学生也不会给你进吧。”
　　“我自有办法，我们学校的图书馆我太了解了，想进去不要太容易。”
　　鸿雁很快吃完饭，把碗递给我，“老婆，帮我盛碗面条。”
　　“……”
　　看着一边揉着被我敲过的脑袋一边吸着面条的鸿雁，“我得赶125路去学校看书了，中午打我电话，我好决定买不买菜。”系好运动鞋的鞋带，我拎着手提袋走出门。
　　“一路小心，再买点水果回来，就从上次那家浪漫无雪买，她家的水果质量确实不错。”
　　“好的。”告别了鸿雁，又和刷牙的邵婧挥了挥手，我一路前往125路站台，路过小街巷，看到昨晚的啤酒瓶已经被环卫工人打扫干净了，白天人来人往这里也没什么危险我就不怕了。至于浪漫无雪，温柔的老板娘也和我熟洛了，和站在花花绿绿水果堆中的她打了个招呼踏上125路便赶往学校，回来再从她那买水果，省的带着还麻烦。
　　没多少工夫就到了学校站台，下了车走到学校，在门口遇到几个早起的学生看见我就在议论，我脸上有饭粒？也不好过问，继续往校园里走好了，继续去长堤那转转看书吧，争取快一点再考第二门。
　　忽然面前拐角的枫树后传来一声中气十足洪亮的呼喊，“我的湖水女神，我的美人儿，可算等到你了！”未见其人，先闻其声啊！湖水女神？丫的也看了视频吧。正是体育系的小瘪三！他一下从树后蹦了出来，穿着一身篮球服，耍酷的背对着我，要说着家伙毕竟是体育系的，孔武有力，个头身段自然不俗，还真像《灌蓝高手》里的某个人物。可不走在他面前的两个女生眼冒爱心的花痴样看着他，猛的一扭头看着身后的我，我靠！吓死我了，这小瘪三嘴巴里还含着一支玫瑰，顿时把我一阵暴汗，我了个去，他这是打算表演斗牛舞么？还好早上学生不多，要不能把一个学校的人都弄吐了，恶心扒拉的，我的早饭……
　　“臭小子，你又要干吗？”我不爽的看着他这副恶心做作的表演。
　　“女神，请和我交往！”说着他从嘴里拿下玫瑰就要到我面前来，看的那两个女生大呼小叫的跟见了亲爹似的。
　　“我靠！闪！”你对女生放电送花表演恶心求爱也到好，找我个老爷们？你可真找错人了。抬起腿我就要跑。
　　“等等！等等！等等！”这次他到没追，而是紧张的立刻来了个下蹲，双手直摆的姿势，活象足球守门员。
　　一看他这便秘一样的丑态，我差点没笑死过去，“哈哈……怎么的个意思？你当我是足球呢？守门的姿势就能拦的住我？”
　　“不是，女神，您别跑了，我不追了，追也追不上，您简直就是一兔子，我一个学体育的都干不过你！您太厉害了！”
　　想来也是，他一个体育系的也有跟不上我的时候，好歹也算报了以前被他们体育系笑话小学生球员的仇，可他这有是什么意思？“知道追不上就好，别跟着我，我还要去看书。拜了。”
　　“别啊，女神大人，您就听我说两句好不好？”
　　“别叫我女神！消受不起。有什么话快说。”反正他也拿我没办法，耍他也耍够了，到要听听这个小瘪三要干吗？
　　“哦，呵呵……妹妹，你跑这么快为什么不去学田径？太崇拜你了。”说着他又要把那支沾了他口水的玫瑰递给我，又打发走旁边那两个花痴女。
　　“没兴趣，我不喜欢体育系！还有……别给我递玫瑰，拿走！”
　　“够直接，有个性！我就喜欢介爆脾气！”天津味都出来了，“其实……妹妹，给个面子，一起喝一杯？聊聊如何？”
　　哈！小瘪三当我傻啊，喝一杯，你往我饮料里下点作料我死都不知道怎么死的，“对不起，没兴趣……还有我说了我是你们历史系的学长，别叫我妹妹，じゃね。（再见，加奈）”
　　“喂，妹妹，哦不，学长……”
　　大摇大摆的走开，回头看他垂头丧气的捏着那支可怜的玫瑰，叫你们体育系的还嚣张，哈！
　　目标首选还是长堤，在那棵歪脖子柳树上看书特有氛围，顺便仔细点看能不能逮着偷拍我的小子。不过果然事与愿违，还没到长堤呢，就有学生喊着湖水女神忽然跑到我旁边要和我合影，居然还有要签名的，至于么？跑吧，呼啦啦丢下好几个围追堵截我的学生，可算跑到歪脖子柳树了……不是吧，这儿也热闹了。
　　“女神来了，女神来了……”好么，这帮懒学生一遇到起哄的事都变勤快了，居然有五六个男学生比我还早赶到这等着我！果然被鸿雁算对了，打不起我躲！继续跑，自然我的速度又引来他们的惊呼。
　　得了，下个目标图书馆吧，虽然有点闷，但好歹那里是读书的地方，有老师和管理员在，学生们也不敢造次。顺利的来到那可爱的藏在茂密的冬青树丛中的图书馆大门口，踩着门口那依然还在的有些上锈的下水道铁栅栏，发出挞挞的响声，好多回忆啊，以前这个铁栅栏就是老会被学生踩响而惹的那个很有文化的看门老头探出脑袋叫学生们小声点走路，读书的地方要肃静！想着想着我一时兴起又踩了两下，挞挞挞挞又响了两声，这声响瞬间让我记起那么多都快忘记的回忆，作为新生第一次在这迷路，第一次正式来图书馆看书，第一次在这遇见我的女神，第一次被老头批评新生不懂规矩不要踩这铁栅栏，害的我当时直抱怨干吗不把这铁栅栏换掉，还好它还没被换掉，眼睛忽然一湿润差点哭出来，真是……我怎么变的这么多愁善感了。
　　“这又是哪个学生这么不懂规矩又踩那铁栅栏？早叫学校换……”啊，是老头，图书馆那个有文化的看门老头还在呢！老头从门口管理间探出脑袋瞅见我止住了话语，我也看着他微笑着，老头还是那么亲切，忽然又见到他心里忽然就像见了亲人一样的高兴。“丫头，新生吧，那个铁栅栏别踩，看书么？快进来进来。”
　　“哦，对不起爷爷，我没看到。”以前我们就叫他爷爷，他的年纪确实不小了，只是不知道为什么一直不退休的就在学校的图书馆干，或许他就是一个有文化的老头，爱看书的老头吧。
　　“这个丫头，你都踩了三声了，还没看到？调皮样。进去吧啊，这么早来看书是个好学生。”调皮样？好象不久前也有个人说我调皮，不过那声调皮那么恶心，老头的调皮却那么温暖。
　　“啊，我没带借书证呢……”
　　“进来吧，孩子，我看门没那么多规矩，好好爱惜书本，你爱书，知识就爱你，别弄坏了就好，只是不能让你借出去了。”
　　谢谢你老头，我还想着用这个借口混进去，他到直接放我进来了，“谢谢……爷爷。”鼻子一酸我居然感动的掉了一滴眼泪。
　　老头打开管理间的门，递给我一张纸巾，“孩子啊，这个世界比爱情更可贵的东西还有很多，尤其是知识，进去吧，书籍能抚慰一切伤口。”
　　“恩……哎？不是，不是！爷爷？您……您误会了，不是那样的……”老头以为我是失恋的女生？我去，糗大发了。
　　“进去吧，进去吧。我也不是老古董，大学生都这么大了，谈对象也没什么，只是要负起责任就好。”
　　得，解释不清楚了，哎，进去吧，都怪我这不听控制的泪腺。顺着明净的大理石楼梯，扶着古色古香的木质扶手，我来到二楼的阅览室，，只有两三个学生在看书，好象都沉浸在书本中并没有发觉我，也是，一大早不睡懒觉不出去瞎混在这儿看的下去书的基本都是心无杂念爱书的学生。找到那个我以前常坐的靠窗位置坐下翻看着自己的书，阳光顺着窗户撒在我的书本和头发上，还是那感觉，第一次来这里读书的感觉，身心愉悦而放松。背诵阅读了一会，做了做附带的习题，太好了，书架上就有历史教育的相关资料可以查阅。
　　带着几本要查阅的书在座位上边查阅边做习题，转眼就做了两张模拟试卷，对答案一看，满分！我真是个天才！啊，累了，在图书馆的座位上我伸了个懒腰。这儿看书的效果也不错呢，太好了，柳树那去不成，这里到是更好了，没人打扰还有资料可以随时查阅。
　　休息会，对了，如果我没记错的话，在这个阅览室还有一块中外名著小说区，以前上大学除了玩玩游戏，拼拼模型，我这个宅男也没别的什么爱好，就喜欢泡在这里看名著小说。那些名著虽然字多冗长，很多人耐不下来心看，但我是知道的，名著之所以是名著，那必定是优秀的好看的，只要你耐下心看进去，自然会发现她的美妙，而且我也一直觉得纸制书籍总比电子读物更有感觉。顺着记忆中的位置我找了过去，果然那一排排中外名著依然静静的躺在书架上，又添置了一些新的，但还有好多老书，摸索着这些灿烂文化的书脊，手指间触碰着它们，一个个闻名遐迩的书名从我指间划过，忽然一本书让我停止了脚步和手指的移动，《基督山伯爵》！轻轻的取下它，还是那老旧的封面，正是我四年前上大学时看的那套，吹了吹落上了灰尘的书页，看来喜欢看这本书的人并不多，四年前的我不是它最后一个读者恐怕也差不多了，轻轻的翻开有些翻黄的书页，往日在图书馆追寻着伯爵快意恩仇的日子历历在目。一直翻到最后一页，忽然从书页中掉下一张卡片，我赶忙放回书本，弯腰拣起卡片，一张也有些旧的风景书签，印刷的是美丽的午后林荫道，我会心的笑了笑，大概是我看过后其他同学借阅时夹在书本里忘记拿回去的吧，看来喜欢这本书的人还是有的呢。遗失了这个书签的知音，你还好么？你又会是谁呢？翻过书签的背面，咦？有字，一行娟秀的字体写着：绿筱媚青涟娇荷浮琬琰，而且筱和琰两个字故意写的和其他字稍微不平齐。筱琰！那正是我女神的名字！


第二十八章 比赛 (2015-03-16 18:07:20)

　　筱琰，她和我同届，那么这个旧书签也静静的躺在着本书里至少四年了，直到今天再次被我发现。我的女神，居然和我一样喜欢同一本书。以前在名著区与她几次擦肩而过却没有胆量搭讪，现在想想多么遗憾啊，她也是在我放回这本书后再次借阅它的吧，难怪有几次我刚放回《基督山伯爵》她即出现在我身后，甚至几次想主动开口和我说话，都怪我太腼腆……莫非她放这个书签也是在给我什么提示么？唉，那大概是我看完结局后的事了，也或许她……只是单纯的忘记拿回书签而已。时光飞逝，那最后一次借阅转眼以是四年前，我还是别自作多情了，她和我差不多大，哦，是和我以前的男身差不多大，已是二十六七岁，恐怕早就结婚生子了，而且就算她单身并再次和我相遇又能如何？还能再续前缘？轻轻叹了口气，不管怎么说，让我发现了这个书签也算是个缘分，细细的吹了吹书签上的浮灰，仔细的放手心里抹了抹，我把它夹在自己的书里，留个纪念吧。挨个放回我取出来的资料图书，整理好自己的书本，拎着手提袋，看了眼《基督山伯爵》的书脊，谢谢你伯爵，谢谢你往日给我带来的快乐和今天给我的回忆。
　　为了不打扰其他看书的学生，我脚步轻轻的走出阅览室，小心的带上门，走回到一楼门口，管理间的老头笑呵呵的看着我，“孩子啊，回去休息会吧，你都读了快三个小时了。”
　　一看手机果然又要到中午了，“爷爷您忙，我走了，再见。”
　　“好孩子，去吧。”老头扶了扶老花镜又继续低头看起书来。
　　走到门外，没注意的我差点又要踩到铁栅栏，赶忙轻轻的收回脚，可不想让我尊敬的老头再生气。一路走出学校，遇到不少学生走过我的身旁后议论，“哎？那个美女就是视频上湖水女神吧，果然好漂亮。”“哪个系的？怎么没见过？”“比校花还漂亮呢！不可能大家都不知道啊？何方神圣啊？”“哈哈……你想泡她？省省吧，早就有主了估计。”
　　一个老爷们被这么议论，我也是醉了，这帮学生啊！脑子里就不能想点别的么？老头说的好，这个世界上比爱情更可贵的东西还有很多！而且我有那么夸张么？漂亮？比校花还漂亮？校花又长什么样？三只眼？还不都是人，吃喝拉撒一样不能少。也只有到了我这个年纪你们着帮学弟学妹们才能懂得什么叫坦然，什么叫释怀。
　　不自在的小跑到站台等车时鸿雁也来了电话，中午回家又想吃鱼了，好，满足你，红烧扁鱼我最拿手了。一路顺利的赶到祈月台下了车从浪漫无雪店里买了点苹果，和老板娘攀谈中问及店名才知道老板娘就叫无雪，复姓上官，微笑着又问到我，“妹妹这么漂亮，老来我这买水果我还不知道你的名字呢？”
　　“我姓龙，单名娟。”感觉老板娘很温柔，也没什么好隐瞒的，我就直接说了我的名字。
　　“哇，好特别的姓，我还是第一次遇到姓龙的人，好大气的姓氏啊，而且名字也好听的很呢。”
　　“哪啊，老板娘您过奖了，我这名字普通的很，叫娟的人太多了。”
　　“可是能符合着个字的人却并不多，妹妹你才是人如其名的娟秀。那，苹果装好了，拿着。”
　　“呵呵，多少钱啊老板娘？”
　　“算了，今天免费送。”
　　“啊？那怎么可以！你做生意的怎么可以不要钱，老板娘。”
　　“妹妹，我第一眼看你就觉得和你有缘分，拿着别客气，下次买再说，这次听姐姐的，拿回去吃吧，还有别叫我老板娘了，以后就叫我雪姐！”
　　“啊？这……”
　　“别这个那个的了，再不拿我生气了啊。”没办法我只好收了苹果。雪姐微笑着看着我，“对了，记得下次有空去我家农场玩，我们那还有采摘圆呢，保管你吃个够。”
　　“好的，雪姐，我很喜欢采摘水果呢，下次有空一定去看看。那……谢谢雪姐了，我回家做饭了，拜拜。”
　　“去吧，去吧。路上慢点。”和她告别转头走后听见她小声唧咕着：“真是个好姑娘，还会做饭……”
　　听见她这么唧咕，话说现在会做饭的女生真的很少么？赶快去买条鱼吧，幸好我上次找到了条从这里直接抄近到菜市场的小街，买了鱼就回到了家做好饭菜和身上干净了心情也大好的鸿雁开心的对碰着啤酒。
　　又过了两天，上午去图书馆看书，学生们虽然还有议论我，但和鸿雁说的一样来的快去的也快，他们的热情真的消退了不少。下午拼模型，眼看模型已经拼装完成，只等喷漆上效果了，收拾好等下次去“吉翁军”那借喷笔完成吧。晚上和鸿雁抱着笔记本一起看电影，这家伙非要看恐怖片，弄的我好几次自己都不知道怎么回事等回过神来发现钻在她怀里靠在她丰满的胸脯上，这家伙到好，嘴里啃着苹果，眼睛直勾勾的看着电影，偶尔几个惊吓镜头最多把她弄颤一下，马上还能大笑着喊好，手还就顺势抱着我，一副坦然自若的德性。弄的我一脑子黑线，她还满脸无辜的表情。好歹我算是个心思大条的人，这事也就没多想，恐怖电影的情节也很快就忘了。
　　第三天早上，眼看美奈都就要来了，鸿雁说理发店有大包装纸盒可以用来做迎接美奈都的牌子，便托付她中午带回来我找颜料写名字。道别后，我继续去学校图书馆看书，一上午的进度很快，满怀信心的和老头告别后走出图书馆，正想快速小跑离开学校去站台早点回去做牌子，忽然冬青树丛外的拐角一个熟悉的身影引起了我的注意。带着金丝边眼镜，文质彬彬的，他是？哦！想起来了，第一次来学校坐公交车那个帮我扔桃核的学弟，手里正摆弄着一台好象满上档次镜头很长的数码相机。吓！我瞬间明白了，我说我以前第一次去歪脖子柳树怎么就被人偷拍了，闪光灯什么的，鸿雁还说那个人对我有几份倾慕之情，如果我没记错的话，他第一次见我不就问我要联系方式的么？臭小子原来一直是他在跟踪我，长的就像个三次元的柯南，难怪这么神出鬼没，一直都没被我发现，今天该不是又跟着我到图书馆来偷拍我的吧。抢过他的相机看看？不行，在这里有学生来来往往来硬的我不一定抢的过来反倒被他抓了把柄。对了，你不是跟踪我么？臭小子，我也来个反跟踪！在冬青树后躲藏好，看着他走开一段，我小跑着到下一个树丛后，继续跟踪，等到没人的地方我再拦他，看他和我当年差不多文弱的身板，对付他应该没问题。就这么的躲躲藏藏的我一路跟踪他到了男生宿舍外的花坛灌木丛和枫树后面掩藏着，快到中午了，宿舍区没什么学生，机会来了，我抢！腿准备发力依我的速度给他来个突然袭击，拽了相机就跑，打开相册有我的照片做证据的话他还敢不赔礼道歉？
　　准备！三，二，一一一一等等等等，还好我没跑出去，及时刹车差点没闪着我的老腰。眼镜学弟身前忽然多出三个人拦住他的去路，和他对峙起来，此三人正是体育系的三人组。
　　“干吗？让开。”学弟看着三人拦下自己，有点紧张。
　　“兄弟，只是想找你聊聊。”体育系三人组的老大，也就是那个惹我心烦的大高个儿开口道。
　　“有什么好聊的，我要回寝室，恕不奉陪！”喝，小子看起来很文弱，说起话来满有派头哈。
　　“得了吧，我知道湖水女神的视频照片肯定是你拍的，不是夸你，一般人还真拍不到你这个摄影发烧友那么好，一看风格我就猜到是你！”
　　“那又如何，管你们什么事？”我心中有数了，果然是他！谁让你拍我的照片的？说的好象我同意你拍的一样，拍了还上传？小混蛋！老子绕不了你！
　　“别这样兄弟，其实我就是想问问你关于那女孩的事，你？好象和她很熟？她还开玩笑和我说她和你一样是历史系的还是我学长，哈哈，真够可爱的。”去你娘的，老子才不可爱！一样是历史系？学弟也是？
　　“历史系？……我告诉你们吧，她不是我们学校的学生，你们不要再骚扰那女孩了！”
　　“我早就猜到她不是我们学校的，如果是，校花傍上怎么可能没有她？第一名的位置是她也不希奇？那妞儿真是太美了，简直就是我的天使，上次好不容易拦下她，她居然那么傲骄……不过我不会放弃。话说回来，咱们现在的校花和她比起来估计也要被狂甩十八条街啊，是吧？”大个子对着身后的两个同党说道，那两人自然点头称是，一看就是大个子的狗腿子。不过我？至于么？狂甩校花？高个子小瘪三忽然眉头一皱上下扫视了两眼学弟，“怎么？你也喜欢那妞？不过话说回来就你这个历史系的耸包也配追求那妞？你也就只配当她的跑腿摄影师。”
　　“你！”
　　“我怎么了？你瞧瞧你们历史系的男生，有几个像个男人，文弱的跟古代秀才一样的小身板，你能伺候的过来人家么？别上了床被人家妞笑话无能，呵呵哈。对了，上次篮球赛你小子的腿还好么？噗……小学生球员，不过话说回来自从前几届第一次历史系和我们体育系打球就没赢过，哈哈哈。”
　　我靠，我们历史系的不像男人？还……还无能？王八蛋！我就是第一届和体育系打球的历史系学生好吧！他的腿？小学生球员？着不是戏弄我的翻版么？体育系还这么嚣张！我憋不住了，一下窜了出来！四个人全都震惊的看着我，走到学弟身边拍了下他的肩膀，“招集历史系的同学再和他们打一场，我替你们加油！对了，视频的事以后再找你算帐！臭小子！”
　　“妹子？我……”学弟一看我出现结巴着还没说完话，就被体育系大个子打断。
　　“美人儿……哦，不，学长，你居然主动出现了，终于被我感动了么……”
　　“别自作多情了，我出现不是找你的，老实的接受历史系的挑战，敢不敢？”
　　“美人儿，虽然我很喜欢你，但你这话也太瞧不起我了，历史系我会放在眼里？不过我也不会随便就接受挑战去打一场浪费时间的比赛。”
　　“你！那你要怎么样才肯比赛？”
　　“除非……除非有奖品！”
　　“奖品？我……我没钱……”摸了摸脑袋，碰到头上的银发夹，我现在身上最值钱的玩意也就它了，可绝对不会把它送出去！我去哪弄奖品啊？难不成要动用我和鸿雁的积蓄？不行不行！这下麻烦了，我还是太冲动了……
　　“不要钱，美人儿，奖品就现成的，关键看你愿不愿意拿出来。”小瘪三恶心扒拉的看着我，他不是真要我的发夹吧？
　　“不行！这个东西不能给人。”我捏了捏发夹。
　　他也被弄的一愣，“……呵呵，哈哈。美人儿，你太可爱了，我要你的发夹做什么？”忽然故作深情状看着我，“我要你！”我和学弟一下都愣住了。
　　“要……要我？”我指了指自己的鼻子，要我？给他当跑腿小弟还是干吗？额……我现在是女生，要我？他……他这是什么意思？
　　“对，如果你答应我，我赢了就做我女朋友，我马上就招集人给他们历史系好好指导指导。美人儿，自然你都说了你是历史系的，看在我女朋友你的面子上以后也会一直好好帮他们提高提高篮球技术。”
　　“你！说话不要太狂。”学弟忽然发飙了，摘下金丝边眼镜，仔细一看还满帅气的，气的直咬牙。
　　“好！我答应你！但你的话说的也太早了！如果你输了怎么办？”身为历史系学长和这世仇的体育系！拼了！
　　“不可能！不过如果我输了，我再也不会打扰你……”
　　“不行！你还要代表体育系向历史系道歉！对，公开的！”不能便宜了你，我可是为了历史系的，光不骚扰我怎么可以？我还怕你骚扰？
　　“好！一言为定。择日不如撞日，就明天上午学校体育馆篮球场！美人儿……我等你。”
　　“闭嘴，等着好了，还有别恶心扒拉的叫我美人！”
　　“对啊，说到现在我还不知道你的名字，我叫张震东……”说着就要来和我握手。
　　我自然是不会接他的手，啪的拍开他的手，想了想告诉他名字也无妨，“我叫龙娟，臭小子到时候别逃跑！”
　　他收回被我拍了下的手，居然放在鼻子前闻了闻，“好香……娟儿，我等你。”说完三个人便走开了，末了还回头给我来了个飞吻……我的胃……
　　看他们三个走开后，学弟手里捏着眼镜，在我面前底着头，“对不起，偷拍你我真的……请你原谅我。”
　　“你小子，柯南啊！偷拍我居然一次都没被我发现！你是怎么知道我去歪脖子柳树那的？”
　　“哦……哦，其实我是撞上你的，我也喜欢去那棵柳树那，常在那看书，拍照片什么的。看你很喜欢那，我就想拍两张你的照片就走，后来我去那你又比我早到，所以干脆就把那里让给你，不过顺便就……呵呵，还有上次你唱歌真的太美妙了，又那么投入，我实在忍不住就录了一段视频，放到网上，后来柳树那好多人去了，你也不在那了，我只好也放弃了那里去图书馆，没想到又碰到你了……给你带来的麻烦，真的对不起，对不起！”
　　“……还真是巧，我说你！偷拍别人是很不道德的知道不？”
　　“对不起，对不起……”
　　“算了算了。我说，你干吗不直接找我说话，偷偷摸摸的像什么话！”对于都是历史系的，又是我的学弟，受着和我曾经受过的一样的委屈，我开始有点不讨厌这个小子了，他和我以前满像的，到想好好了解了解他，或许他就有我以前的影子，说不定也有我的遗憾，我也好帮助他以弥补自己以前的缺憾。
　　“我……我以为你很讨厌我。”
　　“恩？我们又不认识，我干吗讨厌你？”
　　“不是，不是第一次在公交车上遇到你，你都没搭理我嘛，呵呵。”说完他很不好意思的挠了挠后脑勺，这股子腼腆劲，像我。
　　“哦，那次啊，啧，我又不认识你！有你那样上来就搭讪要联系方式的么？你个笨蛋学弟！不过你比我要好多了，我看到女神话都不敢说……唉！同是天涯沦落人啊。”
　　“哈？你好象比我小很多哎！叫我学弟？你还对女神？你是……拉拉？”
　　“什么乱七八糟的，老子才不是拉……算了算了，你别废话了。中午我要回家，今天下午我来找你，好好准备准备打球！别把我卖了，我可是豁出去了，全把宝压你们身上了啊！对了，以后再偷拍我我抽死你我！”
　　“不会了不会了，放心，其实我也早想和他们再打一场，只是……我们要是真输了，你……”
　　“所以你们绝对不可以输！”想到着我忽然害怕起来，历史系真的能干过体育系？我也太冲动太胡闹了吧。做那瘪三的女朋友？忽然脑子里浮现出一幕幕被他搂着抱着的画面，额……恶心死我了，忽然就觉得嗓子眼里一股反胃的感觉，嘴巴里一呕差点想吐出来。
　　“你……你怎么了？”学弟一脸狐疑的表情看着我。
　　“没事，有点恶心。”我去，说完我就觉得一个女人对别人说自己恶心总是有些不好的想法浮现出来……“行了，你下午准备准备，我先回去了，下午见。”
　　“哦，对了，龙娟，我叫袁海。”
　　“哦，知道了，拜。”
　　“下午在哪见面，我好通知大家。”
　　“恩，就这儿。”
　　和他道别后我走出校门，一路赶回家，越想越不舒服，历史系能打过体育系的可能性真的不大，都怪我一时没憋住脾气太冲动了，逞一时口舌之快，这下麻烦大了。希望这届历史系有篮球技术可以的学弟吧，老天保佑，到时候我在想想办法好好给他们加油，说出去的话泼出去的水，想收也收不回来了，大不了我躲那小瘪三好了，只是答应做他女朋友又没答应他别的，女朋友又不是老婆，自由的很的吧，不高兴你也别想对我怎么样。
　　做好午饭，和鸿雁喝着啤酒我又把着事说给她听，鸿雁一听直接喷了我一脸啤酒，“你小子胆儿也太肥了吧！女朋友！你以为那么简单，说不好听的，他到时候把你拖出去开房间啪啪啪了你，你都没话说！现在这社会，谁不默认男女朋友上床正常！你……我说你！哎！你就等着恶心死吧，我救不了你了！”
　　“啊？不会吧，不行不行，兄弟，你可别见死不救啊！我要是被……我就去跳楼！到时候就你一个！帮你做饭的都没有……”
　　“去去去！瞎说什么？我刚才那是说最坏的情况。没什么的，别担心，我能不救你么？嘶……有办法了。你下午去好好鼓励鼓励他们，给他们打打气。晚上回来我再告诉你细节。”
　　“也只能这样了。”
　　吃过饭，鸿雁就去上班了，我又赶去学校找袁海，在男生宿舍前碰到他后，果然他已经带了一批历史系的男生，个个见了我眼睛都睁的斗大，“女神，女神，原来你是我们历史系的啊。”“女神求签名。”“女神可以约会么？”
　　“够啦，难道你们忘了一直被体育系羞辱么？我说过了，这次为了龙娟，更是为了我们自己，我们绝对不能输。龙娟妹妹为了我们都答应那家伙这么变态的要求！你们还不争点气？”袁海很生气的喊道。
　　“哦……哦……”“龙娟妹妹，你放心！我们拼了也不会让你吃亏的！”“对！我就不信我们真打不过他们体育系！”
　　“恩！大家加油，我虽然不是你们的同学，但我……我一直喜欢历史，所以我在考历史自考学历，我也很喜欢这所大学，所以我早把自己当作这所大学历史系的一员了，而且我也很讨厌体育系，你们一定要加油，明天我会一直为你们加油鼓劲！加油！”说完攥了攥拳头，我心中也升起一股力量，其实我就是你们历史系的学长啊，只是不方便透露给你们，我可爱的学弟们，为了历史系，拜托你们一定要打败他们！削削他们的嚣张气焰！
　　“恩。龙娟妹妹是咱们历史系的宝贝，咱们一定不可以辜负她！”“放心吧，龙娟妹妹。”“对了，龙娟妹妹，给我们签个名吧，那样我们会更带劲的，呵呵。”
　　他们都穿着历史系蓝色的篮球服，那是我们系一直延续的色彩，一个个都把篮球背心的拐角伸给我，“好，我签！”接过袁海的签字笔，我挨个给他们的衣服上写上龙娟二字。
　　他们高兴的看着我写的字，“哇，龙娟妹妹的字好大气啊！”“是啊，简直比我们男生的字写的都大气，好看！真帅着字！”“好象男生的字体呢。”
　　“呵呵，我爸爸教我的字，所以就像他的喽。”其实那就是我的字体，可不好说啊，只好乱遍个原因了。
　　后来又和他们聊了会，我似乎也有了一些底气，他们不像我们那届历史系那么弱，有几个身体还很真的很壮，看来胜负还真的不一定，觉得自己也有了赌注的希望。
　　婉拒了他们邀请我吃晚饭的请求，回到家，还有鸿雁给我准备的杀手锏呢。去到她的理发店接她一起回来，她却什么也没准备的样子，只说着明天叫我直接去，到时候自有锦囊妙计。我去，什么锦囊妙计还不先告诉我。晚上我准备好已经完成拼装的模型，明天顺利的话下午就去“吉翁军”后期加工。吃完饭洗完澡，上床也没心思做习题了，和鸿雁看了场电影我便睡了过去……
　　闹钟吵醒了我，今天我就得去帮助历史系和体育系对决了，如果输了……我就惨了。拼了，上吧！收拾好手提袋，洗漱完毕，吃完早饭和鸿雁道别，我急匆匆的就走，鸿雁站在二楼看着我，“去吧，加油。别担心！”哼哼，担心也不行了，骑虎难下只能勇敢面对了。希望鸿雁能帮上我的忙。


第二十九章 胜利 (2015-03-16 18:25:27)

　　一路顺风，很快我就赶到学校，直奔体育馆。我赶在上班高峰前搭公交来到学校的，所以时间早体育馆还没有开门，只好吹了吹门口台阶上的灰尘取了点卫生纸垫上坐在门口等待他们，有点焦急的我捏起拳头，想像以前那样把关节捏出咯吧咯吧的响声排解紧张，可手指都捏疼了也不响，手骨都变软了么？甩了甩捏疼了的手，面前道路上稀疏的走过的几个学生都希奇的看了看我。我们学校的体育馆正好位于宿舍区和食堂之间，所以会偶尔经过的一两个早起去食堂打早饭的，手里都提着饭盒，估计是帮同寝室的室友带早饭的，以前我也是寝室起的最早的，另外的五个兄弟也常把着“光荣”的使命交给我。
　　一个从食堂回来拎着馒头稀饭的男生在我面前愣了下，转头向我走来，我赶忙挪了挪地方，估计他是要从我旁边的过道过去，可没想到他走到我旁边站住了，“这位同学，没吃早饭吧，给。”
　　我一抬头才发现他把夹着小菜的馒头和一次性杯子装的八宝粥递到我面前，“啊？哦……不用了，我吃过早饭了，谢谢，你还是带回去给你的室友吧，呵呵。”
　　“谢谢了，同学，快带给你的室友吧，咱们历史系的系花自然历史系的兄弟们会照顾好。”说话的正是袁海，身后跟着一队整齐的穿着蓝色球服的历史系球员，个个器宇轩昂，仿佛是从《灌蓝高手》里走出的一队，狂拽酷眩啊有木有，看这架势，不丢人，是比我那届历史系强悍多了。给我递早饭的男生一看这阵势哦了一声就吓跑了，不过接下来喜剧的一幕发生了，跟在袁海身后的队员们呼啦啦一拥围到我身边，递馒头的，递包子的，递汉堡的，一圈食物把我包围的水泄不通。
　　“我吃过了，谢谢你们。”
　　“吃吧龙娟妹妹。”“吃我的，我的馒头新鲜的，里面有小菜。”“什么玩意，吃我的，我的包子是校门外包子店买的，味道可好了。”“吃我的汉堡，有营养！”
　　“我真的吃过了，谢谢，谢谢，再说了这么多我哪能吃的了啊。”我去，这么多人给我送早饭，简直太受宠若惊了，话说以前怎么没这待遇，还要苦命的帮室友带早饭，简直有一种屌丝逆袭的快感啊有木有。
　　“我女朋友都说吃过了，你们就别自作多情了，人家女孩子要保持身材的，懂不懂？”一圈蓝色球服外围传来一声洪亮的声音，我一听就知道正是张震东，历史系球员们回头看过去，也给站起来的我面前开出一个缝隙，一队白色篮球服球员也出现在我们面前，正是体育系球队！张震东拔开我面前的两个历史系球员，“娟儿！我给你带了健康爱心早餐，呐，再吃点，没有脂肪的，不会发胖。”
　　“靠！当我历史系假的啊！”“打了比赛再说！”“我们是不会把龙娟妹妹拱手让给你的！”
　　“切！我不跟你们耍嘴皮子，胜负还用比么？”一只手里拿着个食盒往我面前塞过来，“她！龙娟！是我的！你们就省省吧啊！”另一只手的手指就往我身上直指，看的我好不生气！是你的？你当我是什么东西啊！
　　“别对着我指来指去的，打了比赛再说！”我一把推出他的食盒，“这个还是留着你自个儿吃吧。”
　　“娟儿，你还是那么傲骄。也好，也就个把小时的事情，我等的及。”
　　“张震东！你说话还是那么狂，我们也不急，比赛后你可以慢慢难过。”袁海今天没带眼镜，穿着篮球服的他虽然比张震东矮了点，但让我意想不到的是他身体居然满结实的，胳膊上肌肉很明显，脸蛋还是有点秀气，竟有点流川枫的感觉。原来前几次见面他都穿的很书卷气，又带了副眼镜，显的很文弱，实际并不是那样，他其实是那种穿上衣服不显身材的结实男生啊，显然他只是脾气像我，身体可比以前的我要结实很多。
　　“哦？呵呵……”张震东冷笑了一声，并没有回答袁海什么，只是带领着白色球队靠在一边的体育馆扶手上。
　　蓝色球队也靠在另一边的扶手上，我拍了拍屁股上不存在的灰尘，看了看着剑拔弩张的两队人马，要说体育系的身体素质总体的确强很多，但历史系的相比较好象也不是太弱，还有几个个子甚至和张震东差不多高。难道体育系并没有派出最强实力？哼，太嚣张了，这样也好。我们赢的机会又多了些。
　　由于我身子和他们比小巧了很多，便窜起来坐到了历史系一边的扶手上。等了大概半个小时，体育馆的老师才来打开门，我们两队人直接都跑到了二楼的室内篮球场，两个球队都进入到篮球场中，我便走到观众席上等待大赛的开始，张震东和袁海都扭头看了看看台上的我，“娟儿，我的天使！看我的，我不会让你失望的！”“龙娟妹妹，在等一会，我们请了裁判老师，马上就到。”说完两个人目光对在一起，仿佛两道电流在二人的眼睛之间对撞着一般！蓝白两队球员也都不爽的看着对方！
　　又过了几分钟，我在的看台上呼呼啦啦跑来了好多学生，还有带标语的，支持体育系的也有，支持历史系的也有。张震东对着几个刚来的举着支持体育系标语的女生挤了下眼睛，那几个女生顿时抽风了一样，又蹦又跳，大叫：“张震东，我爱你！”哈？不错啊，这小瘪三虽然我很讨厌，但客观的说他的确有几分邪气坏男生的那种帅气，再加上身体强健个子高大，很讨女人喜欢也不是什么希奇事，但我是不会喜欢他的……而且！老子是特么爷们好吧！张震东却看着我直耸肩……这个小瘪三！
　　全部都准备妥当了，就等裁判员的到来了……咯哒，球场拐角的小门打开了，一个穿着裁判员制服的老师走来了，清了清嗓子，“我是应邀来给你们当裁判的，同学们喜欢体育，喜欢篮球是好事，我也很高兴帮你们裁判，希望大家都尽力发挥自己的实力，好好交流，切磋，友谊第一，比赛第二！”显然这老师大概不知道具体的比赛内幕，话有点多，看台上的同学们有的已经对老师的罗嗦不耐烦了，直喊着要求开始。“好吧，大家都这么热情，那么两队准备好了么？”
　　“好了，老师！可以开始了。”
　　“准备好了！老师，开始吧！”
　　说着裁判老师一声口哨，抛起篮球，两队人马即刻争夺起来，体育系果然实力强劲，第一个球就被他们抢了过去，张震东带着球左躲右闪，历史系努力拦截，却无法对他构成实质性威胁，开场不到两分钟，张震东就扣了一个蓝板，支持体育系的学生一阵欢呼，混蛋，这小子好强。他扭头看向我，直接来了个飞吻，玛的，恶心死我了！一旁支持体育系的女生都不爽的看了看我。而一些男生更是嘴巴半张的盯着我瞅了半天。
　　说实话，我虽然以前当候补后卫参加过篮球赛，但其实我原来本就是个宅男，一个篮球三脚猫，对规则和术语懂的并不多，只能干着急的看着场上的比赛。历史系控球，袁海和另外一个好象和他配合的很不错的高个子历史系球员闪过体育系的阻截，到对方篮板前，袁海把球传给那个高个子，高个子一跳正准备扣篮，啪的被张震东盖了帽，体育系又抢回了球，迅速的运回历史系的篮板，张震东接球又进了……
　　我开始冒汗了，不会吧！我真那么倒霉要做一个男人的女朋友？怎么办啊。我特么死也不想被男人给……拼了，我一下站到座位上，手圈成喇叭状，大喊，“袁海！加油！历史系！加油！……”一直这么喊着，历史系球员们扭头看见我，都露出了一点愧疚的表情！别，不要这样！要有信心。我可全指望你们了。“要有信心！我相信你们！为了我！为了历史系，加油啊！”
　　似乎我的着句话起了作用，队员们有的摸了摸我写在他们衣角的名字，状态好象好了起来，争夺中果然开始发力，得分，虽然追赶上来一些比分，但一直到上半场打了一半，还是落后十二分，整整六个球。我也只能努力给他们鼓劲，呐喊。一直到上半场快结束前来了个休息，张震东满脸是汗的又对我做起鬼脸。历史系的几个球员包括袁海走到看台下对我招了招手，我赶忙跑过去。
　　“龙娟妹妹！别担心，我们会赢的。”
　　“加油，我相信你们，你们……你们一定要努力啊！”我知道他们可能是在安慰我，所以我说话也不太有底气了，因为虽然这届历史系的实力并不比体育系差很多，但已经落后了十二分了。可我又怕我的害怕会让他们失去最后的信心，而让我彻底没了希望，只能努力鼓励他们，鼓励自己。
　　“龙娟妹妹，你别怕。”袁海招着手放在嘴边，对着从看台探下脑袋的我小声说道：“我们会赢的，我有……”他还没说完，裁判已经宣布休息时间结束，比赛开始。
　　袁海有什么法宝？不会吧，着比分能扳回来么？只能求上帝保佑了，很快，上半场结束了，历史系落后二十二分。我要完蛋了么？拜托，学弟们，救救我吧，我当时干吗那么冲动啊，真是……
　　中场休息后，下半场又开始了，体育系虽然没有更强烈的进攻，但比分依然维持在二十多分的悬殊。我只能干嚎，心中几乎凉了半截。忽然我的肩膀被人拍了一下，回头一看，鸿雁！“鸿雁？你怎么来了？你是怎么知道我在这儿的？”
　　“一进你们学校就知道热闹了，都传的沸腾了半个学校，体育系和历史系正在争夺湖水女神，那还不好找，直接我就打听到了体育馆……当然我本人的魅力也不是盖的嘛，呵呵。”
　　“你这家伙，我都要完蛋了，你还有心思开玩笑！”
　　“呵呵，放心，其实我来了十分钟了，刚才就在观察这场比赛，有赢的希望！”
　　“那你怎么不直接来找我？”
　　“我想看看你紧张的小表情嘛，嘎嘎。”
　　“我去，你这家伙……好了好了，别刺激我了，说说你怎么看出来能赢？”
　　“我没说能赢，我只是说有赢的希望！”
　　“啊？那我还止不定……”
　　“不过加上某些催化剂，这个有希望就会变成一定哦？”
　　“好了好了，兄弟，别刺激我的心脏了，快帮帮我吧，什么催化剂赶快拿出来。”
　　“过来，帮我拿东西。”鸿雁对我一摆头，示意我去观众席入口。什么东西啊，我只好跟着她走到入口，一看，门口放着一个携带式的音响设备，有轮子和把手可以像行李箱一样拖着走能接驳U盘的那种。
　　“你带这个干吗？”
　　“这个就是催化剂，我记得你会唱艾薇儿的《Girlfriend》吧。”
　　“会是会，可那是女声……”
　　“你特么现在不就是女声！才唱女人歌出名的湖水女神，我靠！脑子进水了吧你。”鸿雁一点我的脑门。
　　我去，我又忘记了，“可……”
　　“可什么可，拿着。”一下她扔给我一个话筒。“催化剂就是你的嗓子！”
　　“不是吧，要我当着这么多人的面唱《Girlfriend》？我……”我直摇头。
　　“你是想自己唱唱歌，还是想和男人做做爱？自己选！”
　　“我唱歌！”我牢牢的抓着话筒坚定的回答了鸿雁。
　　“这不就结了，帮我把音响拖到看台上去。”
　　只有这样了，和鸿雁一起把音响接好对准球场，旁边的观众都被我两吸引，看着我两，还有人小声唧咕：“湖水女神又要唱歌了么？”“旁边那个是谁？也好美啊。”“是啊，我感觉比湖水女神还漂亮呢。”“具体是比湖水女神性感！啧啧……”
　　鸿雁不耐烦的表情浮现在脸上瞒了瞒眼睛晃了下脑袋，一回头瞪了下后面议论的几个男生，几个男生被瞪的一激灵，立刻闭上了嘴，鸿雁调节好音响，对我比画了个OK的手势。
　　我点了点头，音响打开了，我吹了吹话筒，“袁海！加油！历史系！加油！”球场上的两队人都扭头看见了我举起话筒。
　　鸿雁打开配乐，Girlfriend强烈的节奏不容我迟疑，拼了！立刻就要跟上演唱，“Hey Hey You You，I don't like your girlfriend，No way No way，I think you need a new one，Hey Hey You You，I could be your girlfriend，Hey Hey You You，I know that you like me……”我唱的好好，真的好好，越唱越带劲，自己都完全沉浸其中，不自觉的跟随着强烈的节奏舞动起拉拉操来！鸿雁似乎也被我带动，拿起另一个话筒跟在我的节奏后配合着唱着：“Hey Hey You You，No way No way。”两句节奏重复歌词，和我一起默契配合整齐舞动起热烈的拉拉操，完美的二重唱效果欢快活泼淋漓尽致，整个篮球馆充满了我两热情的歌声，看台上完全沸腾了，支持我和历史系的压倒性的站起一片呐喊助威。
　　张震东歪头目瞪口呆的看着唱歌的我和鸿雁，我直接对着他竖了个中指，他一愣丢失了一个得分机会。历史系的球员们好象也受到了我歌声的感染，比分一路狂追，最终袁海在队友的配合下一个三分将最终落后两分的比赛拌回高出一分，裁判吹响了结束的哨声，历史系赢得了比赛！
　　“啊！我们赢了，哈哈哈哈哈，好棒好棒！我自由啦！”我一下和鸿雁拥抱起来，又蹦又跳，鸿雁也高兴的开怀大笑，挠着我的头发，和我顶着脑门。周围的观众都对着我两鼓起一片掌声。
　　我扭头一瞅球场上张震东懊恼的一屁股坐在地板上，抹着满头的大汗，气定神闲的袁海走到他面前好象和他说了什么，由于观众席上太热闹我没听见，接着就看到张震东好象又恢复了精神，拍了下袁海的肩膀。看向观众席上的我两，哦，不！具体说是看向鸿雁！


第三十章 情愫 (2015-03-19 10:10:55)

　　和我拥抱在一起的鸿雁也扭过头去微微轻蔑的看了眼盯着她看的张震东，似笑非笑，在嗓子眼里都懒得发出来的哼了一声，“就是那小子要你做他女朋友？”
　　“可不，就是他了，哈哈！这下我叫你还嚣张，输了吧，过瘾！多年历史系的耻辱一朝得雪，给力！我的学弟们，吆嚎！”我又高兴的跳了跳，带着和我拥抱在一起的鸿雁身子也晃了起来。
　　鸿雁被兴奋的我抖的难受松开了我，“其实正是他的嚣张救了你……”话没说完她摸了摸自己的屁股后面，抽出装在牛仔裤后面口袋的手机，我一瞅，原来是她来电话了，屏幕上显示着“杨紫荆”。恩？这名字怎么这么耳熟？鸿雁一看赶忙接了电话，“喂，老板娘？哦……好的，我这就过去……恩，我的事情办完了。不好意思啊，老板娘，要不是我妹妹的事也不会耽误……好的，好的，好。”她挂断电话，扶着我的肩膀，“娟子（军子？好象她喊的有点模糊），接下来的事交给你了，记得帮这音响带回家，是我借同事的，别弄坏了啊。”
　　“恩，好的，你老板娘找你？”
　　“恩，店里有个女顾客指名要我帮她设计发型，下午要去参加宴会，说等着我呢，我得快点回去，不能让老板娘为难啊，毕竟我还指望她给我发薪水呢。”放下扶我的手，装好手机，“中午就别买菜了，把音响送回家，你就直接去店里找我。”
　　“哦，知道了，你快去吧，路上小心点……姐！”看着被一群学生目送赚尽回头率而走远的鸿雁，我想起来不能当着这么多人的面喊兄弟，一时想不起来该怎么叫的就忽然冒出了姐着个称呼，也还好吧，毕竟她比我大两岁。想起杨紫荆这个名字，原来她的老板娘叫杨紫荆。杨紫荆，杨紫荆，总觉得在哪里听过这个名字，还觉得这名字有点淡淡的伤感……
　　已经走到看台出口的她轻轻对着我微笑了下，和我摆了摆手就走下了楼。而我再次回头看向球场却找不到张震东了。这小子跑哪去了，他还承诺代表体育系向历史系道歉呢，难道想耍赖？我赶忙趴在看台栏杆上喊叫：“袁海！袁海？”
　　袁海正在和历史系的球员们互相击掌庆祝，听见我的喊声走了过来，“怎么了，龙娟？”
　　袁海身后的球员见状也冲我微笑着招手，我笑了下和他们也挥了挥手，看到过来的袁海，问道：“张震东跑哪去了，他还没对羞辱咱历史系公开道歉呢！”
　　“没看到，这家伙跑哪去了？”他回头扫视了两眼球场，白色球员也只有几个还在整理球鞋和背包而没走，“来，龙娟，咱们一起去找找他，从球场出门快点。”说着袁海对我伸出双手。
　　干吗？要接我从看台下到球场？一想也没什么，他今天可帮了我的大忙，又是我的学弟，以后可就算是个好朋友了，而且他身子也满结实的，这一人高多点的最下层看台他应该能接住我，请旁边的同学帮我看下音响。“好，咱们一起去找找。”说着我就拉住他的手站在看台边往下跳……你说倒不倒霉，着小子接了我的手居然身子一颤愣是没站稳，咣当一跤被我压在身下摔在球场上。
　　“你……你没事吧？”下面颠着这小子，我到是没摔到，只是结结实实的把他压个满怀，怪别扭的，尤其胸口……旁边一群球员和观众立刻就起起哄来，一想自己现在毕竟是女孩子，是不太雅观，赶忙从他身上爬起来。
　　“没……没事。”怎么搞的这小子，满脸通红的，慢慢站起来却弓着腰。
　　“没事？没事你干吗弓着腰？摔着腰了？我看看。”
　　还没等我过去要看他的腰，他赶忙伸出手拦住我，“没事，真没事，等我回下劲儿……”一小会工夫他慢慢直起腰，“好了，这边走。”
　　看着他恢复过来，我一时弄不明白回的什么劲儿？奇怪。不过好象他确实没什么事了，也懒得多想跟着他从球场小门直接下到一楼体育馆大门口。
　　好小子！果然跑到门口来了，而且还拦着鸿雁！鸿雁左闪，他左边拦，右闪，他右边拦，由于鸿雁是看台上下来的绕路比较慢，看来是刚刚开始，要不恐怕有人要倒霉，当然不会是鸿雁！
　　“张震东！你干吗又拦我姐姐！”我说这小子刚才干吗瞅着看台上的鸿雁目不转睛，原来又打起鸿雁的主意了？那你可真是找死的命了。
　　鸿雁一看我和袁海过来了，回头冲着袁海说道：“把你们学校这小子弄走，我还有事，今儿我不想杀生！”
　　袁海和张震东都被这句颇有威胁性的话语居然从如此美艳的女人口中脱出而着实惊了一下，我是知道的，你张震东再不让估计流血事件随时会发生！袁海回过神来喊道：“张震东，你还真是花心哈！怎么又骚扰起这女孩了！让人家走！别忘了你的承诺，趁着观看比赛的同学们没走完，你快点，看台上音响都给你准备的现成的！”
　　“袁海，我自然对你承认我输了，就不会忘记承诺。只是……好吧。”又看着还没发飙的鸿雁，这小子施展在我身上的贱样又出现了，“美人，我和龙娟也是朋友，可以问下您的芳名么？”
　　“闪开！”忽然鸿雁一声断喝温婉的女声亦犹如雌虎咆哮，寒冷的目光直勾勾的对准张震东的瞳孔，张震东快一米九的大个子一下就焉了，身子一颤闪到旁边，鸿雁大摇大摆的插着口袋走离我们的视线。
　　“哈哈哈哈哈……我说你个臭小子！你拦我也就算了，你居然不知好歹敢拦我姐姐？她一个人能干掉五个流氓你知不知道？你也真是活腻了你，哈哈哈哈……”看着还在愣站着好象被惊吓的不得了，脸上露着不知是哭是笑滑稽表情的张震东，我实在憋不住大笑起来，直笑的我肚子都疼了。
　　“那个，龙娟？你姐姐这么厉害啊！”袁海好象也被鸿雁刚才那句并不是对他的闪开给震慑到了，看着笑弯了腰的我半响问了我一句。
　　“要不你得罪我姐姐试试？”好不容易收住笑，半带着笑腔抹掉眼角笑出来的眼泪，我冲着袁海开了个玩笑。
　　“不不不不……我可不敢……”袁海直摆手，“没想到你姐姐和你一样漂亮，居然能这么猛！你怎么就……”
　　“我怎么啦！”心说，嗨，你小子！我比我兄弟差劲很多么你着口气？说话的情绪就有点不满，加上刚才的笑腔，话一出口居然有点撒娇的感觉，心中扶额，我说龙军啊龙军，你能不能别这么软妹，啧，怎么就霸道不起来啊我？
　　“不不，我……我是说你怎么就这么可爱，呵呵。”
　　“……”这小子，怎么这么说我，我一个老爷们，哪里可爱了？“行行行了。”不想和袁海嚼舌头，看了下好象回过神了的张震东，“我说？张大帅哥？征服唱完了没？该履行承诺了哦？”心中瞬间脑补出张震东跪对着鸿雁深情款款的演唱：就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土。受不了了，“哈哈哈哈……”
　　“龙娟，你怎么又笑起来了？真是个开心果。”袁海当然不知道我怎么又笑的，轻轻摇了摇头，“张震东，来吧，别墨迹了。”
　　“嘁，我居然被个女孩子吓蒙了。有意思……我喜欢！”收回呆呆的看着鸿雁远去方向的目光，张震东嘴巴里唧咕着脸上居然洋溢起笑容来，一幅阴谋家的造型……
　　回到篮球场，张震东用鸿雁带来的音响郑重的代表体育系向对历史系的羞辱表达了歉意，并期望下次比赛能和历史系再次一决高下，难得的指了指袁海，“袁海，以前看扁你了，你是个不错的球员，很会带领队员组织配合，我输给你不亏！不过下次你就没这么走运了，你懂的！”袁海看着他耸了耸肩膀笑了笑，他又对着我说道：“我的湖水女神，我答应过你的事一定做到，历史系的兄弟们，你们谁有福气得到她的青睐我拭目以待哦。”末了做了个耍酷的表情，弄的那一拨支持体育系支持他的女生哭爹喊娘的疯叫起来，或许她们以为张大摔锅放弃了我她们有了希望？哈，那正好，巴不得成全你们去开个后宫！
　　体育系的走完，看台的观众也基本走了了，剩下历史系的球员帮我拖着音响簇拥着把我送到校门口。说这个音响我一个女孩子带不动，要陪我等出租车。看着这一片蓝色的球服，当年虽然很烂但我好歹也是它的一员，感触颇多啊，“今天真的谢谢你们为我们历史系一雪前耻，你们都是好样的……加油，がんばって！（加油，敢八带）”
　　“哪啊，其实我们应该谢谢你，妹妹，要不是你答应那小子变态要求，我们也没机会比赛，更没机会赢，妹妹……兄弟们一帮爷们还要靠你，对不住你了。”
　　“没有啦，别忘了我也是历史系的哦？”
　　“呵呵，是啊，妹妹也是咱们历史系的。”“明天还来么？龙娟妹妹？”“明天来别吃早饭啊，龙娟妹妹，呵呵”“呵呵哈哈……”
　　“来，一定来，不过我要去图书馆看书，至于早饭，我在家都吃过了来的，不用麻烦大家了。对了，以后校篮球赛的话我一定还会给你们加油的。”
　　“好啊好啊，对了，龙娟妹妹还给我们唱《Girlfriend》吧，唱的真好听，还有你姐姐，唱的真带劲，没想到和你是姐妹花啊，也好漂亮啊！对了？你姐姐在哪上学啊？”
　　“你们啊，还是别打龙娟姐姐的主意比较好。”袁海看着大家说，“她姐姐，我跟你讲！好生猛！”袁海一把拽着和他配合的很默契的那个历史系大个子搭在他肩膀上，“一个人干翻五个流氓的！刚才张震东那小子……”
　　“出租车！”一个历史系的球员喊叫出租车打断了袁海，于是一伙人一涌围上了出租车，到把司机师傅吓了一跳。
　　“师傅，送咱们妹妹去祈月台。”袁海搬起音响放到出租车后备箱，几个球员抢着帮我付车费，弄的司机师傅不知道如何是好。
　　我赶忙解围，“不用大家付了，而且师傅也不知道我具体到哪多少钱。”最后只得作罢，我坐上出租车，身后的蓝色队伍向我挥手道别，看着他们互相搭着肩膀走回学校，我也就坐正身子不在看学校了。
　　司机师傅看了眼后视镜，“姑娘，着一帮大学男生都是你哥哥？”
　　“哈？哪啊……只有一个是我哥哥，其他的都是他的同学，打篮球我给他们当拉拉队来着。”
　　“哎呀，看的出他们都喜欢你哦，也难怪你这么漂亮一姑娘。”
　　“啊？师傅您别说笑了。”
　　“呵呵，大学生嘛，哥哥妹妹的最说不清了。”
　　“哦……呵呵……”
　　很快，出租车直接把我送到小区里，师傅又帮我搬下音响，付了车钱，我拖着音响赶回家，今天因为篮球赛早上也没在学校看书，所以回来的很早，房东母女也都没回来，一个人想把音响拖上二楼还真有点吃力，变成女人没想到力气削弱的这么厉害，以前虽然也文弱，但着音响还是应该能扛动的。还是不拖了吧，万一一不小心没拿住摔坏了可就麻烦了，放一楼也没问题，这院子也没外人。锁上院门，回到二楼，看了看我拼装完成的模型，把一些需要准备用到的素材都收纳好，下午一起带去快点完成。把它放在写字台上摆出几个姿势，爬在台子上平视着看看这模型，虽然没上色加效果，但如果不计较，算素组的话已经是不错的了。轻轻的把大型火箭炮扛在力克.大魔2的肩膀上，威武！当年的吉翁少校又要回来啦！看我削翻联邦军那帮虚伪的家伙们！“吉翁公国！荣光永存！”一时兴起我喊叫起着句颇有军威的吉翁口号，别上俱乐部标志的吉翁军徽对着镜子行了个军礼，喝，满帅的……一个娘们。
　　打开笔记本，看了一集日剧，又打了一局很流行的《英雄联盟》，手残的我不敢玩皮薄的ADC和刺客一类，就选了个肉厚的上去顶，一直对古代埃及文明也很感兴趣的我买了个以阿努比斯为原形的沙漠死神内瑟斯，打的到很顺手，一直Q兵，弄到最后皮厚，Q的攻击又超狠，队友们一看我的沙漠死神一声怒吼开了死神降临冲上敌阵立刻被鼓舞杀向敌人，很快就以我零死二十人头的成绩带领队伍胜利。对友们都叫我大哥以后跟我混了什么的，我没来由的开了个玩笑，其实我是女生，他们都直接打字，别闹了大哥，你是女人我们就不活了……得，我现在在虚拟世界到还能找到做男人的快感。
　　中午我和鸿雁简单的吃了顿午饭，吃饭的时候我想起来早上比赛的惊险就问了她怎么知道历史系会赢？鸿雁一五一十的给我分析，原来她看出体育系太轻敌，张震东想在我面前表现，所以其他球员肯定是张某人的主意派的基本不是主力，全场基本只靠他一个，他再厉害最终也得体力超支，而历史系虽然实力稍差，但讲究配合，尤其袁海那小子很有战术头脑，派出的又都是历史系最好的球员，后期有发力的条件，好比田忌赛马，所以最终险胜。原来如此，难怪张震东最后累的一头汗，想想全场体育系的得分也的确基本是他拿的。这样一来他道歉过后说袁海以后就没这么走运也就可以理解了，以后体育系认真对待派出最强实力的话，历史系想赢就太难了，不过我也不敢再冒失拿自个儿给他们当赌注了。看着我后怕的样子，鸿雁一个劲取笑我，末了批评我以后不能再干这种没脑子的事了。我都吓死了，哪还敢干这事？回到缈丝，她给我弄了张大纸板，下午还想去模型店的，算了吧，只好委屈老板了，模型先搁置一下，赶快写好美奈都的名字，还有三四天她就要来了啊，接待外宾还是最重要的事。道别鸿雁，回到家用工具裁好适合的尺寸，拿出准备好的颜料，以前学过美术字，先在上面写好汉字，下面又写上日语，恩，感觉写的还是满漂亮的。放在地上晾着，上午又被比赛折磨的心惊肉跳，也是累了，倒在床上就睡着了……
　　…………
　　“喂，醒醒，起来啦。还睡，猫啊你，晚上不睡了出来活动是不是？”鸿雁捏着我的鼻子，揪着我的嘴巴，把我摆弄着憋醒了。
　　我被憋的一下坐了起来，揉着眼睛，“我说你叫醒我也没必要这么折磨我吧……哎呀，你怎么一个回来了，天没黑吧，你一个回来遇到危险怎么办，也不打电话给我。”
　　“呵呵，算你还有点良心，还早呢，而且我不是一个回来的，准备做晚饭啦，宝贝，来客人了哦。”
　　“你搞什么啊？能别这么腻歪人不？”这家伙真是的，搞的我两真像对百合一样，幸好没外人……等等，她说来客人了？
　　“你好，龙妹子。”恩？理发店的那个上次给鸿雁送玫瑰的紫发小伙子。
　　“哦，你好。”出于礼貌我赶忙收拾下自己，穿着衣服睡觉弄的我衣服有些乱，头发也乱了。把鸿雁拉进来，轻轻关上卧室门，整理起衣服，梳了梳头。其实本来也觉得没什么，不知道怎么的就不好意思在别人面前尤其是男人面前梳洗自己。“我说兄弟，你干吗啊！有外人你还弄的那么肉麻，人家以为我两是百合怎么办？”
　　“哦？你不是百合？那么你就是正常性取向？”鸿雁冲着我挤眉弄眼。
　　“……”得，我知道了，我要说我是正常性取向她又得说我该去喜欢男人了，现在这种状态的我……真纠结了，喜欢女人？我是百合！喜欢男人？我就是基佬！那尼玛我该喜欢啥？
　　“好啦，我都为了你倒了霉你知道不？”看到我无语郁闷的表情，鸿雁拍了下我的肩膀。
　　“你为我倒什么霉啦？”
　　“张震东啊！那小子不骚扰你了，可改骚扰我了啊！你不负责？”
　　“我去！你还怕他骚扰？你上午一下差点没把他尿吓出来。”
　　“哼！要是那么简单就好了，你看着吧，那小子不是个善茬……”
　　“哎呀，烫！”门外传来那小伙子的叫声，我也整理好头发衣服，赶忙打开门和鸿雁走了出去。
　　“怎么了？周杰？”鸿雁询问起小伙子。
　　“哦，没事，到开水烫着了。”周杰放下杯子甩了甩手。
　　“我说你老大一个人了，到开水还能烫着自己，有才！”鸿雁微笑着给他树了个大拇指，“对了，谢谢啊，今天多亏了你的音响，晚上让我妹子好好犒赏犒赏你。”
　　周杰好象没明白过来，我一听这话也觉得怎么这么不对劲，我犒赏他？还晚上？“说什么那你？雁子！”
　　“哦，嗨！别误会，我是说晚上做点好吃的，感谢下周杰帮咱们借的音响啦，呵呵。”
　　我和周杰，“……”
　　原来音响是周杰帮忙弄来的，我又仔细的打量了他一下，瘦高个，人长的也不丑，配合着紫色的头发有点DNF里的那个男枪的模样。上次借车，这次借音响，小伙子人不错，是该感谢感谢人家，鸿雁出去买点下饭的熟食，我就在厨房炒菜，打发周杰看笔记本。他估计看到了我的模型，问道：“着是谁做的机器人啊？你男朋友？”
　　“什么啊，我没……男朋友，自己做的，还没完成呢。”颠了下勺，“对了，谢谢你哦。”
　　“别客气别客气，哥们的音响。呵呵，没想到你喜欢男孩子的玩意儿，做的还真漂亮。对了，雁子她……她有男朋友么？”
　　“当然没有，她不喜欢……”
　　“龙姐！我来蹭饭可以不？”原来是邵婧，估计闻到菜香跑了过来。
　　“哦，邵婧啊，来，一起吃吧。”
　　“我妈打麻将去了，本来想自己弄点吃的算了，可奈何馋虫被龙姐你的菜香勾出来了，呵呵……哎？这位是？”
　　“哦，你好妹妹，我是鸿雁的同事。”还没等我介绍，周杰自己介绍起自己，“我叫周杰。”
　　“哦，你……你好，我叫邵婧……你坐。”说完邵婧一下窜到厨房摆弄着手指站我旁边，手足无措的样子。
　　我一看，这小丫头怎么脸红红的？


第三十一章 迷失 (2015-03-22 07:39:56)

　　“怎么了？邵婧？”盛上来刚炒好的虎皮青椒，端在手里递给她。
　　“没事，龙姐，有点热……”热么？是啊，天气的确越来越热，以后得买台电扇了。接过盘子，邵婧便端去客厅，放到餐桌上，赶忙抽出手往自己耳朵上摸。
　　“烫着啦？”我和周杰都脱口而出，弄的小丫头不好意思的很。
　　“呵呵，没事。”邵婧搓了搓手，“好香啊。”说着就用手捻了一个青椒放到最里，“呜恩！真好吃，龙姐你手艺真好，将来谁娶了你要幸福死的。”
　　“就是就是，我也尝一个。”周杰跟着凑起热闹也捻起一个放到嘴里嚼起来，估计是猴急被烫到了，直吸着凉气，“烫……烫，哇，味道果然不错。”
　　“唉！呵呵……我说你两洗手了没？别捻了，一会鸿雁回来吃完了看她怎么教训你两。”将来谁娶了我？我将来可能嫁给一个男人么？怎么可能？搞笑！不过现在我这模样，被这么戏谑也实在到了懒得生气的地步了，越说越乱，索性由它去了。接着又煎起扁鱼，大家都爱吃，我做的又拿手，何乐而不为呢。
　　正在我上汤开始红烧时，鸿雁回来了，“呐，香辣花甲，卤火鸡肉。”
　　“好香，辛苦你了雁子。”“雁姐，好棒，我可爱吃火鸡肉了。”
　　“客气啥，邵婧也来了啊，正好一起吃。”风风火火的她就跑进厨房，拿盘子装火鸡肉，香辣花甲直接放在买来送的一次性纸盒里，端起火鸡肉，走到我身后，鸿雁手里拿着个什么东西往我嘴里塞。
　　“什么啊？”
　　“张嘴。”
　　我嘴巴一张，她就往我嘴里扔进一颗花甲，从又香又辣的花甲壳里吸出满是汁水的肉，真好吃着东西，“好香。”
　　“知道你爱吃海鲜，好吃吧？”鸿雁笑眯眯的看着我。
　　“恩，好吃。”吐掉花甲壳，嚼着肉，“快去把菜放好，鱼马上就好。”
　　“好肋！”鸿雁走回客厅，“好啊！你们两肯定偷吃了虎皮青椒，明显缺了两个！我最爱吃娟子做的虎皮椒了，给我吐出来！快点儿！”接下来三个人嬉笑的声音就热闹起来。看着他们热闹的样子，心里到觉得甜甜的满欣慰。
　　周杰被两个女士踢到厨房接受端鱼的任务，我把鱼盛好递给他，又做了西红柿蛋汤，四菜一汤，吃到中央嘛。汤做的快，带着防烫的微波手套我把汤端上桌，“好啦，大家开动吧。”
　　“上酒喽。”鸿雁回头从冰箱里拿出三罐啤酒。
　　“我也要喝！”邵婧一看没她的份着急了。
　　“你还没成年，我们匀点给你喝，喝多了你妈要怪我们的。”我就要拿杯子给邵婧。
　　“没关系，一罐子又不多，呐，给，别喝太急，慢点啊。”鸿雁又回头取出一罐给邵婧。
　　边吃边喝，我们四个说说笑笑，从周杰嘴里听到了好多鸿雁在理发店的丰功伟绩，说什么老板娘杨紫荆现在常不来店里，事情都交给鸿雁打理，偶尔来一下拉着鸿雁又搂又抱，好妹妹的叫的那个亲热，鸿雁也是厉害，一个月的时间给店里带来好多好口碑，好几个有钱女人成了鸿雁固定的回头客，一做头发就找她，言语间充满了对鸿雁的崇拜。鸿雁着家伙，招女人喜欢的本事一点没因为自己变了女人而改变，我去！羡慕妒忌恨啊！
　　邵婧今天也真不赖，一会敬我和鸿雁，一会敬周杰，到最后喝的有点醉一个劲的和周杰碰杯，嗲声嗲气的叫周哥哥，硬是把一罐子喝完了。我们也高兴，就突破了以前的常量，都喝了两罐，虽然脑子很清醒，但也稍微有点手脚不稳了，最后也就周杰算酒量最好，要不是考虑他要骑车，就得喝第三罐了。风卷残云，四个菜吃的就差不多了，给周杰盛了碗米饭，我和鸿雁吃了半碗，邵婧是一点吃不下了。
　　快要暑假了，天气也确实有点热了，酒精催的我没心没肺的解开衬衫上的两个扣子就挠起胸口，触碰到自己的乳房才忽然想起来尴尬，鸿雁故意清了清嗓子，我赶忙扣上扣子，而周杰已经有点不好意思的眼睛不知道往哪瞅了，“那……那什么，雁子，我也得回去了。”
　　“哦，我送送你。”鸿雁放下汤碗，跟着周杰站了起来。
　　“周哥……嗝……哥，你慢点，下次还来玩哦？呵呵。”邵婧脸蛋红红的，显然有点微醉，少女那可爱的模样还真有点诱人。
　　“妹妹你也早点休息吧，拜拜。”周杰和邵婧打着招呼，不过显然没有和鸿雁说话时所表现出的那股腼腆，相当正常的语气。
　　我们起身把周杰送到阳台门口，鸿雁单独陪着周杰又下到一楼院门前。邵婧和我站在二楼阳台上，看见鸿雁帮音响抬到周杰的电动车踏板上，周杰骑上车，看着鸿雁腼腆的笑着擦了擦鼻子。鸿雁红扑扑微醉而媚人的脸上的也露着笑容，把我看的都有些痴迷，“今天谢谢你啊。”
　　“嗨，雁子，和我客气啥。对了……上车？和我再去喝一杯聊聊？”
　　“杰子啊，上次花的事我都没计较你了，要是再和我开这种玩笑朋友都没的做，我可当你是好哥们的！”鸿雁双手抱怀微翘嘴角，似笑非笑，半开玩笑的口气，却分明让人不容质疑。
　　“……嗨，雁子，开玩笑的，开玩笑的，你别计较，我也当你是好哥们呢，那……那我走了啊。”
　　“恩，路上慢点开，小心点啊。”
　　“哎。”周杰应了一声拧开了电动车电门，却显得很失落。
　　“去吧。”鸿雁拍了下周杰电动车的后坐，车子便慢慢启动离开了。
　　鸿雁关上院门走回楼梯口上二楼看不见的短暂时间，我无意瞟了一眼邵婧，少女的目光中微微透露出一丝伤感的表情……
　　“龙姐，我回去了，晚安。”
　　“哦，晚安。”看着莫名显的有些孤独的青涩少女走回自己的书房，鸿雁也上来了。
　　“邵婧呢？”
　　“回去睡觉了。怎么？你又想占人家女孩便宜？”
　　“嘁……我不喜欢未成年少女。”
　　“德性，进屋啦。”
　　我和鸿雁回到屋子里，收拾起风卷残云后的餐桌。用垃圾筒接着从桌子上抹下来的花甲壳，火鸡和鱼的骨头，看着正在洗碗的鸿雁为了方便扎起的马尾后那性感曼妙的背影，“可怜的周杰……哎，痴心的人儿啊。”
　　“我说小军子！你想表达什么？”鸿雁回头看了看我，目光中透着几分我看不懂的玩味，直看的我慎的慌。
　　“没……没什么，随便说说，嘿嘿。”抹干净桌子我身上已经燥热难耐，和鸿雁一样在屋子里就脱下衬衫裤子，穿着内衣跑进浴室，以前看到自己这个样子根本接受不了的，现在也慢慢习惯了，虽然美丽却是自己的身子，还能怎么样，也只有照顾好它了。刚关上浴室门就听见一声长长的拖着尾巴活赛街头流氓的口哨声，鸿雁这家伙……
　　拿着莲蓬头冲着身子，“我说兄弟，咱们该买台电扇了，还真有点热了，赶明儿都能垫席子了。”
　　“哦，明天去买一台好了，嗝……呵呵，有点醉了呢，才……喝了两罐而已。”
　　“我也有点晕忽忽的，不过还好吧……”冲干净头上的洗发水，擦干身体，搓着湿头发,换好衣服，感觉酒劲有点后来。歪歪倒倒走回卧室，鸿雁又是老样子在外面就脱起衬衫正好又扔我脑袋上，“你这家伙！”拽下她的衬衫，恩？又有股香水味。哦，想起来了，是杨紫荆的香水，周杰不是说她一到店里就和鸿雁又搂又抱嘛，难怪。打开笔记本上上网吧，一个最新的图片博文又出现了，《湖水女神的美艳姐妹花，副标题：清纯与性感，可爱与诱惑的完美组合》。正是上午我和鸿雁在篮球场投入的唱歌跳舞的照片，不会吧，这么快，这又是谁干的，不会是袁海了，我和鸿雁一起唱歌跳舞时他正在打球。下面的评论更是分成了三拨，一拨支持喜欢我的，一拨支持喜欢鸿雁的，还有照单全收的……我去，看来去学校又要麻烦了，还连累了鸿雁，还是等这帮无聊学生劲头过去，歇几天再去吧。
　　“喂，看什么呢？”鸿雁洗完澡已经走到床边，目光好象有点迷醉的样子。
　　“没……没什么，呵呵。”我赶忙关掉帖子，惹的她不高兴就不好了，让帖子漫漫沉了吧。
　　“你……躲着我看涩情片？”鸿雁邪邪的坏笑着指着我，微红的脸蛋，一股微微的酒气传到我鼻子里。
　　“哪有？你当我像你啊！”
　　“那你干吗这么快关掉？”
　　“我的私密博文，有必要给你看啊，真是。”
　　“德性，反正你也关了，死无对证……要不……娟子……”
　　“叫清楚点，叫军子！”虽然我也有点醉，但话我还是听的清楚的很。
　　“好吧，好吧，军子，要不……我们来看看？”鸿雁有点酒醉样晃晃悠悠的爬上床。
　　“看……看什么啊？”
　　“废话，啪啪啪的片子呗，好久没看了，嘻嘻。”意味深长的眇了我一眼，“要不要……看？不看算我不找了。”
　　“好吧好吧，看看就看看好了。”
　　“嘁……明明想看，嘴还硬。”
　　“废话真多，你快点啦，不放拉倒我睡觉！”说着我就假装要蒙被子睡觉。
　　“哎哎哎，我放，我放，等着啊，嘻嘻。”说完鸿雁就在浏览器地址栏输入了一串网址，不一会一张全部是涩情电影海报的网页就打开了，“说吧，想看日本的还是欧美的？”
　　“看日本的吧，毕竟审美都是亚洲人，白种人我看着别扭。”我揉了揉酒精刺激的有点热的脸。
　　“得肋，想看仓老师的么？龙老师？”鸿雁懒懒散散的说着话，也不知道是故意的，还是酒醉弄的。
　　“能别和她一起称呼我老师么？”
　　“哈哈，你怕什么？你这个老师和她那个老师又不一样。”
　　“废话真多啦你！快点找一个看看！”
　　“稍等，这个看起来不错，就它了。”随着鸿雁点开一个银当的海报图标，跳过片头，一阵特别做作的女人娇喘声随着画面中被男人作弄的女人传了出来，直接而露骨的性爱场面暴露无疑……
　　“这妞满漂亮的吧，身材也没话说。”
　　“恩，皮肤好白啊。”我朝鸿雁身边坐了坐，挪了挪笔记本的屏幕，“可……怎么看不到那男的？”
　　“看男的干吗？这种片子，男人就是配角，家伙事儿好用就行……”
　　“那也……我说你找的地址不会有病毒吧，别把新买的电脑给弄坏了。”
　　“放心好啦，我找的地址都很安全！你看片专心点好不好，怎么老是打岔？”
　　“哎，看到男的脸了……我去……这男的好丑，简直是暴殄天物……为什么涩情片男主就不能找个帅点的？这女人完全是为了拍片，现实中怎么可能爱上这样的男人？”
　　“我也这么觉得呢……哎呀，你烦不烦，看片啦！”
　　“……好没意思，一点没感觉……男的太丑。”还真是，我忽然觉得着片子看的好没意思，更或者说我……看的有点恶心。以前看的那种很兴奋的感觉好象完全找不到。
　　“好吧，好吧，我也觉得着部片子不怎么样，咱们再换一个吧？”
　　“换换换，快……快换！”
　　接下来我们两又连续走马灯似的换了好几部，其实女演员样貌，身材都不错，可就是看着不对劲，鸿雁也是，但却说不上来为什么，就觉得，女的纯粹是被作弄被蹂躏被发泄的对象，平白的觉得好恶心。鸿雁盘腿坐在床上，双手捏着双脚晃悠了两下，又揉了两下头发，拿起鼠标一级级往前跳转着网页，一直跳到最顶端的主页，页面上显示出男频和女频两个大选项来。“要不……我们看看女……女频的片子？”
　　“这玩意还有女频的啊？”
　　“以前还真没注意，就直接看，才发现主页上还有男女频的选择，要不……看看？或许有合胃口的呢？”
　　“恩……好吧，你找找看。”点开女频选项，一级级的选择后，一个封面很文艺的片子出现在我视线内，或者说着女频里的片子的封面都很含蓄文艺，多是以男女缠绵在一起的图片为主，和男频里的赤裸直接截然相反。“看看这个？”我问了问鸿雁的意见。
　　“这个？……好吧。”鸿雁点开图表，视频开始播放，一个成熟帅气的男子穿着休闲衬衫，有些寂寥的走在城市霓虹灯下，靠在立交桥的栏杆边点燃一只香烟，画面上开始出现他的回忆，和一个女人的爱情，从相识，到相爱，到缠绵在一起，一幕幕直观的展现出来，下面出现了男人心里的台词：“龙儿，我们第一次就是在这里相遇的，你现在到底在哪？你为什么要离开我，为何要这般折磨我，没有你的世界对于我来说和地狱有什么区别？我爱你，我好想你，好想你！”一个特写镜头拉到男人的眼角，一颗晶莹的泪珠从男人棱角分明的脸颊上滑落……
　　“我去！这是色情片？”鸿雁有点差异的表情，“用的着这么文艺嘛？还……龙儿？该不是你吧，小军子？”
　　“胡说八道什么，巧合而已，姓龙的又不是我一个！”我宛了她一眼，“老实看看，要有耐心，说不定马上激情戏就来了。”不知道为什么剧情深深的吸引了我，让我好想看下去，好想这个男人快点找到他的龙儿。鸿雁也安静下来，和我一起看着，虽然还是那副无所谓的样子，不过眼神却开始专注了。
　　视频里一直过了好久，路上车来车往，忽然画面缓慢了下来，周围的一切声音都消失了，只有一双高跟鞋敲击地面的声音在男人身后响起，男人猛的扭回头，愣愣的看着身后，荡气回肠的音乐响起，画面旋转起来，转过男人转到男人身后的来者，一个女人，正是他回忆中的龙儿，“龙儿，龙儿，我就知道……我就知道你会回来的。”男人瞬间满脸飙满泪水，扑向身后的女人，女人也紧紧的抱着他。
　　“千哥哥，我好想你，我好想你。”眼泪汪汪的女人把自己埋在男人的胸口。
　　“龙儿，我等了你四年了，四年了，每天我到来到着里等你……龙儿，我求求你，不要再离开我好么？不要走！”
　　“我不走了，我再也不走了，我爱你……”说完女人一垫脚尖伸头轻轻的吻在男人的嘴唇上，男人一下一只有力的大手紧紧的拥抱着女人，另一只手扶着女人的脑袋，深深的吻进女人的唇齿之间……
　　“喂，你干吗哭啊？”鸿雁忽然冒出一句话，把我吓了一跳。
　　“啊？我……”我赶忙摸了摸眼角，我去，我还真哭了。“眼睛有点难受而已。”
　　“嘁……”鸿雁又扭回头继续观看，“你……你说的激情戏就是这个？这不就是爱情片嘛？”
　　“闭嘴，继续看。”
　　“……”
　　视频中男女拥吻在一起，一开始是街头的景色，慢慢的变成室内，一直到卧室，迷醉的画面中，男女主角慢慢退去身上的衣物，一直到双方只剩下内衣，又是爱抚的拥抱足足有半个小时，随着女人轻轻的喘息，文胸被男人轻轻的取下，男人低头含住了女人……我的身子好象不由自主的一颤，“呼”怎么搞的，平服下心情，继续看着画面，一直一直到最后缠绵的温存两具赤裸的身体纠缠在一起……风雨过后二人相互温馨的相视而笑。电影终于结束了，一直到画面中出现END三个字母，我两才反映过来，的确最后出现了限制级画面，敢情着就叫女频涩情片？不过……我突然感觉这种片子还不错。看了看鸿雁，脸蛋依然有些潮红，唧咕了一句，“什么嘛？真肉麻。不……不好看！睡觉！”她关掉电脑，倒头就睡。
　　先去上个厕所吧，也该睡觉了。跺进卫生间，脱下内裤，忽然感觉下身有点凉凉的，低头一看内裤……上面怎么……有一小片湿润的液体？手指碰了碰黏糊糊的还有股淡淡的玫瑰花的香气……这……这是什么啊？吓……难道？
　　“好了没。”鸿雁也在门外敲了起来，“让我上下厕所。”


第三十二章 笔友 (2015-03-25 22:59:13)

　　“哦……哦，你等一下，我马上就好。”小完便，又抽点纸帮内裤上擦了擦，可那液体已经渗到内裤上了，一瞅马桶水箱上上次放的护垫。还好还有一片，顾不得难为情，垫上吧，要不直接穿上身要好凉的。弄好了走了出来。
　　站在门口等的鸿雁正好和我照个面，似笑非笑的玩味模样，“撒泡尿弄这么长时间，搞什么呢？”
　　“我……我啤酒喝多了，尿多！”
　　“呼……”鸿雁眯缝着眼扶着门框一副慵懒醉态，故意对着我的脸呼了口气，微微的酒气却并不难闻，到是带着股若有若无的迷醉香气，让我的心尖一颤。“尿多？……你脸红什么？”话语间似有若无带着几份女人调情似的语调，也不知道她是有心还是无意，让我更不自在。
　　“哪有……进去撒你的尿吧。”我肩膀一拐把本就站的不稳的她轻轻撞进卫生间，顺手带上门。
　　“蛇精病……”随着小便声，关在卫生间里的鸿雁嘀咕着。
　　懒得理会她，我不是心思的走回卧室，坐在床头，酒劲儿也没了，满脑子想的都是那体液……忽然意识到刚才看那部电影，此刻清醒的我才意识到最后的激情戏看的我的确好有感觉，只是回想那酒醉时有点放纵自己而产生的怪异感觉完全不同以前看涩情片……心头涌起想融化自己似的柔软悸动，想流眼泪却并不是难过甚至很幸福，这不可能是男人的感觉，难道这些是女人的感受？我的身体已经向我的意识发出了女性欲望的反馈么？那体液难道就是女人的……“STOP！”我敲打着自己的脑袋，大叫了一声，不是的，绝对不是，对！我喜欢女人，我还是喜欢女人的，刚才看鸿雁不还心头一颤么？是的，那奇怪的感觉只是喝醉了而已，今天我喝的也不少，是的，我喝多了，喝多了……
　　咯哒一声，卫生间的门打开了，鸿雁也走回了卧室，我没有开灯，都市的夜晚是黑不下来的总有各种灯光的反射，即使这老旧小区也基本像到处开了小夜灯，所以周围都能看见只是看不太清她的脸和一些细节而已。她走到简易衣柜边拉开衣柜的拉链，取出什么东西又折回卫生间。
　　“勇子？干吗呢？”
　　“哦……没什么？你先睡，我肚子有点……不舒服，纸不多了，我拿点纸。”
　　“哦，小心点。”看着她走回卫生间却忘记拉衣柜的拉链，我起来打算把它拉好，仔细一看，她拿的并不是卫生纸，而是护垫……难道她也？还是……不拉拉链了吧，挪回床上躺下来睡觉吧。盖上被子，背对着鸿雁那边，脑子里也没想什么，可就是不想闭眼睡觉，看了看床头柜上的自考习题，算了，明天再做吧，这下一门对我来说也基本没什么难度。数羊吧，闭上眼，心里数了起来，一只羊，两只羊，三只羊……
　　还没数几只呢，听见鸿雁已经回来了，拉上了衣柜拉链，掀起被子躺了下来，屋子里又安静了。
　　……
　　“军子？军子？睡着了么？”鸿雁轻轻的推了推我。
　　“啊？还没？什么事啊？”
　　“我……我睡不着。”鸿雁拉了拉被子，“陪我吹吹牛？”
　　“吹什么？”我也睡不着，干脆翻过身子面对着她，正好迎来她口中微微迷醉的气息。
　　“……你知道我谈过多少个女朋友么？”鸿雁翻了下身，仰躺着看着天花板。
　　“我哪知道，小梅，之前有个月月吧，还有个香儿，我认识你以后只知道这三个，之前你还谈过？”
　　“算你说的这三个，我一共谈过六个女朋友。”她瞅了我一眼，“我是说正式确定关系的。”
　　“我了个去！搁我面前炫耀是吧？你行……确定关系？都上过床了？”
　　“呵呵，那到不是。和我上过床的有四个，月月和之前的一个没上过。之前那个叫晓雅，家教严不敢，我就没强求，其实她都想和我那个了。月月是个保守女孩，说除非结婚，否则不会和我发生关系。”
　　“恩，月月是个好姑娘！”
　　“……德性，你意思和我上过的都不是好姑娘？”
　　“我反正觉得婚前性行为是不道德的，不负责任的！你啊，反省吧！”
　　“那是你死脑筋，我又没强迫她们。你情我愿有何不可？月月不愿意，我不没强求么？就是晓雅，我不也……”
　　“别说你的光荣历史了！别忘了你现在……你脑筋活，那我问你！假如现在有个男人要和你那个，你怎么办？”
　　“废话！我当然不干，尼玛……尼玛恶心死我啊！”
　　“……那……那些女人被你压在身下那个的时候，你想过她们恶不恶心呢？”
　　“怎么会，她们很享受的好吧，而且女人如果觉得恶心，那人类就完蛋了，没那个事，女人怎么生孩子？看过《人类之子》么？经典灾难片，灾难点选的很独特，不是地震海啸，而是所有的人类无故都失去了生育能力，那人类还不即将毁灭？后来发现了唯一一个怀孕的女人被人类视为天使和希望……”
　　“我看过那片子，那个怀孕的女人沦落到战场上，双方士兵都放下手中的枪，坦克停下了发动机，所有人都庄严肃穆的看着女人的肚子……”
　　“是啊，那个镜头很感人。”
　　“所以女人被那个……其实是一件严肃而伟大的事情？”
　　“额……某种意义上说是吧。”
　　“那你为什么还觉得恶心？”
　　“……是啊，我……为什么觉得恶心……我擦，我是男人啊！被你小子绕进去了！你个臭小子。”
　　“呵呵哈哈，你也会吃我的亏，真难得。”轻笑了两声，我那股撒娇的语气又出来了，真是……
　　“臭……小子，想被调教是不是？”说着她就做了个欲掀我被子的动作。
　　“别别别，开个玩笑，开个玩笑。”我冲她摆了摆手，她也就不再闹腾，依她对女人的经验，我忽然想起件事情，“对了，问你个事儿。”
　　“说。”
　　“女人……做那个，心思和男人有区别么？”
　　“当然有，女人慢热，喜欢调情，前戏越长她们越投入。男人嘛，都喜欢直接的，不管三七二十一，脑子一冲动，血一顶，直捣黄龙。恩……这么说吧，女人是大脑控制下身，男人是下身控制大脑。男人要拿住女人的身体先得拿住女人的想法，女人就简单了，想要拿住男人……”鸿雁起先说的很起劲，可后面好象越来越没了说下去的欲望，慢慢没了声音，咬起了手指甲。
　　是么？女人慢热，喜欢调情，喜欢长长的缠绵的前戏？就像那女频的涩情片？我却喜欢上看那种片子？我是不是……“嘶，疼。”我重重的敲了下自己的脑袋，阻止自己的胡思乱想，都说了我是喝多了的。
　　“干吗啊你？我去，没事喜欢自虐？”安静下来的鸿雁被我的举动弄的一惊。
　　“没有啦，头有点昏，下次不能喝多了，喝多了脑子不舒服。睡觉吧，勇子，明天你还要上班呢。”
　　“哦，睡吧。”
　　……
　　辗转反侧，我居然失眠了，由于眼睛早适应了黑暗，周围变的清晰起来，而扭头一看旁边的鸿雁，眼睛睁着看着我，“我的妈呀，你半夜三更不睡觉，睁着两只猫眼吓人啊你！”
　　鸿雁什么话也没说，慢慢的掀起自己的被子，又掀起我的被子，钻进了我的被窝。
　　“干……干吗啊？”
　　“……军子，陪陪我。我睡不着……”那个霸气女王般的鸿雁此刻居然像只小鸟一样，细声细语的挪到了我身边，依偎在我旁边蜷缩着。完全下意识的我把手臂伸进了她的脖子下把她揽了过来，她也就势匐在我怀里，抱着我的腰，闭上了眼睛，两个人的秀美青丝在都市夜晚的微光中泛着微微的荧光铺满了床铺，盖在我们身上，好美，好静，渐渐的我也困了……
　　……
　　《花宴》响起吵醒了我，赶忙抓起手机捏掉闹铃，一看鸿雁还枕在我的胳膊上，由于及时关掉闹铃，她只是微微皱了下眉，便又睡了过去。嘶……胳膊麻了，没谈过女朋友，倒是体验了把男人的辛苦。小心的从鸿雁脖子下抽出手，下了床，给她盖好被子垫好枕头，我穿好衣服洗漱好，做起了早饭。
　　“啊哇哇哇……”鸿雁打着长长的哈欠，睡眼朦胧的走到卫生间洗漱起来，“小军子！我……怎么跑到你的被子里睡着了？”
　　我去，这家伙枕了我一夜胳膊，居然说这么没良心的话，“我哪知道，你自己……你自己睡觉犯混又不是一天两天了。”她难道忘了？忘了就忘了吧，自己的兄弟嘛。
　　“是么？哎呀，头疼！昨晚也就喝了两罐多的啤酒而已，居然醉了，真是特么的没用！￥#%￥#*……”鸿雁嘟囔着刷着牙跑到我身后看我下面条，后面满嘴泡末的也就听不清她说什么了。想起来鸿雁以前有个毛病，常外表很正常其实已经喝醉了，还好忘记酒醉后的事情。
　　“唉！我也是，以后还是少喝点，看来我两的量也就330毫升那么一听了。”看了看锅里，“先吃蛋炒饭还是面条？”
　　“来碗面条吧，嘴巴干的很，不想吃炒饭。”
　　盛了碗面条递给微皱眉头，掀起衬衫挠着平坦纤细的小肚子露出可爱肚脐的鸿雁，看的我微微失神。
　　吸着面条，她放下衬衫坐上餐桌，“看什么看，八戒？猴哥我挠痒痒很好看？”
　　“噗……你才八戒……对了，我今天不去学校了，就在家看书。中午我去接你。”
　　“为什么不去学校？”
　　“昨天不是打篮球那事嘛，弄的沸沸扬扬的，去学校也安静不下来，还是等两天那帮毛头学生们安静下来再说。”
　　“哼哼，我就怕安静不下来喽，我的湖水女神？”又是那副戏谑人的眼神姿态，昨晚的小鸟伊人一下就消失的无影无踪，这家伙回复的还真快。
　　吃完早饭，我送走鸿雁，搬出一张椅子坐在阳台上复习起来，想起昨晚的事，一夜的睡眠和酒精彻底的代谢完毕，也就让我没怎么再上心，轻轻的摇了摇头，只是酒醉后的失态罢了，不必多虑。
　　…………
　　转眼三天就过去了，我也没再去学校。模型的事因为中间两天模型店老板出门，再加上确实美奈都的事比较紧张，也就搁置了下去。这天正是美奈都约定好的日子，说是十点到达，一早我就匆忙的准备，穿上崭新的英伦花格女衬衫，紧身牛仔裤，运动鞋，别上银发夹，照了照镜子，清爽中性很不错。带上写着美奈都名字的牌子，就打算赶往新桥机场去接机，鸿雁一把拉住我，“先别急，早早的去机场等还无聊，你先和我去理发店，陪我到九点，我就把事情交代给周杰陪你一起去机场。”
　　“不用了，我一个去就行，你老请假不好吧，老板娘会不高兴的。毕竟是做生意的，可不是事业单位。”
　　“哼哼，我给店里带来的利润还在乎这个把小时的早退？那些富婆们要我做头发都得预约的。而且正是做生意的才讲干货，不像你们学校没事也要呆着签到签退，迂腐不灵活。”今天她也穿的是和我一起买的英伦花格子衬衫，穿着白色女休闲长裤，套上运动鞋，“最重要的，我现在是店长！”她摆着一副骄傲的姿势，大拇指指着自己。
　　“真的啊？哈哈，果然……”老板娘以前说的话果然成真了，鸿雁的能力真的不是浪得虚名，这不小的惊喜让我不得不佩服她。
　　“果然？你猜到了什么？”
　　“果然那个杨紫荆和你有一腿。”
　　“哈！我知道有些人羡慕妒忌恨啊，某些人的小心肝在痛苦的拧吧啊。我就是这么有魅力，不管变成什么样，女人们都别想逃出我的手掌心！怎么样？”
　　“嘁，你就得瑟吧，再魅力还不是女人，毛用……”我小声唧咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“哎呀，说我好崇拜你！走吧走吧。”说完我拉着鸿雁，便按照她的计划先去了理发店，老板娘果然不在。鸿雁先帮一个顾客设计了个发型，做了个头发，眼瞅着就要到了九点。
　　“杰子，我陪妹妹去机场接个人。接下来的事交给你了，如果有人找我做头发你就请他们下午来，上午也来不及了。简单的理发你们行吧？”
　　“放心吧，雁子，你去吧，我能处理好。”周杰笑呵呵的应着鸿雁，接过鸿雁解下来递给他的围裙。
　　“没问题，店长，你去忙吧。”“放心，去忙吧店长。”一听，这理发店里除了周杰还叫鸿雁雁子，其他人都改口叫店长了。鸿雁显然对大家怎么称呼她也不计较，到是这周杰对鸿雁总有股自来熟的感觉，又帮过咱们的忙，叫她雁子似乎也很顺理成章。
　　“恩，辛苦大家了。如果老板娘来了，给我打个圆场哦？”鸿雁故意露了个调皮的表情，让大家和她都很亲近，显的她一点没有架子，也从侧面告诉了大家，她还是把老板娘放在眼里的。
　　“放心啦，呵呵。老板娘和你的关系我们还不知道？”那个接待店员从吧台拿出鸿雁的手提袋递到鸿雁手上，对着鸿雁微笑了下帮我们推开玻璃门。
　　“小张，也辛苦你了。赶明儿请你和大家一起去唱歌，呵呵。”
　　“店长，你说话可要算数，我可是麦霸哦？”
　　“放心，我说话一定算数。”
　　告别了理发店的众人，我两赶往红星路西边的大街，宁国路。走到马路对面，鸿雁在路边拦出租车，我就顺便从浪漫无雪买了点新鲜脆甜的苹果，雪姐直接帮我把它们洗干净装好。看了看路边拦车的鸿雁，“那是你同学？”
　　“哦，她是我姐姐。”
　　“和你一样，好漂亮啊。不过和你气质不同，一看就是个生辣妹子，厉害女孩，一般的男人罩不住的那种。呵呵，你和她这样的女孩在一起我就放心了。”
　　“雪姐好眼力啊，可不，我这姐姐生猛的不得了。”一想，雪姐说我和鸿雁在一起她放心是什么意思？
　　“过来，娟子，走了。”还没想问雪姐，鸿雁已经拦下出租车在叫我。
　　“雪姐，我们有事走了啊。”
　　“好妹妹，路上小心。”
　　道别雪姐，坐上出租车，直接赶往新桥机场。机场高速路很通畅，二十分钟就到了。付了钱下了车从高架桥上连接机场入口的悬空通道走向侯机大厅，一阵呼啸，一架大客机从头顶冲上了天空。白色机腹上的部件机翼下的发动机都清晰可见，起落架也正在收纳。这么近距离的观看大飞机我还是头一次，兴奋的冲它直挥手，那让别人直捂耳朵的巨大刺耳的飞机发动机声对我来说却是那么的洪亮悦耳，弄的旁边的几个拖着行李箱估计是坐惯了飞机的旅客哭笑不得的看着我这个乡巴佬，也有人用玩味的目光打量起我来。
　　鸿雁受不了了，直拽我，“你个没见过世面的，飞机有什么好看的，进大厅隔着玻璃墙，机场里停的多的是够你看的。”
　　“真的啊，侯机厅里可以看到停机坪？”
　　“当然，你一次没坐过飞机？”
　　“没有……”
　　“可怜孩子，下次我带你出去旅游坐坐飞机好了。”
　　“好哎！去马来西亚？”我玩心大起，和鸿雁开着玩笑。
　　“……你想坐马航你去坐，我不陪你去见上帝！这倒霉孩子，哪壶不开提哪壶。”
　　“呵呵，开玩笑的啦。”走进宽敞的侯机大厅，果然大厅靠近停机坪的整面高大的弯曲向机场的墙全部是玻璃的，比高铁站大厅的玻璃墙大上了N倍。我兴奋的手扶护拦透过它观看，鸿雁也靠到了我左边的护拦上。机场上热闹非凡，大大小小好多飞机，有的已经开始滑行准备起飞，有的停妥正在下客，除了喷气式的，居然还有螺旋桨的飞机。“哎？雁子。怎么还有螺旋桨飞机在使用啊，不该淘汰的么？”
　　“哦，跑国内支线的客机不要求太高的速度和高度，所以这种老式飞机倒很适合，我以前在外面打工有一次老板发福利给优秀员工，就是坐这种飞机去黄山旅游的，明白了吧？”
　　“そうですか（原来如此，艘带斯噶）。话说你还真厉害，到哪都能混的有声有色，我怎么就不行……”
　　“娟子，别气馁，等你考上教师不就好了。教师多好，受人尊敬，还有好多假期，我都累死了……”说着她故意抖了抖肩膀，“哎呀，一天忙到晚，我的老胳膊腿哦。”
　　知道她是在安慰我，以前她还不常笑话我的教师职业嘛，而且教师的工资也真是凄惨，徒留个尊敬，就这还时不时有教师被打的新闻，不过我也只能做这个，玩不来社会。“你就嘴贫吧啊，过来，我帮你揉揉。”她也到不客气靠在我旁边，享受起我的拿捏，如今的兄弟变成了姐姐，身子架也小了，却要扛起我两的生活，想起几天前的晚上，她醉了以后无助的蜷缩在我身边，缩在我的怀里睡着……
　　“怎么不说话了，娟子？”鸿雁回头看了看我。
　　“哦……没什么，我……”
　　“哎，哎，哎！飞机！日本的。”鸿雁忽然指向机场，我一看果然一架涂着日本全日空航空公司标志的客机降落到了机场，不会这么巧就是美奈都的飞机？
　　“现在几点了？”
　　“快十点了，怎么了？”
　　“那估计就是着架了，牌子呢？”
　　“在这儿，你拿着，准备迎她吧，别把人家弄丢了，那就失信失到日本去那了。”
　　“哦哦，给我，我拿起来。”
　　“飞机还没下客呢，别紧张，嗨，你牌子都拿反了……”
　　一阵手忙脚乱，那架飞机滑行到了我们看不见的地方，又过了几分钟，侯机大厅的安检口开始陆续走出旅客，我们身边也有很多人举着写着公司或者人名的牌子等人，而且下的早的人已经和迎接的人说起了话，而且我听到了日语，看来的确是日本来的飞机和旅客。看着安检出口，我设想着一会面对的美奈都到底怎么个模样的女生呢？她看到我一个女孩子接她又会是什么感想？
　　一直到走出出口的人越来越少，却并没有见到一个女生向我们这边走来，怎么回事，会不会没看到我们？会不会走散了？我又对着出口举了举牌子。这时我旁边走来一个刚走出出口拖着行李箱的特别秀气的男生，他看了看我和鸿雁，又看了看我举的牌子，“すみません（请问，斯密玛塞）你们是在等美奈都么？”虽然有些硬，但却完全能听懂的中文，典型的日本人说汉语的口气，而且声音也很温婉。
　　我和鸿雁都看向这个日本男生，个子和我们差不多高，巧合的也穿着英伦花格男衬衫，牛仔裤，运动鞋。头发微长，皮肤白皙，长的秀气文静，弯眉秀目，几乎可以说是漂亮。是的，我用的形容词一点没问题，他身子也很小巧，如果不仔细看，穿上女装的话完全是个假姑娘，也就是现在常说的可爱的男孩子。
　　“あの（那个，阿闹）あなたは？（你是？阿那达瓦）”我用日语询问起来，该不是美奈都有事没来，他来接替或者通知我们的？
　　“不好意思……我……就是美奈都。”


第三十三章 奈特 (2015-03-30 07:19:48)

　　“呐尼？”我和鸿雁同时叫出这句通用全球的日语，虽然这小伙子长的很秀气，几乎可以算的上是女孩子的那种漂亮，但至少是男生还是能看出来的。男生怎么可能叫美奈都？
　　“你是美奈都？上杉美奈都？”怎么可能，我为了确定带上了他的姓又询问了一边。
　　“啊……啊……不是……是……那个……这个……是这样的。”他似乎被我两同时有点大声的呐尼给惊到了，又是摇头又是摆手，稍微生硬的汉语就有点结巴，“美奈都是……是我和龙军君通信用的笔名，我本名叫上杉奈特。”说完他又恭恭敬敬的鞠了个躬，“ご免なさい（对不起，果迈那撒一），我不是……不是女孩子。”
　　“哦……そうですか（原来如此，艘带斯噶），呵呵，私はずっとあなたは女の子かと思って（我还一直以为你是女孩子呢）。”没想到美奈都原来是个男生，还这么秀气漂亮……
　　“哈？您……您一直以为我是女孩子？”奈特有些奇怪的看着我，“您知道我的事……您是？”还没等我回答他，他忽然表情有点失落的样子，“您是……龙军君的女朋友么？”慢慢低下头他又小声道：“おにいさん（哥哥，欧妮桑），迎えに来てくれない……（没有来接我）どうして？（到西带，为什么）”这一句小声的嘀咕还是被我听到了，而且……那么女气，简直是模仿女孩子的伪声，怎么感觉他的语气好奇怪，一股委屈的味道。
　　“哎？奈特？奈特？”我一时也不知如何是好，只好呼唤他。
　　听到我的呼喊，他又抬起头，表情怎么有点难过的样子，赶忙应答：“对不起，对不起，我发呆了。那么……龙军哥哥……为什么没有来接我呢？”
　　也是，他是男生我不知道，我以前是男人用的龙军的名字，自然他也会不知道怎么是个女生来接他，可真是阴差阳错啊。而且我刚才嘴巴一吐鲁说话明显是以前的口气，很了解他的样子，按照通常的理解只有和我最亲密的女人我才会把奈特的信给她看，难怪他把我想成我自己的女朋友。只是他以前和我通信因为知道我比他大所以一直叫我哥哥，这么直接被他很女气的叫哥哥还挺别扭的。只好解释道：“わたしは龙军です。（我就是龙军）”
　　“您就是龙军哥哥？可……可您是个女孩子啊，而且好像比我小呀？”
　　“ご免なさい，私は実は女の子。（对不起，我其实是女孩子）”
　　奈特一脸的震惊表情，有点手足无措的样子，看起来更女孩气了。
　　一旁的鸿雁着急了，“我说娟子，你就别绕弯子了。人家汉语说的也不错，在中国就别说日语了，弄的我听的懂奈特说话，到听不懂你的了。”
　　“娟子？”听到鸿雁对我的称呼，他愣了一下，“哦哦，是啊，我们就说汉语好了。”奈特赶忙点头说道。
　　“啊呵，也好也好……那个，我也很……抱歉，奈特，我其实也不是男生，龙军也是我的笔名，我真名叫龙娟，当然我也不可能是我的什么女朋友。”真是假亦真来真亦假，也只好这么和奈特解释了。很不好意思的我挠了挠头。
　　“……这样子啊，原来龙军哥哥……哦，不，龙娟，您原来是个这么美丽的女孩子啊。”似乎有些失落，他稍微停顿了下，“真看不出来您书信中表现出的见解观点那么有男生气概，弄的我一直以为您就是个男生呢。”
　　“呵呵，是嘛。”我的见解观点？他说的大概是我以前和他书信交流中表达的一些对历史的比较不同寻常的看法吧。
　　“好了好了，我说……奈特，你不是女孩子而是男生，她也不是男人而是女孩子，你们两掉个个儿也到正好不是？呵呵呵呵……”鸿雁半开玩笑的又女王样的笑了起来。
　　“我去，说什么你这家伙……哦，对了，奈特，这是我姐姐，鸿雁。”
　　“哦，鸿雁您好，您和龙娟一样相当美丽呢，很高兴认识您。”奈特又给鸿雁鞠了个躬。
　　“额……不用这么客气。那个，既然都认识了，那咱们走吧，中午我请客，去吃日本料理吧。”鸿雁自然对日本人动不动就鞠躬总是尊称别人为您有点不习惯，话说日本人特别注重礼节，还真是让我这个中国人有点汗颜，我们不是礼仪之邦的么？
　　“那个……我来请两位妹妹吧……”他叫我两妹妹？明显他像个妹妹好吧。一想我现在二十岁，鸿雁也就二十二，奈特虽然显的很小，但和我是同届大学生，应该是二十四五岁了，叫我们妹妹好像也没错。
　　“哎？奈特，这个你就不懂了，在中国，地主必须请客，否则客人就是剥了地主的面子。”鸿雁伸出食指摆了摆，“而且，我们就相互称名字吧，被叫妹妹……有点不舒服。”
　　“哦……对不起，对不起，中国人的面子很重要的，我不懂，请原谅，请原谅。”他又是一个劲的鞠躬。
　　“好了，奈特，随意一点就好，我们都是平辈。吃苹果。”说完我从袋子里拿出两个苹果，一个递给鸿雁，一个递给奈特，然后自己也拿一个啃起来。
　　鸿雁自然不客气的接过就啃，奈特迟疑的接过苹果，看了看周围，“我很喜欢吃苹果呢，只是在公共场合吃东西可以么？”
　　我这才想起来，日本人为了环境卫生，一般不会在公共场合吃东西，尤其不会边走边吃。虽然这是素质高的表现，不过我觉得也不必太过计较，在中国就随便一点吧，不要把果皮果核乱扔就好了。额……这日本人，或者说大多数发达国家的人的素质还真是有点高的不近人情。“没关系，吃吧，我带了塑料袋，苹果核丢这里好了。”
　　“哦……可是……塑料袋很难降解，会污染环境啊。”说话还是那么女生似的温婉。
　　不用吧，你这个日本假丫头……还真矫情，好吧好吧，我承认你说的对，可我都啃了，不能不吃啊，下次注意。“奈特，是这样的，中国的环卫工人很伟大，在日本的精细垃圾分类他们全部帮助丢垃圾的人做了，我们只要分下可回收和不可回收就行。塑料袋他们也会处理好，放心吧。”
　　“哦，这样啊！中国的环卫工人很伟大啊！真的很感谢他们呀，说起来我以前在家，每天分类垃圾，还要在不同的日期丢不同的垃圾，真的满累的，要是日本的环卫工人也能帮我们做就好了，真羡慕中国，呵呵。”
　　“呵呵……呵呵，是啊。”我笑的好艰难，什么中国环卫工人帮我们分好了啊，骗奈特罢了，其实是全部粗放填埋而已。唉，中国的垃圾处理问题很大啊，废旧电池那么危险的东西都没人专门处理，直接丢在自然界，破坏水源，弄的我只能尽量少用电池。看着奈特也开心的啃起苹果，也只能希望咱们国家早点好起来吧。
　　走到机场候机大厅的门口，我们也吃完了苹果，由我收纳了三个苹果核用塑料袋包好，扔进了垃圾桶。刚才鸿雁坚持帮奈特拉行李箱，此刻奈特好象想起了什么，赶忙接过箱子，打开，从里面取出一根有一米长微微弯曲被黑色丝绒布包裹着外面缠着红色丝绳的东西，双手捧着头尾，“刚才我都忘记了，一直还当您是男生。那么龙娟，这个是我为龙军哥哥准备的礼物，既然您就是他，看来它应该属于您了。”说完就必恭必敬的把那东西递到我面前。
　　“这个是？”我很奇怪这是什么啊。好象很贵重的样子，不敢要啊。
　　“请您自己打开看看吧。”他又朝我面前递了递，鸿雁也好奇的看了看那东西。
　　日本人不像中国人喜欢推辞客套，假如我过多的谦让反而会让他不高兴，犹豫了下还是接了过来，哇，好沉的分量。我慢慢解开红绳子，黑色丝绒布随着绳子的脱落从这根稍微弯曲的长条物上滑落，一把精致的武士刀呈现在我面前！鸿雁也看的惊奇不已。
　　“啊，这个，这个太贵重了，我不能……”想起来了，作为喜欢兵器的男生，说到日本自然要说到武士刀，以前和他书信来往，我的确说过很喜欢武士刀，可这把看起来太高档了，应该很昂贵。
　　“请您务必要收下，因为它是为您量身定做的，请您拔出刀刃看看。”
　　“哦？”我拔……哎？拔不出来？
　　“这样。”奈特接过刀子，左手握刀鞘，拇指轻推刀谭，右手随着刀刃的弧度，轻轻一抽，锃亮的刀刃随着一股冰冷摄人的寒光露出锋利的“獠牙”，让人不由自主的吸了口凉气，果然是以锋利著称的世界三大名刃之一！也的确如传言的那样，优美的同时太过阴冷充满杀气。
　　原来武士刀设计了固定刀刃的方法防止刀刃自己滑脱，拔刀也是有讲究的，用奈特的方法我拔了两次，果然很顺畅的就抽了出来。冰冷的刀刃上布满了精细锻造而产生的特有水波纹路，“好漂亮！可这个是为我定做的？”
　　“看刀刃根部。”
　　顺着奈特指示的位置看去，原来在刀谭下的刀刃根部有两个苍劲有力的繁体正楷汉字，龙军！“龙军？我的名……”
　　“只是不好改成龙娟了，不过龙军哥哥就是您啊，而且龙军这名字很适合这把刀呢，它以后就叫太刀龙军吧，专属于您的龙军，请您好好对待龙军！お願いします（拜托了）。”他好象特地重复了龙军这个名字，话语间满是依恋……
　　“哦……哦，我……会的，一定，我保证。”抱着这把有我大半身高有点沉的武士刀，我似乎感觉到了某种庄严的味道，龙军这个名字，现在属于我？还是属于这把刀？
　　“把它包起来吧，拿在外面有点太招摇。”鸿雁把黑色丝绒布和红绳子递给我，奈特也帮着我把它重新包好。
　　“谢谢你，奈特。这真是我收到的最最最棒的礼物，ありがとうございます！（十分感谢）”接受了我的感谢，奈特点了个头微微的鞠了个躬。
　　“走吧，咱们去吃饭吧，我都饿死了。”鸿雁拍了下我的肩膀，又看了看奈特眨了下眼睛。
　　“哦，初次见面，这个送给您，鸿雁。”奈特又笑嘻嘻的从箱子里取出一个充满浓郁和风气息的和服娃娃不倒翁，一拧还能发出经典的日本民歌《樱花》的节奏。
　　“哇哦，哈哈，好漂亮，谢谢你奈特。”
　　“不客气，鸿雁。”奇怪，奈特和我表现的太有礼仪，我都有点难受，可一和鸿雁说话就稍微活泼了一点，错觉？
　　我正有点纳闷呢，一辆宝马320从我们三个身边贴的很近的驶过，速度有点快，微微吹动起我和鸿雁的头发，也把奈特吓了一跳。而那辆车没走多远后尾亮起红灯，开始掉头。掉到一半我清楚的看到前门上贴着二战美军阵营标志。好象以前谁也喜欢贴美军车贴来着？可这辆车贴着深色膜，看不太清里面的驾驶员。一直到车头完全对着我们，隔着前挡风玻璃，我终于看清里面坐着的人，戴着墨镜，但我一眼就认了出来，贝贝！
　　“奈特，我们快点，我饿的受不了了。”鸿雁忽然就紧张起来，拉着我推着奈特，恰巧路过一辆出租车，她一招手拦了下来，坐进副驾驶，又催促我和奈特上了后坐。“师傅，快开车。去祈月台！”
　　贝贝？她是在怕贝贝？这个贝贝怎么这么巧，他不是开K5的么？可也不用怕他啊，和他解释下……啊！解释？怎么解释？我们骗了他。鸿勇！他的好哥们也在那次“欺骗”后消失了，他还不得把账都算到我们两头上？完了，“冤家路窄”了。果然，贝贝的宝马一路跟在我们的出租车后面，眼看着是想超车！看来他发现了我们。
　　“师傅，开快点。”鸿雁回头看了下后面的宝马，带着墨镜的贝贝已经被我们看的清清楚楚，脸色有点难看，眉头微微拧着。
　　“师傅，甩掉后面那辆宝马。”鸿雁似乎看出了贝贝的意图。
　　“怎么？姐妹三个哪个被开宝马的高富帅追求了啊？”师傅有点笑腔的开起玩笑。姐妹三？我去，我们三个都穿着花格衬衫，奈特又秀气漂亮，因为被刚才的突如其来弄的有点紧张，更女气了，可不三个女人一台戏了。我去！他此刻女气的都比我还可爱了，都有点妒忌了……我呸呸呸……想什么呢。
　　好么，奈特还就不解释。也紧张的看了看身后的宝马，看见了贝贝严肃的表情，“他……他要干吗？他是坏人么？”本来他说话就温婉，这下紧张的更像女声了。
　　“哦……是非要追我的一个家伙……我不喜欢他还甩不掉他！”鸿雁又看了看师傅，焦急的说道：“快点，师傅，甩掉他，到哪都行，我给您双倍车费！”
　　“呵呵，原来是喜欢大姐的。放心吧姑娘，着个毛头小子想和我玩还嫩着呢，宝马320又怎样？华晨的合资车，也就三十多万！甩他没商量，姑娘们坐好喽！”鸿雁也不想和司机师傅解释什么，只是瞒了下眼睛。说完司机师傅一丢离合，一挂挡，油门一踩，这国产出租车硬是被飚到跑车般拉风！呼的一下后坐的我和奈特身体被惯性紧紧的按在坐椅上，我吓的赶忙拉住把手，奈特还夸张，闭着双眼咧着小嘴，双手楸着车顶把手蜷着腿，嘴巴里直喊着萝莉音：“助けて（踏斯该带，救命）。”
　　而身后的贝贝显然不想善罢甘休，一直紧咬不松口。“吆喝？来劲是吧臭小子！”师傅再次提速，直飚的我肾上腺素激增，心跳加速的快要蹦出来！
　　“师傅，算了吧，别甩他了，鸿雁，我们和他好好解释下好了。这样要出人命啊！”我受不了了，叫了起来。
　　“不行，解释不清楚了。师傅！甩，快点！”
　　“您就瞧好吧。”
　　我和奈特这下可算是遭了罪了，一会被甩到左边挤在一起，一会又被甩到右边挤到一块！奈特干脆抱着我，闭着眼一个劲的叫，完全一个女孩子，一点看不出男生样了。就这么的飞了半个LZ市，终于贝贝不济老师傅的技术，被甩没影了。我的胃……受不了了，“快停车，快停车，我要死了，要死了，我的个娘哎，这是送了我的亲命了啊！”车子停下，我推开后车门，一屁股跌坐在路边，“呜……”胃里一恶心就吐出了酸水。
　　“没事吧，姑娘……哎，好肋，走了啊。照顾好这个妹子。”鸿雁付了钱，出租车发动离开了我们。
　　奈特虽然刚才也被吓的不轻，不过好象没我这么严重，蹲在我旁边，“大丈夫？（没事吧）”
　　“没事了，没事了。”我用纸巾擦了擦嘴巴。
　　“至于么？娟子，这么没用！我倒觉得好过瘾！”鸿雁扶着奈特的行李箱，手舞足蹈的样子。
　　“中国的出租车司机真真的好……好厉害！汽车拉力赛的水平也不过如此！”奈特扶着自己的腰站了起来，擦了擦额头，“不过……好刺激哎！是吧，鸿雁！哈哈！”好么，这两个家伙倒合拍了……
　　“好啦，都快下午了，找地吃饭啦。”我稍微休息了会恢复了力气。被出租车带到了也不知道是哪个区，不过还好附近就要万达综合商业服务楼，万达里总是有日本料理店的，而且还算正宗。一行三人便找到三楼的餐饮区，进了一家全国连锁的日本料理店。我被折腾的没什么胃口了，鸿雁和奈特到很能吃，生鱼片，刺身，寿司点了不少，还喝了点清酒，我受不了芥末呛人的味道，吃了点寿司，和他两喝了杯水一样的清酒，下午也不急着回去了，也就聊了起来。
　　从介绍后就觉得奈特的名字不太像传统的日本男生名字，原来这名字是他的妈妈起的，他妈妈是美国籍日本人，奈特是“knight骑士”的读音，也可以叫他夜，因为英语“夜晚night”和“knight”的读音是一样的。果然是个很有特点的小伙子，不过我真的越看他越不像小伙子了。日本人的清酒要我来说简直一点酒精度都没有，可奈特居然喝着喝着就有了醉意，逐渐对我们吐露了心声，原来他是有性别认知障碍的，从小就觉得自己应该是个女孩子，后来一直自己服用雌性激素，也就是通常所说的药娘，也一直不喜欢女孩子。而且他说他……很喜欢我，当然是男身的我，一直梦想着能来中国见我，我也一直是他的一个心灵寄托。所以才会有一开始见面他知道了我是女人的真相而很失落的一幕，不过假如我还是男人能和他？虽然他很女孩子气甚至很漂亮，但，额……表示我还是有点接受不能，想来还觉得满对不起他呢。
　　不过还好他振作的很快，说一直就怕我知道了他是男人我会生气，很矛盾不敢见我又想见我，如今股起勇气见到我是这样的情况他到觉得更好，心里反而没了一直纠结的负担。至于我如果还是男人也不会生他的气，最多惊奇而已，因为我本来就没敢想和一个日本女生能有什么事发生。如今从性别上说也算我骗了他，他骗了我，两消了。又说能和我们这样美丽的姐妹两成为姐妹，他也觉得很幸福，只要我们不嫌弃他，他还希望我们就当他是女孩，还说以后会穿女装和我们玩，这个不说我也知道，奈特要是真穿上女装绝对比女人还女人！一直以来他没做彻底的变性手术其实是家人的束缚，他的父亲希望他作为男人能继承家族的事业，而他的心思几乎都放在女孩子喜好的东西上，所以和父亲的关系也不算太好，倒是美籍的妈妈看的开放，不在乎儿子想变性的想法。这次其实是他父亲派他来的，他爽快的答应了也更多的是为了我……
　　唉，忽然想到我和鸿雁，我两可没性别认知障碍，可老天爷偏偏莫名其妙的把我两变成女人，人家那么想做女孩，却就是不给他变！干吗不把我们这样的机会让给需要的奈特？这个倒霉催的上帝，真不知道他在想什么玩意儿！所以我打心底里一点都不歧视奈特，有些奇怪的感觉，但我还是很愿意和他成为他口中的姐妹。
　　看着奈特说着说着就有些动容难过，眼角开始湿润的样子，我赶忙帮他擦了擦眼角，打了个岔，“对了，奈特，你送我的武士刀怎么从飞机上带过来的啊，不安检？”
　　“那个是这样的，那个没开刃，算是工艺品，不过龙军哥哥……哦不，龙娟，你如果想让它成为真的刀，我可以帮你开刃。其实这把龙军是我叔叔亲自锻造的，他看过你写给我的信，也说很喜欢你的见解和观点，所以在我的请求下他就为你打了这把刀，我叔叔可是继承了战国时代家族就流传的铸剑技艺哦，他亲自锻造的这把刀在日本至少能卖到二十万日圆……”
　　“二十万日圆，将近一万人民币啊！天那，这太贵重了……我……”我起初以为一两千也到可以接受，可这么说太贵了，我真的有不敢要了。
　　“那个……我只是说是一般价值，但这把刀是卖不掉的，因为它是专署于你的，它只有在你手里才有价值。别人是不会买也不会用你的龙军的……”
　　“这么贵重啊！小军子不错哦，好好保存这把好刀，呵呵。”鸿雁嚼着生鱼片冲我嘀咕着。
　　“あの（语气词，阿闹）……鸿雁……虽然你比我小，可我总感觉我想叫你姐姐，也不知道为什么？”奈特看了眼鸿雁。
　　“唉，我这人啊，说的好听叫长的成熟，说的难听叫老气……”鸿雁开起了玩笑，她老气？搞笑……妖媚的一眨眼都能直接秒杀N个男人。
　　“不不不，鸿雁，你是气质上的成熟，而不是长相上的，就觉得你特别可靠，特别有能力！”
　　“哦？是嘛，呵呵，你很有眼光！姐就收了你这个妹妹了，以后就叫我姐，别在乎年纪。”看来鸿雁也没有计较奈特的状态，毫不在意的称呼他妹妹。
　　“恩，鸿雁姐，龙娟。认识你们真高兴，苹果好好吃哦，这家店也好正宗呢。还有……今天坐中国的出租车太刺激了。”
　　边吃边聊，一顿饭也就吃完了，鸿雁付了账，其实在中国日本料理店的员工也基本是中国人，吃饭的也是中国人居多，也就没那么多客套的礼节，倒是奈特不了解，吃完了还连连的给厨师鞠躬，说着：“ごちそうさま。（承蒙款待）”温婉的声音加上嗲气的日语发音，把我们面前的厨师弄的脸都红了，不过估计是错把喝的有点醉脸蛋微红的奈特当漂亮日本女孩子了吧。
　　下午玩了一会，一路大多数人都把我们当成了三姐妹，频频回头，只有偶而眼尖的人能认出奈特是男人，奈特也到很高兴的样子。后来我们把奈特送去了他所要去的公司，约好了下次聚会的时间。鸿雁又去了理发店，我呢，带着模型去了模型店，虽然只是素组而已，但老板还是直呼我做的好。又用老板的工具大致喷涂了主要颜色，就把模型放在他店里，等以后再继续做细节。老板郑重的把我的半成品收拾好，等我以后来继续做。
　　看着奈特送我的武士刀，实在是太喜欢了，把它摆在写字台上看了看，又拿在手里按照奈特的方法拔出来仔细看着都能当镜子的刀刃以及那两个苍劲的汉字，眼看暑假就要到了，下午的天气也有点热，可这刀刃还是有那么一股寒意袭人！放回刀，想着明天去买个刀架摆上去肯定更帅！又吹着电扇上网淘了淘刀架，鸿雁下班时间也就要到了，去店里接回她，我做起晚饭。
　　“这个日本假姑娘满有意思的……”鸿雁看了看摆在写字台上的武士刀和和服娃娃说道：“哎呀，今天可花了我不少钱啊，请奈特吃饭，又上街玩……”
　　“哦……勇子，我还是先一边看书考试一边找个工作吧，指望你一个……”
　　“有什么关系？嗨，我说花了不少钱……没那个意思，你别多想，而且你在家做饭洗衣服这不是贡献啊！别急着出去，你也暂时找不到合适的工作，出去我还不放心！”
　　“我了解了下，有私立学校不要教师资格，只要会教书，他们就招。”因为奈特的出现，这次的花销让我想起来工作的事。其实我早就想找份能让鸿雁放心，自己也安心的工作，总指望她一个也不是事儿。继续做教师是最合适的，所以我就关注了下私立学校的招聘广告。
　　“那也别去，私立学校累！有我呢，不要你出去上班，我一个能行。听我的啊，乖！”
　　“那能比你累，不行，明天我去看看那个曙光学校，不能老叫你一个辛苦！”
　　“我说你……怎么这么死心眼儿……哥们我不辛苦，你怕什么？”看着我不爽的看了看她，“好吧好吧，明天我陪你去看看，对了！就算聘你了也不许带太多课，我只吃的惯你做的饭菜！不聘最好……”
　　“好啦好啦，明天你陪我去看看。”我端上炒好的菜，给她拿了啤酒盛了米饭。
　　鸿雁喝了一口，脸色有点难看。
　　“怎么了？”
　　“玛的，怎么这么巧，贝贝怎么来的，他该不是在LZ住下了吧？”
　　“哦……不会吧，或许只是路过有事而已。就算住下，LZ这么大想遇到我们也困难吧。”
　　“希望如此……我想他不可能在这住下，他的事业不在这儿，不可能这么快就挪窝……嘁！小子满出息的，上次才笑话他的K5，这次就换上宝马了！”
　　“他盲目崇拜你呗，你的意见就是他的圣旨，呵呵。”
　　“……”


第三十四章 曙光 (2015-04-04 12:03:40)

　　鸿雁一时语塞，愣了一下，“你也满厉害啊，一个漂亮的日本男生不远万里来到中国，就为找寻你这个欧妮桑，多么基情啊！可惜啊可惜……你变成女的了，哈哈……”
　　“……”我又语塞了，没办法只好灌了口啤酒气哼哼的看着鸿雁。
　　“呵呵，开个玩笑啦。”拍了下我的肩膀，她一口气把剩下的啤酒全部喝完，“啊……”爽爽的回味了把啤酒的清凉，“真是生活比戏更精彩，奈特恐怕死也想不到你是女人，而且还是……”她没有说下去，而是扒了口米饭自己打断了自己的话，嘴里塞着满满的饭有点含糊的又说道：“更让我想不到的是他是男人，而且还是个想做女人的男人，还喜欢上了……曾经男人的你……这是巧合还是巧合还是巧合啊。”咕喳咕喳的继续嚼着嘴里的饭菜。
　　“别提什么男男女女了好不好，现在我一听到性别的问题就脑子疼！”
　　“好好，不提了不提了……我两不就是个性别问题的最大存在么？”
　　“你还说！”我夹了一个虎皮椒塞到她嘴里，“饭也堵不住你的嘴了？”
　　塞的太快，她差点没含住，赶忙用手接了下塞到嘴里，“好好好，不说了，乖，吃饭吧。”
　　她叫我什么？乖？刚才好象就说了一次，这又说了次，我都没反应过来，“你叫我什么？”
　　“没……没叫你什么啊？叫你军子啊？”
　　“刚才！叫我什么？”
　　“刚才？没……没叫你啊，我叫你吃饭呢，吃饭啊，乖！”
　　“又来！你叫谁乖呢？”
　　“哦哦，呵呵，嘴巴突鲁了，看你太可爱了呗，不由自主的就说出来了。”
　　“我可再次警告你啊！别拿我当女人，什么……什么玩意乖不乖的，恶心死了。得亏我听出来了，要不人家还真以为我怎么地了。”
　　“好好好，对不起，我的好兄弟！我从来没把你当女人行了吧。”
　　“那样最好！”想了想自己，一开始那声乖我居然一点没反映过来，是不是我真的变的太娘，连性格都有点娘了……转而瞅了瞅她，我去！长的性感漂亮的不象话，可瞧瞧这姿势，扎拉着腿，一腿翘在椅子上，一腿盘在屁股下，吃像难看的要死，还吧唧嘴。倒是真爷们……
　　“看什么看啊你？”她意识到我在看她。
　　“你瞧瞧你的姿势……”
　　“我姿势怎么了？……嚎！叫我不把你当女人，你倒管起我的姿势了，难不成让我像你那样淑女的姿势吃饭？”
　　“什么淑女？我……我一直这样吃饭的好不？这叫有规矩好吧。”
　　“那我也一直这样吃饭的啊？这叫洒脱！”
　　“你……你啊！没救了你。”
　　“哎？我喜欢，有钱难买我乐意。”她摇头晃脑的冲我得瑟起来……
　　和鸿雁在一起，时间总是过的很快很欢乐，也不知道是怎么了，我和她的友谊和以前有了一些区别，那就是比以前更喜欢和她拌嘴，更愿意和她亲密一点儿，往她嘴里塞吃的，以前肯定不会做，可现在觉得好自然的就那么做了……
　　转眼天黑了，先洗了澡的我躺在床上，用毛巾揉着头发，回想起了奈特，我好象的和他也有种亲近感，那感觉不光是以前来往书信中建立起的了解，更是一种一见如故的感觉，就是那时躲避贝贝在出租车后坐上被惊慌的他抱着，我也没觉得有什么不妥，或许是他本就像女孩子让我放松让我喜欢吧，但却不太像男人喜欢女人的那种感觉，难道真的是奈特口中的所谓姐妹之情？
　　“发什么呆呢？”鸿雁洗完澡坐到我旁边打开了笔记本。
　　“哦，没什么，想起奈特来了，对了，你……对奈特有什么……看法没？”
　　“你指哪方面？”
　　“恩……他是药娘，想做女人，很女人的事，你不……歧视他？”
　　“嗨，林子大了什么样的鸟都有，药娘也好，人妖也罢，他们自有他们的生活态度和追求，又没干涉到我们什么，我们有什么权利歧视他们？就算是同性恋又如何？现在的社会不都普遍接受了么？为什么不能接受药娘？何况我两不也是……‘假女人’么？”
　　“……是啊。呵呵，难怪你爽快的就收他做妹妹。我也不歧视他，相反我很喜欢他。”
　　“我也满喜欢他的。对了，下次他就交给你了，毕竟是你的笔友，我也不能老耽误店里的事，给老板娘知道了也不好。我这个店长啊，虽然当上了，可我知道有人觉得我这么点大又是后来的，对我不服气啊。不能给他们落下话柄！”
　　“恩，我也正想说着事，下次我带他玩，你就不用来了。”
　　“咳咳……”鸿雁清了清嗓子，“不过，军子，我得提醒你一件事，当然我没有任何歧视或者不信任奈特的意思，但他毕竟是男人，你和他相处还是适当的要注意下。下次一起出去天黑前一定要回家，明白么？”
　　听鸿雁这么一说，我虽然很喜欢奈特也觉得他不会有危险，但一考虑，如今的我毕竟是女人，先不说奈特的药娘程度到底到了哪一步，我和他还是男女有别的，而且晚上就道别也不至于影响双方的友谊，鸿雁说的也没错。“我知道啦，放心吧。”
　　拿起资料复习了起来，鸿雁也就不打扰我了，插上耳机看起了笔记本。
　　……
　　“睡吧，你明天不是还想去什么曙光学校看看么？我两明早早点去，学校通常七点就开门了，我能抽出一个小时，八点我再赶回缈丝去。”
　　“哦。”我放下书本，又下床帮鸿雁把笔记本收拾好放到写字台上。
　　从写字台折回头要上床，正好看见鸿雁微笑着一直看着我的背影，“军子，难怪你喜欢日本文化，你真的就像个贤惠的日本媳妇儿。”
　　这家伙我心疼她工作累了帮她做事又被她调戏，正好我顺手抄起写字台上的武士刀，学着疾风剑豪闪钢斩的姿势甩出刀刃指着她，“はさき！（哈撒给，疾风剑豪的台词，可以翻译成接招的意思）”
　　“我擦，媳妇儿变鬼子了！”看我还拿刀刃指着她，“拜托，收起来吧，吓唬谁呢，又没开刃！拿过来我看看。”
　　“再叫我媳妇我真砍你！”收起刀刃，也只是和她闹着玩，要是真开了刃我可不会拔出来指着她，伤着她我可怎么办？而且我也不想开刃，武士刀开了刃太阴冷危险了，又不想杀人放火。抱着收纳在刀鞘里的“龙军”我爬上床递给鸿雁。“呐，给你，帅吧这刀！”
　　“恩，的确。”鸿雁抽出刀刃，看了看寒光闪闪的刀锋，“好刀！”
　　“嘁，说的好象你很了解似的。”
　　“我当然了解，以前贝贝也喜欢玩武士刀啊唐刀啊八面汉剑啊什么的，了解了一些刀剑知识。不过他弄的那些都是些劣质的装饰工艺刀，摆在家里吓唬吓唬人罢了，没办法和这把比的。”说到贝贝，鸿雁不由自主的微笑起来。
　　“你以前和贝贝感情一定很好吧。”
　　“那当然，他是我好兄弟，我从小就带他玩，一直到高中毕业，认识你以前，我和他的关系最铁……呵呵，小时侯，我老作弄他，他还像个跟屁虫拖着鼻涕整天跟着我，一天到晚勇哥，带我玩嘛，勇哥，你好棒啊什么的。后来那小子出去闯荡了，脑筋活，能带人会领导，出息了，混的有模有样的。也就只和我这个大哥打打电话，发发短信什么的，见面的次数也不多了……唉，现在，我搞成这样，我这兄弟啊，真想好好和他聊聊……”
　　“会好起来的，勇子……睡吧。”看着鸿雁有些伤感的表情，往日的好兄弟，如今见面不能相认，还要躲着他，也挺不是滋味的。
　　“恩……睡吧，兄弟。”
　　我接过刀，放回写字台。如今的天气白天虽然已经很热，晚上却还有些凉意，给鸿雁拉了拉被子。躺好闭上眼，贝贝，奈特希望他们都能过的越来越好吧。
　　……
　　早晨，闹钟唤醒了我，今天要去曙光学校看看，眼看着快放暑假了，也不知道学校还招不招教师了。关掉闹钟，我赶忙脱掉男衬衫整理文胸换衣服，鸿雁揉了两下眼睛也打了个哈欠坐了起来，眯缝着眼看着我带着文胸光溜溜的上身，刚刚清醒后有点沙哑的嗓音撒娇似的说道：“宝贝儿，晚上睡觉最好别带文胸，对胸不好。”
　　这家伙今天怎么醒的这么快，我下意识的一捂胸口，“我去，看什么看，你自己没有啊！”其实我晚上真的解开了文胸的扣子，双手只好捂着刚扣一个扣子的文胸怕它脱落。
　　“我的没你的好看嘛，么么……”鸿雁嬉皮笑脸着冲我挤眉弄眼，嘴巴还微微撅着要亲人的样子向我靠过来。
　　我对着她的嘴巴抬腿就用脚去挡，正好被她一口亲到了脚丫子。没想到她双手就势抱住我的大腿，一下把没保持住平衡的我拌倒在床上，顺势就去摸我的屁股，湿漉漉的嘴巴还放在我的脚丫子上，弄的我浑身直颤难受的要命。“撒手啊，你这家伙发什么疯，松手啊。”我拽了两下腿，她也就松开了，转而大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈……军子，你还真是个架不住调教的货，看这小娇躯颤抖的……”
　　“……”我一手捂着文胸，一手抄起床头柜上的书……
　　…………
　　“吃饭啦，你还陪不陪我去曙光学校看看啊。”
　　“用的着使这么大劲儿嘛，疼死我了……”鸿雁也穿好衣服捂着脑袋走出卧室，“这么狠！你不知道书脊砸脑袋上很疼的啊！”
　　“我没抄武士刀砍你算你走运了，还不是你老是捣乱！再说了有多疼？乱说话搞的人家以为我家庭暴力。”看着她捂着脑袋，我一时心疼，有点后悔打重了。
　　“是啊，媳妇儿打老公的家暴事件的确比较希奇。”
　　“……”
　　“好好好，我错了，我错了，别来了，我怕了你了。”
　　“知道就好。”我样了样锅铲，她可算老实了。“过来，我看看……”
　　端着两碗面条我走到餐桌旁放好，鸿雁吐着舌头走到我身边的椅子上坐下，伸过脑袋到我手边，我帮她揉了揉，“还疼么？”
　　“好疼的……”这个鸿雁居然也撅起嘴跟我装可怜。
　　“疼死你活该，下次……下次你别老是瞎闹腾了好不好？”我有点生气，可看着她美丽的模样我又气不起来，本来生气的话语说出来的语气就有点奇怪……又像撒娇。
　　“哦，呵呵。军子，我发现你现在越来越温柔了。”
　　“……”我温柔？“瞎说什么，你是我兄弟我关心你而已，别又乱讲话找抽！”我……温柔？男人好象也可以温柔的吧，真是……
　　“好啦，吃饭吧。抓紧时间我陪你去那个学校看看。”
　　“恩。”
　　很快吃完早饭，各自打点好行装。我穿的白衬衫，牛仔裤，运动鞋，老样子带上银发夹，为了凉快方便卷了袖子，鸿雁穿着花格子休闲衬衫同样的牛仔裤运动鞋，简单的橡皮筋扎上了马尾，性感活泼。我两自从出来以后基本就这样打扮，衬衫加牛仔裤或者休闲裤，偶尔穿穿那两双刚出门买的坡跟凉鞋，虽然有些单调，但却比较中性清爽也很合适，叫我们再试其他女式衣物也实在是没那想法。由于之前我已经打听到了那所学校的地点，从我们小区南大门的街道公交站坐四个站台就到了。我两起的早，公交也不挤，靠在一起坐好，看着市区街景说说笑笑很快就到了曙光学校。
　　和门卫说明来由，很客气的就放我们进来了。通过广告我早知道这曙光学校是小学，初中和高中都有的私立学校，看着教学楼里来来往往的学生我知道，除了高三已经考完试走了，剩下的年级依然在忙碌着。其实这个时间公立学校的初高中也基本结束课程了，小学课程稍微迟点应该也差不多了。但私立学校果然是传说中的那样，硬磨学生，拼命搞，也不管学生受不受得了，虽然这样竭泽而渔的方法能出成绩，外人也真以为教学好，其实这样磨出来的学生是没潜力的，对学生将来的发展是很不利的，但……谁又在乎这些？就是家长不也认为只要有成绩就好么？这些年私立学校在公立学校的垄断中发展起来也就靠的这一点。
　　知道这些我也没办法，我一介教书先生也改变不了什么，目前还是先关心下自家生计吧。问了个路过的老师又结合学校的路标，很顺利的找到了行政楼教导处。敲了敲门，门里传来声音，“请进。”
　　我和鸿雁推开门又顺手关上，因为感觉到屋子里开了空调。屋子里两张办公桌，坐着两个中年男人，看来是正副教导主任了。旁边的侧门里好象是文印室，里面的复印机吱吱叫的工作着，油印一体机也在发出呼啦呼啦的声音肯定是有人在印刷着试卷。
　　其中一个带着眼镜的人抬头看见我两，微笑着问道：“二位有什么事？”听声音知道是刚才叫请进的人。
　　“哦，主任您好，我是想来应聘教师的。”
　　听到我的声音，另一个人也抬起了头，惊奇的看了看我和鸿雁。
　　“你两都要聘教师？”
　　“不是，就我一个，我姐姐是陪我来的。”
　　还没等眼镜主任说话，另一个人开了有点笑意的腔调：“你？丫头？你多大啊？当教师？”
　　“她是小，不过她很有教学经验的。”鸿雁拍了下我的肩膀说道，“不信二位主任试试就知道了。”
　　“姑娘啊，你才这么点大，到二十岁了么？哪来的教学经验？”眼镜主任也没太在意鸿雁的话直接对我说道：“两位小姑娘还是别闹了啊，我们学校可不好玩。”
　　“人不可貌相，二位主任试都没试怎么知道？”鸿雁有点不爽。
　　我拽了拽她，看了看眼镜主任，“主任，我真的当过初中教师的，看了你们学校的简历，说需要教师。您看……耽误您一点点时间，要不您随便出问题，要是我做的不好您不满意我马上就走不耽误您的时间可以么？我要求不高，只要给我带几节课有点工资就行。”
　　“姑娘啊……有能力工资我们也不会少发，可你这么小……”眼镜主任看了看旁边的另一个主任，那个人轻笑了一声点了下头。“好吧，我们也确实需要几个小学教师，你有教师资格证么？”
　　“啊……我……没有啊。”
　　“那可就麻烦了，教师教书育人可不是弄着玩的，我看你还是回去吧啊。”
　　鸿雁在我身后眼睛一瞟，喜上眉梢，“我说不行吧？太好了！乖乖的跟我回家做专职太太吧啊，娟子，呵呵。”
　　“去去去，别瞎闹。”我又面对主任，“主任，我要求不高的，您就试试好了，我只要有带课教师的待遇就行，求求您了。”
　　“我说你这丫头，长的挺漂亮……”眼镜主任看了我一眼，也不知道是不是我装可怜的表情真的起作用了，他停顿了一下，“好吧好吧，这样……呐，着是小学五年纪的语文教科书，明年要小升初，今年暑假我们学校就要搞补习，你来给……就第一课，写一篇教案，一篇说课稿我看看，行么？”
　　一看有门，我高兴的接过书，“行！”
　　“呵呵，哎呀，这丫头……呐，给你纸笔，里面文印室有桌椅，去写吧，写好了拿给我看看。”
　　“哎，麻烦您了。”我高兴的给主任鞠了个躬，带着书，信纸和笔走到里间，鸿雁也跟着进来。里面两个正在忙复印印刷的年轻男老师都惊艳的上下瞟起了我和鸿雁，鸿雁眼一瞪，把他们两吓了回去，我也不管了，坐下来就写，小学就小学吧，而且小学课本还能难的住我？我认真的写了起来，那两个老师估计事情忙完了走到我身边瞟了一眼我写的东西，“喝，字写的满漂亮的嗨。”“没看出来啊，小姑娘有两手啊。”懒得搭理他们，我继续认真写着，没到半个小时，一篇工整的详案，一篇说课稿搞定。
　　拿到主任面前，恭敬的双手递过去，“主任，请您过目。”
　　眼镜主任接过我的作品，眼睛一亮，半天没合拢嘴，从头到尾翻看完，“哎呀！不错啊？不用参考书能写出这么好的教案，字写的也大气漂亮！恩……”说着他有把东西递给另一个主任，“高主任，你看看。”
　　高主任接过东西，翻看了两下，“嘶……还真没看出来啊，不错……不错。写的很有经验嘛，字也好！你还真当过教师？”他抬起头看了我一眼。
　　“恩，以前在家支教过。”想来也只有着个理由了，跟人家说我大学毕业带了四年初中？人家肯定不信。
　　“恩，好，赵主任你看……”高主任看了眼赵主任。
　　“你给我们演演课吧，我两听听。”
　　于是我空着手什么也不用，直接说起课来，这个说课以前常干，没有学生，就自己表演怎么上课，主要就是针对领导的审核，没有学生的突发因素，少了些真实，但更容易讲的精彩。也就没说十分钟，两个主任笑呵呵的示意我停止，“好了好了，姑娘，不错不错，课上的也好，哎呀，真没看出来啊，语言生动幽默，声音也好听啊呵呵呵呵。”两个主任对视一笑。鸿雁一副得意的表情，她自然是知道我的教学能力的，脸上传达出这下你们信了吧的味道。
　　赵主任收起我写的东西，“这样吧，我下午和财务处说下，明天你就来学校上班，带小学五年级语文，可以么？”
　　“行行。”我心中高兴，小学语文，我保证能带出好成绩，你们就看着好了。
　　“我看看啊……从原来的老师那里替过来一个班……你就带五三班的语文，都是上午，自己有住处么？”
　　“有的，主任。”
　　“不远吧？”
　　“不远，公交车四站就到。”
　　“那正好，学校教师公寓还真没多少女教师可以住的地方了。恩，那就这么讲，你明天直接来教导处……不过姑娘，工资只能按照带课教师的标准给你出了，而且暑假我们是要补习的，能行么？”
　　“行，没问题。”把自己的详细简历交给主任，高兴的告别两个主任，我和鸿雁走出教导处，带上门。看着鸿雁我笑呵呵的问：“怎么样？”
　　“讨厌，以后你肯定忙，想吃到你做的饭估计要困难了。”
　　“瞧你，不是说了嘛，只有上午有课，中午真来不及，咱们就出去吃，晚上我好好做更多好吃的补偿你，行了吧？”
　　“这还差不多……哎呀，还是不好，你也有工资了，我就不好意思使唤你了……”
　　“我去！敢情你不让我上班想的是这茬啊！坏透了你这家伙！”知道她是和我开玩笑，“放心吧，带课教师的工资肯定高不过你这个大店长的啦。”
　　“好啦，我也要上班去了，陪我一起回去吧？”
　　高兴的和鸿雁一起回去，送她到了缈丝，我继续看书，上班归上班，毕竟只是临时的，重点还是考上学历获得教师资格拿下正式教师编制！和鸿雁照常的聊天吃饭洗澡睡觉，最后一天不上班的日子很快过就过去了。
　　第二天一早，我和鸿雁吃完早饭，她又要陪我去学校，我就没叫她去，走到门口她还是不放心。我一想对她说：“放心吧，学校都是教师，是教书上课的地方，学校都不安全还有哪能安全？不会有问题的。”
　　“恩，也是。那你路上小心，中午能早点回来就早点回来，和我一起吃午饭。”
　　“恩，一定。”互相告别后，我带着自己的自考资料抽空可以继续复习，很快就到了学校，敲开教导处的门，赵主任把教本，参考书，备课笔记，教学教具放在一个纸箱子里抱给我，又给我一个写着曙光学校龙娟老师的胸牌，从财务处领了工资卡，又给我安排了办公室，三男两女，算我一个四男两女了……好吧，三男三女。他们都穿着同样的制服，男的是黑色中华立领加白立领衬衫黑皮鞋，还满帅气的，女的是黑色小外套白色带领花的衬衫和黑色紧身一步裙黑丝袜高跟鞋，看的我怪难为情的，至于么？女教师的制服弄的这么诱惑。也不好多看人家，他们见我到来知道是新老师，都客气的欢迎了我，两个女教师还直夸我年轻漂亮，我也只好皮笑肉不笑的意思下。把东西都放在办公桌上收拾好，今天要带五三班两节语文，三四两节，从原来的老师那了解到进度，我赶忙先把课文内容看了看，很快就草拟好教案，一会就写好了，教师的生活隔了一个多月又回来了，可感觉就像过了好久啊……正在我惆怅时，一个拿着皮尺的女裁缝走到我们办公室。
　　“请问……哪位是新来的龙老师？”
　　“啊？我是。什么事啊？”
　　“哦，给您量尺寸做教师制服啊。”
　　“哦。”这学校待遇还不错嘛，刚来就能弄到制服穿，中华立领还满帅的，好哎！
　　裁缝带着我到里办公室后面就帮我量起尺寸，感觉有点不对劲，还没等我纳闷，她收起皮尺，说起话来：“龙老师身材真好，胸围好丰满，腰也细，穿一步裙肯定好看。”
　　“等等？你……你什么意思？我……穿裙子？”
　　“啊，是啊，女老师的制服不就是裙子嘛？”
　　“什么？我不干我不干，我不穿裙子我不穿裙子……”
　　“那可不行，学校的规定，你看那两位女老师穿的不都是裙子么？”
　　“啊……啊。”我郁闷了，我是女的啊，可不就得穿女教师的制服，可裙子？我怎么受得了？“拜托，通融一下，帮我改成裤子呗？”
　　“那可不行，我可做不了主，再说夏天穿裙子不凉快么？呵呵，好了好了，我走了，三天后把衣服送来。”裁缝头也不回就离开了办公室。
　　我一个傻站在那，我要穿裙子？还有黑丝袜？还要高跟鞋？？这滚滚天雷直霹的我外焦里嫩，我的老天爷我特么再软蛋也是爷们啊！我去你大爷啊……


第三十五章 祝福 (2015-04-05 19:05:53)

　　我愣了好一会，那两个女教师放下手中批改的作业，回头看了看我，“龙老师，怎么了？”
　　“没……没什么。”我又卷了卷刚才脱落下来的袖口，无精打采的走回办公桌。一屁股坐下来，我纠结了，要在这学校上班拿工资，学校的规定是躲不掉的。要么就不干了，可不干？我不甘心，学历包括教师编制的考试今年暑假是来不及了，我就是再学霸，考试一路绿灯，最起码也要一年的周期到明年暑假前赶LZ市教委的招聘考试才行。
　　“龙老师？你刚才好象说不想穿裙子？”看了看她胸牌，姓陈，陈老师很纳闷的样子，“怎么了？不喜欢穿裙子？”
　　“啊？恩，是啊，我从来没……穿过裙子。”
　　听我这么一说，另外三个老师都扭头看向我，“不是吧，龙老师这么年轻漂亮没穿过裙子？”“夏天穿裙子不是很好看么？”“是啊，我们学校的制服裙子也满漂亮的哦，看这两位女士穿的多靓。”
　　“我真的从来没穿过，不……不适应。”
　　“呵呵，没什么的。”陈老师很自来熟的来在我旁边，轻轻的欠着身子用臀部依靠着我的桌子，虽然她长相一般，但身材还不错，尤其紧身裙子包裹着的臀腿很诱人，和我靠的很近，我甚至能看到她丝袜上的纹理，弄的我很不自在的没敢多看。她的手忽然就伸了过来，抚摸起我的头发，“龙妹妹的头发也好好啊。嗨，女人穿裙子天经地义，你穿上学校制服肯定更美。呐，我们不都穿的么？穿穿就习惯了。”
　　“啊，呵呵，希望吧……”我很不舒服的缩了缩脖子。
　　陈老师也就收回了抚摸我头发的手。“哎，妹妹你这个发夹好漂亮啊，哪买的？”她又回头招呼另一个女老师，“胡老师，过来，看，龙老师的这个发夹好漂亮啊。”
　　另一个姓胡的女老师也走了过来看起了我的发夹，还摸了摸，“真精致，银子的吧，龙老师？”
　　“啊，是的，银子的。”
　　“一定是男朋友送的吧？”
　　“不是，不是，我自己买的，自己买的，呵呵。”
　　两个女老师围着我东家长西家短的就聊了起来，无非是韩剧啊，男神啊，男朋友啊，化妆品啊之类，我也只能跟着挺无聊的恩，啊，哦的回答，又不好赶人家走开。以前在OT镇中学也常有这样的情况，女教师就喜欢三两成群拉家常，扯八卦，作为旁观者觉得女人们挺无聊的，如今自己也被拉了进来，真是欲哭无泪。可不旁边那两个男教师此刻在一旁喝茶看报也不想过来凑热闹了。
　　还好下课铃声响了，两个女人估计觉得我嘴巴秃没什么说话的欲望，又要准备上课也就散了，耳根子可算清净下来。吐了口气，想了想衣服还有三天才来，再观察三天，假如不严呢？我就不穿裙子好了，为了一件衣服放弃也太不值得了，而且学校也不可能在衣服上严格的要求教师吧。
　　很快第二节课上课了，暂时不再考虑衣服的事，下节课我得好好发挥，不能开头就打闷炮啊。小学生和初中生还是有些区别的，孩子小一些大部分还没到青春期，不叛逆应该更听话一些，教师语言应该更柔和一些，其他的基本应该没什么差别。做着准备很快下课了，十分钟的课间休息还真让我有点微微的紧张。预备铃响起，收拾好书本，我攥了下拳头，嘴巴里说了句：“がんばって！（加油，敢八带）”走向五三班教室。
　　到了教室门口，还没打上课铃，但学生们已经在教室里坐好，眼尖的学生已经发现我在教室门口，小声的唧咕起来。随着清脆的上课铃响起，我镇定的踏进教室，目光一扫，学生们基本比初一孩子小一点而已，心里也就有了底，毕竟当了四年教师，瞬间就进入了状态，走上讲台，“上课。”
　　“起立。”“老师您好。”
　　“同学们好，请坐。”就在学生们起立后我发现教室后排坐了几个穿着学校制服的老师和西装的领导模样的人，还有赵主任，看来是来听我这个新老师的课的。跟着预定好的教案节奏走，自然不怕，学校领导听课对我来说早就见怪不怪了。只是新学生，新环境，适当谨慎一点就好。
　　“同学们，我先做下自我介绍，我叫……龙娟。”还好，我及时反映过来没说成龙军。“从今天开始将由我带大家的语文课，希望大家好好加油，我和大家一起进步。”
　　“欢迎您龙老师。”没想到一个班的孩子很整齐的喊了起来，看来这个班的纪律也不差，这一定是班干的主意。我对带好这个班也更有了信心。镇定自若的按照之前预想的教案很顺利的上课，我发挥以前的特长，偶尔和学生们开开和课程内容有关的玩笑，学生们很配合我，课堂上不时的发出笑声，一直到最后布置作业已经下课，我才想起来小学的每节课是四十分钟，我多预算了五分钟，不过还好，没耽误时间，作业布置完顺利的下课，整节课上的很充实，后排的领导教师们也都很高兴的离开了教室。
　　我收拾好书本走回办公室，办公室里已经站着之前听课的几个领导包括赵主任，赵主任介绍了他们，分管小学的副校长也在。他们说了说对我上课的评价，自然都很满意，当然说了我最后时间有点紧的问题，我不好意思的解释到误把小学每节课的时间当成了四十五分钟。大家也都解释小问题，直夸赞我年纪这么小，上课却这么有经验。后来小学部副校长笑眯眯的直说着小鬼小鬼好好干什么的，听的我很不自在，什么小鬼不小鬼的，真腻外人的称呼。送走他们，我喘了口气，其实我这人很讨厌和领导相处，说好听叫清高，说难听叫呆木不灵动，所以指望我能在学校干上什么主任领导基本没戏，我不会逢迎拍马，也恶心那么做。不过还好，这第一节课上的基本达到预期的效果，我想领导们满意了也就不会哄我走了，走一步算一步吧。
　　第二节课照常进行，不过一进教室发现黑板上写着几个字，“龙娟老师您好漂亮，我们都喜欢您。”呵呵，这群孩子。虽然被夸漂亮很难为情，但所谓童言无忌我自然不会和他们计较什么，假装生气道：“以后不许在黑板上乱写字了哦。”学生们开心的笑了起来，一节课依然顺利的结束。语文课代表，一个帅气的小男生抱着语文课堂作业跟着我一路抿着嘴脸蛋红扑扑的来到办公室，我看了他几眼，他还不好意思的回避我的目光，真满可爱的。帮作业本公公整整的放在我的办公桌上说了句老师再见撒腿就往回跑，我本想留下他问问班级情况，看他好象很难为情的样子也就算了。办公室其他老师也都走了，门没有关严。我收拾起手提袋也准备下班，就听到办公室外的对话，“哎，你靠近看了龙老师的脸了么？”“看了，没化妆，真的是素颜。”“真的？”“真的，我敢确定，我妈妈化什么妆我都能看的出来，绝对没错。”“哇，我一定要告诉他们龙老师没化妆，是个真正的大美女！”“呵呵……”
　　我在办公室里停了下脚步，如果直接出去撞着语文课代表和其他几个学生，我和他们都尴尬，等待这几个孩子走开我才走出办公室。这帮小家伙，早熟？一想，十一二岁的男孩子开始关注女性的容貌好象是正常现象，我小时侯好象也是五六年级时开始喜欢美女的吧，也不用担心什么。不过被关注的是我，还真是让我有点措手不及挺哭笑不得的，以后作为“女教师”，真要面临更多的问题么？也不想多想了，先回家吧，学校对教师的管理比较宽松，下午没课就不用来，我便将作业本和备课都带回家，在家批改写备课轻松自在明天再带来好了。
　　回到家，鸿雁看着我抱回来的作业和备课，又翻看起我的教本，乐呵呵的打趣我是敬爱的好老师，工作到家了。边做饭边和她开心的聊天吹牛，感觉生活到更充实了。下午写了两课时的备课又没花多少时间批改完了作业，学生们的成绩还都不错。
　　就这样，两天半的学校生活过的很顺利，孩子们表现的也很好没什么过分的事情，对于他们关注我长相的事也就没在意了。第三天中午我照样回家，鸿雁没回来，电话通知我去街上和她去吃饭，这头刚挂掉电话，那头奈特在中国办的电话也来了，说下午公司没事要找我玩，问了他吃午饭没，原来他也没吃，正好邀请他一起来吃饭。他很高兴的答应了，不过要和我们去我们常吃饭的地方吃，体验体验中国的生活，约好了红星路入口见。想想也没什么，就答应了。跑到缈丝和鸿雁碰头便来到红星路入口处等待奈特的到来。
　　没多久一辆出租车停在了我们身边，车后门打开了。一个漂亮的女孩走了下来，身穿红黑相间花格子肩带还是系成结可以解开的款式的连衣裙，胸口微微隆起，露出白皙漂亮的一点前胸和修长白净的小腿，赤脚穿着高根凉鞋十个脚指头活泼的在外面一翘一翘的，短发可爱的梳成娃娃型，手里拿着个精美的粉色小钱包。整体像极了《我的机器人女友》中绫濑遥的造型。这是？我仔细的看了看他的脸，秀美可爱，化了淡妆，微微看出了奈特的气质，但完全的一点男生样都没有，不是吧！这真的是奈特？！“奈特？真的是你么？”
　　他冲我两挥了挥手，“怎么了？龙娟？鸿雁姐？不认识我了？”虽然是伪声，但我和鸿雁是知道的，一听就确定了是奈特。
　　“好……好漂亮啊！机器人女友再现啊！”鸿雁也大吃一惊，呆呆的看着奈特。
　　“奈特！奈特！你好漂亮啊！真的！你好漂亮！呵呵……”我开心的笑了起来，心中居然有了一点点莫名的感动，那种美好的期望得以实现的感动，说不好为什么。
　　“呵呵，龙娟，鸿雁姐，你们两都弄的我不好意思了。我饿了，咱们一起去吃饭吧？”他开心的双手背在身后，娇羞模样的扭动起身子，好女人……
　　我们三个并排走在红星路上，真的是赚足了回头率。本来我和鸿雁打算去大排挡吃饭，虽然奈特也说和我们一起去，可毕竟人家是客人，还是不能太随便。鸿雁便带着我们去了一家装潢的不错的徽菜馆，开了个小包间，本着够吃不浪费的原则，点了三菜一汤，都是特色的徽菜，当然这主要是奈特的意见。三个人吃的干干净净，最后盘子里还剩的一点的菜汤奈特也好喜欢，又要了一碗米饭，三个人一人分了点，把菜汤到到米饭里泡着吃，弄的我们三都直打饱嗝，好不满足。
　　满意的走出徽菜馆，鸿雁和我们告别去了缈丝。就近我就陪着奈特逛起了红星路，这一路本来我毫不关注的女装，饰品店成了奈特的最爱，又是挑发夹，丝巾，水钻小首饰，又是看裙子，凉鞋，小吊带。店主们更是毫不吝啬溢美之词的夸耀奈特的美丽，当然前提是他们都看不出奈特是男身，也有夸赞我的，不过看我没有购买的欲望更多的又把注意力放在奈特身上。
　　买了几件小饰品，一件小吊带衫，奈特高兴的晃悠着购物袋，看了看我，微微有些纳闷，“龙娟？你为什么都不买啊，我看你没什么兴趣，而且你好象和鸿雁姐一直都是衬衫加牛仔裤。”
　　“哦，呵呵，我和鸿雁喜欢这么穿，其实……我两不太爱打扮。”
　　“哦……漂亮真好，你两不用打扮也那么美丽。”
　　“哪有啊，奈特你也很漂亮啊。”
　　“呵呵，再漂亮我也不完整……好羡慕你们。”奈特有点难过的样子，我当然知道他说的不完整指的是什么，可我却一时不知道该如何安慰他。
　　“别这么说，奈特。会好起来的……”
　　“恩，会的……”他忽然看向路边，“哇！敢达姆（高达），中国也有啊，呵呵！”
　　顺着他的目光看去，原来不知不觉我两已经逛到了“吉翁军”模型店，门口那台一人高的RX-78高达吸引了奈特的注意。“你也喜欢高达？奈特？”
　　“恩，我也喜欢拼gunpla（gundam plastic model的简称，即高达模型），不过我只会素组，什么技巧都不会。”奈特撇了撇嘴。
　　“来，奈特，咱们进去看看。”我顺手从手提袋里取出吉翁军标志的俱乐部胸针，别在胸口，本来是想送走奈特后来店里看看的，既然奈特也喜欢高达模型，那正好。
　　“哎！那是？ジオン！（吉翁）”奈特看到我别在胸口的胸针，惊奇的说道：“你是吉翁军的人？”
　　“呵呵，正是，呐，吉翁军到了。”我手一指模型店的招牌。
　　“啊！好厉害，哈哈，真的是吉翁军啊！”奈特看着店名才恍然大悟。
　　走进店里，老板正坐在椅子上，手里拿着模型杂志皱着眉头在研究什么的样子，听到我们的脚步声，抬起头，一看是我，“哎呀，是龙娟啊，怎么样？今天继续做么？好多人看了你没完工的作品都好喜欢，快点做好给大伙瞧瞧呗？”
　　回头看了眼奈特，“你想看我拼模型么？”
　　“恩！好啊好啊，没想到龙娟你也会啊。”奈特好象很高兴。
　　“恩哼，来，陪我一会，我做给你看。”
　　“龙娟？这位美女是？”老板有点好奇的看了看奈特。
　　“哦，我朋友，他也喜欢玩模型的。”
　　“啊，真是太神奇了，居然让我有幸见到两个玩模型的美女，我这个店开的值了！呵呵。”
　　“老板您好，我叫……美奈都，很高兴认识您。”说完奈特就给老板鞠了个躬，这个奈特又耍起老板说自己的女名了……
　　“哦……哦，你好你好……我叫李明。”老板一时不知如何是好，想伸手去握手，却看奈特很礼貌的鞠躬，只好憨憨的挠头。
　　“老板，我这个朋友是日本人，不要拘束，呵呵。”
　　“真的啊？难怪这么礼貌。呵呵，那你们继续制作。”说着老板就把自己的椅子挪给奈特，“你坐，你坐。”
　　“坐吧，没事，李老板和我都是朋友。”不好意思的奈特谢过老板听了我的解释便坐在了工作台旁看我取出我没完工的模型继续制作，老板则招呼着新来的其他客人。
　　我的模型上次用老板的喷笔大致色彩基调已经完成，剩下的就是用我带来的材料进行细节特效的制作，那可是我的独门秘籍，渐渐专注制作起来的我就忘记了时间，全心的投入进去，奈特则坐在一旁一声不吭乖巧的观看……
　　一台处在高速滑行状态，脚底翻滚着气流吹起的灰尘，腰部裙板内和背部的喷射口射出红色火焰气流，身体前倾，独眼闪着耀眼的红光，左手抛掉大型火箭炮，右手顺势抽出红热如烙铁一般的热能剑，劈砍向前方的带着小场景动作被定格的“力克.大魔2”呈现在工作台上，机体上的锈蚀，弹痕，因为日晒而微微褪色的涂装显示出其久经战场洗礼而不死的老兵风范！当然这些都是我做出的特效。
　　我放下工具，摘掉头上的放大镜，擦了擦脸，“终于完成了！”看了看手边的小镜子，噗……脸上又弄上了黑曲曲的油污。一回头，除了奈特，老板，还有后来来的好几个人都愣愣的看着我！
　　“天呐！你……怎么做出来的？”“你是怪物么？美女？”“太棒了……神作啊！”“咱们俱乐部居然有这么美的妹子，还是个怪物级别的高手啊！太神了……”
　　奈特拿出手绢帮我擦起脸上的油污，“龙娟，你好棒！”
　　“呵呵，哪有啦，不好意思我一做起来投入就忘记了时间，让你久等了。”
　　“不不，亲眼看你做出这么棒的作品，实在是种荣幸，你的技艺比我在日本看到的模型大赛高手的也不差！”
　　“哪有，别夸了，我都不好意思了。”我挠了挠后脑勺，面对奈特和好几个观看的带着吉翁军标志的俱乐部成员的赞叹确实弄的我怪不好意思的。
　　“确实是的！龙娟！你太厉害了！”好熟悉的声音，顺着声音一看，在最外面的一个人……袁海！
　　和他打了招呼，替奈特和他作了介绍，当然介绍的是美奈都的女名。聊了会天，原来他也是模型俱乐部的，是个入坑不久的新手，第一次在公交车上相遇正是他来模型店买东西的。由于他对自己制作能力不自信，所以一直没拿作品展示过。他也早听说俱乐部有个美女成员，更惊奇于那个人就是我，还是个高手！赞叹的又看了看我的作品，“哎？这风格……好象当年模型论坛上的吉翁少校啊！”
　　“你也知道吉翁少校？”吉翁少校正是当年我在模型论坛上的ID。
　　“是啊！他可是我的校友，历史系的模型高手前辈。虽然没见过他，但我很崇拜他的……你也认识他？”
　　“当然！我就……很喜欢看他发的作品帖子。”差点就说自己就是，还是算了吧，反正我也好久不用那个ID了。
　　“难怪，你做的和他的风格太像了！哦不！是比他做的还好！”
　　“哪有，吉翁少校的高度我怎么能赶的上，他可是大神呀！”噗……自己夸自己的感觉还真的不错呢。
　　“呵呵，不过他好久没在模型论坛上露面了，都看不到他的帖子了，现在论坛上的人真的没几个达到他的水平，估计早结婚了，隐退江湖了吧……”
　　“额……我是想结婚……可没姑娘看上我……”
　　“啊？你说什么？”奈特和袁海同时惊呼，瞪着眼睛看着我。
　　糟了，又说错话了，“啊……呵呵，我是学吉翁少校的口气说话的，他私信过我说没姑娘看上他，呵呵，呵呵。”我挠着后脑勺不好意思的圆了个谎，还好这谎撒的比较圆……
　　“哦……呵呵。”袁海有点扶额无奈的样子笑了。
　　“他这么说估计是看上你了吧，有看过你的照片么？那个少校？”奈特问起我又看了看袁海，微微的笑了笑。
　　“没有，没有啦，怎么会。我只是问过他一些模型制作技巧而已，呵呵……”得，又要成自己女朋友了。
　　愉快的又聊了一会，在模型店耽误的时间也不少了，虽然奈特说很喜欢看我制作，但我总是觉得不好意思，没好好陪他逛逛街，便带着奈特和老板，袁海以及一帮俱乐部成员道了别把模型就留在店里展示离开了模型店。临走前，袁海询问了我为什么好久没去师大，也就跟他解释了原因，他便邀请我有空一定再回师大去玩玩，还说历史系球队的兄弟们都很想我，我便应允了。末了他吞吞吐吐了半天想说什么还是没说出来，好象有点不舍的样子跟我挥手告了别，我也就没多想带着奈特走了继续逛街。
　　走在街道上，奈特甜甜的笑着，“龙娟，那个袁海喜欢你。”
　　“哈？别开玩笑啦，他只是一个普通朋友啦。”
　　“不，他在模型店见到你的惊喜；我说吉翁少校看上了你时，特地看了他，他瞬间吃醋的表情；还有刚才告别时想吐露什么却没说出来以及表现的不舍，这些可都被我完完全全的捕捉到了哦！这可不是普通朋友的表现哦？”
　　“额……嗨！不会啦不会啦，你看错了……”
　　“为什么呢？那个袁海不错啊？很英俊，而且我看的出他的身材也很好，很结实……唉……真羡慕你，龙娟，有那么好的男生看上你，你都可以任性不理睬，我哪怕有个能通信安慰自己的男生都觉得好幸福了……”
　　“你要是喜欢他我把他介绍给你好了，呵呵。”
　　“龙娟，你……”奈特忽然停住了脚步，低头沉默了下去。
　　哎呀，他穿着女装又一直女声，我都忘了他是药娘了，作为“真娘”说了那样站着不腰疼还伤他心的话，“对不起，对不起，奈特，我不是那个意思……”
　　“……没关系，没关系。你不歧视我当我是姐妹，我已经好感激你了……”
　　“奈特……”看着他难过的样子，我犹豫了下，还是把他揽入了怀中，一开始他还有点拘谨，后来慢慢放松下来，脸搭在我的肩头默默的流下了眼泪，哭湿了我肩头的衬衫……
　　“乖，奈特不哭，一切都会好起来的。”我也不管周围路过的人对我两这对“百合”异样的眼光，只顾着安慰他轻拍他的后背，直到奈特轻轻推开我擦了擦眼睛。
　　这时旁边经过两个男人冒出两句让我火大的对话，“好漂亮的两个妞，可惜了！”“短发的那个是平胸，啧啧……”
　　“滚！我去你娘的！”一生气我就口无遮拦喷了出去！
　　“算了，算了。他们没说我变态就好了……”
　　扶了扶奈特，又陪他逛了逛街，直到他的公司叫他去处理印刷电路设计的紧急技术问题，正好到了浪漫无雪附近，就进店里买了点苹果给他带上，他没多推辞就接过了苹果，站在路边等出租车，看着我微笑起来，“谢谢你，龙娟，你的怀抱好温暖，谢谢你……”又给我鞠了个躬，“我得赶快回去换衣服，毕竟公司里我还得穿男装。”
　　“恩，没事没事，路上小心……奈特。”
　　“恩，龙娟？我可以叫你……米萨给（日本常用女名美咲的读音）么？”
　　“啊？”
　　“米萨给，我的一个表姐，从小就带我，她是唯一一个当我是女孩子还对我好的姐姐，后来她远嫁了北海道就再也没见到。我好想那样叫你……”
　　“恩，奈特，我就是你的米萨给。”
　　“ありがとうございます！（感谢，很郑重的表达谢意的日语）”
　　看着奈特坐着的出租车逐渐远去，奈特……可爱又可怜的奈特，我祝福你终会得到幸福。


第三十六章 校董 (2015-04-10 17:10:48)

　　送走奈特，看了看时间，也不早了，便直接去缈丝迎鸿雁。太阳已经摇摇欲坠的落到了西边天空，地上那伊人曼妙的影子被夕阳拉成长长的一条。顺着熟悉的道路慢悠悠的走着，我微微仰头看着天空，漂亮的奈特……他一定非常渴望拥有一副女性的身体，而我却莫名其妙的拥有了他做梦都拥有不到的东西，一副这么美丽的女身，可我却并不稀罕，甚至不想要它，我是不是有点明珠暗投，暴殄天物？如果把它给奈特，那么它恐怕会得到另一翻待遇，被奈特倍加珍惜，细辛呵护吧。反思一下，我有好好的对待它么？我是不是也该好好珍惜它呢？可我本是男儿，连爱情都没曾体验过，就变成了女人，真的又很不服气，我这怪异的人生，该如何是好……难道要我从女人的角度去体验爱情？被人叫老婆？额……除非杀了我！
　　“老婆？发什么呆？”不知不觉已经到了缈丝门口，鸿雁刚好走出店门猴窜到我身边一拍我的肩膀。
　　“哎吆喝！你个猪头，吓死人……”我被吓的直拍胸口，“你！谁是你老婆？又乱叫！找抽啊你！”伸手我就想抽她。
　　“喂喂喂，大庭广众的，注意下淑女形象！”
　　一看街上行人的目光时不时的瞟向我和鸿雁，隔着玻璃门，还没下班的缈丝店员也嬉笑着看我两。“真拿你没办法……”
　　“呵呵，走吧，娟子。回家做饭。”鸿雁又样了样手中的袋子，“看，我买的鱿鱼，你最爱吃海鲜，会做吧？”
　　“会做是会做……你哪买的？新鲜么？”
　　“新鲜，理发店东边有家冷鲜店，我就买了点。看，还有冰块呢，你闻闻，没怪味。”
　　“我去！那还叫新鲜啊？”
　　“拜托，LZ又不是沿海城市，有冷鲜的海鲜吃就不错了，你还想买活的啊！”
　　“走吧走吧，你哦！说是买给我吃，你自己想吃才是真的……”鸿雁默认的柳眉轻挑嘴角微微翘起带出一丝醉人的笑意……虽然是我兄弟，可最近这家伙的一颦一笑好象越来越诱惑的让人受不了，真不知道我怎么能一直忍着没占她便宜……走了一截，这红星路也有别的小区开口连接的路口，就有一些卖菜的推着板车在路口卖着一些常吃的蔬菜，虽然没有菜市场丰富，但能让来不及赶菜市的人图个方便。“等一下，买点杭椒，回去炒杭椒鱿鱼卷。”挑了点颜色好的杭椒递给鸿雁，为了吃，她自然是甘愿卖点体力的。炒鱿鱼？怎么这么倒霉！这是暗示我学校的工作干不长么？
　　一路走回家，起火做饭，看着我娴熟的在鱿鱼片上拉花，鸿雁在一旁替我扇着扇子，“哎，军子！说真的，你做饭好吃，性格温柔……”她看了看餐桌上放的今上午学生送我的贺卡，“还讨孩子喜欢，现在又生的这么楚楚动人，找个好男人嫁了算了！”
　　我知道她又在逗我，无非是想看我跳脚她好取乐，一反常态我不上火了，平静的看了她一眼，“好啊，我嫁了人，就不可能和你住一起了。到时候你就自己照顾自己吧，我还真舍不得你……”说完我继续拉着鱿鱼花，默不作声起来。
　　“……”鸿雁扇扇子的手忽然就停下来了，“不会……不会你真的这么想吧？你……你真的愿意嫁给男人？”
　　“继续扇，我热。”鸿雁一听赶忙又给我扇扇子，我微微停了下刻花小菜刀继续平静的说道：“奈特，也是男人，可他做梦都想成为一个完整的女人，和男人相爱。而我，凭空就拥有了他梦寐以求的条件，却不珍惜，不去善加利用，岂不是罪过？我也想明白了，男人如何？女人又如何？不都是过日子么？干吗非要做男人？既然上天让我做了女人，我就好好的做吧，找个好男人，结婚，生孩子，然后相夫教子，这样的人生不也挺好。”我知道我在说假话，我怎么可能和男人结婚，可不知道为什么，这谎话说的我自己都觉得有点像真话，差点没把我自己真给说动了。
　　“……不！军子！你骗人，你不会嫁给男人！我不要你嫁给男人！我不要……”鸿雁忽然丢下扇子从身后抱住了我，一副委屈的表情，眼角居然湿润了……
　　她一贯霸气强势，虽然对我这个好兄弟从来没霸道过，但这么柔弱可怜的举动着实让我有点吃惊，她这么在乎我……我在她怀中转过身，抚摸起鸿雁的脸，好嫩啊。轻轻的又给她擦拭了下眼角，“勇子，对不起……我……我……”
　　“不！不！不要说……军子……”她一只手攥着我放在她脸颊上的手，另一只同样细嫩的手就来遮挡我的嘴，瞬间的气氛柔媚凄婉，搞的好象我真的要离她而去一样，弄的我怦然心动。
　　短暂的陶醉，我轻轻拿开她放在我嘴巴上的手，“你让我把话说完，我……我和你开玩笑呢！哈哈哈……”
　　“……”鸿雁半响呆若木鸡的躇在原地一动不动，忽然反应过来，“好……好啊你个小兔崽子！别跑……”
　　一翻闹腾过后，我们照样吃饭，喝啤酒，洗澡，我看书，她玩笔记本，困了便关灯睡觉。看着身旁美艳的鸿雁睡去，好兄弟？可今天下午我两之间那么亲密的举动，各自却浑然没有发觉……好姐妹也行啊！她那么的在乎我，我怎么舍得离开她，抚摸了下她秀美的长发，原本想调戏她的心思也完全没了。翻回身靠着床头坐起来，又想起了奈特，想起了他说的话，那个袁海喜欢我？只是个朋友罢了，奈特本就是药娘，心思太敏感了吧……
　　…………
　　第二天太阳照样升起，我和鸿雁这对假姐妹真兄弟重复着和往常一样的早晨，洗漱，穿衣，吃早饭，院门口和小丫头邵婧告别，原来她上的公立中学已经放暑假了。鸿雁去了理发店，我则赶上公交去了曙光学校，拎着手提袋踏进环境还算不错的校园，心情不错，一路和同事打着招呼，好多我不认识的老师，真不知道他们是怎么认得我的，以前我在OT中学转遍半个学校也没几个老师和我打招呼。小学部在里面，穿过中学部，这帮中学生不问我老师好也就算了，还总是遇到几个在我旁边嘻皮笑脸的也不知道在唧咕个啥？弄的我不自在，也懒得搭理他们。走进我的办公室，和几位老师互问了早安，和他们聊天才知道原来现在曙光学校已经算开始暑假补习了，继续暑假上班的教师是有额外补贴和工资的，那样正好，反正我也不在乎暑假休不休息，还可以多拿点收入，回家鸿雁的理发店又不放暑假，也是一个人。也明白了为什么快暑假了还让我接手五三班，主要是为了熟悉学生方便暑假补习。坐上椅子，放下备课笔记和作业，想到这假期补习，唉，高考的指挥棒不停，教委再三令五声禁止假期补课给学生减负也是空话，更何况这唯考试成绩不看的私立学校？
　　抹了抹办公桌，哎？桌子拐角上放着一个大盒子。这是什么？拿过来打开一看……还真准时，三天刚到，衣服就送来了，当然是黑色小外套，领花白衬衫，黑色紧身一步裙。
　　陈老师一瞅，“新衣服来了啊，龙老师？”
　　“啊，该来的还是来了……”
　　“呵呵，瞧你说的，好象大难临头似的……哎，对了，看你一天到晚打扮的干练运动样，你有丝袜和高跟鞋么？”
　　“我哪有那东西……”
　　“没有可不行哦，要不下午姐姐我叫上胡老师陪你去买，咱们顺便一起逛逛街？”
　　“不用了，不用了，呵呵，我自己去买吧。”
　　“哦……那算了，下次妹妹有空一起玩吧。对了，快点买哦，这两天校董肯定会来，他每年新学期开学和假期补习前都来，那家伙最计较老师不穿制服，让他逮着可不妙哦？”
　　“额……谢谢你提醒。”看了看盒子里的衣服，怎么办啊？穿？还不难受死我？对了，先说衣服要洗一下，再说没买到丝袜和鞋子，拖几天等那个校董走了，也就不计较了吧。恩，就这么办！直接把衣服盒子塞到办公桌抽屉里，塞一辈子最好，我可不穿这东西！
　　就这么的一天也就过去了，没人关注我没穿制服，不错！就按照着个计划下去一直不穿制服也不是难事了。又过了一天，还没事，我也就放了心不穿制服了。
　　衣服到了的第三天，也就是我在曙光上班的第六天，我照样穿着以往的行头去学校，虽然有点热，不过还好，办公室和教室都有空调。早上刚到办公室，那个姓杨的男老师看见我，“龙妹子，怎么还没穿制服啊？”
　　“哦……洗了，而且我没买到袜子和鞋子，呵呵。”
　　“不会吧……哦，对了，美女，赵主任找你，叫你快去教导处一下。”
　　“哦，谢谢啊，我这就去。”赵主任找我干吗？有点纳闷，不会是制服的事吧，我一直没看到他，他也不会知道我没穿制服吧。算了，说不定是其他事情，过去看看。
　　一路赶到教导处，敲门进去，两个主任都在。赵主任见了我穿着衬衫牛仔裤，“小龙啊，你的制服呢？”得！果然是制服的事。
　　“哦，洗了……”
　　“不是吧，你拿到衣服都三天了，可一天都没穿过啊。”不是吧，着赵主任是千里眼？他怎么知道我没穿制服的？喝了口茶水他说道：“本来年轻女孩子喜欢个性打扮，我们也管不了，可学校嘛，毕竟是集体，也要注意教师的形象。龙老师赶快准备好衣服，明天校董可能要来视察，我们这个校董可是个特别注重教师形象的人。”
　　“哦……知道了，赵主任。”真是的，丝袜，紧身裙，算什么教师形象嘛！
　　“呵呵，龙老师不喜欢制服么？委屈下，就当是工作服好了，下班后你穿什么都行，上班时间也不长还是穿上吧，啊！”
　　“是啊，龙老师长的漂亮，身材又好，穿我们学校的制服应该更漂亮的啊，呵呵。”高主任在一旁也笑呵呵的说了起来。
　　“哦，我知道了，两位主任，明天我就……就穿。”只好先答应下来了，回去在和鸿雁商量下怎么办，大不了真不干得了。
　　上午的课依然顺利的完成，要说有什么不一样，那就是第二节课结束的有点早，就和学生们交流交流，和他们说说他们喜欢的话题，多数孩子喜欢看日本动漫，什么《东京食尸鬼》，《进击的巨人》，《火影忍者》，《名侦探柯南》，《海贼王》，《Brothers Conflict》。说实话，这些动漫里面涉及的部分内容对五年级的学生来说还是有些早了，说不上分到十八禁，但如果细分也该是十五禁，初中以上才能看。可中国的动漫那么颓势，国内又没有文化分级制度，还真是难为我们教师和家长。想想我很小时侯的时候不也看很暴力很热血的日本动画嘛，不也没出什么问题？也就作罢，倒是孩子们对我喜欢看什么也来了兴趣，我自然告诉他们我也喜欢看日本动漫，不过更多是喜欢看宫崎骏的动画电影，他们也来了兴趣，我便给他们推荐了几部，要说宫崎骏的动画才真的是正能量又好看，不过我怕太深奥，他们不一定看的懂。说着日本动漫，我无意就带出了几句日语，可把学生们给乐坏了，一个劲的要我教他们日语……
　　愉快的结束了和孩子们的交流，我发现我开始喜欢这群孩子，和以往烦小孩不同我更愿意细腻的和孩子们交流了。放学，和孩子们告别，回了家。又不敢和鸿雁说衣服的事了，她要是知道了还不得笑话死我。直到下午我去缈丝接鸿雁，在路上我想起了奈特，便打了个电话给他随便聊了这事，我满以为他会高兴的要我穿裙子，出乎意料的他很理解我，知道我不想穿裙子忽然被人要求穿应该很不舒服，虽然他爱穿裙子。后来他还是鼓励我穿上裙子好了，毕竟为了工作，又问了我为了不穿裙子能放弃工作么？我犹豫了，在奈特的安慰下我还是妥协了。穿就穿吧，内衣这关都过去了，穿个裙子有什么大不了的，下班就换掉好了。再说了，苏格兰男人不也穿裙子嘛。打定主意，顺便就在旁边的店里买了一条黑丝袜，一双高根凉鞋，虽然没买过这么女性化的衣物，但也逛过几次女装店买衣服，也就没了不自在。把包装盒都扔了，直接把东西放手提袋里，可不想给鸿雁看见，上班穿，下班就换！
　　一夜无事，早上我特地等鸿雁走了又折回家里，换起衣服……真……别扭啊，小外套和衬衫还好，裙子……穿的时候就感觉怪异，穿上了更是感觉下面凉飕飕没着没落的，屁股被包的紧紧的，好难为情，不由的鸡皮疙瘩都起了一身，“尼玛，拼了，大丈夫能屈能伸，不就裙子嘛，老子是苏格兰人！”接着就是丝袜，笨拙的从我纤细的脚尖套上一路往上提拽……真不知道这是哪个混蛋设计的，你妈不是女人么？又紧又薄的贴在身上，连裤的设计我还得解开裙子穿好丝袜重新提上裙子，把我给臊的脸是一阵红一阵白……这是在玩SM还是怎么地？身上总算费劲的弄好了，拎起那双高跟鞋……牙跟一咬，为了工作！穿了！
　　简直就跟过了一套大刑一样，可算是把这套女人的玩意弄上身了。高跟鞋搞的我走路也不敢快，生怕一不小心歪栽倒，不幸中的万幸，我这副身体的平衡能力很好，高跟鞋没到想象中让我没办法走路的地步。走到镜子前看看自己的怪异造型吧。随着我走到镜子前，吓！镜子里的自己，好……漂亮……好美……那丝袜下的优美长腿，紧身裙包裹的纤腰美臀，更是性感诱人，看的我都有些入迷，这是我么？忽然一阵手机订阅的早报提示声响起，拿过手机一看，糟了，要迟到了，别磨蹭了赶快上班去吧。拎着手提袋，我踩高跷一样的扭着高跟鞋到了公交站台，还好赶上了早班车，人不多有座位，否则高跟鞋站到学校还不直接费了我的脚。一路总感觉旁边有目光想透过我的裙子看腿间，一抬头却瞅不见谁看我……真恶心，只好手扶着自己腿上滑溜溜的丝袜，也不敢自在的坐了，努力并拢着双腿，女人这是何苦啊？真是！
　　曙光学校很快到了，下了车，我心里别扭，可高跟鞋不理会我，依然敲击着地面发出咯哒咯哒的声音，那是以前让我一听到就浮想联翩期待出现美女的声音，如今却是自己……只得放慢脚步，倒弄的我好文静的样子。心中想着赶快上完上午的课，放学早点回家，进屋就把这难为情的行头给换掉。忽然身后传来一阵机器的响声，回头一看，一辆宝马X6以步行的速度跟在我身后，由于阳光正好从我身后照来，怕刺眼也不敢太扭头看驾驶室。就这么走着，那车也就这么一路跟着我。什么意思这开车的？这么宽的学校主干道不够你走？我挡着你了？而且学校不是不让机动车进来的么？我纳闷的往路边靠了靠，这车子微微提速直到贴着深色车模的右前窗和我一平，我看了看车里面，也看不清里面的人。有点不爽的我皱了皱眉，正想再不走我敲你的破马车！估计车主也看到了吧，又跟了一小会踩了油门可算从我身边开走了。再仔细瞅了瞅那车，是宝马X6没错，得一百多万吧，真够土豪的！怎么好象以前在哪见过？一时想不起来了。
　　可算遭罪走到办公室了，坐上椅子。陈老师和胡老师立刻围住了我，“妹妹，穿上啦？真漂亮啊！”“是啊，早说了妹妹你穿这套衣服肯定漂亮！你还不愿意穿裙子。”
　　“那是！要我看啊，咱们的龙妹妹都能当咱学校的形象大使……哎，龙妹妹，有男朋友么？您看我能不能考虑考虑？”杨老师搭起话来。
　　“算了吧，你们别拿我开玩笑了。”我实在是没觉得自己穿这套衣服有多开心，更懒得搭理什么男朋友的调侃，不过让我意想不到的是他们看到我穿的衣服表现的都很自然并不笑话我，让我也少了些尴尬。
　　“我说杨老师。你不是有女朋友了么？看见咱龙妹妹漂亮你就心猿意马了？”
　　“胡说什么啊你！”
　　“呵呵……”
　　正说笑着呢，小学部的副校长推开我们办公室的门，看见我笑眯眯的说道：“小龙老师，咱们校董请你过去一下。”
　　嚯哦！校董果然牛X，直接派副校长当跑腿，可话说校董找我干吗？而且我才来，他怎么知道我的？看见校长来了，几个老师也就不和我说笑，转去各自的办公桌工作起来，我有些奇怪的问道：“哎？校董怎么知道我的？请问校长，校董找我干吗？”
　　“这个我就不知道了，你自己去问问不就知道了？来吧，小龙老师，我带你去校董办公室。”
　　走在前往校董办公室的路上，我有些忐忑，“校长？您觉得校董找我什么事？不会是我没教师资格要开除我吧？”
　　“呵呵，小龙啊，别乱想，你的教学水平刚才我都和校董说了，他自然很满意，具体做什么，我也不知道……呐，到了。”说着校长就叩响了校董办公室的门，叫我先等等，他先进去通报一声。
　　“哦，刘校长，那个龙老师呢？”
　　“在门外等着呢。”
　　“哦，叫她进来，你就去忙吧，就不耽误刘校长你的工作了。”
　　“……好的。”
　　我听见里面的对话，这个校董的声音怎么有点耳熟？正在想着呢，校长走了出来，脸上好象有点不高兴的样子，口气也有点硬，“小龙，校董叫你进去呢。”说完拢了拢手很不爽的走开了。
　　“神经兮兮的，搞什么啊？谁惹你生气了？小龙，校董叫你进去……嘁，我是龙好吧，还小龙！当我蛇啊！”我看着校长走开的背影故意学着他的口气说了一遍他刚才的话，领导什么的还真难相处。回头轻轻推开办公室的门，走了进去。
　　整个办公室很大气装潢的也上档次，一张豪华的办公桌后一把高高的大真皮椅子靠背挡住了后面坐着的人。
　　“校董？您找我？”
　　真皮椅子旋转过来，校董看了看我，“龙老师，我们又见面了。”


第三十七章 骚扰 (2015-04-12 07:51:47)

　　随着椅子旋转过来，校董面带笑意的脸出现在我面前，约莫四十岁上下笔挺西装捏着卷烟十足“成功人士”的派头，身体微微有些发福，但却并不是虚胖很健硕。好面熟，在哪见过，可实在想不起来。也不好老是回忆到底在哪见过他，毕竟人家是我的顶头上司，还是赶快问问情况吧，“校董，您……您找我有什么事？”
　　“呵呵呵，怎么……不记得我了？龙老师，您可真是贵人多忘事啊。”校董吸了一口卷烟，烟味就有点蔓延到我面前，我一直就不抽烟更讨厌烟味，现在又对烟味更敏感，一下就把我给弄咳嗽了，校董见状赶忙掐了卷烟，“哎吆，对不起对不起，你看你看，我又忘了你不喜欢烟味。”
　　为什么要说又？他知道我讨厌烟味？这么一说以前的确见是过他的，可，到底在哪？“哦，呵呵，没关系，咳咳……”我又没憋住轻咳了两声，对于讨厌的烟味，如今在人家屋檐下，还是别太计较了，说完事我就走好了。“校董？您……不好意思我实在想不起来在哪见过您，您找……”
　　“龙老师啊，我给你个提醒吧……还记得一个多月前在DY的一家肯德基么？我们可是有过一面之交的，你大概把我给你的名片也弄丢了吧，呵呵呵。”
　　哦！我恍然大悟！想起来了，我说怎么这么眼熟，搞了半天是那个什么公司不懂事儿的家伙！早上那辆宝马X6可不就是他的，在DY那次他不就是开的那车。至于名片，当时我就和鸿雁丢到了肯德基的垃圾桶，谁还想的起他是什么玩意儿。这下糟了，当时我和他说话很不客气，因为他恶心扒拉的闻我身上不存在香水味好象还被我骂过，如今落他手里还能有我的好？早说了鸿雁叫我炒鱿鱼是个不详之兆，应验了。得肋，甭干了，就算干下去这个校董还不得使劲给我穿小鞋？与其被他跌败，还不如自己直接辞职，“校董，不好意思，我想起来了……您甭说了，我走。”说完我就准备摘掉胸牌，走人吧，正好不用穿这身恶心的行头了。
　　“走？去哪？”校董脸上依然是那副笑容，却看的我直发毛。
　　“我不干了还不行么？那次我骂了你，知道你不爽，我辞职！”
　　“呵呵呵，小龙啊，你把我想的就那么不堪？”说着他站了起来走出办公桌，“虽然你没有教师资格，但我看了学校领导给你的评价，你是个好教师。我怎么可能因为一点小误会就放弃你……”这话说的听起来怎么那么暧昧？
　　“那……那您的意思我可以继续在这做教师？您……您不为难我？”心里想着怎么可能。看着他朝我靠的有点近，好象还在瞅我的裙子，高跟鞋让我行动有些不便，不自在的朝后挪了挪，顺手就扯了扯那臊人的裙子下摆，真够丢人的，在男人面前穿这样，瞬间感觉自己节操掉了一地。
　　“当然，我不但不为难你，只要你好好干，我还会提拔你，如果……”他没说完话，忽然一阵哨声响起，原来是电水壶里的水开了。“哎呀？呵呵，那个……小龙，你看，让你见笑了，我不常来学校所以办公室就没配饮水机，凑合着用这东西烧一下，你等一下，我给你到点水。”这校董怎么了？语气微微的好象有点紧张。
　　“不用不用，校董……”虽说不太相信他能不为难我，但看他说话也挺和善，抱着试试运气的心思我说道：“还是我来吧。”也就不吝啬给他个面子，表现好点吧，我还真希望继续做教师挣点钱的。再说我的年纪也比他小很多，对于前辈怎么能叫他给我到水？帮忙冲冲开水也到没什么。于是我主动拿起电水壶，往桌子上的暖水瓶里冲开水，水瓶冲满后，电壶还剩下一些开水。
　　校董见我提着还有开水的电水壶不知道怎么处理，回头取来办公桌上的杯子拧开水杯盖，“来，小龙，到给我吧。”
　　提着水壶我走到他面前，对着他的杯子慢慢到着，校董便举着杯子，眼睛直勾勾的看着我也不瞅杯子说：“倒倒倒……”看的我心里莫名其妙直发毛。
　　“嘶……烫烫烫！”吓！这倒霉催的，被他盯的心里毛毛的不是心思，结果到漫出来了我都没注意，他手一甩放下杯子直喊烫。
　　觉得怪不好意思的，我赶忙拿出纸巾替他擦手，刚想表现好点又惹事了，也怪他干吗一个劲的看我也不看杯子还叫我到水？万万没想到他忽然一把紧紧的抓住我帮他擦水的手，“小龙，我……我好喜欢你！上次见到你以后我做梦都想再见到你……”
　　这突如其来情况让我一下就紧张了，这怎么个意思？办公室……性骚扰？“啊，那什么，校董我还有课得走了……你放开！”我用力把手往外抽，可没想到他不但不放居然一拽把我整个人都拉到怀里，紧紧的抱着我，手就开始乱摸，一只手居然从后面掀起我的裙子捏我的屁股，弄的我身子一阵激灵，浑身汗毛都树起来了，恶心的要命。我擦！你大爷的，你个王八蛋调戏起我个大男人来了！啊！麻烦了，我现在是女人，这样下去……我还不得被他这个男人给推了？那不恶心死我也得恶心死我啊。“你给我放开，你个王八蛋！”我火了，也不管什么面子不面子了！
　　“不！我不放。娟儿，做我情人吧，求求你了，你太美了，我太喜欢你了，这学校是我开的，你什么要求我都答应你，我给你买房子！给你买车！玛莎拉蒂，兰博基尼，只要你喜欢！要不……我让你当教导主任，好不好，好不好？”本来还人模人样的校董瞬间就变的那么猥琐，一副恶心要死的臭嘴脸。果然着东西不是个好人！妈的，居然这么无耻，做情人？死你妈去吧！我使劲挣扎，可他的力气好大，怎么也挣脱不开……
　　可恶，如今敌我力量悬殊，稍微冷静下我意识到只可智取，不能强攻。怎么办？喊叫是没用的，来的时候就发现这里很安静，校董办公室周围完全没有其他办公室和老师，迅速思考想到主意我豁出去了……慢慢的我不再抵抗，忍受着那恶心的猪手在我身上揉捏，微微底下头，委屈的咬着嘴唇，“呜呜……校董，你慢点……”我轻柔的装着撒娇的语气说道：“你搂的我都疼了……”说完自己都被自己那甜糯的声音弄的骨头一苏打了个冷颤……
　　果然他一听以为我就范了脸上媚笑起来，“哦，宝贝儿宝贝儿，对不起。明儿我就把主任的位置给你换上，呵呵呵……”恶心的带着烟味的大手捏了下我的脸，“宝贝儿，你的身上还是那么香，我知道这不是香水，是你的体香……”说完真的搂我就轻了点，但还是没打算放开我，脸却朝我的脸凑了过来，满嘴的烟味顿时喷了我一脸，更恶心的居然是要强吻我，我一扭头那恶心的大嘴巴就亲湿了我的脸颊。
　　由于这一系列动作，我两下身的空间反而拉开了。机会来了，看准他扎开的双腿，我抬起膝盖对准他那恶心的已经鼓的像小帐篷一样的裤裆，使出浑身力气啪的就是一顶！这一下让没防备的他着实挨的不轻，一下就撒开我，捂着下身弯下腰痛苦的嚎叫起来。“哼！特么的你以为老子就范了？真以为一个主任当当老子就特么清白都不要了？去死吧！你这个恶心的东西！”我恶狠狠的咒骂着，又对着他的脚狠狠的用高跟鞋的鞋跟踩了一脚！又是一声鬼嚎。玛的，气死我了。
　　拧开门把手冲出办公室，身后传来那个畜生的嚎叫：“你个不识抬举的臭婊子，老子……”
　　我哪里还想理会他，高跟鞋被我直接踢掉，撒腿就跑，边跑边拿出纸巾使劲擦脸上他留下的口水，恶心死我了！这工作算是干不成了，特么我招谁惹谁了我！不就想拿点工资养活自己么？心中一阵委屈，鼻子里一股酸意我居然哭了起来，安慰起自己，没事的，大男人哭什么，又没吃什么亏。然而泪腺却并不听我的控制，泪水一个劲儿的从腮边滑落随着奔跑的风儿飘落在身后……
　　狼狈的赶回家，脸上的泪也干了，干巴巴的泪痕弄的我脸好难受，可我也不想洗，什么也不想做，蜷缩到床头，手抱着膝盖把脑袋埋在双腿上，过了好久好久……
　　一阵钥匙哗啦啦的碰撞，随着开锁声过后，一阵脚步从楼下一路上到二楼，鸿雁哼着不着调的小曲儿推开房间门，“哎？怎么没锁门？军子！军子？你回来了？军……”她走到卧室门口看见我迟疑了下，手一甩扔掉手提袋奔到床头一把攥住我的手，“军子？军子！你怎么了？”
　　抬头看了看她，我又低下头，“我没事……”
　　她手足无措紧张的抚摸了下我的头发，捏了捏我的肩头，目光又看向我腿上的丝袜，我也才看到不知道什么时候袜子被划破了好多口子，露出的白皙皮肤上也有些红痕，“娟子！娟子！你怎么穿的这身衣服？你到底怎么了？是不是被人……”鸿雁的语气突然就变的颤抖起来，好象要哭了的样子，又低头摸了摸我的脚……
　　“啊……疼……”被她一摸我才感觉到脚底疼痛，眼角又挤下两滴眼泪。一路光着脚跑回来，脚底已经被地面的碎石沙砾咯破了。
　　鸿雁一把把我搂在怀里，“好兄弟，你到底怎么了？不要吓我……”
　　一看鸿雁都快哭了，我也觉得自己搞的太像出了什么事一样，只是不明白自己为什么就消沉，不想出声。赶忙振作起来，轻轻扶起鸿雁，“勇子，勇子，我没事，我真的没事。”
　　鸿雁显然还是不太相信，紧张的看了看我，“那你这身衣服是怎么回事？你怎么弄的这么惨兮兮的？”
　　“我……真的没事，你别担心啦。”我挤出点笑容，不好意思的拉了拉裙子，本来想回来就换掉，不想被鸿雁看到，可我消沉的实在不想动，现在也来不急了。
　　“怎么了啊？有什么事你就说给我听，你这一下穿着这身衣服安静的坐在这，弄的我还以为哪来的美女，差点没敢认你，你到底……”
　　“我确实是个美女么？”心中没来由的想到惹人犯罪这个段子，我的外貌真这么容易惹事么？
　　“……”鸿雁被我弄糊涂了，“你……当然是！”说完又来摸了摸的额头。
　　“我没发烧……”轻轻的拿开她的手，“哥们我今天吃亏了，吃了个男人的亏，以一个女人的身份吃了一个王八蛋的亏。”
　　鸿雁眼神又是一变，紧张关切的说道：“吃亏？吃了什么亏？你……”
　　“别乱想啦！只是被抱了一下，捏了……捏了两下身子，那家伙也被我狠砸了蛋蛋够他疼一阵子了。”想到那么报复了那校董也够过瘾的，振作起来不要让鸿雁担心了。看着鸿雁还不太明白我便把今天的事说了一遍，当然也包括这身衣服的来历。
　　“玛的！我去杀了他！”说完鸿雁一下窜了起来抄起我的武士刀就要出门。
　　我一把拽住她，“你干吗？刀子都没开刃，你杀谁啊杀？”
　　“可……小军子……”鸿雁回头把刀子放在床上，捏着我拉她的手，“……让你受委屈了。玛的！早知道那个乌龟王八蛋不是好东西，真特么的巧了，驴皮胶一样，哪都有他！……我特么真想阉了他！”
　　“算了，反正我也不去那学校……”
　　“你还说！我早叫你不要去，不听！以后考上公家学校前不许再想找工作的事！我养活的起你！”又心疼的看了看我，“你……你真没吃那个亏吧？”
　　“没！真没！别担心了。只是……我这下彻底得罪了他，他以后……”
　　“得罪就得罪了，怎么地？这是他办公室性骚扰！他还敢来找你？我治不死他！那破学校咱以后再也别沾了，啊。好了，没事就好。知道女孩子一个在外面有多危险了吧，尤其你还生的漂亮的不像话……”
　　我有些不服气的说道：“那你不也一个上班嘛？你也漂亮的……”
　　“我像你？傻了吧唧的，好歹你也当了二十六年的男人，不懂女人还能不懂男人？那混蛋把你单独关在办公室里，你换位思考下也明白了啊？”
　　“我哪知道他会……”
　　“也是，你是想不到，换做是你，你是绝对不会也不敢对女人动手动脚的……所以你连女朋友都谈不到……”
　　“你……还笑话我！”
　　“呵呵，好了好了，我的傻兄弟，没事了没事了。”说完她又抱了抱我。
　　被她舒服的抱着，我也拍了拍她，“勇子……你以后也要多加小心，遇到这事真特么太恶心了。”
　　她松开我，“放心吧，我混社会混了这么多年，什么不懂？男人的心思，女人的想法，你兄弟我心里跟明镜似的，只得我玩人，能占到我便宜的人还没出世呢。”
　　“你哦，好了，饿了吧？我来做饭……”刚想起来忽然感到脚底吃疼，平静下来疼痛就不客气的袭来了。
　　“你躺着吧啊，别乱动，我帮你处理下，马上我叫外卖。”说着她就拿过医药盒坐到床边，把我的脚放在她的大腿上，帮我脚底已经破烂的丝袜扯开，给我清洗，摸药水。看了看破烂的丝袜，“……你穿这衣服还真诱惑，撕扯丝袜……好有快感！”
　　“我去！你这家伙，臭变态，色情狂。还不是为了工作，要不鬼才想穿这衣服！”看着她嬉皮笑脸的处理好我的伤口，我摸了摸裙子，“你出去下。”
　　“干吗啊？”
　　“出去下啊，我换衣服！”
　　“嘁，本来咱兄弟两都一起光屁股下澡堂的，现在到矫情起来了你！”
　　“以前我是男的，现在……现在我是女的啊！”
　　“我不也是！”
　　“……”我无语了，“你出不出去？不出去我以后再不给你做饭吃！”
　　“哼，你也就会拿这个威胁我，好吧好吧，我出去。老婆，你现在身子重，换好衣服就在床上休息啊，我给你送饭。”
　　“滚！没正型的！”
　　一会换好衣服，鸿雁又给我端来洗脸水，把脸上的泪痕洗干净，整个人也舒服多了。吃着送来的外卖，瞅了眼换掉的曙光制服，马上就把它给扔了，真恶心！现在想想我都不知道我怎么把它穿上身的。
　　下午鸿雁去上班，吩咐我在家好好休息。脚疼也不好走路，只好躺在床上给奈特打了个电话，一时委屈没憋住就把这事也说给他听了。他一听完，哭着直给我道歉，说什么都要怪他自己让我坚持在学校上班。弄的我真后悔把这事告诉他，怎么能怪他呢？他又问我家里除了我还有没有其他人。我很纳闷，他便给我解释如果家里没其他人他不好来看我，说自己毕竟是男身。这话着实让我感动，他这么替我着想，我都完全无视他的男身身份，他却怕给我带来麻烦，所以说这才是真朋友。正在犹豫呢，邵婧忽然敲门进来，我留住邵婧赶忙给奈特回了电话叫他过来。
　　邵婧也心疼的看了看我伤口，不过我没告诉她事情，她毕竟还小。和她一起打了两把扑克，楼下传来了奈特焦急的喊声，“米萨给！米萨给？”
　　我忽然想起来他给我起的日本名美咲，赶忙答应，邵婧走到阳台朝下示意，回到屋子里，“龙姐，你的朋友怎么都是美女啊？还有她叫你米萨给？”
　　“呵呵，那是我这位朋友给我起的日本名，他是日本人。”
　　“哇哦，我最喜欢看日本漫画了，以后请她帮我从日本捎几本回来？”
　　“没问题，不过你看的懂日文？”
　　“姐姐你不是会嘛，你教我呗。”
　　“呵呵，好的。”
　　正聊着奈特上来了，他依然穿的女装连衣裙，走到我床边，眼泪汪汪的看着我抹着药水的脚丫子，“疼么？米萨给？”
　　“呵呵，小伤，没事，早不疼了。”
　　奈特心疼的坐在床边，看的出他想抱我，可还是忍回去了。忽然擦干眼泪，郑重的对我说：“米萨给！跟我学居合剑道！就用你的龙军！我要你以后能保护好自己！”
　　“啊！居合道？……拔刀术？那个疾风剑豪的居合斩？”


第三十八章 爱你 (2015-04-15 16:18:16)

　　“对，就是居合斩，其实我父亲就是居合道教练，在日本我家还有道馆的，我和父亲学过。”奈特温柔中带着心疼的眼神的看着我，“我的水平也不高，但教会你用来防身还是没问题的……你担心死我了。”
　　“哦，原来这样啊。嗨，不用担心啦，我也让那家伙吃了不小的亏，呵呵。”
　　“你啊……还好你够机灵，要不……可怎么办？都怪我……”奈特说着又难过的揪着自己的裙子底下头去。
　　“怎么能怪你啊……美奈都，你又不知道情况。别难过啦，你看我不都好好的嘛，嘻嘻。”
　　“你们两说什么呢？我怎么听不明白？”光顾着和奈特聊天，把小丫头邵婧到给忘了。
　　我赶忙给介绍：“美奈都，这是我和鸿的雁房东太太的女儿，也是我们的朋友，邵婧。”“邵婧，这位是上杉美奈都，不过他有个小名叫奈特，我们喜欢叫他小名，你也可以叫他奈特。”奈特一听我这介绍会心的一笑，也就不再点破。
　　“哦，奈特姐姐，你好。”邵婧开心的伸出手。
　　“……”奈特被弄的有点无语，还是笑眯眯礼貌的和邵婧握了手，“呵呵，你好，邵婧。”
　　“对了，大家认识了就都是朋友，邵婧，别走了，一会就在我这吃晚饭，等鸿雁回来我给你们做好吃的。”
　　“好哎，龙姐做菜最好吃了，我正好又能饱口福啦，那我就不客气喽。”
　　“小丫头和我还客气。”
　　“嘿嘿，龙姐，我能用你的笔记本看会电视剧么？”
　　“当然可以，你自己开吧，我再和你奈特姐姐聊聊。”奈特又从我口中听到奈特姐姐的称呼，无奈的宛了我一眼。
　　邵婧开心的自己打开笔记本看起视频，奈特看了看我又不放心的问道：“真的没被欺负吧，米萨给？”
　　“没有，真的没有，放心啦。我身上的伤是自己跑回来弄的，那混蛋没占到我便宜，呵呵。”虽然反复被鸿雁和奈特询问有没有被欺负，作为个大男人感觉说不出来的奇怪和别扭，可对于由衷的关心和爱护，我自然还是很感动的。而且自己想想也确实满后怕的，要是当时我没跑掉，真被那混蛋给……我还真是死的心都得有了。
　　“以后有空咱们就出来去公园，我教你居合道，对了，你刚才说的疾风剑豪是谁啊？他会居合道？”
　　“啊，那是个游戏人物，最近满流行的一个游戏，我看他的招式好象挺像居合道。”
　　“这样啊，我也玩过一些游戏，的确有不少游戏人物的招式借鉴自居合道，但，米萨给，那毕竟是游戏，夸张和耍帅的成分很高，以后学的时候要注意。不过怎么说呢，你学进去后会发现真实的招式的确有不少和游戏里类似。”
　　“了解，好期待啊，不过不知道我一直很宅能不能学好啊。”
　　“要有自信嘛，居合道讲究速度和敏捷，对力量的要求相对较小，很适合女孩子练的。哎？对了，米萨给，你做饭很好吃么？”
　　“当然，会点小厨艺。”
　　“那我晚上可以一起尝尝么？”
　　“呵呵，本来你就是主客，当然要一起啦，晚上我做咱们好好搓一顿。等我打电话给鸿雁叫她买些好菜回来。”
　　“谢谢你米萨给，呵呵……”
　　“嗨，咱们都是好姐妹，和我客气啥？”
　　“恩！米萨给……你是我最好最好的姐妹！”
　　电话叫鸿雁买了几样我拿手的菜，又和奈特聊了一会，他叫邵婧留下来的心思我也彻底明白了，原来他想到我刚受了男人的伤害，知道自己并不是真女人，怕又会让我心里受伤。虽然知道他不是那样的人，而且我也早对那恶心的事释怀了。但他能这么设身处地的为我着想，我除了感动真没了别的想法。
　　转眼到了鸿雁快下班的时候，就听到楼下传来电动车的响声，邵婧一奔窜上阳台，“啊，鸿雁姐回来了，还有周杰哥哥……”
　　休息了一下午我的脚也不疼了，奈特扶着我走到阳台。噗……原来鸿雁骑着电动车带着周杰刚停下来，周杰还奇怪的像女人那样侧坐在后座手里提着大大小小装满菜的塑料袋，肯定是鸿雁的鬼主意……这个周杰又来蹭饭了，算了，谁叫他是鸿雁的朋友，或者说是鸿雁的跑腿小弟呢？正想着呢，两个人一前一后上来了。
　　鸿雁拎着手提袋晃悠着钥匙串，“你快点，想蹭饭还这么磨叽。”
　　“谁让你叫我侧坐，弄的我像个女人，腿都麻了……”
　　“嘁，给你坐我后面算给你面子了！”
　　“那我骑后面坐怎么了嘛。”
　　“……我难受！”
　　“怎么难受了嘛，真是……”
　　“再废话哪来的回哪去！”
　　“哦……知道啦，雁子，我不说了还不行嘛。”
　　“来啦，周杰，菜给我吧。”我伸手就去接周杰手里的菜。
　　“娟子，你怎么起来了？”鸿雁一把拦住我欲接手的塑料袋，瞪了一眼周杰，“自己送厨房去。”周杰只好又撅着嘴拎着大大小小的袋子进了厨房。鸿雁接住我的手，“还疼么？”
　　“脚丫子咯破了点皮而已，早不疼了，我有那么娇气么？真是……小时侯在农村不一天到晚光脚丫乱跑嘛。”老被他们问疼不疼的，我真有点别扭了，受了多大伤似的。
　　“以前是以前，现在能和以前比么？你知道你现在多嫩么？”
　　我嫩？这个鸿雁怎么说我呢！“……怎么说话呢，你才愣呢！”
　　“我说你嫩啊，不是愣！n，l你不分啊？还老师，拼音是体育老师教的吧？”
　　“好啦，别废话了。”听她那么奇怪的说我嫩，实在有点难受，邵婧在一旁偷笑。可苦了奈特了，日本人哪听的明白汉语里的前鼻音后鼻音？弄的他一头雾水。一会周杰也走出了厨房，看到刚才在我身后他没注意到的奈特眼睛里直放光。我便给他们作了介绍，当然没说奈特的男性身份，介绍的名字也是美奈都。
　　周杰这小子看着奈特，故意的花痴样，就差没留口水了，愣愣的说道：“果然是物以类聚，人以群分啊！这美女都扎一块了……”还没说完就听见他哎吆一声叫，原来邵婧踩了他一脚，“小丫头你也欺负我。”
　　“行了行了，别闹了，准备做晚饭，都别闲着，帮我打下手。”虽说脚丫子不疼了，但还是不敢吃劲，走路就有点不自如，如今这副身子真的太娇气了。
　　“哦，你看，我来主要是看望龙妹妹的，龙妹妹没事吧？”周杰看了看我的脚。
　　“得了吧你就，想蹭饭还说是来看我妹妹。你脸皮可真健康。噗……”鸿雁扑哧一笑，周杰不好意思的跟着傻笑起来。
　　我看了看鸿雁，鸿雁对着我挤了下眼睛摇了摇头，我明白了她没对周杰说那事，要不得多丢人啊。对周杰笑了笑，“没事，今早下楼跑的急没穿鞋，脚底板被碎石头咯破了点皮，不碍事的。”
　　“龙姐，你真是的，皮肤那么嫩那么好，还不穿鞋乱跑……要是有男朋友还不得心疼死人家啊。”邵婧又凑起我的热闹。穿着刚才被鸿雁塞了好几双软鞋垫儿的拖鞋走到厨房忙活也不想和他们磨嘴皮子了。鸿雁陪在我在厨房，看着他们在外面说笑，心情也跟着好了起来。
　　几个人一起忙活，尤其没看出来奈特择菜洗菜干家务也很麻利，这饭菜做的就快，转眼一桌还算丰盛的晚饭就上了桌。大家围坐在餐桌边，除了奈特都尝过我的手艺，所以就听奈特一个劲的尖叫：“おいしい！（哦一西，好吃）好美味好香。”
　　周杰跟着就说：“那当然，龙妹妹自己就是个香人儿，做出的饭菜肯定更香。哈哈……”
　　忽然听到周杰这么说，我忽然想起那个校董说我香，微微停了下筷子，“周杰？你说什么？我……香？”
　　“啊？哦！是啊，第一次见到你就闻到你身上好香，还以为你用的香水，可我姐姐就是卖香水的，她那根本没你身上的味道的香水……”看着大家都有点奇怪的看着他，“我……我没说错什么话吧？”
　　“到底……怎么样的香啊？我怎么从来没闻到过？”我实在是奇怪了，他也说我身上香？怎么我自己从来没闻到过？就不顾大家好奇的问了起来。
　　“自己闻不到自己的味很正常啊，至于到底怎么个香法？说不好……反正你一走过明显就有，特别好闻，而且……”
　　“而且怎么样？”鸿雁，邵婧也好奇的问了起来。
　　“呵呵，而且……而且闻起来心里痒痒的……好想……”大家都对着他翻起白眼，他好象意识到自己说的话不太好，赶忙打岔，“那什么？你们干吗也问啊？你们闻不到？”
　　“我从来没闻到龙姐身上有什么香啊，要么就是洗发水的味道。”
　　“胡说八道什么啊，我一天到晚和娟子在一起也没闻到她身上有什么味儿……”鸿雁有点不爽的样子唧咕着。
　　“真的，不骗你们。”周杰辩解起来，但大家都不再搭理他。
　　“奈特？你，闻的到么？”看了看一直没发表意见的奈特，我问了他。
　　“好象有，又好象没有。”奈特放下筷子，“和你靠的很近的时候，能闻到你身上好象有一股兰花一样的香气，不过不是太明显，但是我能感觉到，很好闻！”他加重了下语气以确定他确实闻到了。
　　“好啦好啦，不说这个啦，大家干杯。”鸿雁说着举起啤酒罐，大家也就跟着碰杯，不在说这事。
　　我和鸿雁知道了自己的量也就没喝第二罐，奈特也不太能喝，和邵婧一起喝了一罐,喝的最多的依然是周杰。大家又吃了点米饭喝了点汤，时间也晚了，我们一起送先骑车走的周杰，邵婧便回了书房。我和鸿雁一直把奈特送到路边坐上出租车才回了家。
　　洗漱完毕，躺在床上，鸿雁看着笔记本，我照旧看自考书。想起吃晚饭时大家说香味的事，自己闻不到自己的味道按说很正常，所谓只因身在此山中嘛。可周杰那么确定我身上有香味，难道那个王八蛋校董说的是真的？但鸿雁和邵婧怎么闻不到？奈特还只能闻到一点儿。这到底是怎么回事啊？
　　正想着这事呢，鸿雁扭头看着我，用胳膊肘顶了我一下，“哎？军子，你……你的那套学校制服呢？”
　　“啊？哦，扔了。”
　　“哎！！别介，干嘛扔了啊，留着当情趣服装穿多有意思？我再给你批几打丝袜，晚上穿上让我撕着玩……呵呵，多有快感啊！”
　　“我去！你个死变态，色情狂！要快感你自己穿去，你个骚狐狸！”看着她那妖媚的脸蛋，我要还是男人管她是不是我兄弟，直接都能推了她，她倒调戏起我来了……
　　“我骚狐狸？说你自己吧。在DY的时候我就猜到你有那种只有男人能闻到的体香，专门勾男人的。”
　　“你胡说，我没味！”
　　“周杰那么确定，还有那个王八蛋在DY不也说你香的么？”
　　“那你和邵婧怎么闻不到？”
　　“拜托，我们是女人啊。”
　　“你也承认你是女人了？”
　　“身体是女人没办法，但你兄弟我内心永远是个爷们……你别忘了。”
　　“嘁……那你说为什么奈特也能闻到？”
　　“这太好解释了，你别忘了奈特可不是真女人，他是药娘，服用雌激素让他女性化，但身体并没有彻底改变，还残存着男性的特点，所以不像邵婧那样完全闻不到，也不像周杰那样闻的很明显。”
　　“……”我不置可否，难道真的是这样么？
　　“唉！这下确定我真的闻不到女人味了，痛苦啊！损失啊！”她仰起头双手捂着脸，“额……どうして？（道西代，为什么）”どうして说的还嗲声嗲气的微微带着点哭呛，简直都能给日本动漫当声优了……
　　不在理会她，又看了一会书，扭头瞅了一眼“骚狐狸”，已经睡着了，笔记本还开着，帮她关上放回写字台。上床替她盖好被子，自己也拽了拽被子放到胸前，胳膊压在外面，关了台灯，又看了看酣睡的鸿雁……算了，不调戏她了，睡觉吧。天气还没太热，很舒服，又想起了心事，虽然被那王八蛋调戏的事我已经不放在心上了，可这一安静下来还是总想起当时的情景和那王八蛋可憎的脸，不自觉的摸了摸自己的身子，想起他那大手几乎一把就捏住了我的腰，屁股被他揉捏胸口被他压蹭还有他那当年我也有的恶心下身的触碰……我的心猛的一紧，起了一身鸡皮疙瘩，头发跟里直冒冷汗。呼了两口气，我闭上眼睛，不要想了，都过去了，迷迷糊糊的便睡着了……
　　恍恍惚惚我怎么又落到了那间办公室，刚想回头跑，那个王八蛋手一顶关上门，“还想走？”说完咯哒一声反锁上门，一把把我推到在地毯上，手脚被他束缚，任我挣扎抵抗咒骂喊叫都无济于事，身上的衣服被他一件件扯掉，直到被扒光，就像色情片里的女人那样，我被他折磨凌辱侵犯……猛的眼前一黑，我慌乱的大喊，“救命，救命！”
　　身边的人一把抱住颤抖的我，“军子，军子，别怕别怕，我在这呢，我在这呢！”
　　一下听见鸿雁的声音，我紧紧的抱住她，“勇子……勇子，我好怕，我好怕，吓死我了，呜呜……”
　　“别怕别怕，乖，你做梦了，不是真的，不怕不怕啊。”半响我冷静下来，意识到是个梦，平静下来发现自己已经在鸿雁的被窝里缩在她怀里，有点难为情，就想回到自己被窝去。鸿雁紧了紧怀抱，“别回去了，和我一起睡吧。”她身上带着体温的沐浴露香味充满了我的鼻腔，无意蹭到她丰满的胸口，被她的长发覆盖在身上，一时竟让我觉得好温馨，舍不得离开了。一想反正是自家兄弟，干脆更紧的扎进她怀里枕着她的胳膊不走了。“是不是梦到昨天的事了？”我点了点头。鸿雁扶摸着我的头发，把我的脑袋朝她怀里按了按，“你啊，以前一个大男人哪受过这刺激，别多想，别往心里去啊。”
　　“勇子，我是不是很没用？刚想找个工作，就遇到这事……”
　　“别瞎说，你的学霸脑子还没用？你说过当年你可是县里的文科状元，还会英语日语，有几个人能跟你那样什么考试都不愁？只是你的才能兑换成物质财富比较慢，需要周期罢了，不要操之过急。另外昨天的事千万别多想了啊，别搞成心理阴影就麻烦了。”
　　“恩，我知道了，以后我什么都听兄弟你的。”
　　“这就对了，兄弟我虽然没你有文化，但玩社会我可是你老师，呵呵……”鸿雁低头看着我，我也看着她那迷人的眼睛，慢慢的她和我的脸越靠越近，忽然轻轻的吻了我的唇，“娟儿，我爱你……”
　　“……勇……勇子，你干吗呢？”被她温润的嘴唇偷袭的我一下没反映过来，弄的手足无措。
　　“呵呵哈哈，和你开玩笑呢，别当真别当真。”拍了拍我的肩膀，“睡觉吧，小军子！”
　　这家伙……真是，怎么开这个玩笑……
　　…………
　　第二天一大早，我一醒来，四下一看鸿雁不见了，正纳闷呢。就听见外面客厅碗筷的声音，想看看时间，手机也不见了，鸿雁一下跳进卧室，“你今天不许出门，把脚养好，我把你的手机闹钟关了，呐，给你。”
　　从她手里接过手机一看已经八点了，一想反正班也甭上了，也不急着去师大看书，就问道：“你在外面干什么呢？”
　　“给你做早饭啊。”
　　“哈？太阳真从西边出来了，你会做饭？不是打算吃死我吧？”
　　“我靠！怎么说话呢？要不是你的脚，兄弟我能屈尊给你做早饭？你应该感到无上的荣耀！”
　　“微臣真是诚惶诚恐，劳烦陛下屈尊做饭，罪该万死罪该万死……”
　　“你应该说臣妾……行了，别酸了，起来开饭了。”鸿雁折回客厅，一会回来嘴里含个包子，“对了，你下一门考试通知到了，在你手机里。具体时间地址你自己看看。”
　　“哦。”我打开短信，正好两天后考场在LZ师大，去考试顺便能看看袁海和历史系那帮球员们。踏着拖鞋走到客厅，一瞅桌子，“好你个勇子，这就是你做的早饭？”两碗泡开的方便面，一盘包子也得是她买的。
　　“嘿嘿，兄弟我有心了嘛。”
　　也难为她了，不计较凑合着吃吧。因为晚了，鸿雁说我脚不方便没叫我陪，一奔就跑下楼去上班了，正好周杰已经在楼下等她，在楼上阳台听到原来他一直见鸿雁没去上班就过来看看，鸿雁又把他轰下车让他侧坐到后面，这两个人还真是活宝。一侧脸正好看见邵婧也站在书房门口看着鸿雁和周杰离开，眼神中有点无奈的样子。
　　忽然我的电话响了，点开一看，是奈特，“早啊，奈特，什么事？”
　　“早，米萨给，着段时间我早上都有空，咱们去哪我教你居合道？”
　　“恩……咱们就去桃花公园吧。”


第三十九章 再遇 (2015-04-18 21:59:37)

　　“好的，米萨给。对了，你的脚好了么？”
　　“早好啦，马上就去么？”
　　“今天就算了吧，有点晚了，而且你再休息一天吧，让脚彻底好起来。明天咱们两早点去桃花公园碰头，不见不散。对了，带上你的龙军。”
　　“好的，奈特，明天见。”挂断奈特的电话，后天考试，我已经复习的差不多了，现在就看下一门还早，也就不打算再看书。挪出一把椅子搬到门口，坐下来，想想我的脑子真的还算好用，中考，高考，学生时代的各种竞赛，教师的招聘考试，凡所动笔做试卷的事真的就没怕过，总能很顺利的通过。也就想起来昨晚鸿雁安慰我的话，我再会考试，却混不好社会，不可能像鸿雁那样一下就能在陌生的环境里立足。还是等等吧，明年一定考上教师，也只有公家学校适合我这种书呆子了。
　　今天就在家呆着吧，反正我本来就是个宅男。天气渐热，索性把穿好的衣服也脱了，就穿着内衣外面套着宽松的男衬衫，无聊修剪起脚趾甲。剪了一会，视线不知不觉被明亮的光线下自己的长腿吸引了，要说大白天无遮无挡看自己的身体还真没有过，完全没有一点腿毛连毛孔都没有的这双腿好美啊……修长匀称，皮肤白皙在阳光下如雪白的绸缎一般充满光泽，大腿细腻圆润，小腿纤长挺直。偷偷摸了摸，自己的白嫩小手触摸到那光滑的皮肤，充满弹性的肌肤好像煮熟了的鸡蛋白一样，轻轻的弹起手指，自己竟有一种快感，忍不住慢慢的又往上摸了起来，好滑好嫩……“嗯……啊……”隔着内裤触碰到自己敏感的阴部时我的嘴巴里居然不听控制的呻吟了一声，这一下突然就把有点迷糊的我拉了回来，捂住发声的嘴，我这是在干吗？真是的，早教育过自己不要乱碰自己这副敏感的身体，又忘了！
　　朝屋子里挪了挪椅子，看着修剪了一半的脚趾甲，摸了摸刚才捂着的嘴，我苦笑了，“唉，我这是……”由于刚才捂的有点紧，嘴唇轻启间有点黏着，水嫩的嘴唇就被带的微微抖动了下，又想起昨晚在鸿雁怀中的那份温存，被她亲吻，还有她的那句我爱你……那好象应该是我的初吻，也是我第一次听见别人对我说我爱你这三个字，当时自己又是怎么了？被她吻了居然就呆住了，就那么傻傻的看着她直到她大笑着说和我开玩笑的……气死啦，这个死勇子，仗着自己一副骚狐狸的外表和我开这个玩笑，真是的……算了，也怪自己怂，算了算了不想了。
　　拿起指甲刀，继续把脚趾甲修剪完，听鸿雁的在家休息一天吧。一个人无聊就抱着笔记本，靠着门框用无线网看电影，累了就把笔记本放餐桌上，和以前男人时一样放松随意的坐在椅子上，玩起英雄联盟，一局打的很顺，对面直接二十投。伸了个懒腰，低头一瞅自己那男人的姿势，让这副女身走光走的可真够彻底的，还好自己逐渐习惯了，要不又得流鼻血，也得亏没人，要是有个男人在，换位思考下还不得直接吃了我。
　　看了看电脑上的时间，也不早了，鸿雁没打电话估计是一会就要回来了，我从冰箱里取出准备好的食材，又洗择了点蔬菜，脚丫子早就没事了，吹着口哨轻快的做起了饭菜。
　　“军子，我回来啦。”鸿雁晃悠着哗啦啦响的钥匙串进了屋。
　　我端着做好的排骨，走出厨房。就看到鸿雁眼睛闪着光芒直勾勾的看着我，“小美人儿？你不知道大白天在家穿这样是赤裸裸的挑逗么？咩哈哈，我要吃了你。”
　　就当她冲到我面前时，我迅速从盘子里捻起一根大排骨塞到她嘴里，“吃你的排骨吧。”
　　“呜……”鸿雁的一张小嘴被排骨塞的满满的，含糊不清的说道：“幸亏我没让周杰跟着我来，要不你穿这样给他看见那还得了？”
　　“有你在，他还敢怎么样我？”
　　“他是不敢怎么样你，不过瞧瞧着长美腿，眼福也得让他饱个够了，回去再意淫你几下，咩哈哈……”
　　“行啦行啦，一胡扯你比谁都厉害，家里又没人，我热就这么穿了呗。下次你要是带周杰来提前打我招呼，天气越来越热了，我就想随便点穿。额，好想游泳……”
　　“好啊好啊，正合我意，这LZ游泳馆多的是，咱们哪天去？顺便可以看看泳装妹……”还没说完，她低头看了看自己的胸口，带出没说完的最后一个字“……子。”使劲挠了下头发，“特么的我又忘了，咱两是女的了……”
　　“呜……我好想游泳……你干吗要提这事啊。”我虽然游泳水平很一般，不过在游泳馆肯定是没问题的。可一想到鸿雁说的事就泄气了，叫我两穿女式泳装去游泳？还是杀了我吧……
　　吹着电扇，我两边看着笔记本边吃饭，一边还聊着天，一会就吃完了。鸿雁端起碗筷就要洗，我接过她手里的碗筷，“你去睡一会，下午还要上班，我反正没事，我来吧。”
　　“额，那好吧，谢谢你了军子。”
　　“呵呵，我该谢谢你，勇子，要不是你我恐怕都活不下来了……”
　　“瞧你，又瞎说。”她轻轻摇了摇我的肩膀，拍了拍，“没有你，我饭都吃不上嘴呢，呵呵。以后咱兄弟之间别说这么生分的话！”
　　“哦……知道啦，你去睡吧。”端着碗筷，看着我这美丽的兄弟打着哈欠进了卧室，忽然觉得自己满幸福的，能在家里每天等着一个人回家照顾她的起居吃穿，这就是所谓贤妻良母的生活吧。
　　睡了一会鸿雁起床和我道别就去上班了，我也就无事宅在家。下午我的脚完全好了，就去接了鸿雁。回来时经过模型店，李老板正好在门口就跟我打了招呼，告诉我好多朋友看了我的模型都惊叹不已，完全不相信是一个女孩子的手笔，尤其袁海来了好几次，请我以后有空来现个身让那些人惊叹惊叹，我便应允了。鸿雁晃了晃我的手，“还想再做一个么？”
　　“不做了，满贵的……”
　　“嘁，不就几十块钱么？走，进去。再买一个，反正你在家没事整着玩呗。”没来的急说话鸿雁拽着我就进了模型店，她埋头看着我那个放在展示柜里的作品，打发我自己挑，嘴里还唧咕着好好的模型干吗做成跟上了锈似的旧东西一样，真是奇怪的嗜好。她对模型本就没什么兴趣，当然不明白旧化的真实厚重感。
　　我看着那一堆堆的盒子，一时还真想不好做哪个。那些经典型号的以前都做过，现在都躺在父母家我的房间里，以前每次回家都能看到它们干干净净摆放在我房间的玻璃柜里，学生时代妈妈对我除了学习偶尔做做模型的这个爱好还是很支持的，所以我不在家她总能按照我交给她的方法把模型们弄的一尘不染。爸爸虽然偶尔说我不要玩物丧志，但也不干涉我的这个爱好，因为我的学习也从来没让他们二人费心过。看着模型想到父母，我的心思就有点失落。
　　鸿雁大概是看出来了，“怎么了？选不好了？”她又瞅了瞅老板，“李老板，给我妹妹推荐推荐你的新品呗？”
　　“哎，好的。”走到我旁边，李老板看了看我，“你的水平，那些经典的你肯定都做过了吧。”
　　“是啊，现在再做那些的确有点没意思了。吉翁的经典机体我也基本做完了，一时还真不知道做什么了？”
　　“对了，龙娟。最近的高达作品你看过么？”
　　“哦，我看的最新的大概是《高达00》了。”
　　“巧了，如果你不限制于制作吉翁独眼机，可以考虑考虑00的机体，我还真进了一些。”
　　“是么？不过00的机体我并不是太喜欢，都太细长，没力量感，看着心里不塌实的很，感觉那样的机体上了战场一炮就得给炸断了。”
　　“呵呵，妹子你还真特别，完全是男生的喜好啊。要说女孩子真喜欢高达，除了熊霸，就得是这00了。除了你我还就真认识一个女孩子特别喜欢00的机体，说修长漂亮，不过水平和你没的比。所以我才想给你推荐00……”
　　“恩，也好啊。我看看，虽然动画上看不是很喜欢，或许模型化了会好看也不一定。”顺着老板的指引，我找到了十几盒00的模型。主角的四款高达，我是真提不起兴趣，色彩，外型都太高调，漂亮是漂亮，就是不像战争机器，更像作秀，这也是我一直对主角机诟病的地方。所以我一直喜欢杂兵机，简约实际，更有机甲的神韵。也就顺便瞅了瞅00的杂兵，多数也是细长款，倒有一台铁人很敦实，不过造型明显沿袭扎古，喜欢是喜欢，可是不太想做，无奈想放弃时一台“GN-X厄运式”却吸引了我的目光，整体虽然偏修长，但是却很飘逸并不失机械感，色彩也很低调，尤其头部的四眼设计很独到很另类，外加拉风的骑士长枪让我忽然很喜欢。
　　“老板，我要这个。”
　　“厄运式？这台很冷门哎！妹子你真有个性，喜欢我就给你取下来？”
　　“好的。”我接过老板递给我的盒子，仔细一看，“呀！是MG的，算了不要了。”
　　“怎么又不要了，老板多少钱，拿着。”鸿雁从我后面走过来。
　　“MG的，很贵，我重挑一个HG的吧。”我就要拦鸿雁。
　　鸿雁一扶我的肩膀，“什么HG，MG，喜欢就要了。”
　　“哦，这个还真是MG的，卖是三百六的。MG的进价就高，要是HG的我都能直接送你，你喜欢就给我三百好了。”
　　还没来急拦，鸿雁一把递给老板三张红票子……
　　走在路上，我怀抱着这盒模型，以前就不太舍得做MG，虽然老板很便宜的卖给我，可三百啊，够我两好长时间的伙食费了，心疼的我直咂吧嘴，“三百啊，够我两吃好长时间了。”
　　鸿雁一听笑了，看着我说：“你啊，越来越像个会过日子的好媳妇儿了，老公买贵东西送给她，她嘴里骂着自己的老公浪费，心里却甜的跟蜜一样。是不是？”
　　“我靠！你又耍我，很好玩？我砸不死你……”举起模型就想砸，可还没碰到她呢我赶忙收了回来，拍了拍继续抱在怀里，“三百呢，我可舍不得拿它砸你。”
　　这个家伙老喜欢取笑我是什么媳妇儿，我也是没辙了。一路嬉笑着我两就回了家……
　　第二天一早，我送走鸿雁，带上包好的武士刀早早的坐公交赶到桃花公园，下了车刚赶到公园门口，就看到奈特已经站在门口的花丛前向我招手。今天他穿了一身粉色的女式运动服，扎着小辫儿，脸上依旧化了不明显的淡妆，依然的一个甜美女孩儿造型，看不出男像，身后还背着一个背包。
　　赶到他身边，“对不起，让你久等了。”
　　“没有啦，我也刚来。”
　　“你是怎么来的啊？”
　　“坐出租车的，不过我仔细看了公交线路，下次可以坐公交来，坐公共交通工具对环境好，低碳一点。”
　　“你可真是个环保主义者。”
　　“呵呵，地球是我们所有人的，我们要爱护嘛。哦，走吧，咱们进去找块空旷的地方我先教你基础。”
　　桃花公园我太熟悉了，免费的，里面哪个犄角旮旯就没有我没钻过的，带着奈特我们很快的都到了一片草地，早上草地上已经有一些人铺着野餐垫休息娱乐，还有些老年人在锻炼身体，当然也少不了开放的情侣们，搂抱在树下的长椅上玩命的亲吻，大家也都见怪不怪了，只是我看的心惊肉跳，看着那深一口浅一口的，我揪心的直挤眼，我的个命哎，也不怕把自己的对象给咬死，至于么？就这么的我有些担心出人命的心思看着一对深吻的情侣，忽然那对人儿放开了，男的看见我眼睛直勾勾的盯着我愣住了，被那女的劈头一巴掌，“你个没良心的，看见漂亮的你又心猿意马了？”接着又充满恶意的目光射向我，哎呀！罪过罪过！拉了拉奈特，赶快走开。
　　“米萨给，你太厉害了，只要一亮相就能拆散一对情侣，呵呵哈……”
　　“你也开我玩笑，真是的！我看啊，是那男的心术不正，心正自然不怕诱惑，而且所谓情人眼里出西施嘛，别人再美也没自己的情人美呀！”
　　“米萨给呀米萨给，你还是不了解男人啊，男人是永远不嫌美人多，吃着碗里看着锅里，怀里搂一个，还是恨不能把你这个美人儿也弄到手，而且他怀里那个哪能和你比啊……”
　　“不是吧……我就不是那样的男人，假如有个女孩子爱上我，我一定好好爱她。”
　　奈特一摸我的额头，“没发烧啊？说什么胡话呢？”
　　“啊？呵呵，呵呵，和你开玩笑呢。”又乱说话了我，可惜啊，这辈子恐怕也没女孩子爱上我了。“奈特，咱们开始吧？”
　　“恩，把你的刀拿出来。”说着他放下自己的背包，从里面取出一把剑道练习用的竹刀。我也解开包着武士刀的丝绸。说着奈特便做起了架势，半弓马步，用左手把竹刀刀刃向上压在自己的左边腰间，手握刀刃基部，拇指推动刀谭，右手轻按刀柄，先用中指无名指和拇指握住刀柄，食指和小指翘起来，活象秀美的兰花指。“米萨给，你看好，居合斩刀刃要向上，这样更容易顺应刀刃的弧度迅速拔刀，右手持刀一开始不需要太用力，所以我只用三个手指握刀柄，这样能更顺畅快速的拔刀，居合斩的精髓之一就是拔刀术，越快越好，力求在对手没出刀前出刀，达到让对手陷于无刀还手的境地。”
　　他刚说完，我就听见嗖的一声，竹刀的刀刃已经从他的左腰间飞出，瞬间就在他面前画出一道弧线，右手五指稳稳的握着刀柄，这个过程没用到一秒钟，然后转了一圈刀刃，轻轻都收回左腰间。看了看我，“米萨给，你试试，记住，一开始别太用力握刀，放轻松，那样更容易出刀，等刀出鞘以后在滑动攻击的过程中再将食指和小指握上刀柄，稳住刀刃。”
　　“哦，了解，我试试。”学着他的模样，我弓着马步，左手将龙军刀刃向上压在左腰间，右手轻搭上刀柄，也用三指握刀柄。
　　“出刀！”奈特一喊，我一紧张，右手出去了，刀却稳当当的插在刀柄里……哎呀，出丑了出丑了，瞧瞧我的右手，还一副兰花指树在面前，手里却空空如也。
　　“哎呀，我是不是很笨啊。”我有些气馁的样子。
　　“别紧张，你手握的不稳，虽然不要用力，但也不能松，而且你左手拇指没推刀谭，这样刀子当然拔不出来。放松，心如止水，别想过多的事情，推刀谭和抽刀要同步。再来一次看看？”
　　按照奈特的指点，我又来了一次，刀子虽然出来了，可滑出一半又从我右手里丢掉缩回刀鞘里，差点没把刀子掉地上，这要是开刃的就要伤着自己了。我直摇头，奈特看似简单的动作，我却做的这么差劲，弄的我直鼓嘴。
　　“呵呵，米萨给，别气馁，这才刚开始，哪能那么快就掌握？刚才你没握住刀柄是在准备五指同时握的时候掉的，抽刀和推刀谭的时机已经配合的很好了，看的出你的敏捷和速度都不错，你很有天赋。就是……”
　　“就是怎么啦？”
　　“就是你的右手怎么好象很没力量。”奈特微微皱眉，“你把右手袖子挽起来我看看你的右手臂。”
　　“哦。”我挽起右胳膊袖子。
　　奈特看了看我的右手臂，“没什么问题啊，你再试试？”
　　又按照奈特的指导，我连续弄了几次，都是右手握刀力量不够，奈特怀疑是不是龙军太重，就给我换用他的竹刀，可依然如故。奈特虽然安慰我慢慢来，可我有些气馁起来，无聊的把刀子换到右边用用右手按在右腰间，反过来用左手拔刀，唰的一下，顺利的划出弧线，刀子最终稳稳的握在左手上指向我的面前……
　　奈特吃惊的看着我做的一切，“米萨给？你怎么做到的？”
　　“啊？我不知道……”我有些奇怪。
　　“你再来一次，用左手！”
　　按照我刚才的方法和奈特的指点，我左手拔刀次次成功，而且速度相当快，看的奈特惊叹不已，我忽然想起来，“奈特！我想起来了，我是左撇子，除了写字用筷子是小时侯爸妈硬逼过来的，其他的我都是习惯用左手。”
　　“啊！原来如此……的确，历史上是有几个有名的左撇子武士，他们都习惯把刀佩带在右边，出刀的角度和常人相反，往往更让人防不胜防！呵呵，没想到我今天就遇到个左撇子的好苗子！”
　　“呵呵，真的？我是好苗子嘛？”
　　“恩，你是个好苗子，真的很有天赋。你左手拔刀的速度相当快，而且和我用竹刀的速度都差不多了，要知道你的龙军可是钢铁的，重很多。”奈特高兴的直点头，“对了，我再试试你的反映和敏捷。”
　　“哦，好的，怎么试啊？”
　　“我给你做个示范。”他走到旁边的树边摘了片树叶，递给我，“呐，马上你把树叶从我面前丢下来，什么时候丢你自己决定。”
　　“好的。”看着他准备好架势，我把树叶在他面前丢下，他唰的一下就抽出刀，竹刀准确击中树叶，将树叶打飞出去，如果是开刃的真刀，树叶估计就被划断了。
　　“这次我丢树叶，你来试。”
　　“恩！”我反方向左手准备拔刀，奈特便站在我的右边，我盯着前面等待奈特丢下树叶，忽然树叶飘下来，我迅速抽刀，一道弧线划过，树叶并没有被击飞，而是在我刀刃经过的弧线上稍微改变了下飘落的路径，应声断成了两截。
　　“米萨给，你好棒！第一次就能这么准确的击中，而且速度好快，没开刃的刀锋都能把树叶划断。”奈特惊喜的握着手里的竹刀，“加油，你的反映和敏捷都相当出色，我相信你能成为居合道的高手的！”
　　“呵呵，真的啊。”我不好意思的挠了挠头，“主要还是奈特你教的好啦。”
　　“不不，是真你有天赋，你的速度和反映真的很快，这不是常人一开始就能具备的。”他蹲下身子拣起地上被划断的树叶递到我手上，“你看，你的刀刃没开，顿刀能把树叶的切口切的这么平整，只有速度相当快才能做到，你刚才那一击的速度比我用竹刀还要快了一些！”
　　“真的啊？”不是吧？我有这么牛？这才刚学一上午就比奈特还快？忽然我想到自从我和鸿雁出门以来，我表现出的速度和敏捷就让我自己吃惊过，我奔跑的速度，站在柳树上的灵敏稳当，身体的轻盈。这些能力都是以前我所不具备的，换句话说就是着副女身带给我的。
　　“真的……米萨给？怎么了？想什么心事？”
　　“哦，没什么，没什么。咱们继续练？”
　　“不用了，今天就练这么多吧，慢慢来，以后再多巩固巩固，你回家也可以训练训练迅速拔刀，让自己更快。一会公司估计有事，中国的分公司经理中午好象要请我们吃饭。而且现在人也多了……”奈特看了看草地周围，已经好多逛公园的人了，有好些还在看着我两练居合斩，有几个小伙子嬉笑着看着我两，隐约听见他们说，“好水嫩的两个妞啊，要是能一边搂一个简直爽死了。没等你爽死估计先被人家砍死吧，没看见那两姑娘手里的武士刀练的日本剑道？说不定就是日本妞呢？日本妞好啊，床上功夫好，声音也好听……”
　　“这群垃圾，作死。”我一下按住刀柄瞪了那几个家伙一眼，那几个人也被我瞪的有点紧张也就走开了。
　　奈特按住我的手，“咱们走吧，别和他们计较。再说了，你现在就想跟人用居合道？”
　　“真恶心，这些人。我最看不起没事就喜欢对女人嘴巴不干不净的衰男，没出息！有本事把女人追到手，那才叫真男……人。”忽然想到自己……我的命啊，话说自己以前虽然嘴巴干净，好象也是个一个女人都追不到的衰男，如今还成了女人……
　　“米萨给？我发现你有时候说话的口气好像男人。”奈特笑了笑，“是不是你以前和我假装男人通信的时候养出来的习惯？”
　　“啊？没有没有啦，呵呵。我这是换位思考，换位思考，从男人的角度去思考问题，有时候会更透彻一点。”
　　“说的也是，所以有时候我真的好喜欢你……”
　　“啊？”
　　“不是不是，米萨给，我是说姐妹的喜欢，你别误会。”
　　“嗨，我知道的，走吧奈特。”
　　顺着林荫道和奈特走向公园门口，一路上多起来的人都回头看我两和我两手里的刀，也懒得去理睬。到了门口，上午的阳光开始变的热烈，气温也高了起来，我们两都擦了擦额头上渗出的汗水，奈特要早点赶回去，我知道他的公司在哪，所以确定了他打算坐的公交路线没有问题，告诉他明天我要考试就不来了，给他买了瓶饮料带上，送他上了空调公交，和他挥手告别。我再次把刀包上丝绸布，好刀要保护好，而且也不能太招摇。坐上公交很快我也赶回到家。
　　走进熟悉的小区，一路走到我们的院门前的拐角，折进去，天气热，我就一路懒懒的耷拉着脑袋。快到门口，我抬起头，一看我们院门边停着一辆车尾对着我的宝马。仔细一看车尾，华晨宝马320，怎么又似曾相识？也不知道是不是上次的事件搞的，我现在一看到宝马BMW的标志心里就堵的慌，可这车停在我们院门旁边，不过去也不行啊，硬着头皮走过去，车的侧面也逐渐出现在我的视线中。车窗和后玻璃都贴着深色膜看不见里面有没有人，而车门上一个熟悉的标志被我发现了，仔细一看！二战美军阵营标志车贴！吓！贝贝的车，他……他怎么会来我们这儿的？难道？我一下惊慌起来，手足无错，撒腿就想跑，咯哒一声宝马车门打开了，驾驶位走下一个人，不是别人，正是贝贝，他冷笑着看着我，“等你很久了，龙娟。来吧，带我上去坐坐，咱们谈谈。”


第四十章 相认 (2015-04-24 16:32:09)

　　谈谈？谈什么？虽然上次办身份正和他见过一面，当时觉得他人也挺不错，可那是在他以为我们是鸿勇妹妹和朋友的情况下。自那以后鸿雁就换了号码，我当时就觉得有点对不起贝贝。对于贝贝自那以后肯定是找不到鸿勇了，自然会把鸿勇的“失踪”和我两联系起来。从鸿雁的口中我是知道他和鸿雁以前的关系可不比我和鸿雁差的，他这是要来兴师问罪啊！有什么好谈的？难道我告诉他鸿雁就是鸿勇？鬼信啊？我也不能说啊！三十六计！跑！我就不信你贝贝能跑过我？
　　打定主意我掉头就跑！回头一看贝贝并没有追，而是一下钻到车里，他要干吗？要撞我？还没反应过来，一声轮胎磨地的尖叫声，宝马强劲的发动机咆哮着嗡的一声冲到我奔跑路径的前面，一个急转弯斜横在路中间把我的路挡的死死的，奔跑过快的我差点一头撞上挡住我去路的侧面车门上，贝贝放下车窗玻璃，嘴里就冒出一个字：“跑？”看来他只是想拦我。
　　你狠！我就不信你车能比我人机动？我调头就朝身后跑，还没跑出几步，又是一声轮胎的尖叫，宝马在身后来了个原地甩尾，引擎高速启动的汽车排气管喷出一股青烟，车又冲过来掠过我身边再次斜横在我面前，这下我被汽车尾气呛的眼睛有点不舒服，到是人没刹住车，“哎呀！”一头钻进贝贝打开车窗的驾驶室，直接扑在贝贝的怀里，一股莫名的好闻气味从贝贝身上传到了我鼻腔里让我更加紧张……
　　贝贝低头看着半个身子钻在车里趴在他大腿上的我，“还跑啊？跑的了和尚跑的了庙？”
　　我可算是倒了霉了，正好胯被担在车门上，头重脚轻，屁股被抬的老高，腿伸在车外还够不着地，就这么胸口脸蛋紧紧的贴在他大腿上，抓挠着他的衣服，折腾了半天爬不起来。“你……你快放我下来！”
　　“好啊。”贝贝一只手直接就搂住了我的腰把我上身给抬起来，车门一开，我整个人就跟着车门出去了。他到好，不紧不慢的下了车，看着还担在车门上的我，“门上趴着舒服不？”
　　“舒服个头啊！拉……拉我一把。”
　　贝贝估计是看我这丑态，脸上露出些无奈的笑意，伸出双手，我双手搭着他的双手可算把自己掀下了车门。转头我赶忙拿出来跟着自己一起冲进他车里躺在副驾驶位的武士刀。对了，我有刀！吓唬吓唬他！看着贝贝像猫盯着老鼠似的盯着我，我迅速拽掉包裹着刀子的丝绳和丝绸布，推开刀谭，拔出一截刀刃，“你别胡来！我可有刀的，很锋利的，你别作死！”
　　“恩，是把好刀！不过……”忽然他一个踏步冲到我跟前，速度快的我都没反应过来，一手攥住我拔刀的左手，一手握住我持刀鞘的右手，两只手居然完全被他握在他的手心里，“女孩子家，还是不要玩这么危险的东西。”说完我的刀就被收回刀鞘，当然不是我收的，是他按着我的手把刀子收了回去，在他那结实胳膊的力量下我的小手完全没了力气……
　　“撒……撒手啊！”被他这么抓着双手弄的我极不自在，我朝外拽了拽手，贝贝也就放开了。
　　“好了么，龙娟？花样玩够了吧，进屋吧？”贝贝一脸调皮的模样，挑着一边眉毛，微翘嘴角，跟鸿雁耍弄人时的表情一模一样。
　　没辙了，我也只好就范，而且他也知道了我们的住址，的确是跑的了和尚跑不了庙，他是鸿雁的好哥们，按说人品不会差，和他好好解释，希望他不要为难我们吧。他又把车开的离开我们院门一截走了回来，就这么一前一后，我和贝贝进了我们的屋子的客厅，贝贝左右看了看，没说什么话，直接搬出一把餐桌旁的椅子，双手胸前交叉翘着二郎腿坐了下来。我也不知道该怎么办，站在门边，愣了一会，“你……喝饮料还是喝水，我给你拿。”
　　“有冰的没？”
　　“有，你等我给你拿。”说着我走到厨房从冰箱里取出一罐可乐递给他。
　　贝贝接过可乐打开咕咚咕咚灌了两大口，“你的那个骗子姐姐鸿雁呢？”
　　“她上班去了，还没回来……她不是骗子！”
　　“不是骗子？那为什么我帮你们办了证你们就消失了，还躲着我！还有我勇哥怎么跟着就失踪了？那个鸿雁还用的我勇哥的号码！你们怎么认识我大哥的？他现在在哪？你们把他弄哪去了？”贝贝的口气渐渐变的严厉起来，弄的我都有些害怕了。
　　“贝贝，你别着急，你听我说，鸿勇现在好好的，他没事……”
　　“那你告诉我，他到是在哪？”
　　就在这时楼下传来开门声，“娟子？我回来了，今天给个有钱女人做头发，要求真多，累死我了。”鸿雁回来了。
　　“雁子，你回来啦！”我刚想出门，贝贝目光冷峻的盯着我，很明显他不想让我做什么提示鸿雁的举动，嘴里嘀咕着怎么她也是理发师？
　　鸿雁的脚步声没有停止，一直走到阳台我们门口大概是在脱鞋子停住了，“也不出来迎我，你真是！要不我进屋你再打我招呼也好啊，省的喊我雁子，直接喊我勇子我听着也顺耳些，宝贝……贝贝！”穿上拖鞋走进客厅的鸿雁看到我和贝贝，鸿雁脸色一沉，调头就想撤。
　　“你跑好了，跑了我手里还有这个丫头，明儿把她卖到东南亚去……”贝贝忽然用手一下拦住要迎鸿雁的我。
　　“张贝贝！你敢！”鸿雁停住要走的脚步，回头冷艳的目光狠狠的盯着贝贝，这一下把贝贝盯的猛的紧张起来，本来坐在椅子上丝毫没有改变动作的他也有些发憷。
　　然而贝贝并没有紧张多久，忽然站了起来，又恢复了冷静，鸿雁的震慑眼神居然对他无效了。他走到鸿雁面前，“那你最好就别走！我不是流氓，也不是什么好人！保不准我会干出什么对她不利的事来。”
　　“我不走又怎样？不就叫你办个证么？钱都给你了，你还想干吗？”鸿雁朝后退了退。
　　“我想干吗？这话我到要问你！别跟我装糊涂了，你个女骗子！你把我勇哥弄哪去了！”贝贝忽然眼神一怒，单手抓起鸿雁的衣领把她顶到墙上。
　　“你特么给我放开！你个白痴……我特么就是你勇哥！”鸿雁双手抓着贝贝的手就掰，可现在的她哪有力气掰开贝贝那结实有力的手啊。
　　“你当我三岁小孩呢？你是勇哥？我男女都分不清了？”贝贝丝毫不怜香惜玉，抓着鸿雁的手丝毫不放松。
　　我一害怕赶忙过去拉，贝贝另一只手臂一拦就把没注意的我挡倒在地，鸿雁一看我倒地更拼命的挣扎，贝贝毕竟抓的是鸿雁的衣服，这一使劲，吱啦一声，鸿雁的衬衫在挣扎中被贝贝扯烂，纽扣也崩掉了，丰满的胸口呼啦一下就弹了出来……
　　“……额……对……对不起。”贝贝一见这情况瞬间愣住了，似乎是下意识的赶忙就道歉，立刻松开了抓住鸿雁的手，手足无措的朝后退了退。
　　鸿雁并没有发飙，捂着胸口，默默走到贝贝面前，啪的给了他一巴掌，眼角湿润了……
　　贝贝捂着脸，看着鸿雁梨花带泪的粉嫩脸蛋愣了好半天，此刻到颇有绅士风度，也不还手。回头又坐到椅子上，扭过头不去看鸿雁，“你进去换下衣服……我等你。”
　　我赶忙爬起来，拉着鸿雁进到卧室关上门。
　　鸿雁脱掉扯烂的衬衫，从衣柜里取出新的衬衫换上，坐到床上，“他是怎么找过来的？”
　　“我……我不知道。你没事吧勇子？他没伤着你吧？”对于贝贝那样对待鸿雁我是又气又没辙，看到鸿雁脖子上被贝贝抓衣领勒出的一点红印子好心疼。
　　“我没事，你放心我了解他，他不会欺负女人，只是吓唬我而已。”沉没片刻，鸿雁说道：“我低估这小子了，没想到他的能力比我想象的要厉害很多。也是，以他的才能，动用一些非正常人力找到某个人也只是时间问题……”鸿雁抹了抹噙着泪的眼角，又狠狠的吸了吸鼻腔，呼出一口气，“和他直说吧，他毕竟是我兄弟，谎话编来编去我也累了。”
　　“啊？直说？说我们是男变女？这……他要是传出去怎么办啊？”
　　“放心吧，我对我这兄弟的人品还是了解的。你别说你是变的，就说我一个就行，反正他又不认识你。”
　　“可是……”
　　“就这么办吧，你看这臭小子一副事情不弄清楚不罢休的倔驴样子，还能怎么样？你不是说什么都听兄弟我的么？”
　　“那……好吧，可他怎么会信啊？”
　　“出去再说。”
　　对于事件问题的处理，我自然是没鸿雁有能力，也只好听她的和她一起走出卧室，希望鸿雁能让贝贝相信，那样问题也就能解决了。贝贝看见我两出来，抹了抹他那头干练的短发，“额……刚才对不起，鸿雁。不过事情没说清楚我是不会走的，身份证的事都无所谓，帮帮你们我也没什么，不过鸿勇是我大哥，我一直当他是亲兄弟，在你们手里失踪了，你们必须给我个清楚的交代！”
　　“贝贝，鸿勇现在过的很好，你不用担心他。”鸿雁也恢复了常态，从容的答道。
　　“嘁，你姐妹两说的都一样，可我见不到他我怎么知道？自从你拿着他的手机出现在我面前，直到你消失，号码也关掉了，我去OT找他，他的店也关门了，一打听都失踪快一个月了。幸好我上次来LZ去机场接朋友碰到你们两，按照线索找到你们。要不我这辈子也找不到我大哥了！”
　　鸿雁沉默片刻，忽然说道：“我就是你大哥鸿勇！”
　　贝贝抬头不屑的看了眼鸿雁，“又来！有你这么耍我的么？别以为你长的漂亮我就不敢怎么样你！男女我都认不得我得蠢到什么程度？”说着贝贝从口袋里掏出一盒香烟，抽出一根叼在嘴里。
　　我一直讨厌烟味，不自觉的就捂起鼻子，鸿雁一看，“别捂鼻子，他不抽烟。”贝贝一听鸿雁说这话，眼睛猛的一睁看着鸿雁，鸿雁不紧不慢的继续对我说：“这小子自从上次和前女友分手玩命抽烟抽出肺炎，被我威胁不戒就揍死他，他才戒掉，可后来就落下个毛病，每天带着一盒烟，只叼在嘴里，打火机都不带，就摆摆样子，有人抽烟他就递给别人，自己一直不抽。”鸿雁又看了眼贝贝，“这习惯已经有两年三个月零七天了，对吧？”
　　“你……你怎么知道？”贝贝叼在嘴里的烟吧嗒掉了，“嘁……勇哥告诉你的吧？这个勇哥……”
　　“我们兄弟间的事我发过誓，谁也不告诉的，否则没小鸡鸡！”贝贝听的一愣。
　　“你已经没有了……”我赶忙打岔。
　　“闭嘴！”鸿雁脸一红，看了眼好象也有点不好意思的贝贝，“我记得我当时对你说过我是我的远房堂妹？对吧？”
　　“啊，是啊！怎么了？”
　　“呵呵，你还真是傻的可以，我当时为了自己继续姓鸿瞎编的，说过就害怕被你看穿，堂妹有远房的么？只有表妹才有远房的说法，可表妹不可能也姓鸿，我的这个姓很少的，没想到你居然就信了。而且我爸那辈就一个男孩，我怎么可能有堂妹？”
　　“……我给忘了……可这算什么，顶多算我一时糊涂，和你是不是勇哥有什么关系？你别蒙我了，快告诉我勇哥在哪？”
　　“我说过了我就是鸿勇！”
　　“你够了，别过分啊！我刚才……现在给你面子，你别登鼻子上脸，你再不说我勇哥被你们弄到哪去了，别怪我……”
　　“别怪你怎样？臭小子，出息了还……”贝贝听了鸿雁这鸿勇味十足的语言，欲言又止，传达出不和鸿雁一般见识的表情。鸿雁继续说：“我知道你肯定不信，就是我爹妈也不会信。”鸿雁捋了捋刚才挣扎弄的有些乱的长发，“我特么的都过了这么长时间了，自己都常常不相信我怎么睡了一觉就变成个女人了……”贝贝没什么表情，依然冷冷的看着鸿雁，嘴巴里不以为然的轻哼了一声。鸿雁叹了口气，看了眼贝贝停顿了一下，“对了，你胳肢窝现在没事儿了吧？”
　　“什么……什么胳肢窝。”贝贝忽然眼神闪烁起来。
　　“呵呵，你小子喜欢健身，穿着背心一天到晚跟美女面前显摆你那肱二头肌，可你的腋毛长，又不敢剃，我开玩笑说烧了不长，你还真去烧了，结果把胳肢窝烧伤了，有这事吧？”
　　“你……你怎么知道……”
　　“我出的主意我当然知道，而且这事你兄弟我也发誓不会说出去，说了没小……”鸿雁不太好意思的清了清嗓子，“恩哼……你该了解我的脾气，发誓的事就是天塌下来也不会说的。相信我了不？”
　　“嘁，我不知道你怎么迷惑勇哥的，他居然把这事也说给你……”
　　“迷惑？你大哥我阅女无数，会被女人迷惑？好，你不信，我就说到你信。你的丑事我知道的比你妈知道的都多，还记得你八岁我九岁那年夏天，我两偷偷的跑河弯里游泳，你被水蛇咬了屁股，吓的以为自己被毒蛇咬了要死了，我安慰你那是水蛇没毒，你不信还写了遗书留给我，说要把你的玩具都留给我，回家也不敢说，第二天啥事没有，我拿着遗书当令箭，说你不把玩具借我玩几天我就把你偷偷去游泳的事告诉你妈，你只好把玩具都给了我，当时心疼的哦……我说你傻啊，你直接要挟我敢说给你妈听你也说给我妈听不就完了？”鸿雁噗的一下差点笑出来，“对了，你没处理伤口，后来屁股上留了个小疤，要不要脱了咱们鉴定鉴定？”
　　“闭嘴！这个勇哥告诉你也不是不可能。”
　　“我告诉你！就是不可能，那事我也发誓不说是不会有第三个人知道的！你居然敢怀疑我的信誉？还有上次我骗你说我是我堂妹，你倒聪明了，知道验证下，结果我说了我把你内裤扔马桶里冲掉的事，这也是我不会告诉别人的，你脑子当时就不知道过一下？”
　　“……”贝贝一时语塞，忽然脖子一扭看着鸿雁，“呵呵，你果然够精啊，能迷惑勇哥从他嘴里套出这几个秘密就想耍我是吧。我还差点笨的去信了，天底下哪有男人一夜变女人的事？”
　　“好！这些都是我说的，你不信，认为我是套出来的，可以理解。那你问我事情，我要是不知道，你立马把我送派出锁去！”
　　“……行，你不说勇哥在哪就别怪我不客气，我倒要看看你哪来的自信，什么事情都知道？我问你，勇哥的女朋友叫什么？几岁？”
　　“……”鸿雁沉默了一下。
　　“哼哼，第一个问题就不知道了？这个问题应该很好套出来啊？”
　　鸿雁叹了口气，“马小梅，二十四岁，身高一百六，体重随着季节而改变，夏季轻，冬季重，我是说纯体重，我把她脱光了称过，这个我也只对你说过，还有我就是你勇哥，直接问我，别多此一举带个勇哥。”我去，这个鸿雁还干过这事，都没和我说过，到和贝贝说……
　　“……”
　　鸿雁看了眼无语的贝贝，“就算我不是你勇哥，你勇哥我会把自己女朋友的事对另一个女人说？而且还是你说的迷惑了我的女人？”
　　“勇哥……嘁，你……好！那你到是说说你……什么时候不是处男的？”
　　“十年前，我十八岁，高中毕业出去打工，认识了我的初恋，一个四川女孩陈嫣然，可惜她不是处女。打了两年工，处了两年，后来我去学美发，就分手了……”我去，这料爆的，够猛！
　　“你……”贝贝低着头嘀咕着，“勇哥不会把这些事都说出去的……不会的！”
　　“勇哥……哦，不，你……你以前身上有什么特殊的地方？你知道么？”
　　“我左腿里侧大腿根有个桃花一样的皮肤突起，是生下来就有的，我和你一起洗澡给你看过，那个可是被我当作带来桃花运的护身符，这个我也不会对任何人说！天底下只有你，我，我妈知道，我爸都不知道，就连以前和我上过床的几个粗心女人都不知道。不过……现在没了。”天那！我开始妒忌贝贝了，我都不知道，这个死勇子，居然我都不告诉。
　　“……不可能，不可能，你为什么知道……你……那你现在怎么没了？”
　　“废话，我身体都变了，小鸡鸡都没了，没个胎记不很正常？这可不就是断了桃花运，特么自己变桃花了嘛！”看了眼贝贝简直有些恐惧的眼神，“怎么啊？你还想检查一下？”
　　“……不用了，不用了。”贝贝忽然想起了什么，“对了，小梅……小梅她很想你，她的哥哥马小雨还托我帮他妹妹好好找找你。”
　　“你耍我是吧……”鸿雁眼睛一斜，鄙视起贝贝来。
　　“这话怎么说？”贝贝委屈的样子摊着手。
　　鸿雁忽然大声喊道：“就是特么的这个马小雨让小梅成了我前女友，臭小子，你机灵了啊？知道检验你大哥我了哈？”鸿雁一下一下的指着自己的心口窝逼近到坐在椅子上的贝贝面前，语气异常激动，把贝贝弄的直往后缩，“马小雨根本就不是特么的小梅的哥哥，是她的劈腿对象。王八蛋居然名字那么像，把我都给蒙了三个多月，我还傻子一样给他两还寄生活费，我特么就一蠢货！张贝贝！你混蛋，我都快忘记了……你还揭我的伤疤……呜呜……”说着鸿雁委屈的捂着自己的脸，传出来一声呜咽的哭泣……她们之间居然还有这等事？难怪我以前在OT和鸿雁相处，就发现有段时间她特别消沉，后来她和小梅便若即若离，原来是经历了这样的事，这个小梅也真不是个好女人，亏鸿雁还对她一往情深……一看鸿雁伤心的样子，我也心软了，过去抱着她，鸿雁顺势也搂着我。
　　贝贝在一旁呆住了，半响，“鸿雁……哦，不！勇哥……对不起，对不起……”
　　…………
　　就这么的贝贝彻底相信了鸿雁就是鸿勇，之前的回答让他心服口服，彻底放开说话的鸿雁那鸿勇语气也不是一朝一夕学的会的。就光后来马小雨的事，不是亲身体验过是不可能那么激动，甚至哭泣的。虽然鸿雁没对我说，可我却并不怪她，因为我觉得这是她想忘记的事，不告诉后来结识的我也很正常。转眼到了中午，贝贝起初还是不可思议，慢慢的也就接受了。毕竟是相处了十几年的兄弟，外表的改变磨灭不了人的内在气质，举手投足的习惯也真切的证明了兄弟的身份，两个人以往的默契也慢慢表现出来，被我真切的看在眼里。渐渐我们各自的心情也平静下来，饥肠辘辘的肠胃就开始提意见了。
　　他们好兄弟两又相认了，虽然有点误会，有点别扭，但我还是想给他两多点时间说说话，“你们兄弟两好好聊聊，我来做饭。”说着我就走去厨房。
　　“一起吧，娟子。喂！贝贝，还傻站着干吗？想吃饭就过来帮忙！”
　　“哦，来了，来了，勇哥，嘿嘿。”贝贝高兴的就跟了过来，进了厨房，一下小小的厨房挤进三个人好热闹。
　　“行啦行啦，出去等吃吧啊，别给我帮到忙，菜都弄好了，直接炒就行。”
　　他两也就只好出去，我在厨房做着菜，便听到他两谈论我，贝贝自然很好奇我是个什么人物，鸿雁直接给他将了个军，“她是我后来认识的闺蜜……是我变成女人后认识的，所以你别想歪了。我和她的感情比和你以前还深厚，所以今天的事都给她知道也没事，你放心，你和我的那些事天底下只会我们三个知道。别的你别多问，明白么？”贝贝自然满口答应，鸿雁着家伙说我和她感情深厚……呵呵，算我没白伺候她。一会一顿饭就做好了，我们三个围坐在一起边吃边聊，瞧鸿雁稳坐上位，贝贝一会帮她拿碗，一会帮她开啤酒。那个伺候的跟上大人一样，看的我直想笑。
　　“勇哥……”贝贝和鸿雁碰了下杯，有点愁容说道：“叔叔阿姨知道你失踪了都着急的不得了……”
　　“他们不是早不想管我了嘛，不正好？”
　　“别这么说……勇哥，阿姨找不到你都哭的好难过……”
　　“……”鸿雁眼神中有些伤感，失落的低垂下美睫，一旁的贝贝看的眉头微皱，明显的心疼模样。鸿雁喝了一口啤酒，“是你告诉他们我失踪的吧？”
　　“啊……是我，自从后来你的电话停机，联系不到你，我就觉得你有点蹊跷，哦，我是说不知道你就是我大哥。我就去OT镇找过你，你的店也关门了，跟隔壁一打听，他们说你好久没出现了，一直关门，所以我就怀疑是你拐骗了勇哥……哦，不，是你拐骗了你……”
　　“你个笨蛋！你大哥我会被一个女人拐骗？你什么脑子！”
　　“不是，你当时也好聪明的好吧，一个主意让我的公司赚了一百多万，我都觉得你这个妹妹比勇哥还聪明，所以想你被你骗了也可能……嗨，好乱。我意思是……”
　　“行了，我明白你的意思，我就是鸿勇，脑子自然一样。对了，我的事情，天知地知，你知我知娟子知，如果再有第四个人知道……”
　　“哥！你当我什么人？我就是死了也不会把这事说出去的，你就放心吧。我好不容易找到你了，不会再让你受伤害的……”
　　“嘁……什么受不受伤害的，说的我好象是女人似的……”
　　“可你现在就是……”我和贝贝几乎同时说出这句话。
　　“你们两都给我闭嘴。”我和贝贝赶忙不说话了，鸿雁又看了眼贝贝啤酒罐往餐桌上一拍，“……还要不要我这个大哥啦？”说话的语气中似乎有些撒娇的感觉。
　　“要要要要，当然要！呵呵，我不乱说话了还不成么？哥，我知道的，你的事绝对不能说出去，否则保不准哪个科研机构就把你抓去做研究了，后果不堪设想……”
　　“知道就好……对了，回去告诉我爸妈就说你找到我了，我很好，叫他们别担心。”
　　“恩，我知道……只是叔叔阿姨那也不说……好么？”
　　“当然不能说，我妈嘴多大你不知道？”
　　“哦，也是，可……毕竟是爸妈，就这么隐瞒下去？”
　　“这个以后我再慢慢想办法，你就甭管了。还有，那是我爸妈，不是你爸妈！继续叫你的叔叔阿姨。”
　　“你爸妈不就是我爸妈嘛，叔叔阿姨叫的怪麻烦的……”
　　“不麻烦！我现在这情况，你也叫我爸妈叫爸妈，搞的不知道的人还误会呢。”我一听噗的就笑了。
　　贝贝赶忙摆手，“哦……哦！大哥，我没那个意思……虽然你现在确实好漂亮，还那么年轻……”
　　“臭小子，你大哥的便宜也敢占？”
　　说说笑笑我们三个人就吃完了午饭，贝贝的手机也响了，原来他的生意又忙了，这次是他接到朋友找到我们下落的通知特地赶到LZ来找我们的，下午又得赶回CZ。我便叫鸿雁送他出去，自己留下来收拾餐桌，可耳朵就想听听他们还说些什么，就跑到阳台看他们，在门口，鸿雁又大哥一样拍了拍贝贝的肩膀，“路上小心点，赶上回去就行，别开太快。”
　　“恩，大……”
　　“嘘！”鸿雁又用食指当住嘴巴发出收声的动作，“在外面别那么叫，你想我被抓去研究啊？”
　　“哦，呵呵，……雁子，放心吧。”贝贝低头咬了咬嘴唇，“今天……对不起，你……那里疼么？”他瞅了瞅鸿雁的脖子，眼中满是心疼的流露。
　　“啊？”鸿雁摸了摸脖子上被贝贝抓衣领微微勒出的那点红印子，“嗨，没事。”
　　“你看，我太粗鲁了，都没搞清楚状况就……还对你个女孩子动手，我……”贝贝表情内疚，双手放在面前像小孩子做错事那样使劲搓着。
　　“说什么女孩子不女孩子的，我是你……算了算了，没事的，我知道你当时只是吓唬我，你的人品我还不了解？不会真欺负女人，而且我可不娇气。知道你那是着急找不到我，你小子……我没看错，为了我女孩子都不管，够兄弟！好样的！”说着又用力在贝贝胸口锤了一拳，结果她的小粉拳完全对贝贝没作用反倒是把自己差点弹栽到，贝贝顺势一把拉住鸿雁的手，半响没舍得松开鸿雁那白嫩如葱段般的小手。鸿雁一开始没反应过来，忽然觉得不对劲，“喂！摸够了没？”
　　“啊，那什么？那个，雁子，我……我得回去了。”说着贝贝赶忙放开鸿雁的手，脸通红的。
　　“滚吧！滚吧！我是你……嘁！你小子脑子最好清楚点！明白没？”
　　“哦，知道了……那……那我走了啊。”
　　“走吧！慢点开啊。”
　　开着宝马放下车窗玻璃的贝贝又伸出头留恋的看着鸿雁，语气异常温柔，“雁子，别做理发了……来帮我出谋划策吧，好么？”
　　“去你的吧啊，臭小子，我理发日子过的好的很。”送走只得无奈离去的贝贝。她嘴里又嘀咕着往楼上走：“……真开上宝马了，哎！都有出息了，咱连个电动车都买不起，是不是真得考虑考虑去投靠这小子……一百多万啊我的点子……”
　　我赶忙跑进屋，简单收拾好餐桌，走进卧室，看见地上那件扯烂掉的衬衫，鸿雁今天不是被她兄弟看见胸部了嘛，虽然隔着文胸，可大半个胸脯都被人家看的真真的，她还那么丰满。被我看到到无所谓，因为我和她都变女人了，贝贝可是个货真价实的爷们，还长的那么阳光帅气，我忽然也不知道是妒忌还是生气还是什么心思，嘴巴不受控制冒出一句，“死贝贝！你要是不对鸿雁负责，我特么和你没完！”
　　“你要和谁没完啊？”鸿雁刚来到门口，估计是听见我说的后半句，懒洋洋的说。
　　“哦，没什么。”
　　“宝贝？吃醋了？放心吧，你永远是我最爱……”一股慵懒女人的媚态不知不觉从鸿雁身上散发出来，她自己却浑然不知。
　　“你胡说什么啊？”
　　“你永远是我最爱的兄弟！呵呵哈。”
　　“你个臭不要脸的……我看啊还就贝贝能治住你，就该让他好好治治你！”
　　“他治我？哈！他治我？”鸿雁一耸肩，一副我在滑天下之大稽的语气表情，回头便不在理睬我，钻进卧室睡起了午觉。当上店长的她也有了短暂的午休待遇，我也就不打扰她了。转眼这被贝贝闹的有惊无险的一天就过去了，一夜舒适的睡眠，第二天我定了闹钟响起，早早的赶去LZ师大参加我的第二场本科学历自学考试，今天的考试肯定也没问题的啦！加油！


第四十一章 袁海 (2015-04-29 15:23:51)

　　到了学校，似乎没以前热闹了，学生少了很多的样子才让我想起来已经放暑假了。不知道袁海和历史系的球员们还在不在学校，他们对我那么热情，让我感觉满抱歉的，都答应过他们来看望他们却自从那次篮球赛后一直拖着没过来。先不想这事情了，考试要紧。LZ师大是我的母校，考场的位置我闭着眼都能找到，是以前上大课的教学楼一楼的一间多功能大教室，按照座位上贴的号码我找到了我临窗的座位，窗户外的那片绿化地是我以前常来休息的地方，依然是以前的样子，那几棵靠窗的棕榈树长的更高更大了，扇子一样的大树叶几乎都伸进了教室，我伸手摸了摸树叶，树儿，你还好么？还记得我么？我可是常靠着你在你的树阴下发呆看书来着……
　　回忆了片刻，看了眼其他考生，因为是自学考试，考生的年龄有大有小，一看我估计算是最年轻的几个，整理下笔袋，考试就开始了。本来复习的就没问题，又是自己的主场，在熟悉怀念的环境中试卷做着做着就感觉自己又回到了大学时代，两个小时的考试我半个小时就完成了，从头到尾看了一遍，没问题也就不想耽误时间，举手报告，监考老师以为我有什么事走到我跟前询问才知道我要交卷，收了试卷起初有点轻蔑的表情，我不懂为什么，瞅了眼我的卷子立刻又很惊讶的样子看了我一眼，走到讲台和另一个监考表情异常惊讶拿着我的试卷唧咕了半天，隐约能听到这么年轻漂亮的女孩脑子还能这么厉害，字写的也漂亮大气是个才女什么的。看来是夸我的，以前我一直是学霸在成绩方面被夸奖到是常事，只是没必要这么夸张吧。收拾起不准带入考场而放在门口的手提袋顺势给两位监考鞠了个躬，两位监考也面带微笑冲我点了点头。前排的几个考生好象只做了一半的试卷也都抬头艳羡的瞅了我好几眼。
　　时间还早，放暑假了而且我有段时间没来学校，那帮学生应该不会再注意我这个所谓的湖水女神了。想着就打算去歪脖子柳树那转转，顺着熟悉的道路走向长堤，我走的比较快遇到几个学生也到没注意我，到是在长堤上柳树下的一条石椅上两个女生双双抬头看我，我还没走离她两多远就听见，“好美……不行了，这女孩把我掰弯了，我要和她百合！”“是啊……她好漂亮……哎？她就是那个湖水女神吧……”
　　我去，这帮女生！我男人时你们眼角都瞄不到我，现在变女人了你们居然要和我百合！？真不知道是该生气还是该生气还是该生气！突然想恶作剧调戏她们一把，一回头给她两抛了个媚眼儿，那两女生呼啦一下捂着嘴巴，同时惊讶的表情倒吸一口气，“呵……”
　　看着她两那追星族见了明星似的花痴表情，心里甭提多得意，扭头就走甩动长发飘散开来不再搭理她们。走了一截我越想越可乐，实在憋不住自己一个人傻呼呼的哈哈大笑起来，好一会才止住笑……得了，去歪脖子柳树那坐会吹吹湖面上凉爽的清风吧。
　　很好，还没到长堤尽头的歪脖子柳树那已经没有学生出没了，我又可以一个人清净的享受学校着美丽的无名小湖和柳树光滑的树干了。考试考的顺利，长堤柳树的树阴下又格外清凉，心情也特别舒畅，转眼就到了我的专署座驾歪脖子柳树那。哎？树干上坐这个人背对着我来的方向？这谁啊？居然跑到这特地占了我的宝座。悄悄走过去仔细一看……原来是他，袁海。我偷偷的从侧面看清了他的脸，他正坐在我以前常坐着看书的位置，目光有些呆滞的看着波光粼粼的湖水发呆，时不时的傻笑两下，双手摸索着坐在身下的光滑树干。你还别说，虽然书卷气有点重，但配合这背景，他看起来还满帅气的。不过这小子此刻是干吗呢？发癔症？对了，以前他偷拍我，今天我就来偷窥他吓唬吓唬他好了，于是我蹑手蹑脚的偷偷从他背后靠近，慢慢的到了发呆的毫无警觉的他的身后，卯足了劲大喊：“袁海！”
　　袁海啊的一声猛的回头，“哎哎……啊啊啊……”扑通一声被吓的掉进脚下的湖水里。哎呀，吓过头了，这小子还打篮球呢！怎么平衡能力这么差，我赶忙跑到湖边，还好是夏天，他看起来会游泳，而且也就在湖边一点点距离，两下也就游上了岸。
　　我赶忙伸手把他拉了上来，“没事吧，袁海。不好意思，不好意思，你怎么这么不经吓啊。”
　　一身湿漉漉的袁海却丝毫没有生我气的意思，“没关系，没关系，夏天下湖游游泳也不错，呵呵。”
　　“你啊！你啊！又没我的平衡能力就别冒充坐我的专座……噗……哈哈哈，看你跟个落汤鸡一样，赶快回去换身衣服吧。”
　　“恩，我这就回去换，你……你坐这儿看书吧。”说完袁海看了我一眼，挠了挠湿漉漉的头发就往男生公寓方向走去。
　　“哎！你等等！我陪你一起去。”我忽然想起男生公寓，那儿也是我住了四年的地方啊，还真没回去看看，陪袁海顺便去回忆回忆过去吧，把他吓掉水里也没心思再在这看书休息了。
　　“好的。额，对了……男生公寓又脏又臭的，而且你是女孩子不好进……”
　　“得了吧，女生公寓不让男生进正常，我就没听说男生公寓不让女生进的，以前我们寝室的哥们带女孩子进男生公寓常有的事……”
　　“啊？龙娟……你……你说什么？”袁海瞪大了眼睛看着我。
　　我去，又说错话了，“啊？啊哈哈哈，和你开玩笑呢，我学我哥说话呢，我大表哥，带女孩子进男生公寓就这么说的，呵呵，呵呵。”
　　“哦……这样啊，呵呵。也好，不过我们寝室也不太……干净……”
　　“没关系，男生公寓嘛，不脏不臭还叫男生公寓？”我拍了下湿漉漉的袁海，“快走吧，一会别弄感冒了。”
　　袁海被我拍的好象轻颤了下，也不再多说，一路朝着男生公寓走去，路上碰到好几个学生一看都捂嘴笑，“至于么？姑娘再漂亮也不至于追了一身水吧！有才！”我懒得搭理，袁海则显的很不好意思。很快我们就到了男生公寓，暑假了门卫也不在，而且本来男生公寓管理的就松，男人嘛！又没什么危险，还怕女孩子夜袭不成？他们巴求不得吧。不知不觉已经走在熟悉的公寓楼间水泥路上了，看着那一栋栋当年每天都要面对的宿舍楼，熟悉的窗户，熟悉的阳台，熟悉的乱七八糟晾晒着的男生衣服，还有那熟悉的男生公寓标志性的球鞋臭味……我心中一阵感触，往日的记忆随着着公寓熟悉的一草一木映入脑海，我当年的兄弟室友们不知道现在都在哪过的好么？
　　“龙娟？你怎么了？怎么……哭了？”
　　“啊？我有哭么？没……没有啊？”我摸了摸眼角……额，真的流眼泪了，赶忙擦干净。只是回忆起过去的时光而已，我怎么最近这么容易掉眼泪了真是……
　　“龙娟，你……”
　　“嗨！袁海！怎么的这是弄一身水？这……你女朋友啊？好……好漂亮啊！”“这不就是湖水女神嘛！”“女神你好啊，来我们寝室坐坐吧。”“好啊你个袁海！行啊！真把湖水女神弄到手了啊！”“果然和湖水女神交往就要有被弄到湿透的觉悟啊……”走过宿舍楼间的乒乓球台，好几个男生看见我们调侃起来。
　　“不是！不是！你们别瞎说，她是我朋友，普通朋友！”袁海解释了一翻，我也只好赔笑，实在是插不上话也不好说什么，一路就来到了我最熟悉的第五栋宿舍楼，爬到最熟悉的二楼，在最最熟悉二零六室门口袁海停住了，居然掏出钥匙要开门。不是吧，这么巧，这正是我当年的宿舍！可我不好表现出来，只得跟在袁海身后走进毕业后时不时还会出现在我梦中的宿舍……
　　走进屋，袁海赶忙把眼见的脏乱杂物收拾一下，臭袜子臭球鞋直接踢到床底下，“不好意思，太乱了……”
　　“没事，男生公寓嘛！你快换衣服吧，别感冒了！”
　　“哎。”袁海走到自己的衣柜前翻找出干净衣服，抱着跑进卫生间。语气有点紧张的说：“对了，龙娟，你坐。开水架上有可乐，你自己拿喝，不爱喝可乐还有开水，暑假和和我一起没回去的哥们那还有茶叶……”
　　“不用管我，对了，湖水不太干净，你还是先洗个澡再换衣服吧。”
　　“恩，那我先洗澡了，你自己照顾自己下，我马上就好。”
　　“恩，你快洗吧。”听见袁海在卫生间开始忙活，我便环视起这间久别的熟悉宿舍，还是老样子，三张上下铺床架，六个人的配置，有四张床铺的被子已经卷起来，看来是暑假回家的学生。还有两张床铺铺着，应该是袁海和他没回去的哥们的了。恰好其中一张下铺就是我当年睡的位置，不由自主的我就坐上了那张床，抚摸着床单，床单和被单上和以前我们住时一样印刷着LZ师大历史系某某号。我好想再在它上面睡一睡啊，那种久违的大学回忆瞬间让我心灵里满是依恋，我轻轻的脱掉鞋子，侧身躺在床铺上，双手合十枕在脸下，慢慢闭上眼睛，仿佛回到了四年前，仿佛我又来到了我的兄弟们中间，过起了我的大学生活，让我舍不得睁开眼睛……
　　许久，我睁开眼眸，微微抬头一瞅，袁海已经换好衣服愣愣的站在我床边，喉结一动一动的……把我吓了一惊，他赶忙抓了抓头发，“啊，不好意思，不好意思，你……继续睡你的……我……我给你到点水。”一脸通红的他从我床边跑开，手都哆嗦起来。
　　怎么了这袁海？怪怪的，想起自己现在毕竟是女孩子，而且刚才躺着的姿势好象也太女性化，忽然意识到不太好，也就不好意思继续躺在床上，胳膊撑起上身坐了起来，手就碰到放在床头正在充电的手机和一本杂志《模型世界》，袁海不是在学做模型么？“不好意思，袁海，这是你的床铺吧？我以前也睡……哦……我以前上学也睡这个位置，怀念下，呵呵。”
　　“哦……嗨，没事没事，我是想拿手机的。你累了么？要不你就在我床上睡会，我正好出去有事，中午我给你打饭，你想吃什么啊？”
　　“不用了，不用了。我真的只是怀念下，鸿雁还等着我回去做饭呢。哦，对了，我帮你把衣服洗了吧，还是我害你掉湖里去的呢。”
　　“不用不用，我自己洗好了。那……你还是睡会吧，我出去了……”
　　“别别别，我……”我坐在床边低头系好鞋带跳下床，“我也回去了，咱们一起吧。”
　　“那……那好吧。”
　　袁海拿起充好电的手机，锁上门，我两便朝着宿舍外走去，“对了，袁海。你今天在柳树那干吗呢？”
　　“哦，我不是说过你没来以前我一直喜欢在那里拍照片，看风景嘛。”
　　“那你今天没带相机啊？”
　　“哦……那是因为……曾经在那经常出现的最美的风景不在了，而且好想再见到她，所以就在那回忆起来她的美……结果就被你吓掉水里去了，呵呵。”
　　“呵呵，真不好意思啊，害你掉水里还打断了你的美好回忆。”是啊，回忆是多么美好啊，就像我今天在男生宿舍回忆起过去的岁月。
　　“没关系，她又回来了……而且还是那么美！”
　　“哦？是么？啧，我不太懂摄影，但我懂美术，一缕阳光，一阵微风，一个浪花，一片树叶所形成的一瞬间的美有时候真的捎纵即失，你想抓住它，就得把相机随身带着，好能随时捕捉那美丽的瞬间。”
　　“恩，你说的对，那种美……真的妙不可言。”
　　“不过幸好你今天没带相机，要不掉水里要弄坏掉的，呵呵。”
　　“也是啊，呵呵。”
　　聊着天我和袁海就走到了两边长满据说是民国时期建校时就栽上的足要两个人才能抱过来的梧桐的主干道上，充满绿荫的这条路算是我们学校一处重点风景了，清爽的微风吹拂过古树，撩起我的长发，带起几片树叶，飘落在我脚边，也该回去了，“我回去了，你去忙你的吧。对了，历史系的球员兄弟们都回家了么？”
　　袁海不知为何看着我发了一下呆，“……哦，差不多都回去了。他们都满想你的，下学期一定要来看看大家啊。”
　　“好的，你暑假不回家么？”
　　“我……家里也没什么事，我就想在学校呆着，带带家教，还能多看到她……”他的声音在后半句有点小，不过我还是听见了。
　　“她？谁啊？你女朋友？”
　　“不是，不是，我没女朋友，我是说那风景，呵呵。”
　　“哦，这样啊。不过袁海，听兄弟一句话……哦，不，呸呸，你看我，我喜欢学大表哥说话的口气，我是说听我一句话，暑假回家吧，父母肯定想你的，年轻时多陪陪他们。我……好想我爸妈，可是……”
　　“你父母……”
　　“嗨，别乱想，我父母很好，只是我暂时没办法回家看他们……我回去了，暑假没事还是回家看看爸爸妈妈吧，啊！”
　　“恩，龙娟，你说的对，我听你的，下学期我再来……对了，龙娟……可以……可以……”
　　“怎么了嘛？袁海？咱们是朋友，有什么事直说。”
　　“可以……把你的电话号码告诉我么？我没事想请教你制作模型的事……”
　　“啊？你到现在不知道我号码啊？我说你怎么也不联系我。”也不知道为什么，我好象觉得他早该知道我号码的，一想他好象的确没问过我。
　　“我不是……不敢要嘛，你也没告诉过我……”他不好意思的搓着手指头。
　　“你这傻孩子……我以为你早知道了呢！你记着……159******69。”
　　袁海乐呵呵的记下了号码，试着拨通了一下，便腼腆的笑着和我告了别，瞅着绿荫下远去的这小子，还真的像当年的我啊。顺手看了看手机刚到十点，还这么早。也难怪，我考试只花了半个小时，又遇到袁海没在柳树那休息成，早点回去就早点回去吧。快走完林荫道就要到校门口，对面走来一个性感美女，火辣的身材，朴素简约的穿着，飘逸的及臀长发，中间挑染着一丝靓丽的紫色！走路的姿势却懒懒散散很大条，不时还很猥琐的瞟一眼身边经过的女生。哈！搞了半天是鸿雁，这家伙怎么来了？
　　“哈哈！娟子，这么快就考完了？刚想打你电话呢。”
　　“考完了，很顺利！你怎么来了？店里没事了？”看了看她的上身穿着一件粉蓝色的衬衫，不算女气，但却好嫩的颜色，“这件衬衫怎么回事？”看起来满高档的感觉，我一翻她的领子，夏奈尔！“哇，你自己买的？着牌子好象很贵哎！”
　　“哪啊，贝贝买了赔给我的，很贵么？看起来没什么特别啊？嗨！我昨天换的那件今儿上午在理发店干活有点汗湿了，等你帮我洗呢，就直接换上这件了，给贝贝点面子嘛！呵呵。”
　　“我去，你自己懒还找借口……哎？贝贝又来了？”
　　“恩，他生意昨天回去就忙好了，今早开车来的，刚才我理发店里没事了，他正好开车到我店里要接我，托周杰看下店就和贝贝直接来了你的学校接你，中午一起上街吃大餐，他说了他请客！咩哈哈，好好宰他这个土豪一顿！”
　　“嗨，这样啊，他人呢？”
　　“你们学校不让校外机动车进，他去停车了。甭管他，正好陪我逛逛你们学校，我这辈子没上过大学真的挺遗憾的，能看看大学体会体会大学的氛围也不错。”
　　“你没上过大学，是广大大学女生的幸事，要不又不知道有多少女生要被你给毁了，瞧你刚才看人家女生的猥琐样。”
　　“我去！有你这么说话的嘛！真特么不够兄弟。”
　　“嘘……注意说话！现在可是在外面！”
　　“……嘁，知道啦知道啦，走走走，逛逛去。”说完她就接过我的手提袋，很女人的模样挽起我的手臂，“姐们我这样行了吧？是不是很风骚？哈哈！”
　　“……”真被她打败了，就这样吧。带着她把林荫主干道走到头，又逛了学校的其他几个不错的景点，我两一起走路引起的回头率似乎不是两倍而是成倍的飙升！路上遇到不少男生回头看我们，还有几个胆大的嘴里唧咕着好漂亮的姐妹花什么的，被鸿雁一瞪眼都给吓退，我也跟着落个清净，逛的差不多了，问道：“怎么样，雁子？我们学校不错吧？”
　　“的确，名牌大学就是不一样，环境真好！唉，满羡慕你的娟子，大学生活真的是人生中很值得珍藏的一部分啊……”
　　“呵呵，你的人生其实比我更精彩，大学生活虽然值得珍藏和回忆，但读了大学的我却完全没你有能力。”
　　“别这么说，娟子。我说过你的能力不容易体现出来而已……”鸿雁的军乐电话铃声忽然响起，“喂？贝贝……哦，我们在学校里转悠呢。好了，我们出来了……恩，到学校主干道，就那个两边都是大树的林荫道等我们，我们马上就到。”挂断电话，“走吧，贝贝叫我们了，去准备准备吃饭去。”
　　“好。”答应着鸿雁，带着就有些转向的鸿雁往主干道走去，刚要踏上主干道的路口，面前走来一人。
　　“茫茫人海上帝又让我碰见你，这不就是缘分么？美人，你终于又出现了！是来和我交往的么？”怎么这么冤家路窄，不是别人，张震东是也！
　　“你又要干吗，走开啦！你不是说过不打扰我的么？”我烦死这家伙了，人长的也满帅，可是脸皮怎么这么厚，自信到让人厌烦的地步。
　　“哦，龙娟，我当然不是打扰你，我现在爱上了她。鸿雁？是吧？多么美妙的名字，鸿雁传书，你是来给我传递爱的书信么？”这家伙直接靠到鸿雁旁边一手撑着鸿雁背后的大树，一手就要去抚摸鸿雁的下巴。
　　鸿雁一闪，“嘁，小子，你最好别惹我，滚开！”冷烈的双眼再次盯住张震东。
　　张震东呆滞了一下，忽然镇定了下来，“美人，你的眼神很厉害，不过……也只能吓我一次，现在我觉得这眼神是那么的消魂迷人。雁子，我一定要征服你，答应和我交往吧，我会让你成为天底下最幸福的女人。”说着就来拉鸿雁的手，要说贝贝因为见多识广能抵抗的住鸿雁的目光我并不觉得奇怪，可这混蛋居然也不怕鸿雁的目光了，这可怎么办，我能跑掉，可鸿雁怎么办，她现在手里又没啤酒瓶，眼神又震不住他。鸿雁躲闪了两下还是没跑掉被他拽住了手，“雁子……我的天使，答应和我交往吧。”
　　鸿雁气的直咬牙，可就是甩不掉他的手，一旁的我也被他如此胆大妄为的举动给弄的气愤不以。着急的一筹莫展时，身后传来一声阳光而洪亮的男声，“答不答应和你交往，你得先问问我！”
　　是贝贝，贝贝来了。他直接走到张震跟前一把捏住张震东拽鸿雁的手，一使劲，张震东应声丢掉了鸿雁的手。可好象并没有完全屈服，两个人嘴巴紧闭，角起力来，各自的眼神刺向对方。闪到后面甩了甩手的鸿雁和我看着他两好象很平静的样子，可明显感觉到两个人在憋着劲，各自结实胳膊上的肌肉爆发着力量。
　　“张震东，你闹够了没有。贝贝，别和他一般见……”鸿雁忽然拉了我一把。
　　“没关系。看着吧，让张震东着小子吃点亏也好。”
　　“可他两好象……”
　　“放心吧，张震东不是我兄弟贝贝的对手！”
　　鸿雁话音刚落，张震东啊了一声腰一弓败下阵来，贝贝顺势把张震东向前一推，也算是给张留了点面子，张向后踉跄了一下勉强站稳。显然不是贝贝的对手，看了贝贝一眼，“你是谁，干吗防碍我追求女孩！”
　　“哼，你这是追求女孩么？我看是调戏吧！而且我防碍你？好象说反了吧。”
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思？你调戏我女朋友还说我防碍你追求女孩？以后长点心眼，别到处乱献殷勤，大学生还是先想着好好读书，别给你爹妈丢人！”
　　“嘁……”张震东不爽的甩了甩估计很吃疼的手臂，却也只好识相的悻悻而去！
　　贝贝看着他离开，“这臭小子作死,不看他还是大学生我非……”转脸回头关切的看着鸿雁，“你没事吧，那混蛋没把你手弄疼吧？”
　　“臭小子，我看你也作死！谁是你女朋友？”鸿雁瞪着贝贝。
　　贝贝赶忙挠了挠后脑勺，“呵呵呵呵，大哥……哦不，雁子，我这么说是让那小子死了心以后不骚扰你嘛？”
　　“让他死心！你个臭小子就拿你大……我的清白糟蹋？”鸿雁一扭头就走，“老子回家了，你爱去哪吃饭去哪吃饭，我不陪你！娟子，咱们走！”
　　“可是雁子……”我为难了，都是兄弟，我该帮谁啊？
　　“可是什么啊？你也和这臭小子一路是不是？好！我一个回去……”说着鸿雁就自己朝主干道上走去。
　　我一看贝贝，“快去道歉啊，你也真是，不知道她很讨厌别人拿她性别的事开玩笑啊？”
　　“哦……”贝贝答应着我，追上鸿雁，“雁子，雁子，对不起，我……我下次不敢了，你别生气了嘛，我位子都定好了，点了好多你最爱吃的菜。”鸿雁不理睬他，贝贝忽然好委屈的样子简直都有点哭腔，“哥……哥，对不起，对不起，哥……你别计较小弟……”
　　“我说……你……你这家伙没脑子啊！”鸿雁环顾四周，“在外还叫我哥？给我闭嘴！”
　　“那……雁子，你别生气了，别生气了行么？”贝贝底着头站在停住脚步的鸿雁面前，一副小孩子等待受审的模样。
　　“行行行了……真拿你没办法……”
　　“呵呵，我就知道哥……哦，雁子你大人有大量。”说着贝贝笑呵呵的接过鸿雁手里我和她的手提袋，回头对我挤了下眼睛，我赶忙跟上。
　　“雁子，你别生气了，贝贝说着玩的啦，他不是为了赶走那臭小子嘛。”
　　“你哦！等着我晚上好好调教你！”
　　“行！只要你不生气，我随便你调教，呵呵。”
　　可算不在闹了，我岔着话题，贝贝也和我夸耀起鸿雁以前多了不起以及对他的照顾，什么我大哥鸿勇那真是了不得，真是好兄弟，一个学校的男生都佩服他，女生都喜欢他，那小时侯，上初中高中总罩着我之类的云云，鸿雁听着听着大概是回忆起以前的事情扑哧也笑了起来，我们三个人慢慢的又和睦起来，聊着天就到了校门口，贝贝打开车门看着鸿雁坐在副驾驶会心的笑了起来，我坐在后坐肚子就提起意见咕的叫了起来！
　　“听见没？我妹妹饿了都！快开车吃饭去！”
　　“哎！”贝贝高兴的挂上档，踩了油门我们就出发了。没一会工夫，一家叫“祥瑞”的大酒店就到了，这可是在LZ也满高档的酒店呢。鸿雁可不在乎，本来就打算吃一顿贝贝这个大户，我自然也图个乐意，跟着撮他兄弟一顿也无妨。
　　招待服务员询问了包间号，贝贝告诉她后，服务员恭敬的给贝贝鞠了一躬，“您是张总吧，我带您去包间，这边请。”
　　贝贝恩了一声，我们三个便跟着服务员走到一间满豪华的包间里，虽然不算大，但我们三个人却相当宽敞，服务员礼貌的走出包间关上门，我们三个便找好座位落座。
　　“我没定太大的，这间……哥？你看还行么？”
　　“行啦行啦，就我们三个人定那么大包间干吗，菜好吃就行！”鸿雁无聊的转着玻璃转盘，“我说兄弟，混的不错啊，连服务员都知道你是……还张总，够有谱！”
　　“哪啊！以前陪这边的客户来这饭店吃过两次饭，他们认识的吧。你别听这些服务员的，他们啊，只要你开个小公司，他们见着你就董事长，总经理的喊，好话不嫌多名头不嫌大，都是虚名。大家都心照不宣，中国人爱面子嘛。”给我和鸿雁打开消毒碗筷，“我混的什么样，哥你最清楚啦。”
　　“呵呵，贝贝你也别和大哥我谦虚，我早看出来你有两把刷子……能上菜了么？我也饿了。”
　　“哦，哥你捎等，我来叫。”贝贝走到包间门口打开门，对着专门照应我们包间的服务员说道：“上菜吧，快点，我们都饿了。”
　　“好的，张总，您捎等，马上就来。”
　　服务员离开包间门口，贝贝关上门走回包间，“哦，对了，龙娟妹妹，一直承蒙你照顾我大哥，我也没什么东西送给你，买了件衣服，尺寸是大哥挑的，应该合适，呐，送给你。”说着贝贝递给我一个盒子。
　　“谢谢。”我也不客气就收下了，鸿雁帮我挑的，自然不会是什么夸张的衣服，会不会也是和她一样的一件衬衫呢？打开盒子一看……一条水红色，粉粉的雪纺连衣裙！


第四十二章 关心 (2015-05-01 07:02:53)

　　这！这算怎么回事？怎么给我买裙子？要说贝贝不知道我的情况给我买这衣服可以理解，可他清楚的说是他大哥挑的……我明白了！一看鸿雁已经在那捂着嘴偷笑，这不明摆着的不打自招了！你个死勇子又捉弄我，亏我跟贝贝还说你最讨厌人家拿你性别开玩笑，你到好啊，老拿我这情况找乐子！
　　“鸿雁！你……特……讨厌！”刚想爆粗口骂出特么二字，忽然想起来贝贝在身边赶忙改口换成讨厌……瞬间把我自己汗到，太娘娘腔了，可没办法，“你不知道我不喜欢穿裙子啊！”
　　“啊？妹妹你不喜欢穿裙子……那……哥……”贝贝一下不好意思起来，无辜的看着鸿雁。
　　鸿雁对他摆着手，忍住笑看着我，“女孩子夏天穿穿裙子也无妨，雪纺真丝的，透气轻薄，法国帕睿席（ΦParadise）的，很高档哦！”
　　“你……要穿你自己穿！”我一生气把裙子盒子往餐桌上一扔。
　　贝贝一看我生气了，表情更无辜了，“哥啊！我买裙子你也不说一下妹妹不爱穿……我怎么这么倒霉啊，才哄好大哥又得罪妹子了……”
　　鸿雁对贝贝说着：“没事没事。”就移到我身边的椅子上坐下，手挡着嘴巴对着我的耳朵就要唧咕，我生着闷气不爽的弹开她的手，她却对我直挤眼，就又靠过来，我到要听听她说什么。“娟子，收着，我没要他买裙子，他自己拿的主意，我只是说了尺寸，本来不想叫他买裙子的，可我怕人家多想嘛，他毕竟当你是纯女人的！你别忘了……穿不穿不还是你的事？”
　　鸿雁耳语完，又冲我眨巴了下眼睛，“某人不是说了给我随便调教的嘛，这才刚说完就耍赖了啊？”一股奸计得逞的风骚女人样！
　　“你！”说是这么说，一点没拿我取乐的成分绝对不是你鸿雁的作风！算了，算你狠，看着贝贝无辜的不知所措的样子，我又心软了，他没错啊，一个多好的小伙子今天都受了两次委屈了……额，我怎么心思也这么娘真是的，我想我的意思是贝贝是个不错的朋友，不能总让人家受委屈啊。“算了，算了，贝贝不怪你，都是这个鸿雁！我……我偶尔还是穿裙子的，谢谢你，我收下了。”
　　“那太好了，太好了，妹妹偶尔穿穿裙子肯定好看的很的。”贝贝如释重负，为了这朋友我就委屈下拿回去不穿好了。
　　“就是嘛，偶尔穿穿也不错。”鸿雁也搭起腔。
　　“你！闭嘴！”我宛了鸿雁一眼。
　　“好好，我不说了我不说了……嘿嘿。”鸿雁调皮的玩弄起这大饭店花色的种类繁多的个人餐具。
　　“张总？”门外服务员敲了敲门，贝贝走过去打开门，服务员偷偷瞟了我和鸿雁两眼，看着贝贝清了清嗓子，“张总，可以上菜了么？”
　　“哦，快上吧。”
　　贝贝说完，几个传菜服务员就托着大盘小盘的进来了，放一个菜报一个菜名，“鸿运当头来，高汤焗龙虾，虫草花炖水鸭，京葱爆海参，兰笋炒牛柳，鲍汁一品煲，三份燕窝莲子羹。张总您的菜齐了请慢用。”传菜的服务员都走了出去，末了留下一个在我们身边站着，我也不太明白她要做什么，也不想管，心思都放在了这些让我目瞪口呆的菜上，我可从来没见过这么些花色的菜式！那龙虾！好大个儿，真是海里的大龙虾，可不是我们水塘的小龙虾啊！
　　“鸿雁！？这些都是你爱吃的？”我眼睁的好大，想起来贝贝说过点的都是鸿雁爱吃的菜来着。
　　鸿雁到很无所谓的样子说道：“哦，炒牛柳我最爱吃，别的我也没见过……这龙虾很贵吧，贝贝？”
　　“雁子，您就只管吃好了。我买单怕什么，呵呵。”
　　“也是，吃的就是你这个土豪，哈哈。娟子，别客气，开吃！”说着鸿雁跺了跺筷子就笨拙的去戳龙虾肉，我对着这些华丽的菜式更是完全不知道怎么下筷子，身后的服务员斯文的抿嘴笑了笑，看来是看出我们不是常来大饭店的主儿，转而莫不做声的就来给我们分龙虾还有那些奇怪的我没吃过的菜，当然弄的我和鸿雁就有点尴尬。
　　贝贝好象看出来情况，看了看服务员，客气的说道：“不用麻烦您了，我来吧。”
　　“哦，好的，张总，那您慢用，有什么吩咐您就叫我。”
　　“恩，好的。”贝贝又客气的点了下头。
　　看着服务员走出包间，这个贝贝虽然生意做的不错也满成功的，但好象对服务员们也都很客气有礼貌，看的出是个有素质的人，不像有些爆发户有了点钱就到处看不起人，对他我就更有了些敬佩，“贝贝，难怪服务员们都认识你，你对他们都很礼貌啊。”
　　“呵呵，也不是因为这个……”贝贝给碟子里已经很多菜的鸿雁又分了一大勺子菜，“哥，吃海参，这个好吃。”鸿雁忙着吃菜嘴巴里都是食物含糊不清的道谢，贝贝又给我分了一块龙虾肉，“他们也是做生意，熟悉的认识客户拉近关系自然有好处的。”贝贝抿了口手边的小碗羹，“和他们客气是因为……我曾经也和他们一样从最底层干起，都不容易。对人尊敬别人也会尊敬你……”
　　贝贝忽然不说话了，扭着头眼中流露出浓浓的温柔心疼的看着鸿雁大快朵颐的样子，果然是好兄弟！可怎么就觉得有点不对劲……再一瞅鸿雁，好家伙，吃的一鼻子一脸都是真没吃像，我有那么虐待你么，不好好给你吃饭，把你谗成这样！贝贝不由自主的拿起一张餐巾伸到鸿雁嘴边，鸿雁抬头一看，接过贝贝想给她擦的餐巾，自己擦了擦脸，“这么好吃，你们怎么不吃啊……别浪费！”
　　贝贝被鸿雁接过餐巾愣了一下，忽然想起什么：“对了，你们喝点什么，别光吃菜啊？”
　　“哦，是啊！太好吃我都忘了喝酒啦。来两罐啤酒吧，我最喜欢喝啤酒你又不是不知道。”鸿雁擦了擦嘴巴，“娟子也是。”
　　“哥……你两还是来瓶红酒吧，女孩子喝红酒好……哦，哥，我是说娟子是女孩子，呵呵呵呵。”贝贝赶忙挠头解释。
　　“行啦行啦。”鸿雁似乎也不想计较了，“那就来瓶红酒吧，正好咱也尝尝。”
　　贝贝又走到门口跟服务员要了瓶红酒，说什么要波尔多的。一会那个照应我们包间的服务员端着红酒来到我们桌上，嘭的一声打开橡木瓶塞，看了看贝贝，贝贝心领神会，“谢谢，我来吧。”说完服务员将红酒递给贝贝后礼貌的后退出去，大酒店就是不一样，服务员伺候人都这么周到。贝贝给我和鸿雁一人到了一高脚杯红酒，我喝过红酒也还喝的惯，就尝了尝这个，喝了一口到嘴里，恩！好纯的味道，虽然我不太会品红酒，可这酒的味道的确好好。鸿雁也喝了一口，抿了抿嘴。
　　“这酒味道怎么样？”贝贝期待的看着鸿雁和我。
　　“还行。”鸿雁又喝了一口。
　　“什么叫还行啊，很好喝，味道很纯，虽然我不会品红酒，可就是觉得这酒满不错的，酒店卖酒都比外面超市贵，我没见过着牌子，多少钱一瓶啊？”
　　“嗨，好喝就行，你们两尽管喝，不够再来一瓶，呵呵。”
　　“别了，红酒后来劲的，一瓶够了，而且怎么的也得两三百吧？太贵不要了。”鸿雁真是难得到还知道给贝贝省点钱。
　　贝贝笑了笑，“没关系，哥，咱兄弟两好不容易聚聚吃顿饭，两三百算什么，两三千也管你喝够。”
　　“好啦，大哥知道你爽快，真的一瓶够了……现在我的酒量也不比以前了。”
　　“那……好吧，哥，你想喝再要，兄弟我没挣几个钱，请大哥和娟子妹妹吃饭还是吃的起的。”
　　毕竟是兄弟，两个人也就没再多客气。当然我也是知道红酒后来劲的，也不敢多喝，就这一瓶足矣，和鸿雁有滋有味的品了起来。贝贝却是看的眼馋了，嚷嚷起来非要拿鸿雁的杯子也喝一口里面的酒，鸿雁杯子一闪，“去！要喝自己再到，喝我杯子里的干吗？你不怕我口水脏啊。”
　　“哥，咱两以前上学不都用一双筷子一个饭盒嘛，我什么时候怕你脏过？”然而好象有点微醉的鸿雁纂着杯子就是不给，贝贝一看不成，“得，我自己再到……”刚拿过酒瓶，鸿雁一把又拽过酒瓶。
　　“我想起来了，你开车，不行！不给你喝！”鸿雁抱着酒瓶有点撒娇似的语气，透出一股微醉样的迷人诱惑，煞是好看，她又看了看我，“娟子，咱两继续，呵呵。”贝贝瞅着鸿雁呆了一下，半响耸了下肩无奈的只好放弃。
　　喝了小半瓶，我感觉微微有些酒劲，但到没什么大碍，听着鸿雁又和贝贝聊了起来，“对了，贝贝，你的那辆K5呢？”
　　“卖了，换的这辆宝马，不是你说韩国车有外表没内在嘛，呵呵。”果然，贝贝是因为鸿雁当初的那句话才换的车。他又看了看鸿雁，“对了，哥。上午在学校拦你那小子是怎么回事啊？气死我了！”
　　“你问娟子，这事可得怪她……”
　　“怎么怪我嘛……真是……”无奈我只好把当初在学校遇到那货又到篮球比赛，输了球的那货又把注意力转到鸿雁身上的事说给贝贝听。
　　贝贝听完，笑了起来，“没想到大哥也……噗……”
　　“笑什么笑，你大哥我都倒霉死了，你这家伙还笑的出来？”
　　“呵呵，不过也没什么啦，哥，客观的说，你现在的的确确是个大美人……被追也很正常不是？”
　　“好你个贝贝！你是不是又作死？”
　　“哦哦哦，对不起，哥，哥，开个玩笑，开个玩笑。不过说真的，那小子人长的的确还行，一看就是那种小女生喜欢的类型，准保是个花花公子，我估摸着那小子追女孩就没失手过，所以那么的自信，敢玩霸道！可惜他打错算盘了，竟敢对咱大哥玩霸道！也不知道咱大哥霸道过的女孩都能有个加强连。噗……”
　　“行了，别吹了你就，我有那么花花么？我可是好男人……”
　　“现在不是了。”我打起趣来。
　　“你……你这丫头……贝贝，你是不知道，这小娟子，要么不说话，半天冒一句能把你鼻子气歪了。”说完贝贝和我都笑了起来。
　　看着鸿雁挨个宛了我和贝贝一眼，为了不让鸿雁真生气，我打起岔，也算是真想问一个问题，“好了，勇子，别生气了，开个玩笑嘛。问你啊，这个张震东上次不还怕你怕的很么？今天怎么就不怕你了？他吃了熊心豹子胆了？”
　　“哼哼，记得我上次对你说过这个张震东不是个凡角么？我第一次见那小子就知道不好对付。贝贝分析的很对，那小子肯定祸害了不少女生，也算是有点见识，所以那么自信。之所以第一次怕我，是他没反应过来，但以后醒悟过来，我就很难震住他了，所以……以后还真得小心着点那小子……不过也不用太担心，他毕竟是个大学生，也只是玩玩表面的霸道，真干坏事他还是没那胆子的。”
　　“哥，有我呢！以后我没事就来LZ陪你，想去哪兄弟我开宝马带你姐妹两兜风，那小子要是再敢闹事，我可不会再对他客气！”鸿雁忽然又不爽的盯了贝贝一眼，贝贝意识到说了错话，“不是，是兄妹，也不是，是兄弟……”
　　“行啦……姐妹就姐妹吧。”鸿雁呼出一口气，“现在这样子可不就和娟子是姐妹嘛。”又转脸看了眼贝贝，“……今天……谢谢你了贝贝。”
　　“嗨……哥，你看你说的，我是你兄弟……”
　　“让你见笑了兄弟，大哥我现在连个小兔崽子大学生都搞不定了……”说完鸿雁举起酒杯把剩下的红酒一饮而尽。
　　我和贝贝都明白鸿雁的苦处，便不在提这事，三个人又有说有笑的吃饭聊天。一顿饭把我和鸿雁吃的满足的不得了，打着饱嗝走出包间，鸿雁比我喝的多点，微微有些醉，我挽着她走到酒店门口等刷卡的贝贝。没一会贝贝举着一把遮阳伞跑了过来，“雁子，快拿着，和妹妹挡点太阳，这天这么热。”
　　额，贝贝还真细心，话说我和鸿雁哪想起来夏天还遮什么阳啊，矫情。既然伞送来了，就举着吧。等了一会，车童开着贝贝的车来到门口钥匙交给贝贝，我们三个坐着车不多时又赶回到我们的小区。鸿雁估计是红酒劲来了，脸蛋红扑扑的，嘴巴里满是红酒的芬芳，脑袋直点豆子就犯起了困，我虽然喝的少点，但也微微有点晕。便搀扶着把鸿雁放到床上，脱掉她的鞋子，将被子盖在她肚子上，打开电扇用微风给她吹着。鸿雁闭着眼，嘴巴里还在嘀咕：“贝贝……红酒不错，下次哥我请你……”我回头就看见贝贝痴痴的瞅着鸿雁，“贝贝？怎么了？”
　　“哦，没什么，你两休息会吧，我正好出去有点事儿。”
　　“天热，你就在这儿……哎呀，你看，我们这儿你也不太方便休息，出去别中暑了，去开个钟点房睡会吧。”本来想留贝贝休息，可一想我和鸿雁都是女人了，贝贝一个男人也确实不方便。
　　“呵呵，不用担心我，车里有空调不热，我正好去找找这边的朋友，你们睡吧，我走了，下午再来看你们，我哥你就多费心了。”
　　“瞧你说的，勇子也是我好……好闺蜜，我和她的感情也不一般的。那……你出去慢点开车，也不方便，我就不留你了。”
　　“哎。”贝贝答应着就离开发动汽车走了。目送着他的320离开视线，我回到卧室，躺在鸿雁身边也睡下了。
　　“呵呵，贝贝……好兄弟来……和大哥再喝一杯……干……干了……”鸿雁唧咕着手就搭到了我身上。
　　“你啊！就大半瓶红酒也能醉到说胡话，还喝！喝个屁！你给我过去！”我一把掀开她的手，她不爽的皱了下眉哼唧了一声又躺过去睡了，高耸的胸口随着呼吸一起一伏，被子滑落下来，我赶忙给她盖好，看着她水润的红唇，闻着她呼吸出的芬芳酒气，忽然胸口微热，有些醉意的我不知不觉的嘴唇就慢慢靠近她的嘴唇……靠近，靠近，直到双唇触碰到一起，一瞬间，那从未体验过的水润丝滑的触感立刻让我陶醉，小腹里好象着了火一样“……鸿雁……我……”刚刚丢开嘴唇，我又忍不住轻啄了一下……
　　“呜，死走……别舔我啦，死狗……”鸿雁忽然皱了下眉翻身过去，我赶忙丢开她翻过身，做了贼似的心里扑通扑通直跳，本来就不大的酒劲儿也全没了，我……我这是在干吗啊？她是我兄弟啊！真是……睡觉，睡觉。
　　…………
　　一阵闹钟响起，是鸿雁自从干了店长后中午午休的闹钟，我也醒了过来，鸿雁坐了起来，揉了揉太阳穴，“啊……哇哇……这红酒满厉害的。”
　　“你还好吧，勇子？”
　　“哦，还好。看来贝贝请咱喝的是好酒，醒了头一点都不疼，刚才做梦梦到我家那条大花狗舔我了，哈哈……呜恩，我去上班了……哎？贝贝呢？”
　　……我去，把我当大花狗了。“贝贝出去有事了，他也不方便在我们这休息啊？”
　　“也是，难为我这兄弟了。”鸿雁走出卧室洗了把脸，“军子，天热你别和我一起去了，捣鼓捣鼓你新买的那个模型吧，我去上班了拜拜。”
　　“你等一下，我送你过去。”鸿雁极力劝阻我不要跟他一起晒一路太阳，我拿起贝贝丢给我们的遮阳伞，“有它呢！”
　　“你啊！好吧军子，走吧。”
　　撑起遮阳伞，我陪着鸿雁就走去缈丝，也不知道为什么能陪着她我就觉得安心的很。到了她店里，因为有空调我干脆不回去了，从她的手提袋里拿出PSP，坐在店里玩了起来……中途又和闲下来的鸿雁，周杰他们聊了聊天，一下午就过去了，天热顾客不多，我和鸿雁跟周杰道别就回了家，有什么大顾客需要鸿雁来，周杰就会打电话，咱们家离店里也不远，一直就这样，因为鸿雁有本事干的的确好，又得到了老板娘杨紫荆的同意，大家也都习惯了。
　　转眼到了家，夏天天黑的晚，太阳还高高的悬在天空，我们院门口贝贝已经站在他的宝马旁边等着我们回来，而身边还站着好多穿着商场工作制服的工人。
　　“雁子，娟子，你们可算回来了，你们房东也不在，快来开门啦。”
　　我和鸿雁一看贝贝着阵势，“贝贝？你带这么多工人来干吗啊？”
　　“哦，天热了，给你两装台空调。”
　　“啊？别……你给我们装什么空调？你……”
　　“张总，沙发着就给您抬进去？”“老板，这是您定的液晶电视……需要我们帮您安装调试么？”“可以装空调了么？张总？”三家不同制服的工人嚷嚷开来，看来等了我们不短时间。
　　贝贝背对着这些工人看着我和鸿雁一耸肩，意思您就开门吧，这些工人都着急了，人家也不容易。鸿雁只好打开门，要说专业的工人忙活起来就是快，不一会空调，使用网络的液晶电视就装好了，有着一张舒适的贵妃靠的沙发也在客厅摆好了。我赶忙给工人们拿饮料解渴，他们都说着应该的直摆手没接我的饮料。送走一群工人，鸿雁看着贝贝，“我们这是租住的屋子，装这些以后……”
　　“以后搬家这些公司的人还会负责帮你们搬的，而且空调移装也不费事，天气这么热，看你两就吹个小电扇我……呵呵。”
　　“这些得花多少钱啊，贝贝……兄弟我穷啊怎么还你……”
　　“哥！你还看不起我……”
　　“没……没，贝贝你别误会！我……”
　　“哥，以前你在老家，身边有父母，我不担心。现在你和龙妹妹无依无靠在LZ，又只有兄弟我知道你的情况。我舍不得让你们受委屈，兄弟我挣钱不多，但着份心意哥你就别客气收下好么？”
　　“……谢谢你，贝贝……大哥我……”鸿雁深深的呼吸着，眼眸中就出现了点水花。
　　“呵呵，哥！帮你们置办这些，我都渴死啦！”贝贝忽然打起岔来，鸿雁才破啼为笑。
　　“哦，贝贝，来，喝可乐。”我赶忙从冰箱里拿出可乐递给贝贝。
　　三个人说笑着坐在新沙发上，打开电视，开了空调，好不开心。晚上我又做了一顿丰盛的晚饭，三个人和睦开心的吃饭，聊天，看电视。待吃完晚饭，天已经黑了，贝贝说明天CZ还有生意要谈，晚上就要回去。我和鸿雁送贝贝到了门口，鸿雁一再嘱咐他晚上视线不好，开车要小心，贝贝点头答应着就叫我们回家。
　　送走贝贝，我两洗好澡窝在新沙发上开着空调，看着电视，甭提多享受了。真不知道怎么感谢贝贝这个好兄弟。看了两部电影，鸿雁毕竟白天上班辛苦先困了和我道了晚安就先进卧室睡了。我一个还有些兴奋，就又看了部电影，准备睡觉时视线就被贝贝送我的衣服盒子吸引。虽然是裙子，我不可能穿，但鸿雁说是法国的高档货，我到要看看多高档。轻轻的打开盒子，真丝雪纺布料轻柔爽滑，慢慢抖开，啪嗒一声从裙子里掉下一个信封。这是？我拣起信封打开一看：
　　“龙娟妹妹，我虽然不太了解你，但我知道我大哥认可的人肯定不会错，你一定是个好女孩。我大哥比较懒，一直以来麻烦你照顾了，现在她成了女孩子，我也不好亲近，所以以后只能拜托你多关心照顾她了。虽然满奇怪的，但我想既然大哥成了女孩，有个你这样的不嫌弃她的贴心好闺蜜真的太好了。谢谢你！妹妹！
　　其实这两年我生意忙和她聚的比较少，一直都很想我这个大哥，我真的一直都当她是我亲哥。你别听她说捉弄我，她就是刀子嘴豆腐心，嘴巴厉害，心地却比谁都善良，从小到大关心照顾我的事更多。以后更要麻烦你多费心。对了，昨天的事真对不起，我太担心她的下落，还请你原谅！哦，上次帮你两办证还要你们给钱，实在是不好意思，这卡里有三万块钱，你收着，两个女孩子独自在外面不容易，和雁子（雁子前面有两个字被划掉，但看的出是大哥二字）置办点东西，拜托不要告诉她，要不她肯定要退给我！我了解她的脾气，拜托了。”
　　我又抖了抖信封，果然里面掉出一张银行卡，背面直接写着密码，那一组数字我太熟悉了，正是鸿雁男身时的生日。


第四十三章 住院 (2015-05-05 07:12:30)

　　手里捏着这张银行卡，三万块，可不是笔小数目，我当了四年教师才攒了两万的积蓄。听鸿雁说过贝贝的生意，其实贝贝也真不算那种特别财大气粗的大老板，他再有能力，毕竟只是个二十七岁的年轻人，较短的时间也不可能让他积累多么大的财富，能干起个小公司相对于同龄人已经相当有本事了，所以这些钱对他来说也不是毛毛雨。
　　我矛盾了，收还是不收？我和鸿雁还有两万块的积蓄，以后也没什么大的支出，鸿雁的工作还不错，我等到明年考上教师的把握也很大，不过的多奢侈的话，基本还是衣食无忧的，所以打心眼里我不想收这钱。可贝贝信中的一翻话我也很理解，他真的很在乎这个大哥，是打心眼里的在乎，否则也不会给我钱还叫我不告诉鸿雁，对人好还不让人知道那就是真心的！
　　思来想去，还是维护贝贝的这份心意，暂时不告诉鸿雁，把钱存着不花，万一贝贝有什么难处再拿出来还给他，到时候再告诉他是鸿雁留的。恩，就这么做。拿过连衣裙盒子，把裙子，信和银行卡收进去盖好拿着走进卧室。鸿雁已经睡了，我轻手轻脚的打开我这边专门放我物品的窗头柜，把盒子收进去关好。翻身上床，拿起遥控器把空调的温度稍微调高一点，即节能又不至于冻着。贝贝给我们装的空调质量真的不错，特别安静，再加上舒适的温度我很快也睡着了……
　　《花宴》响起，吵醒了我，赶忙伸手关掉手机闹钟，今天我得早点赶去桃花公园和奈特学居合道，他虽然已经是我的好朋友，但守时对谁都是一种美德，尤其奈特还是很注重礼仪的日本人。想想要不是他那日本人说汉语特有的语调的提醒，常让我忘记他是个日本人，所以我们之间的友谊以很深厚，几乎没什么隔阂。
　　鸿雁在一旁也醒了，坐了起来伸了个懒腰，睡眼朦胧的眨巴着眼睛，带动着长睫也一动一动的，“……吹空调睡觉还真舒服……哇啊啊啊啊啊……”一串哈欠声从她嘴里传出来。
　　“那当然，这都多亏了你好兄弟贝贝哦，你不睡会了？”
　　“不睡了，乘早上凉快早点去店里。”说着她就开始边解男衬衫的扣子边说：“我这兄弟啊……我了解，实在，既然送了，你不收他肯定不乐意，而且上次我不是帮他公司挣了一百多万嘛，就算吃点小回扣好了呵呵。”
　　“你哦！”我脱掉男衬衫扣紧文胸准备换衣服，忽然感到胸口一阵涨涨的感觉，就愣了一下，嘶！难道……是……大姨妈又要来了！？赶忙看了下手机时间，由于第一次月经把我吓的够戗，时间自然记的很清楚，一看日期，如果准时的话，两天后就该又来了，“呜！烦人啊……”
　　“怎么了？胸部又发育了？我看看……吆，还真大了嗨！”鸿雁又耍起流氓看我的文胸和里面深深的沟壑，真是的……已经习惯到默认这两个玩意儿是我身体的一部分的我自然没什么惊讶了，但一被鸿雁调戏还是感觉耳根子发热，特别难为情。
　　我一把打掉她要伸进我乳沟的小手看着她那更丰满的胸部，“闹什么闹，摸自己的去……我都难受了……”
　　“难受？怎么了？”
　　“和上次一样又发涨了，估计……我月……月经要来了吧。”我烦躁的拨挠着头发，把满头秀发弄的乱蓬蓬的，从我嘴里说出自己月经要来了，还是那么莫名其妙的别扭难为情加不对劲，“烦啊，女人干吗自己个儿要流血，又要麻烦好几天了。”
　　鸿雁也拿起手机看了看，“恭喜你，月经还真准时，这说明你身体状态很好，内分泌很规律。而且……”原来她也准确的记得我的第一次月经时间。
　　“而且什么啊？”看着她又一副鬼鬼祟祟的表情，我不自觉的头皮发麻。
　　“而且现在你在安全期，和男人爽翻了天你也不会受孕！哈哈哈……”
　　“滚！”这个没节操的家伙，我和男人？还受孕？见你个大头鬼去，我就算承认了身体是女人，心也永远不会变！我发誓！想到这我就不爽起来。
　　“呵呵，开个玩笑啦，军子。哪个男人敢弄你我不剁了他！只是……”她又面露难色。
　　“怎么了？”
　　“你来了过后我就会跟着来……咱两的第一次就是一前一后的，而且我还痛……特么的。”鸿雁捂着脸嘟囔着，“真够坑爹的，我一个大老爷们，来月经？还特么痛经？有这么耍人的嘛！”她放下捂脸的双手在胸前一摊。
　　“哎！什么第一次？说的怪肉麻的……那是第一次大姨妈，别光说个第一次惹人误会……”
　　“嘁，你小子也学会说冷笑话了？”鸿雁套上夏款薄牛仔裤穿上衬衫边扣扣子边走出卧室。
　　我跟着也走出卧室，她在洗漱，我就先做早饭下面条，煎了两个荷包蛋。等我洗漱好，面条也不太烫了。吃完早饭，我还在收拾餐桌，鸿雁已经活泼欢快的下了楼，和我道了别便走了。我也很快收拾好，拎着放着抽空看的复习资料还有钥匙手机卫生纸之类的随身物品的手提袋扛起包好的武士刀赶上早班公交车很快就到了桃花公园。
　　还真巧，奈特的那班公交和我的一前一后停在桃花公园站台，我一下车就看到挎着练习竹刀，和前天一样一身粉色女运动装，扎着小辫，施着淡妆的奈特也刚下车踏上站台。
　　“米萨给！米萨给！我在这儿，呵呵。”他看到我也刚下车，在站台上就开心的冲我直挥手，动作依然很淑女，很文静，十足的女孩子。周围候车的不少人就关注起他来，由于他喊我的日本名，周围的人就顺着他的视线看向我，有人就唧咕好漂亮的日本妞什么的，我也只能无视他们。
　　“奈特！我来啦，呵呵哈。”喊着他我就跑到他面前本能的一把牵起他的手，弄的他一颤，我也没多想拉起好象有点拘谨的奈特就往公园里走，身后就听到绝美百合的耳语……走了一截，奈特好象慢慢的放开了，也握紧了我的手。
　　就这么的我两手拉手走向上次练习的草坪，看着他脸上甜美羞怯的笑容，感觉到他紧紧的但却很温柔的握着我的手，那只手虽然比我的手稍微大些，但柔嫩白皙不失秀气，和它的主人一样丝毫没有男人的感觉，甚至让我都有些心动……直到到了草坪，我两才松开手，就和第一次我主动抱他一样，我完全没有不适的感觉。走上草坪站定，我解开包裹武士刀的黑丝绸布，奈特看了看我也进入了教学的状态，“米萨给，上次我教你迅速拔刀，你再来复习复习，我看看。”
　　老样子，我左撇子，右手握刀鞘，左手持刀柄拔刀，按照奈特教的方法，又充分发挥我这身体快速和敏捷的本能很迅速的拔了几次。奈特很满意的点了点头，“米萨给，你真的很有天赋，才一天你就掌握的这么好，其实居合道主要的伤害输出就是拔刀一瞬间的划刺，还有撤回的劈砍，也就是两次攻击，撤回的劈砍要换成双手，开刃实战中准确命中就会给敌人留下X型伤疤，甚至能直接切断敌人使其毙命，当然我们现在学习居合道以不是要置人死地，更多的是一种运动锻炼，至于用没开刃的刀和竹刀防身这些招式还真不太好用，以后我会教你怎么用顿刀使用居合道不给对方造成致命伤害的前提下防身的技能。一步步来，上次只是拔刀划刺的一击，这次连上第二刀，那么我来演示一遍给你看。”说完他就做了一套一出一收两刀攻击的动作，刀刃的轨迹虽然相当快，我却清楚的看到像是写了一个躺下的汉字“又”。“你来试试吧，米萨给。”
　　“好的。”我摆好姿势，刚准备试。
　　“等等。”奈特喊停，走到身边，将我的刀鞘上的绳带系在我腰间固定好，“第二刀要双手持刀，所以刀鞘就要像武士一样在腰间固定好。我的练习竹刀没刀鞘我把这部分遗漏了，不好意思。好了，来吧！”
　　一拔一收，两刀我第一遍就很漂亮的完成，奈特看着也面露欣慰的表情。但是在收刀的第二击后，我的速度很快导致左上臂撞到自己的乳房，一阵涨涨的难受，弄的我节奏被打乱差点没握住刀子，“嘶……哎吆……”我捂了下胸口。
　　“怎么了，米萨给！”奈特看出我的不正常，紧张的询问。
　　“没事……有点不舒服……”
　　“哪里不舒服啊，我看看。”
　　“这个……我……”我松开捂着胸口的手。
　　奈特也看到了，有点疑惑，“米萨给？怎么了？是不是……是不是有什么不方便？”
　　“没……没什么。我……碰到自己胸口了，快来……例假了，有……有点涨。”看着奈特那么认真教我的态度，又这么关心的询问，我实在是编不出合理的谎话，又总觉得他就是女孩子和他说这事也没什么，我不好意思的挠了挠头干脆实话实说。
　　奈特一听，先是有点尴尬，接着便很自然的微笑看着我，“女孩子真好，有例假……”
　　“啊？这还好啊……我都烦死了……”
　　“你着叫甜蜜的烦恼……我这辈子就算是做了手术也不会拥有你这幸福的烦恼……”
　　“奈特……这玩意哪来的幸福啊。”我实在是想不通，这事只有烦人而已吧。
　　“有这个，才说明你有卵子，才说明你会怀孕，才说明你是真正的女人，可以为自己最爱的男人生下和他爱的结晶，这不是女人最大的幸福么？”奈特憧憬的表情脸上流露出陶醉的微笑，接着又失落下去，“而我永远永远也拥有不到这份幸福……”
　　“奈特……”看着奈特眼中流露出的无奈，想想，我能为最爱的男人生下小孩，这是一件让奈特羡慕我的很幸福的事？我拥有着奈特永远也得不到的幸福么？不对啊！我去！我一爷们怎么会爱男人？还最爱？还生小孩？搞笑，这也太变态了吧！可转念一想，这对想做个完美女人的奈特来说却的确是他觉得的最大幸福，对大多数正常的女人来说又何尝不是呢？可特么我不是啊！为什么不把这事丢给奈特？上帝啊……
　　“呀！你看我，对不起，和你说这让人害羞的事，对不起，对不起。”
　　“啊？哦……呵呵，没事没事。”刚才想事情发呆，现在回想起来，大庭广众的说月经的事还真是……
　　“那，你今天还能练么？”
　　“行，我小心点动作慢点就好了。”
　　“那好吧，你主要记动作吧，你的天赋很高，完全能学的很好，等你身体状态好了再好好自己练习吧。”
　　“嗯！”然后我们又练习了个把小时，由于我的胸部确实很挺，容易碰到，一碰到又很不适的涨，只好主要记他的动作，慢慢的模仿动作来做。转眼快到十点了，早晨的清凉已经不复存在，温度变的高起来。我们便结束了今天的居合道学习，走到树荫下的长椅上坐下，我跑到公园小卖铺买了两瓶冰矿泉水，递给奈特一瓶。
　　一直耐心的做示范动作的奈特脸上渗出些汗液，接过水打开喝了一口，我又递给他一张纸巾让他蘸蘸汗水，奈特接过纸巾，“谢谢，这里的夏天真热啊，不过我喜欢这热情的夏天，可以游泳。对了，米萨给，你喜欢游泳么？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“那太好了，下次我们一起去游泳吧？米萨给穿上泳装一定更美！”
　　“啊？啊呵呵……”天！我想起来了，我穿还不得穿女式泳装啊，“可是游泳池人太多，去游泳一池子人跟煮饺子似的还是不去了……”
　　“呵呵，不用担心！我早有准备。我们中国这边公司的总经理和我父亲关系很不错，我都叫他叔叔，他很照顾我，早就叫我去他在SY的海边别墅游泳，他那别墅有一处私人海滩，环境很棒的。而且SY离LZ又不远，不到一个小时的车程，叫上鸿雁姐有空的话咱们下次去呗？”
　　“啊……这个……”
　　“别犹豫啦米萨给，那里绝对的私人海滩，敞开了游，可宽敞了。我去也不会带其他人的，现在我的身体状况……有些尴尬，得带文胸了，也不想被其他人看到，不过你们两我不怕，你们两是我的贴心朋友，就你我和鸿雁三个去……”我还有些犹豫，奈特看着就撅起嘴，“米萨给……你是不是嫌弃我啊……”
　　“不不不，没有的事……”看着委屈表情的奈特，“好吧，等我回去问问鸿雁什么时候有空，咱们一起去好了。”
　　“嗯，米萨给最好了，呵呵。就这么说定了，暑假里你们两有空随时联系我，咱们就过去。”
　　看着高兴的奈特，想想还是有空去一下吧，我其实自从大学毕业后当上教师就没下过水游泳了，都要成旱鸭子了，也真的好想下水痛快的游游泳。至于泳装，反正就咱们三个人，我和鸿雁女式内衣相见都无所谓了，奈特也没事是咱们的好朋友，而且他是药娘现在胸部因为吃药都发育了，按说他穿泳衣比我们更尴尬的都不避讳我和鸿雁，我们还有什么担心的呢？“嗯，说定了。”
　　和奈特告别后，我又在公园比较凉爽的湖边树荫下的长椅上坐着看了会书便回了家。迎了回来的鸿雁，说起游泳的事，她和我一样直摇头怕穿女式泳装，可在我解释了情况后也很想游泳的她犹豫了片刻还是觉得靠谱便点头答应下来，只等以后找机会休个一天假去。下午陪鸿雁去理发店，鸿雁主动给我打起遮阳伞，笑话我说夏天太阳太毒我的皮肤又白嫩，可别真晒坏了，还是听贝贝的保护点好，这家伙……其实上次打起遮阳伞，我还真觉得比直接暴晒要舒服一些，下午太阳厉害也就不矫情的打起贝贝送给我们的伞来回接鸿雁。
　　两天后，果然我的新好朋友准时的来骚扰我了，垫着卫生巾加上夏款牛仔裤又薄也不敢做大动作。奈特知道后便缩短了我们练习的时间，而且基本是观摩他的示范，他给我讲了一些步法，而且看到他用那些步法移动的真的好快，真希望我赶快结束也来试试。闲暇下来，毕竟我们都是年轻人出于好玩又教了我收纳刀刃入刀鞘的花哨动作，当然他也解释收纳刀刃不是重点，不是次次两次攻击后都必须收刀入鞘，假如你没击中敌人还摆造型去收纳刀刃岂不是找死？要见机行事，灵活运用，不要被游戏影视中耍酷的收刀入鞘动作迷惑。
　　麻烦的过了四天经期直到第五天下午才彻底干净，可算没了这个累赘的我兴奋的一个在我们的小院子里试了下奈特讲的突进滑步步法，身体前倾，大腿酝力快速前冲，放开来不要担心栽跟头，嗖的一下，我瞬间就几乎穿了半个小院子三米多的距离从院子中间直接冲到大门前，简直是瞬间移动，比奈特还要快上一倍！惊讶的我一下没收住势，咣的一下额头撞到门上……“额……痛い……我还真是个武学天才啊，怎么蹿的这么快……呜呜……”揉着撞的生疼的额头，还好院门是软的铁皮门，看来在我没掌握好控制距离和节奏前这步法还是找开阔点的地方练习比较好。
　　小丫头邵婧今天居然没出去玩，听见撞门声一下窜出房间，从阳台看到一楼院子里揉着脑袋的我，“龙姐，你干吗呢？想不开啊撞门？多大的冤屈啊？呵呵哈……”
　　“我在练步法啦。没控制住，太快撞着脑袋了……疼疼疼……”说完我又揉了揉额头。
　　“龙姐好厉害！还会武术啊！”
　　“练着玩的，哪叫什么武术啊，锻炼身体罢了。”
　　看了看时间鸿雁要下班了，今天阴天不用打伞和邵婧告别后，我就赶到缈丝去接了鸿雁回来。
　　…………
　　又过了三天，在这三天里，奈特观摩了我的步法练习，惊讶于我奇快的超过了他的速度，但也指出我不能熟练的控制距离和收势，便嘱咐我按照他的方法练习灵活的控制距离。熟练了以后再教我在突进中使用以前学的拔刀和收刀劈砍，在瞬间突进中的转瞬间准确判断敌人的位置出刀来杀伤敌人，通俗的讲就是快，准，狠！那也是居合道的第一个真正的难点。当然我和奈特都满怀期待，我也自信满满。
　　这天早上，已经到了七月下旬，也是天最热的时候了，以前早上鸿雁都是懒懒的睡在空调屋里，今早我一醒发现她的被子掀开着人不在了，“勇子？勇子！”
　　“在这呢。”她扶着卧室的门挪到床上又躺了下来，脸上露着不舒服的表情。
　　“你……你来了？”
　　“是啊……嘶……果然很准时，和上次一样，你结束后三天，我就来了，幸好我昨晚就垫上了……嘶……好难受，讨厌啊！”
　　“你躺着休息吧，我去给你做早饭，上午要不要请个假？”我边说边穿好衣服准备去厨房做饭。
　　“没事，我估计和上次一样一会就能好些，迟些去店里吧，我还打算留一天休假陪你去游泳呢。”
　　“看你！身体要紧，游泳不重要。”
　　“嗨，别担心，真没事，以前一个痛经的女朋友我也照顾过，没大碍的，毕竟是正常的生理现象。”
　　“那……那好吧，不过要是真的不行，你就早点打我电话，我去接你。”
　　“恩，知道了。”
　　做完早饭，扶起鸿雁坐到沙发上拖了一把椅子到沙发前给鸿雁当餐桌，端上一碗打了荷包蛋的青菜肉丝面，递上小菜，我也坐在她身边刚想吃饭。嘀嘀……两声清脆的汽车喇叭声从楼下传来，我打开门跑走到阳台一看，贴着美军车贴的宝马320，贝贝来了。
　　“嘿，贝贝来了啊，今天没生意啊？”
　　“哦，没有。”贝贝按了下电子钥匙锁上车门，“这两天真够热的……空调用的还好么？娟子？”
　　“恩，好的很，可舒服啦，真是太谢谢你了，贝贝。”
　　“瞧你说的，咱们可是好兄弟……哦，呵呵，瞧我不会说话，你又不是男人。”
　　“没关系，你就当我是你兄弟，兄弟相称感觉特别……特别带感！”
　　“呵呵，你个调皮的小妹妹，行，就兄弟！雁子呢？我没来晚，还没去上班去吧？”
　　“哦在……”我还没说出口，鸿雁在屋子里喊了。
　　“我在屋子里呢，外面热吧？稍等下你进……嘶……疼疼疼……”还没说完话估计是声音大了，鸿雁身子毕竟不舒服疼了起来。
　　贝贝一听不对劲，紧张的说道：“怎么了，雁子？”说着就腰一弓冲了上来。
　　“她没事的，别担……哎！你等下……”我还没说完，贝贝焦急的表情跟我点了下头就打开门冲进屋子。
　　“哥！你怎么了……吓……对不起对不起……”贝贝又一头从屋子里冲出来，满脸通红的看着我，“我哥没……没穿好衣服你怎么也不告诉我！”
　　“我叫你等下，你根本不听就冲进去的好吧，你这个家伙！”我狠狠的宛了他一眼！气死我了，鸿雁还只穿着内衣外面套着男衬衫露着性感的大白腿坐在沙发上吃面条呢，而且她吃饭的姿势又一直特爷们好走光……
　　贝贝被我教训的底着头搓着手，一会屋子里鸿雁不紧不慢的出声了：“都进来吧……外面不热啊？”
　　贝贝这回到放乖了，戳了戳我的肩膀，“兄……兄弟，救救我，你先进去？”
　　“这就叫自作孽不可活！”我又指了他一下，“快点跟我进来！”
　　走进屋子，鸿雁已经穿好牛仔裤女衬衫坐在原处，目无表情的看着贝贝却对我说话，“给他盛碗蛋炒饭。”
　　我走到厨房端着饭递给贝贝，“吃吧，小菜在椅子上，吃完我再给你盛面条。”
　　贝贝接过我手里的米饭，畏畏缩缩的挪到鸿雁面前的椅子旁，站着却不敢夹小菜。
　　“坐下！吃饭！”鸿雁下命令一样的口吻，贝贝赶忙坐到沙发上。
　　“哥……对不起，你喊疼……我一紧张就……就……”
　　鸿雁侧目看着坐在她身边的贝贝，哭笑不得的样子眉头直拧吧，“这话听着我怎么这么别扭？”鸿雁又捂了下肚子，“嘶……”
　　“哥，哥！你到底怎么了？”贝贝放下碗筷满脸的心疼，就要扶鸿雁。
　　鸿雁一把轻轻弹开贝贝的手，“我没事……臭小子！你给我记着！这是第一次！也是最后一次！下次再这么冒失就冲进我屋子我剥了你的皮！”
　　“哦哦哦！我知道了我知道了，哥，您别生气了，我知道了知道了……”还没说完贝贝肚子咕的叫了一声。
　　“就知道你肯定没吃早饭，快点吃！”还好鸿雁没暴揍这小子一顿，其实鸿雁就掐一下他也好，让他长点记性！
　　“哦。”贝贝端起蛋抄饭就着小菜默默的吃了起来，却不时心疼的偷看眉宇依然有点舒展不开的鸿雁。
　　“快吃吧，吃完我再给你添碗面条。”我提醒了下贝贝，贝贝便应了我一声。
　　“贝贝，天这么热，你怎么来了。”
　　“哦，哥……”贝贝咽了一口米饭，“我这两天都没事，就想来看看你，我不怕热，我的宝马2.4的发动机带空调杠杠的！”
　　“得了，别屁颠你那破马车了。你……”鸿雁没说下去又捂了捂肚子，柳眉微皱，性感美女也楚楚可怜起来。
　　“哥……你，到底怎么了？哪不舒服……别撑着，来！我带你去医院。”说着他就要去架鸿雁的胳膊，鸿雁轻轻推开他。
　　“说了我没事啦，你哪那么多废话……我休息会就好，一会去上班，既然你来了，过会送娟子去桃花公园，她和我们的一个朋友在那学剑术。”
　　“哦，好的……不行，哥，你在家休息吧，看你这么难受，我还是……还是带你去医院好了……”
　　“我没事啊！你怎么这么罗嗦……等我一下，我上趟厕所。”鸿雁捂着肚子进了卫生间。
　　贝贝就扭头向我投来焦急的询问的目光，“我哥她怎么了？生了什么病？兄弟？“
　　“她……她……哎呀！直说吧……”我靠贝贝近了点，“她来月经了，痛经。”
　　“啊？我哥痛……痛经！？”贝贝表情怪异，自言自语道：“难……难怪大哥不好意思说。”又看了看我，“那……那很疼么？”
　　“我哪知道，我又不痛经……”看着又面露担心之色的他，“我想很难受吧，看她很疼的样子，我也心疼啊！而且我也听说过女孩子痛经确实很难受的。”
　　“我也听说过，你……你能不去练剑术么，在家和我一起陪陪大哥好么？”
　　“这个……好吧，我给朋友打个电话通知他下。”本来我想留鸿雁和贝贝在家，一会让贝贝开车送鸿雁去店里，可一想鸿雁现在是女孩子，她的兄弟和她关系再好，毕竟男女有别，单独在一起也不好。便拿起手机给奈特打了个电话简短的告诉了奈特情况，奈特叫我照顾好鸿雁便挂了电话。
　　一会鸿雁走出卫生间，缓慢的走到沙发边，手扶沙发轻轻坐下，手搁在肚子上躺在靠背上，有点虚弱的声音说：“贝贝，开车送娟子去公园吧。完了回来送我去店里下，我怪不舒服的……”说着鸿雁脸色就变的有些发白，甚至比早上刚起来脸色还难看，柳眉不住的拧起，不见舒展。
　　“可是……哥……”
　　“勇子，奈特有事不来了，我还是留下来陪你吧，你好象脸色不好，我不放心你！要不真去医院看看吧好么？”我握着鸿雁的手担心起她来。
　　“嗨，我没事……奈特不来了，你就陪我休息一会吧，等一会我缓过来让贝贝送我去店里，你就在家里看书吧，外面太热了，家里有空调你……”鸿雁没说完忽然不说话了，头歪着靠在我肩膀上，眼睛闭着，脸色煞白！
　　“勇子？勇子？勇子！你怎么了？醒醒……勇子，别吓我！你怎么了？”鸿雁一动不动的躺在我肩膀上，满头秀发披散在她脸上毫无生气，我赶忙抱住她要跌落的上身，害怕的大哭出来。
　　贝贝见状顿时紧张起来，单膝跪到我和鸿雁面前的沙发下，从我手里接过失去知觉的鸿雁，“娟子，快！来帮我下楼开车门，我抱她去医院。”
　　“哦，你小心点。”
　　我慢慢从鸿雁身边撤开，贝贝顺势抱起滑落的鸿雁，看着贝贝结实有力的手臂，宽厚的胸膛将鸿雁包围在他怀抱里，迅速的冲出房间，我赶忙跟上，到了车前打开车门，贝贝小心的将鸿雁放到车后坐上躺好，“娟子，快去！拿一条毛毯，再准备一些女孩子的卫生用品，快！”
　　“哦。”我顾不得擦眼泪，冲回屋子，取了一条毛毯，又用手提袋装好卫生巾，纸巾，毛巾，赶忙带上门冲回车边，坐在鸿雁身边把她的上身枕在自己大腿上，搂着她的肩膀，给她盖好毛毯。贝贝启动汽车打开空调，瞬间加速冲出小区。没一会我们就赶到了LZ第二人民医院，贝贝又从后坐抱起鸿雁就冲向急诊室，眼睛通红闪着泪光的大叫着：“医生！医生！救救她！救救她！”
　　…………
　　“你们啊，别太紧张，没事，她这只是原发性痛经，青春期、未婚及已婚未育女性经常有，只是她可能对疼痛刺激比较敏感，疼晕过去了，不要紧的没事，一会醒了吃点止疼药好了就能回家了。”一个中年女医生安慰着紧张的我和贝贝。
　　“那能不能治疗啊？医生，多少钱都可以，只要能治好。”贝贝还有些不放心，期盼的眼神看着医生。
　　“嗨！我不是说了嘛别担心，这又不算病，目前没有根治方法，要说注意你记着……”
　　“哎，医生您说，我一定记好了。”贝贝擦了擦眼角的水花，直点头等待着医生的提示，旁边的两个小护士直笑，唧咕着：好恩爱啊，真是个好男人，长的又帅又结实，还这么疼女朋友，真羡慕……呵呵……讨厌……我才不夺人所爱，你没看那晕着的女孩多漂亮，我们还是算了吧，唉，我要是能有这么个帅男朋友，晕一百次也愿意……呵呵……
　　“首先，衣着不能太单薄，尤其在月经期，更要注意保暖，以利改善全身及子宫的血液循环，夏天就无所谓了，但也别贪凉冻着。其次，在饮食上适当多食一些温热食物，少食寒性食物。还有平时生活中要保持愉快的心情与积极的生活态度，这对女性的气色好坏至关重要，多关心她吧，别的也没什么。”
　　“哦，谢谢您啊医生。”“谢谢医生。”我和贝贝感谢着医生。
　　“呵呵，看你这么心疼她，是她男朋友吧。”
　　“啊？我……不……”
　　医生没等贝贝解释又说道：“小伙子我跟你说下……是这样的，目前原发性痛经还没有根治方法，无论西医还是中医都只能暂时缓解疼痛。需要等到生育孩子之后，子宫口变松弛，才能使宫内充血和血块顺利排出，彻底消除痛经症状，怕她疼干脆早点结婚，长痛不如短痛，生个孩子就好了，呵呵。”
　　医生说完这些微笑着就走开了，贝贝一脸通红的，直挠后脑勺，看的那几个小护士直叫好纯情，我去！我则被弄的彻底无语，难怪那个老板娘杨紫荆说结了婚就好了……
　　自然后来鸿雁慢慢的就醒过来了，奈特，周杰，还有老板娘杨紫荆通过电话联系知道了情况都来了。贝贝刚才在我看护还没醒的鸿雁时跑出去买了一大堆水果，看着鸿雁睁开美丽的双眸，又是剥香蕉，有是削苹果，心疼的直往鸿雁嘴边递，鸿雁看着贝贝一愣一愣的，“我怎么了？这是哪……呀！我怎么在医院，我……我得去上班啊。”说着就要掀被子。
　　“好妹妹！你好好躺着吧啊。好好休息一天，你可是我的摇钱树，可别把身体弄跨了哦？”杨紫荆按了下鸿雁的被头。
　　“老板娘……”鸿雁旋转了下视线才发现床前站着的朋友们。
　　“鸿雁姐，好好休息呀，呵呵。”可爱的奈特穿着一身连衣裙给鸿雁送来一束鲜花，还不忘看着贝贝直偷笑。
　　周杰也忙着给鸿雁递自己买的水果，还很不爽的直盯贝贝把他的苹果往旁边挤！
　　“我没事，大家别担心啦。”有点疑惑的鸿雁在听到我对她说的耳语确定她只是痛经疼过头而已，赶忙和大家道谢，后来吃了两片止疼药，老板娘准她了两天假开车走了。我，贝贝，鸿雁还有奈特一起坐上贝贝的车也回了家。其实临走前鸿雁还邀请了周杰一起回家吃饭，可周杰嘴一撅，说什么不喜欢坐破宝马，骑车凉快，自己骑上自己的小电动车有些小情绪一样的盯了贝贝好几眼便走了，贝贝倒是看到了，只是摇了要头轻笑了两下而已。
　　回到家，我们一致要求鸿雁好好躺着休息，才让鸿雁没敢乱动，我便做起午饭，正切着菜，我的手机就收到了一条短信，打开一看，是袁海的。


第四十四章 生意 (2015-05-10 11:55:33)

　　奈特像个小跟班一样在厨房里我的旁边转悠打下手，一看我拿起手机显示的袁海二字，“那个模型店遇到的大学生？你们两交往了？嘻嘻。”
　　“哎呀，不是啊。不是告诉你是普通朋友嘛。”
　　奈特有些不服气的样子鼓着嘴不作声了，我暂放下菜刀，为了让奈特别瞎猜，也不避他，打开短信一看，“嘿，龙娟，告诉你个好消息，还记得你唱歌的视频么？天娱公司的人联系我了说你唱的非常完美，请我联系你，他们说要把你打造成中国版的吉田亚记子，机会难得你考虑考虑，他们的号码是010*****618，电子邮件我都收到了，你告诉我邮箱我转发给你，确认过不是假的。哦，对了，还有LZ市基督教大教堂，他们说因为听了你唱的万福玛利亚（Ave Maria）很受感动，说你是天使呢，请你如果有意且有空去LZ大教堂为教堂唱诗，帮新人婚礼献唱，教堂会感激不尽并给你适当的报酬，他们正缺你那样的优美声音呢，当然去不去你决定啦。那么祝你暑假快乐，拜。”
　　“天哪！米萨给！你会唱吉田亚记子那么难的歌？天娱公司还要找你？他们可是在亚洲的唱片业里都数一数二的，每年亚洲流行歌曲排行傍好多都是他们公司的歌星！你要当大明星了啊！”奈特一脸震惊的看着我。
　　“什么天娱地娱的，我可不感兴趣。”我自然不知道什么天娱公司，奈特这么一说，估计就是个娱乐公司搞唱片的吧，而且说什么打造成中国版的吉田亚记子？我这人最讨厌什么把苏州打造成东方的威尼斯，把上海建成亚洲的纽约，某某是中国的西方某某这类说法，典型的文化不自信，要知道在威尼斯还是一片沼泽时，中国的苏州以是灯火通明的大都市了！对这个公司也就没了什么好感。至于什么流行歌曲排行榜，说实话我听歌除了比较偏好吉田亚记子外，从来不看什么榜不榜的，只管选自己爱听的歌，管他什么傍？
　　“米萨给呀米萨给，你知不知道好多人拼命努力想进那个公司当明星出人头地……”
　　“呜恩（我表示不同意常发出的声音）！娱乐圈潜规则横行，乱像百出，陷入其中实难洁身自好啊！我一个小老百姓还是别搀和了，免得徒增笑耳。”
　　“什么土增小儿？你说的什么我听不懂。”
　　“啊？哈哈，我说的文言文，就是出丑的意思。”
　　“汉语还真难啊。”
　　“文言文我们中国人都好多不懂，我拽着玩的，呵呵。”
　　“这样啊，对了，米萨给？你真不考虑下看看？”
　　“不用考虑，我只想安稳的过日子。”自然我是不想搀和这浑水，而且对娱乐圈也实在没什么好感，况且我？一个小老百姓唱了两句吉田亚记子就能成明星？开玩笑，老老实实过日子吧，别真的惹了笑话。不过想到教堂，虽然我不信仰基督教，但对于宗教艺术还是有些兴趣的，LZ大教堂早听人说建的相当高雅有品位，还真想去看看，“不过教堂我想去看看。”
　　“恩，也是，米萨给，你的事你自己决定，我支持你！”
　　我又继续料理起食材，奈特站在厨房门口看向客厅，我也向客厅看了看，鸿雁下了床似慵懒似虚弱的样子坐上沙发的贵妃椅上，病态中透出别样的美，贝贝则立刻搬来一把椅子坐在她斜对面好不挡着她看电视，手里削着苹果还切好大小适宜一口吃下去的一片就递给鸿雁，鸿雁好象有点不好意思的表情，也是，被自己兄弟知道自己一个老爷们痛经是有点难为情，不过也没办法，身子都变了这事也就不算什么了。
　　“哎呀，我自己来，用的着你伺候搞的我多大病号一样……”鸿雁低垂着长睫不太敢看贝贝没好意思接他递到嘴边的苹果片。
　　“大……雁子！我是你兄弟！兄弟伺候伺候你怎么了？哎呀，别矫情了，呐……吃吧。”贝贝又把苹果片对鸿雁嘴边递了递，看她还不肯接，“我洗手啦！真是……”语气中微微透出一股假装的抱怨。
　　鸿雁手停了片刻，还是接过了苹果片放到嘴里意外的腼腆样子吃了起来，贝贝就一直莫不作声把一个脆甜的大苹果一片片的切给她吃。吃着吃着鸿雁的大哥派头又不经意的表现出来了，也不腼腆了，一副心安理德的吃像，自己毕竟是病人的德性，当然我也看的出她确实脸色还不太好，不想动弹。就让贝贝伺候伺候吧，都是兄弟也真没必要矫情。看着鸿雁好象渐渐的状态不错了，半躺在贵妃靠椅上抱着抱枕看着电视接着贝贝递给她的苹果片舒坦的嚼着，我又回头继续做菜，却看到奈特眼眸中泛着波光一脸花痴样……
　　“鸿雁姐的男朋友真帅，结实阳光又迷人。”又小声叽咕里句，“还……有点眼熟。”“不过他怎么说兄弟？兄弟这个词汉语还有其他意思？”
　　“嗨！他就是她兄弟……哦不，呵呵，你别瞎猜啦，兄弟没别的意思，他两和我都是好朋友，喜欢兄弟相称，不是有男闺蜜的说法嘛，鸿雁一直很霸气，是他的女兄弟！呵呵，呵呵……”
　　“……そうですね（这样啊），可我怎么看都像是情侣。”
　　不知怎么的被奈特误会他两是情侣，我心里一股奇怪的不舒服，“……你啊，就爱瞎猜男女朋友，呐！吃黄瓜吧你。”我切了一截准备凉拌的黄瓜段塞给奈特。
　　“只有黄瓜吃啊，我也想要人喂我吃苹果嘛。”奈特和我撒起娇来，真是……这个奈特也能把我给打败了。“米萨给，一会吃饭介绍介绍？我还不认识他呢。”
　　“哎呀，你看看，我都忘记了，马上开饭我给你介绍他。”
　　一会几个菜在手脚勤快的奈特帮助下就做好上了桌，我赶忙去搀扶鸿雁坐好，给自己，贝贝还有也要喝的奈特拿了啤酒。清脆的开啤酒罐声音响起，看的鸿雁眼直谗，“我也想喝……”
　　“你别胡闹了。”我和贝贝异口同声，弄的奈特咯咯大笑起来，这个奈特还真厉害，笑起来都能伪声的这么女人。一想还没给他们介绍，赶忙站起来，“贝贝，这是我们的好朋友，上杉……美奈都，就是他教我剑道的。美奈都，这位是我们的好兄弟，贝贝，一土豪大老板，特有钱！”
　　“娟子你又乱说话，什么大老板啊，我就开了小公司而已。”转脸贝贝站了起来伸手看向奈特，“哦，你好，上杉美奈都？你是……日本人？”
　　“您好。”奈特也站了起来和贝贝握了下手的同时上身微弯鞠了下躬，“是的，我是日本人，很高兴认识您。”
　　“哦，哦……啊，那个请坐请坐，你看，我还是第一次和日本人接触，你的汉语说的很不错啊。”
　　“哪里，您过奖了，说的不好，口音有点重，还请您多包含。”奈特习惯性的对着贝贝连连点头，已经和熟落的我们不常出现的日本人的礼貌又表现了出来。
　　一看因此而有点拘束的贝贝，我赶忙解围，“贝贝，别拘束，美奈都很好相处的。美奈都，他和我们一样都是好朋友，以后相处的日子很多呢，不用客气。”
　　“哦，呵呵。”贝贝笑了笑，奈特也腼腆的手档着嘴唇轻轻微笑。忽然贝贝眉毛一皱眼神有点迷惑，“哎？美奈都，我怎么好象在哪见过你？”
　　他们两在哪见过？呀！我想起来了，第一次在机场接机，贝贝不是追赶我们的嘛，那时侯奈特不就和我们一起坐出租车跑的么，难怪奈特刚才也叽咕眼熟，可奈特没想起来贝贝，贝贝却想起奈特了。那次奈特可是男装的啊，我赶忙解释，“怎么会？美奈都是日本人才来中国没多久，你怎么可能在哪见过他，一定是你眼花了吧。”
　　“就是！你小子啊，好象在哪见过这种低端的搭讪方法还是少对咱们美奈都用了啊！别瞅着漂亮姑娘就眼馋！没出息的样。”鸿雁宛了贝贝一眼，哈哈，她这招将军够绝，奈特也听的扑哧就笑了。
　　“哪……哪有。”贝贝不好意思的看着鸿雁挠了挠头，“不好意思，美奈都，我真的眼花了，呵呵。”果然还是鸿雁能治贝贝。
　　“没……没事没事。”奈特腼腆的笑着，大概也是想起来机场的事，说话稍微有点结巴。
　　还好大家都不再提眼熟的事，愉快的交流吃饭，看的出爱好健身锻炼的贝贝对日本剑道居合道也有些兴趣，和奈特交流起这方面的事的很愉快，贝贝也说了一些他学习格斗搏击还有日本空手道的事，听的我可算长了见识，原来贝贝还会点功夫，难怪那次截我速度也很快，一下就把我的刀收了回去。鸿雁可能身体毕竟不适没多少话。大家都吃饱后我简单的收拾下餐桌，一起又聊了会。奈特说想回去休息下午还有工作，我们本打算叫贝贝开车送他回去，可他客气的拒绝了，我们三便只好送他上了出租车。
　　回来后看着打着哈切的贝贝，鸿雁指了指沙发，“贝贝，你就在沙发上凑合睡会吧，别出去跑了，外面怪热的，钟点房也满贵的。”
　　“哦，好，哥，你身体不舒服，快进去睡吧，我还真困了……躺会儿。”走进卧室，关门前我们看见贝贝脱掉鞋子枕着沙发扶手躺在小床一样的贵妃靠椅上，可他一米八几的大个子，脚还是伸到了贵妃椅的外面，挺为难他的。
　　我和鸿雁躺上床靠着床头，下午不用去上班了，鸿雁反而睡不着了，看着她红润起来的脸色，我缕了下她的头发，“勇子，今天上午你一下晕过去吓坏我了，还好……”
　　“唉，真是……只不过痛经而已我怎么会晕过去，居然扛不过女人，真丢人……”鸿雁不好意思的又习惯性做起她男人时就有的小动作，捏了捏挺直的鼻梁。
　　“医生私下对我说过，可能是天气热，你状态不好，所以疼晕过去的吧，还好没大碍，不用担心。对了，今天多亏了贝贝，要不是他上上下下的抱你去医院，我还真不知道怎么办，我又抱不动你背不起你……”
　　“啊？他抱……抱我的？”
　　“啊！可不，你都晕过去了，他不抱你，你还能自己上车，自己去医院啊？”
　　“……这臭小子。”鸿雁嘴巴嘀咕着，轻轻摇摇头脸上不自觉的露出浅浅的微笑。
　　“他……他在医院担心你急的都哭了。”也不知道为什么我不太想说这事，可还是说了。
　　鸿雁眼眸一睁，“这混小子，大男人哭个什么玩意！我又没事！”
　　“谁知道你只是痛经啊，都晕过去了我们能不害怕嘛，我也……也担心你都哭了。”
　　鸿雁忽然一把搂住我，“谢谢你，我的好兄弟。”
　　“贝贝你就不谢啊，他这个兄弟对你也真的没话说。”在鸿雁怀里，我轻轻的拨弄着她的长发中那一缕紫色，“我都有点担心他是不是……是不是爱上你了……”
　　鸿雁一听轻轻推开我，“胡说什么啊！他是我兄弟，我是他大哥，他能不明白？爱上我？我……我骨子里可是男人！他不知道？不恶心？他是和我兄弟情谊深而已，你别瞎猜，我发现你现在心思特感性了哎，你该不是……吃醋了吧？小军子？”鸿雁忽然抿着嘴就在那憋笑。
　　“我我我……我吃什么醋啊？真是……”听鸿雁这么一说，我还真觉得我有点神经过敏。“睡觉啦，瞌睡死了。”我躺了下去不在理会鸿雁，鸿雁轻笑了两下拍了拍我肩膀也从床头靠背上缩下来睡了。
　　我其实也不太有睡意并没睡着。没一会，感觉床一动，鸿雁提上裤子下了床，我扭头偷偷一看，她拉开简易拉链布衣柜，从里面拽出那条上午给她盖的毯子，轻轻的打开卧室门走向客厅没关门，我就轻轻的爬到床头朝客厅看去，原来她走到熟睡的贝贝身边，轻柔的把毯子盖在了贝贝身上，看着贝贝摇了摇头微笑了下走去卫生间，我撤回床头躺下盖好夏凉薄被，一会抽水马桶响起水声，鸿雁来了轻轻的又关上卧室门褪下裤子上床睡下。贝贝给我们装的空调是一托二的，客厅和卧室都有分机，所以客厅也开了空调，不盖点什么的贝贝还真可能冻着，鸿雁这个大哥想到了，难怪贝贝说他这个大哥以前照顾他的事更多。
　　…………
　　“啊……”我打了下哈切，午觉睡醒，捏了捏颈脖我坐了起来，鸿雁揉着眯缝的睡眼歪头看了看我用因为睡眠而有些哑的声音说：“不睡了啊？”
　　“不睡了，午觉睡的太长反而不好。”穿好衣服我轻轻打开卧室门，“哎？贝贝呢？”一看客厅沙发上毯子还铺在上面，贝贝人却不见了。
　　“啊？贝贝怎么了？”鸿雁坐在床头有点起床懒，懒洋洋的问我。
　　“他不在家，上哪去了啊？”
　　“这小子……三点多，外面正热的很，跑出去干吗，真是。”
　　正说着呢，楼下响起汽车声，接着听到发动机熄火关车门声和两声锁车的电子蜂鸣音。我打开客厅门一看贝贝回来了，手里抱着一大包东西。“贝贝，你干吗去了啊？大中午的热死了，快进来。”
　　“哎，出去买了点东西，正好你们醒了，我还怕你们还在睡我进不了屋呢。”说着他就蹬蹬的上了二楼。
　　我赶忙迎他进屋，鸿雁穿好衣服打开卧室门，“瞧你热了一头的汗，大中午的出去买什么东西，晚上凉快了咱们再一起逛超市蹭空调呀？快去卫生间洗洗。”
　　贝贝擦着额头上的汗水，把手里捧着的购物袋放到沙发上，从里面拿出一大盒德芙醇黑巧克力递给鸿雁，“不急，我刚才想起来，哥，你……那个来了会贫血，身体虚，多吃点巧克力会有力气。”
　　“……”鸿雁脸拉的老长看着贝贝，“谁告诉你巧克力补血的，你到记得巧克力吃了有力气，那是……妇女分娩前为了有劲才吃这高能量的巧克力的好吧，我晕死……”
　　“啊哈哈……”我实在憋不住大笑起来，这个贝贝可真会逗乐。
　　贝贝尴尬的直挠头，“啊？不好意思，呵呵，哥……我忘了，不过巧克力少吃点对身体也好嘛。对了，是这个肯定补血。”放下巧克力，他又低着头从袋子里翻出好几盒东西，“我去药店买的阿胶，哥，你留熬着喝。”刚放下阿胶，又掏出一袋花生，“这个花生是我在农贸市场买的，多果的，一个里面有三四颗花生，还甜的很，生吃也补血。”又翻着袋子，“呐，红枣也补血……”
　　贝贝就跟多拉A梦一样从袋子里变出好多东西，鸿雁看着他还要从袋子里掏东西，走到他跟前，拽下袋子，拉着他就往卫生间拖，“赶快洗个澡，大中午哪打听的偏方跑出去热的一身老臭汗，中暑了怎么办？真是……”
　　“没事，哥，我不怕热，我的宝马……”
　　“进去洗澡吧你！”鸿雁一把把贝贝推进卫生间，关上门。
　　看着那一堆补血的食物和巧克力，这个贝贝……我们就在客厅看电视等他，一会贝贝擦着干连的短发出来了。鸿雁从卧室拿出她的男衬衫，“换我的这个穿吧，以前的男式衣服我也没留，就衬衫了，晚上再给你买裤子内裤。”
　　“哎，谢谢大哥……”贝贝直接脱掉自己以满是汗水的衬衫，露出穿着背心的健美身材，结实的胳膊，宽厚的胸肌和平坦的小腹虽然隔着背心却也能依稀看见明显的腹肌。笑嘻嘻的又套上鸿雁的男衬衫，到挺合身，也是，鸿雁以前的男人身材虽然没贝贝这么结实可也是很棒的，他两的尺寸还真差不多。穿上鸿雁的衬衫，贝贝闻了闻，“哥，你的衬衫好香啊，呵呵。”
　　“嘁，香什么香，我又没用香水，到是娟子才香吧。”鸿雁挑着眉毛逗起我来。
　　“又拿我开涮！你个死勇子！”
　　“呵呵，是啊，娟子身上真的很香，我也早闻到了。”
　　“能不说这个嘛，你们兄弟两开玩笑干吗老扯上我，真是！”
　　“呵呵，好了好了，不开玩笑了……对了，贝贝，谢谢你……算你小子知道孝敬大哥。”鸿雁解开花生袋子剥起生花生壳吃了起来，“还真甜的呢，一个里面居然真有四颗花生米，呐，娟子你也吃，贝贝，呐。”鸿雁又递给贝贝一把，贝贝吃了两个就放在桌子上，“我不太爱吃，哥，你留着和娟子吃吧。”
　　就这么的我们三个说笑着看着电视直到晚上，简单吃过晚饭，便一起去大超市逛了逛，除了鸿雁给贝贝买了条休闲裤，一条背心和一盒两条装的男式内裤就没买别的什么东西，贝贝自然不要鸿雁付钱，但鸿雁大哥派头一拿贝贝只好接受，除此之外逛超市也就是为了在家闷了大半天而出来散散心，顺便蹭蹭免费空调。逛完超市时间也晚了，就先送贝贝去了宾馆，在他的客房里坐了会，便回想起当初在DY的宾馆住的那几天，时间过的真快啊，已经两个多月过去了。我正在惆怅，贝贝接了个电话，挂掉后脸上露出些许愁容。
　　鸿雁一看，问道：“怎么了？贝贝？”
　　“没什么？一个有点麻烦的生意……”
　　“说给哥听听，大哥帮你出出主意。”
　　“哥，这个……恐怕不太好搞定，我打算放弃算了。”
　　“别介，先说给哥听听，兴许我能帮上忙。”
　　“哥……还是算了吧，不缺这一单生意。”
　　“怎么？不相信大哥了？”
　　“不是……好吧，是这样的……”


第四十五章 洽谈 (2015-05-13 18:29:20)

　　贝贝清了清嗓子，“CZ一环现在在建城防地下设施，就是战时防空，平时就是地下商业街。CZ虽然是三线小城市，但一环还是很繁荣的，现在又打不起来仗，地下商业街应该也不会萧条，我……”明显连续的话没说完，他停顿了下，“我分析的对么？哥？”
　　由于我是听不懂贝贝的地产生意，所以就坐在床头把声音调小了看宾馆的电视由他说去，听到贝贝询问鸿雁，就回过头看了看鸿雁，鸿雁坐在床侧，翘着二郎腿，一只手臂搭在翘起搭在上面的还在抖动的腿上，另一只手捏着自己的下巴柳眉微拧思考状，说实话这副动作十足的男人味道，就差手里没叼根点着的烟了，不过鸿雁男人时也从来不抽烟罢了。说来女人做这动作也忒霸气了点，不过鸿雁嘛，这个样子不足为奇，到是多了几分俏皮。贝贝坐在鸿雁对面的凳子上很习惯的看着鸿雁着副动态等待着她的回答。
　　“你分析的没错，CZ虽然周遍都在开发，但其实CZ人真正喜欢逛的地方还是一二环这些历史比较久的成熟商业区，外围新开发的商业街区你也看到了CZ人不认，都不景气。但一二环就那么大，所以地下就是个突破口。怎么？你想往那捞一手？”
　　“是啊，我好不容易通过CZ几个搞后门的朋友搭上一组门面的开发单子，可负责人开口太大，我的小公司实在有点承受不起，可眼瞅着这块肥肉被外地的几个大开发商抢去……”
　　“和你竞争的都是外地开发商么？”鸿雁忽然打断贝贝的话。
　　“啊，啊是的，怎么？”
　　“哼哼，这是个突破口，我有个想法，不过……嘶……”鸿雁搓了搓自己的下巴，跟自己有胡子似的，也难怪她以前思考问题就喜欢搓自己没剃干净的胡须，可惜现在没了，所以这动作怎么看都有点可爱起来，她继续说道：“不当着人家的面通过你转话恐怕效果不好，毕竟不能随机应变，锦囊再好也不如亲自上马……这样，你带我去会会那个负责人。”
　　“啊，带你去？不行不行，我……我不能带你去，我看还是算了吧。”
　　“哎？怎么不能带我去？那人还能吃人不成？”鸿雁奇怪的看着贝贝，我也奇怪起来。
　　“比吃人还要命，那人……那人特好色。”
　　“不……不是？那人好色和我……”鸿雁先有些好笑的指着自己，忽然笑意的表情凝固了半秒后嘴角一撇眉头一皱啪的拍了下大腿动作很大，“玛的，我把自己现在的德性给忘了。”
　　贝贝一看鸿雁那么大的动作紧张了起来，伸手欲扶鸿雁的样子，“哥，你慢点，你现在身体还不舒服呢。”
　　“嗨，没事儿。“鸿雁又搓了搓自己的大腿，看来是刚才拍疼了，她现在的皮肤可比以前细嫩太多。看着贝贝，鸿雁问道：“那人好色还能到了见到女人就扑的程度？你和我一起去应该没事吧？”
　　“那我也不能拿哥你的安全开玩笑，哥，你又不是不知道，现在这些个官员老板之类，哪个不是生活作风乱七八糟，见了你这么漂亮的女人还不跟狼见了羊一样，肯定想着法的占你便宜，我要是没保护好你怎么办？不行不行。”
　　鸿雁眼一挤，眯着缝儿看贝贝牙齿缝里哼出话来，“什么漂亮女人！我特么是你哥！”
　　“啊？呵呵呵呵，哥，我知道，你当然是我大哥，可人家不这么认为，你现在着模样，你让娟子说是不是……是不是，那啥？”贝贝看了看我向我求援起来。
　　“是啊，勇子，你现在就是个大美人嘛，给那些好色的家伙看到还不危险死……哎？我到有个点子！”我忽然想起一个主意。
　　“哦，快说说看。”“哦？说说看娟子。”鸿雁和贝贝都看向我问了起来。
　　“那就是……”话到嘴边我又忽然不想说了，这个点子我怎么觉得有点不舒服。
　　“怎么了嘛，小娟子！说啊？怎么半截不说话了？”鸿雁着急起来。
　　“我……我……”看着可靠的贝贝着急的鸿雁，一想我又神经过敏了，行不行说说吧，老天保佑鸿雁别打我，“好吧，这样贝贝，你……你就干脆，干脆说勇子是……是你老婆！你好歹是个老板，他还敢调戏你老婆不成？”我一口气把话说完，等待着他们的反应。
　　“啊？不行不行，我大哥怎么可以……”贝贝对我直摆手，“算了吧，这单生意不行就算了。我也只是随便和你们说说的。”
　　我以为会使劲鄙视我的鸿雁却坐在那儿并没出声，沉思的样子，难道她生气了？我赶忙说：“勇子？我就那么一瞎说……这主意太损了，不行不行，你别生气啊。”
　　鸿雁忽然使劲又搓了搓大腿，嘴角抽动了下，抬头看着贝贝，“我就冒充下你老婆，把这单生意拿下来！”
　　“啊？勇子你？”
　　“啊？哥？这……这怎么行……”我和贝贝都吃惊的不得了。
　　“娟子说的对，如果你带这个名不正言不顺的女人去，他肯定会想坏主意，但如果是你老婆，他胆子再大也不敢调戏，就这么定了，什么时候带我去会会他。”鸿雁拍了下床站了起来，“时候不早了，我和娟子回去睡觉了。走吧，娟子。”鸿雁冲我撇了下脑袋。
　　“可是，大哥……”贝贝也站了起来。
　　走到门口的鸿雁停下脚步，“贝贝，大哥只是冒充下帮你忙而已，你别误会。”
　　“不是，大哥，我不是那意思，我是……怎么能拿大哥你的清白……”
　　“行啦，我又不对你做什么。不过兄弟你记住了！别把这事弄的谁都知道，明白？”
　　“哦……哦，我知道了哥……谢谢你，大哥。”
　　“好啦，就这样，你睡吧，今天你也热的够戗，我们走了。”鸿雁拉上我就去开门。
　　“拜拜，兄弟。”我也和贝贝招了下手。
　　贝贝看着我笑了，忽然一下又跟过来，“等下，我开车送你们回去。”
　　“你洗澡睡吧啊，我们送你，你又送我们，要送个没完的。”
　　“不是，现在晚了，你们两个出去太危险了，我一个大男人没事，开车送你们回去我再回来不要紧。”
　　“……也是，那好吧，一起走。”鸿雁示意贝贝跟上。
　　“等等，贝贝，把换洗衣服带上吧，挺晚的了，马上回去就直接在我们那洗了澡再回来，你一个在宾馆洗衣服还耽误时间休息不好，把衣服丢我们那我空闲时间多，明天帮你洗了。”看到贝贝上身穿的还是鸿雁的男衬衫，就想到了他要换的衣服，也让我帮他个小忙吧。
　　“不用了，娟子……”
　　“叫我兄弟，我也帮不了你什么大忙，洗个衣服又不费事，就这么定了啊！”我也学着鸿雁的语气对贝贝说起话。
　　“呵呵，贝贝，你就把衣服留给娟子洗吧，没事，她的确有空。”
　　“好吧，那辛苦娟……辛苦兄弟啦！呵呵。”
　　贝贝拿上换洗衣服，我们三个坐上他的车很快就安全的开到了家，先让贝贝洗了澡，鸿雁嘱咐着贝贝小心开车，送走了换上干净衣服的贝贝，我们两也洗完澡上了床，看了会笔记本，我扭头看了眼鸿雁，“勇子？你怎么就愿意冒充贝贝老婆了？”
　　“呵呵，只是冒充而已啦，也只有用这个方法才能帮上他的忙，中午他……那么热的天跑出去给我又是买药又是买吃的，虽然蛮傻的这小子，呵呵……”鸿雁欣慰的笑了起来，“虽说作为兄弟对我这个大哥好没什么，可我也不能太丈已（丈已，方言，是指得到别人好处卖乖不想报答的意思）不是？”
　　“也是……对了，勇子，即使冒充了身份你去和那人洽谈也要多加小心，千万别喝酒，你酒量现在好小，一喝就醉还什么都不知道……尼玛我可算是知道色鬼多可恨了，可不要你出事！”想起上次恶心的遭遇我紧紧的攥住鸿雁的手。
　　鸿雁把我攥着她的手的手拿到腮边轻轻摩擦着动容的说：“放心吧，军子。”
　　我看着眼前这漂亮性感的兄弟，心理感觉美滋滋的，“睡吧，勇子。”
　　“恩……”刚躺下，鸿雁咯咯的笑着钻到我的被窝里，一把搂着我，“我要抱着你睡嘛。”也不知道她是故意学的还是无心的真实流露出的撒娇语气。
　　被她搂在怀里，我也是没辙了，叹了口气，“好！随你，睡吧啊。”都是女儿身了，撒撒娇就撒撒娇吧，还真腻外不起来了我。
　　…………
　　一夜舒适的睡眠，老板娘杨紫荆准了鸿雁两天假，所以今天鸿雁还可以在家休息一天，虽说她的痛经症状不重了，我还是不放心，便电话了奈特暂停学剑在家照顾她。洗漱完毕吃罢早饭，鸿雁靠在沙发贵妃椅上掰着黑巧克力看着电视上的数字电影《复仇者联盟》。我一瞅，“你注意身体，还看这么刺激的电影。”
　　“美国大片嘛，看着热闹过瘾，没事，电影再热闹我又不乱动，不怕。”鸿雁乐呵呵的看着电影。“这黑寡妇长的不好看，不过身材够火辣，美国队长满帅的……”
　　我走到她旁边，“我还是觉得钢铁侠小罗伯特·唐尼比较帅，有男人味。”她嘁了一声没说什么，啪的一下掰下一块脆硬的黑巧克力塞到我嘴里，我一嚼，“呜，好苦！这黑巧克力！不好吃。”
　　“你个小傻冒，黑巧克力才是纯粹地道的巧克力，就是那股醇厚的微苦滋味才丝滑美妙，而且黑巧克力很营养很保健的哦。”
　　“哼哼，营养保健？我看你就这么躺着吃巧克力迟早变成胖子。”
　　“你又不懂了，吃黑巧克力不但不会发胖，反而能控制食欲。”
　　“还……还有这事儿？巧克力这么高热的食物还控制食欲？”
　　“懒得跟你解释，自己个儿百度去。”
　　我也真是长见识了，看着她看的美国大片，热闹的刺激的大场面，让我有点眩目，“我还是喜欢看日本电影，清新温暖，人物内心刻画的细腻丰满，美国片就热闹没内涵。”
　　“你这话说的就不对了，美国商业片的确存在你说的问题，不过美国有内涵有深度的电影也不要太多，推荐你先看看《阿甘正传》，《肖申克的救赎》，对了！还有就是反映日本历史的美国片《最后的武士》。而且日本片也不是都细腻有内涵好吧，最典型的仓老师的电影？哈哈……”
　　“……”这家伙就知道日本的色情片了，“你个没节操的，我去洗衣服啦，不和你瞎扯了。”
　　走到卫生间，到上水和洗衣粉，我一件件把昨晚换下的衣服泡进去，最后拿起贝贝的衣服，男式休闲裤，好象已经好久没穿过了，好怀念啊……把他的裤子衬衫也泡到水里，又拿起他的背心，哎？他的内裤呢？想了想我明白了，这个贝贝还不好意思自己的内裤被我洗，换作是我也会不好意思让个女孩子帮自己洗内裤也怕人家女孩子不好意思吧，还真的满纯情的家伙。想着想着没注意就把贝贝的背心拿在手里靠自己的鼻子有点近，一股汗味好象还不止汗味沁入我的鼻腔……还挺好闻的，不自觉的多闻了两下，胸腔里竟升起一阵柔柔的暖意来，摇了摇头，瞧我这是干嘛呢？闻人家的汗味闻的不亦乐乎，真是的。
　　衣服泡了一会，夏天都是汗而已，搓几下就干净了，洗好晾晒上，回到屋子里和鸿雁继续看了会电影便拿起书走到卧室复习起来，鸿雁看到我看书很自觉的把电视声音调小。邵婧年纪小爱睡觉估计还在空调房里睡觉呢，而房东太太一直都很辛苦，暑假她的工作也没假期，所以和她们母女遇到的机会还真少了，院子里就很安静，偶尔有几声桂花树和香樟树上的知了的鸣叫，汽车的声音就格外明显，贝贝开着车来了。看到他进了屋，我放下书本递给他一听可乐，他喝了两口就坐到鸿雁身边的沙发上问躺在贵妃椅上的鸿雁怎么样了，鸿雁懒洋洋的说着早没事叫他不用担心。我们聊着天看着电视，时间就过的很快，快到中午了，我准备起午饭，贝贝的电话忽然响起，原来是他公司的人告诉他那个要洽谈的负责人正好在LZ，建议贝贝在LZ请他吃顿饭再洽谈洽谈，贝贝恩了一声告知他公司的人会考虑，又吩咐他们手头的其他项目的注意事项，便挂掉电话，而鸿雁都听到了。
　　“贝贝，试试约他晚上出来！正好晚上陪你去，我来会会他，你就看我怎么收拾他吧。”贵妃椅上的鸿雁来了精神，胸有成竹的样子。
　　“哥，我还是有点不放心……”
　　“瞧你那熊样，还不放心什么？我以为你小子混的不错了呢，敢情连自己老婆……不是，我是说我——你假扮的老婆都没把握保护好？活该你上个女朋友和你分手！”
　　“不是，哥，我……我不是担心你嘛。”
　　“行啦，像个爷们样，这要真是你老婆跟你去你就这德性？我看结了婚也得离！别特么给我丢脸。”
　　“就是啊，贝贝，假如你以后结婚了，你还能整天把你老婆关家里？出去你都保护不好自己的女人，你这个老板也太白当了吧，呵呵。”我心里明白贝贝不是连个女人都保护不了，就他那身段，撂到二三个人不在话下，他是太在乎自己大哥，而且要是真女人心来小去的不涉及原则的调戏也到没什么，但鸿雁和我一样本是男人，对男性的骚扰是更反感的，受不了半点非礼，就像上次贝贝说鸿雁是他女朋友惹的鸿雁非常不爽一样，贝贝应该也是怕这个事。但我还是觉得应该没大问题的，便鼓励了下贝贝。
　　“是啊！”贝贝被我一说拍了下自己脑门，“我这事都搞不定我还是男人么？恩！放心，哥，晚上我就约他，咱两一起去会会他！”
　　“这还差不多，娟子，做饭。就等我的好消息吧。”鸿雁下巴一抬，在沙发上不老实的跳了起来，一副势在必得的架势，忽然眉头一皱，“嘶……我上趟卫生间。”鸿雁半弓着腰下了沙发。
　　“呵呵，叫你身上来了还不老实。”有了两次月经经验的我知道这家伙肯定是量多了还乱动出问题了。
　　“哥，我扶你……”贝贝刚想去扶却不好意思的挠起头来。
　　“看你的电视吧，我上厕所你凑什么热闹。”鸿雁咯哒一声关上卫生间门，没一小会就隔着门喊我，“娟子？娟子，你来一下。”
　　我赶忙侧身打开卫生间门闪进去，“怎么了？勇子？”
　　“没卫生巾了，妈的……我这次好多。”
　　“等我帮你拿。”我关上卫生间门跑去卧室，一翻衣柜，完了，没有了，我两这半道出家的假女人总还是没真女人细心。我回到卫生间门口敲了下门，“你等我，我出去帮你买下，家里没了。”
　　“啊？倒霉催的……”鸿雁在里面叽咕着。
　　贝贝一听，“什么没了？我来去买，你在家做饭。”
　　“这个……卫……卫生巾。”
　　“哦，没关系，我去买。”贝贝打开门就出去。
　　我赶忙跟出去，外面的日头火辣辣的，手挡在眉上遮着日光我拉住贝贝，“别跑远，小区南门口很近坐西朝东就有个小卖部，你顺着树荫走别晒着，辛苦你啦兄弟。”
　　“嗨，和你兄弟我客气啥，进去吧，我马上就回来。”一溜烟贝贝就跑出去了。
　　我回到屋里，敲了下卫生间门，“等一会啊，贝贝去买了，他长腿欧巴跑的快。”
　　“你……你怎么叫他去买，再说了他能有你那变态速度？你跑的才快吧。”
　　“你就等会吧啊？我怕热，呵呵，贝贝主动要去买的，我正好做饭，门口大爷的小卖部又不远。”说完我就去厨房料理起来。
　　果然没两分钟贝贝就拿了好几包回来，日用的夜用的药物的香熏的全了，自己有月经了便了解了些这些东西的知识，我拿过来一看，“嗨，药物的，香熏的都没必要，说不定刺激对身体还不一定好，广告的噱头。就普通的质量好的就行了。”
　　“哦，我不太懂，呵呵。”
　　“你不是谈过一个女朋友么？”我想起鸿雁以前给自己女朋友买内衣买卫生巾是常有的事，贝贝既然谈过女朋友怎么会不懂卫生巾的事？
　　“我……我没和她怎么样，所以不懂这方面……”贝贝有点脸红的不好意思起来，不会是他和我一样还是个老处男吧？
　　看着他满害羞的样子，我也不好多问，闪进卫生间把卫生巾递给鸿雁，随便问道：“贝贝该不是和我一样是处男吧？”
　　鸿雁换好卫生巾，站起来提裤子，漫不经心的说：“你现在是处女！”
　　“滚蛋，别打岔。”
　　“呵呵，恩……我从小和他一起长大，他的确只谈过上次那一个女朋友……至于和没和那个女孩有关系我就不知道了。”鸿雁一摊手走了出去，末了回头看还在马桶旁的我，“大概是吧，呵呵。”
　　“你们说什么呢？”贝贝问起鸿雁。
　　“没什么，呵呵。哦……谢谢你啊贝贝。”鸿雁大概是想起卫生巾是贝贝买的，忽然也不好意思的挠了下头。
　　一会我做好了饭，大家吃完，贝贝被我们再次留在沙发上休息，鸿雁怕他冻着早早的把毯子递给他。午觉醒来，鸿雁已经和贝贝在客厅沙发上看着电视偶尔讨论起晚上洽谈的事，看来贝贝已经联系上那个负责人了。我关了卧室的空调也走了出来，洗了把脸，梳理了下随便弄弄就很顺的长发带好银发夹，也在沙发上坐下来，取出上次买的GN-X厄运式模型盒，拿出拼装说明书研究起来准备制作。
　　贝贝一看，轻轻拿起盒子里的一块连接着无数细小零件的模型零件板，翻来覆去的看了两遍，“好复杂啊……没想到兄弟你居然喜欢玩这男孩子的玩意儿。”
　　“哦，拼模型对脑子好，还能锻炼细心和耐心，呵呵。”
　　“你够细心耐心的了。”贝贝又小心翼翼的放回那精密的零件板，愣了下，“哎？我怎么觉得你带的着个发夹这么眼熟啊？好象是……”
　　“对，就是我送小梅的那个，现在它属于咱们娟子了！”鸿雁掰下一块黑巧克力嚼着漫不经心的样子。
　　“哥……”贝贝欲言又止。
　　“对了，咱们来看《最后的武士》吧，我上次没看完，娟子，这部片子你肯定喜欢，美国人眼中的日本武士道，主演是老帅哥汤姆.克鲁斯，肯定也符合你这个大叔控的胃口，哈哈。”鸿雁没有搭理贝贝，拿起电视遥控器选择欧美电影搜索到《最后的武士》开始播放。
　　“我去，我怎么是大叔控的嘛！”也没想多说，就一起看起了片子，果然汤姆.克鲁斯在片中的扮相好有男人味，沧桑的胡须配上那英俊的脸真不是一般的迷人。
　　一下午的时光过的很快，晚上鸿雁和贝贝如约去和那个负责人洽谈，就不来家吃晚饭了，我送他们上了车，拉着鸿雁的手叮嘱贝贝千万别让鸿雁喝酒，鸿雁摸了摸我的手，“瞧你搞的跟生离死别似的，只是谈个生意去而已，那家伙再怎么好色，你当贝贝是摆设啊，就他这身肌肉撂翻一桌子人也没问题，是吧，贝贝？”
　　“那当然，放心吧，娟子，我从不欺负人，但别人也别想拿我不给劲，LZ的朋友我也不少。我向兄弟你保证咱哥一根汗毛都不会少！”说着贝贝启动了汽车。
　　“快回去吧，外面热，我们关车窗开空调了。等我的好消息。”鸿雁轻轻的把我的手送出车外。
　　“等等！要不，贝贝你带上我一起去吧。”我忽然想起这个主意。
　　“那可不行，我不能说我有两个老婆啊，兄弟别忘了你也是个大美人，我还真怕保护不过来你，回去吧啊，没事儿。”
　　“那好吧，贝贝，勇子身上……那个疼，你多照顾下。”
　　“放心啦，我用的着他照顾，上去吧啊，你真像我妈！”鸿雁有点不耐烦了，居然说我像她妈！真是的，一想自己也确实有点罗嗦，看着他们关上车窗开离我们的院门。我一个人走回屋子，关掉还开着的电视，走到卧室拿起武士刀，夏天的傍晚天色还大亮，也不想一个人呆屋子里，不如出去练练居合道去。简单收拾好手提袋挎上刀关掉开了一天的空调，我走到小区门口的公交车站台，一路又到了桃花公公园，来到绿地，放下手提袋解开包裹武士刀的丝绢布，拔刀加收刀二连斩，反复的练习，速度越来越快，弄的我自己都看不清刀子的轨迹，直到再也提不上速度。又练起踏步突进，我一个在草地上嗖嗖的带动着地上的草叶一会闪到这一会闪到那，看的旁边的好几对人大呼小叫，“看那个女孩！好快！这是传说中的剑道么？动作好帅哦！”“我看到的不是人类我确定……”反复踏步突进了好多次，整个草地几乎被我蹿完了，又假想起敌人的位置，试试突进中抽刀砍刺……我才知道的确很难，常一下突进好远刀子还没抽出来，或者刀子抽出来了反而影响了突进时的平衡，弄的自己差点摔跤。算了，已经有点喘身上也满是汗的我看了看太阳已经落山，快到七点了，这是夏天，冬天天早黑了，回家吧。
　　收拾好刀子拎起手提袋刚准备走，哎？草地旁边的公园道路上走来一群穿汉服的年轻人。哦，我想多半是在公园其他地方搞活动刚结束的，桃花公园一直都有学生搞汉服活动，只是这段时间没看到，今天又见到了，他们也大多穿的是适合夏天的款式，女孩子多是轻薄款的襦裙，男生则是干连的短褐和曳撒，看着他们的汉服我好羡慕啊，不经意又想起她，筱琰，我心目中的汉服女神，第一次就被穿着曲裾她深深吸引。不知道她现在在哪里做什么呢？
　　我就这么一直呆呆的想着看着着群弘扬汉族传统文化的同袍们飘逸潇洒的走过，其中几个人也发现了我在看他们，都冲我儒雅的微笑起来，有两个女孩相互嘀咕了下手拉着手向便我走来，不得不说女孩子一穿上这汉服整个人都变的高雅有气质起来，弄的我就有些奇怪和手足无措，可我没舍得躲开，一来撒腿就跑显的自己很没礼貌很没架，二来汉服妹子确实好看。她两走到我身边，身后的其他同袍也都看着我这边不走了。
　　那两个女孩微笑着问我：“あなたは日本人ですか？（你是日本人么？）”
　　哎？我像日本人么？哦，我想起来我手里拿着的还没包裹的武士刀，可不对啊，中国人拿武士刀玩也很正常吧，赶忙解释，“不，不，我是中国人。”
　　“啊，呵呵，不好意思，刚才就听有游客说这边有个日本姑娘练剑道相当厉害，还误会我们穿的是和服和你是一起的呢，原来不是日本人啊。”
　　“恩，呵呵，我是和一个日本朋友学的居合道。”
　　“是么？那么姑娘你和你的日本朋友喜欢汉服么？”额，本来以为和美女搭讪呢，得，人家直接叫我姑娘……
　　“哦，我一直都很喜欢的，只是没勇气穿，至于我的日本朋友也是对传统汉文化很感兴趣的。”
　　“那太好了，如果你喜欢就勇敢的穿上以后来和我们一起互动吧，虽然汉服是汉族的传统服饰，但其他民族包括外国人只要喜欢都可以穿，而且日本文化本来就和我们的传统汉文化一脉相承，和服还是发展自汉服的呢，你的朋友也可以穿啊？”
　　“呵呵，这些我都知道，我就是汉族人一直也总想穿上自己民族的服装……恩，好吧，下次我一定认真买一套符合形制的和你们互动。”
　　“那太好了，看来您是懂汉服的，当然只要有心我们都是同袍。”说着两个女孩和我拉了下手，哇哦，这待遇，被两个女孩拉手……“姑娘，你这么漂亮穿上汉服一定更美，对了，以后你可以带上你的日本朋友联系我们，我们都是LZ还有外地志同道合的同袍，我们的社团叫汉风徽韵，会不定期的举行活动，这是我们的资料。”说着她两递给我一本印刷素雅精美的小册子。另一个女孩冲我眨了下大眼睛，“对了，你也可以叫你的日本朋友穿和服来哦，汉服和和服一起穿也可以帮大家科普一下两者的联系和区别。”
　　“恩，好的，谢谢你们。”
　　“那么再见。”说着两个女孩给我行了个相当传统的汉族女性的万福礼，弄的我一时不知道是该用男性的齐眉礼还是学她们的动作行万福，一急手搭在腹前给她们微鞠了个躬，得，又成日本姑娘了……
　　一群汉服同袍冲我微笑致意后飘然而去，看着手里的小册子，以后就鼓起勇气弄套汉服穿好了，也了却我的一桩心愿。
　　坐上公交车晃回家，天也快黑下来了，空气中夏日的余热带着小区桂花和香樟的香气吹拂着我，路灯灯管叮叮的发出响声纷纷点亮引来飞虫环绕着它们。我回到屋子里，打开灯，空调，忽然觉得好孤独，这是第一次夜晚没有鸿雁陪伴，慌忙的我又打开电视好让屋子里不至于太安静让我害怕，也不饿就不想做饭，看着电视，手边是鸿雁吃剩下的黑巧克力，拿起来掰下一块放在嘴里，还是苦苦的。起身又把武士刀放回卧室的写字台上上次淘宝来的刀架上，却看见旁边奈特送给鸿雁的那个会唱《樱花颂》的和服娃娃不倒翁。拿了起来抱在怀里走回客厅的沙发上，轻轻拧动它，《樱花颂》那委婉动听却带着日本民歌特有的凄美曲调演奏出来……尼玛，日本人干吗喜欢弄这么凄婉的曲调，弄的此刻孤独的我一下眼泪就飙出来了。慢慢的把娃娃的发条劲回掉，受不了听下去了，可能练居合道也疲惫了，不知不觉我就迷迷糊糊的睡着了……
　　一觉醒来，我已经躺在床上，被子盖在我身上，脸上凉凉的很舒服好象被水洗过，一扭头……鸿雁正坐在我身边温柔甜美的看着我，“醒了啊，饿了么？还没吃晚饭吧。呐……”她手里拿着个双层的精美漆器食盒。“贝贝给你买的，可好吃了。”
　　“鸿雁……我担心死你了，你可回来了……”说完我一拥抱着她，眼泪不争气的又流了下来。
　　“乖，没事啦，看你一个可怜惜惜的躺在沙发上睡着了，可把我心疼坏了，就知道你这丫头会瞎操心，吃饭吧啊。”从鸿雁肩头看见身后的卧室门边依靠着贝贝，手指在鼻梁上搓揉着欣慰的笑着，难怪鸿雁叫我丫头。
　　我轻轻松开鸿雁，“贝贝，你们……生意谈的怎么样了？”
　　“你猜啊，兄弟。”贝贝着家伙居然也玩起心思来了，我又看了看鸿雁。
　　“我出门说什么来着？叫你等我的好消息吧？我出马！能搞不定？”鸿雁眉毛一挑，眼睛叮铃一闪。
　　“真的啊！你们成功了？真的啊？”我看了看贝贝，贝贝默许的点了下头，我一声尖叫，“啊！！！勇子！你好棒！我就知道你是最棒的！哈哈……么么。”情不自禁我在鸿雁的脸颊上使劲亲了两口。
　　身后的贝贝看着这情景直扶额，“哥，我简直佩服你佩服的五体投地，都变女人了，还能有女孩子这么心疼关爱你……”
　　“你耐我何？”鸿雁嬉皮笑脸的跟贝贝做着鬼脸，一回头才发现我在鄙视她……


第四十六章 别墅 (2015-05-16 22:01:34)

　　我肯定会鄙视她，贝贝不知道我和她一样以前是男人，她自己还能不知道？就坡下驴又占我便宜！看着我宛着她的眼睛，她嘴一咧，“嘿嘿……”双手托着食盒递到我面前，“快吃吧我的好娟子。”看着她那副讨好我的模样，算了，不计较她了。她那么霸气爷们在我面前却一直温柔有加，我还能说什么呢，我的好兄弟，她可是我现在最能依靠的亲人了。
　　轻轻扭了下她的鼻梁，“算你识相。”看着她假装很疼的样子揉着鼻梁，我好气又好笑接过食盒。
　　鸿雁看我接过食盒，赶忙就催促我，“快打开看看，都是你喜欢吃的。”
　　“哦？都是我喜欢吃的？”我赶忙打开盒子，哇，海鲜！洋葱烤鱿鱼，香煎三文鱼，水煮基围虾还有一些西兰花和柠檬片，下层则是还冒着热气的香喷喷的松软米饭。我最爱吃海鲜的，看着这些漂亮的食物，食欲一下就被勾出来了，肚子就咕咕的叫唤起来。
　　“兄弟，快吃吧，都九点多了，别饿着。”他们都听见我肚子叫了，贝贝笑着就叫我快吃。
　　又没病坐在床上吃饭太不象话了，不小心再把床单弄脏了，我托着食盒跳下了床踏上拖鞋，“我去客厅吃，呵呵。”贝贝和鸿雁便跟着出来坐在一边的沙发上。想起来今晚他们刚谈妥的生意，我来了兴趣，“对了，贝贝，你们怎么谈的？还有啊，那人好色没难为勇子吧？”
　　贝贝一听我的询问，来了精神，“他敢！我跟你讲啊，我和大哥一到约好的酒店包间，我去！那家伙果然不是一般的好色，看到我大哥半张着嘴半天合不上眼睛都直了，我心说危险！立刻上去和他打招呼握手，然后直接介绍我大哥是……是我老婆，嘻嘻。”贝贝大男孩一样咧嘴一笑。
　　鸿雁慵懒的半躺在贵妃椅上斜眼瞧了一眼贝贝轻声说道：“行啦，别说这事了，恶心的慌。”
　　“别介，说来听听嘛？我都没去看热闹，听听都不行啊。”见贝贝看着慵懒从容却透着一股严肃劲头的鸿雁不敢吭声，知道贝贝敬畏他这个大哥，我也不好多问了。虽然想想贝贝肯定能保护好鸿雁，可还是有一点点后怕的感觉，端起食盒坐到眉头微皱的鸿雁身边，“不听就不听了，勇子，你没事就好……呐，张嘴。”我递了一块剥好的虾肉放进鸿雁的嘴里，“好吃吧。”
　　“恩，味道还真不错，别给我了，不多，你吃吧。”通过我的亲昵举动，鸿雁表情很快舒展开，她看着微笑的我，咂吧了一下嘴，“其实也没什么，那人的心思和顾虑我早判断出来了，果然今天晚上和他一会我就知道我猜对了，看透了他的心思，自然一路的洽谈完全是按照我设想的路线走下去，水到渠成了呗。”
　　“是啊，是啊！我大哥不愧是我的诸葛亮，好厉害的你知道么兄弟！一开始我说我老……我大哥想和您谈谈着笔合同的事项您先听听她的意见，那家伙还有点色像的看大哥，没把我大哥当会事儿！可后来被大哥说的越听越叹服，弄到最后哑口无言，直拍大腿，心服口服的同意了。直羡慕我有个贤内……哦，还直夸咱哥是女中豪杰，美貌与智慧并存，佩服的不得了，还说什么幸亏今晚和我大哥聊了聊要不和那帮外地开发商合作就吃大亏了，噗……哈哈……其实我知道他是被我大哥给忽悠的……哈哈……”
　　“别笑了，一口气憋不上来笑死你，我怎么叫忽悠了，我那是把可预见的风险性摆给他看！那最后作判断的还不是他？不过……噗……他的判断也基本被我牵住了鼻子。”鸿雁也想笑起来。这家伙啊，我算是见识过他能说会道的才能，当然她不光靠的嘴皮子，对任何问题都能分析的相当透彻，才能有理有据，让别人信服，所以我一直觉得我这个大学生的知识面和她比起来都相形见绌，有时候我都费解，她一个不到三十岁的年轻人是怎么看社会看事物看的这么透彻明了的，难怪贝贝一直想挖她这个大哥去帮忙，可她偏偏不想用这些才能，甘愿做个闲暇的理发师。
　　一会工夫我吃完了美味的海鲜饭，时间也是晚上九点半了，贝贝好象犹豫了下决定要连夜赶回CZ。我和鸿雁都留他再在LZ住一晚明天早上再回去，可他说怕夜长梦多想赶回去把事情在公司落实下去，以后可能有好几天不能过来了。LZ离CZ也不算远，一个多小时的路程，回去不到十一点，企业嘛，召集公司主要人员布置工作加加班也没什么，况且这单合同对于贝贝的公司来说的确是一件比较大的生意，我们只好决定送他回去。贝贝刚要出门，鸿雁一急拉住他的手，又像上次那样贝贝哆嗦了一下，鸿雁意识到赶忙松开，“你……你等我一下贝贝，着趟回去你的公司估计要忙几天，等你忙好了帮我送封信给我爸妈，你等我一会马上写好。”
　　“哦，哥，别急慢慢来。”贝贝又坐回沙发上。
　　鸿雁从我那拿出纸笔，趴在餐桌上几分钟写好了一封信，也不折直接递给贝贝，“呐，有空回OT的话，把信递给他们，告诉他们我很好，叫他们不用担心，我的字体我爸是认得的……唉……”鸿雁叹了口气轻抚了下自己的脸颊，“去吧，路上慢点开，注意安全。”
　　“恩，哥，我走了。”贝贝接过鸿雁的书信折叠之前看了一眼，“哥啊，你的字体还是老样子，噗……依旧不怎么好看。”
　　“臭小子，大哥还是大哥，字怎么会变，我又不是读书的料，字要写那么漂亮干吗？想看漂亮字明儿叫娟子写给你看去！”鸿雁宛了贝贝一眼。
　　“呵呵，我的字也没有多好看啦。我们送你下去吧，走。”我打开门，和鸿雁一起送贝贝上了车。
　　贝贝坐上驾驶座，鸿雁一把接住欲关的车门，附下身另一只手按在贝贝肩膀上，“贝贝，回去把事情和你公司的人落实好，虽然你是老板大晚上的说话也客气点，然后请他们吃顿消夜也花不了多少钱，还能联络好感情，公司的员工是你的左膀右臂，小恩小惠说话和气对你的事业有好处，何乐而不为呢。”又在贝贝的肩头轻轻晃了晃，“大哥看好你。”
　　“哥，我懂，你教我的好多技巧我一直都没忘，放心吧，我和员工们的关系都很好。更何况我也是从底层干起来的。”
　　“恩。”鸿雁离开贝贝身边在车窗边站真上身点了点头嘴角微微翘起，夜晚的微风夹带着门口桂花树上的落叶飘进她的长发里，那笑容看起来好美，贝贝和我似乎都看的有点陶醉，鸿雁轻轻的关上车门，“去吧，一路小心，事情弄好就早点睡，别熬夜。”
　　“路上小心，兄弟。”我也和贝贝道了下别。
　　“呵呵，放心吧，你们上去吧，我走了。”贝贝低头发动汽车，目光柔和的看了鸿雁和我一眼，关上电动车窗，慢慢的开走了。
　　目送宝马红色的尾灯消失在拐角，鸿雁搂了搂我，“上去吧，小军子。”
　　洗漱完毕，我把要洗的衣服收拾好，又收回阳台上晒的干净衣服，呀，今天帮贝贝洗好的裤子，衬衫和背心还在我们这儿，他忘记带回去了。只好抱回了卧室，鸿雁已经躺在床上看笔记本，我把贝贝的衣服晃了晃，“呐，你兄弟的衣服忘记拿回去了。”
　　鸿雁放下笔记本向我伸出手，“来，给我。”我便把衣服递给了她，她接过衣服看了一眼，慢条斯理却很仔细的叠起来，哎？她可是很懒从来不叠衣服的，看到我有些奇怪的看她，她又把叠好的三件衣服摞在一起，“贝贝以后要有段时间不来了，我把他的衣服收拾好等他下次来取……我们的衣服随时换随时穿，所以我不叠。”
　　“我有问你么？”
　　“……”
　　…………
　　转眼三天又过去，鸿雁身上也干净了，期间她痛经断断续续，但都不重了，所以照常去上班。我则继续早上和奈特学剑，其他时间看书。有意无意的我也从鸿雁口中了解到那晚的一些细节，那负责人自然要鸿雁喝酒，结果贝贝一拦好说歹说才让鸿雁避免喝酒，又要贝贝喝，贝贝开车又不能喝，得亏那晚贝贝还叫上了个他LZ的朋友，好家伙那朋友能喝，直接把对方喝的歪歪倒倒还直呼贝贝是好兄弟，更是羡慕贝贝好福气说了什么金屋藏娇娶了个这么好的媳妇，难怪年纪轻轻就这么有作为，艳福不浅，晚上悠着点之类的浑话，当然这些话也是我不相信那个好色之徒能老实的废话都没有？纯粹八卦晚上吹“枕头风”再动用了点激将法硬炸鸿雁才套出来的，当然鸿雁也说了冒充贝贝老婆能避免被骚扰但被一点浑话戏弄肯定是在所难免的，男人嘛，她太懂了，也就不上心了。
　　这天晚上，仲夏之夜天都黑了外面还热的要命，但我和鸿雁为了庆祝脱离月经的烦恼便在小区不远的一处万达娱乐城里边蹭空调边娱乐，在大玩家电玩城里打格斗，开摩托，跳跳舞毯，我们两本就够拉回头率的，这鸿雁又是个电玩高手，格斗我自然被她打的毫无还手之力，后来上去挑战她的人更是被揍的体无完肤，开摩托把把第一名惹的一路艳羡的目光落在她身上都弄的我有点妒忌，还好我身体敏捷乐感也好所以玩跳舞毯能和她不相上下，两个人在跳舞机上配合着节拍又蹦又跳挥洒着快乐惹了一圈人围观，直到最终最难曲目的挑战，在最后一个节拍，居然变态的要同时触碰四个踩踏点，我只有两只脚啊，累的头上冒汗的我直接放弃，一看身边的鸿雁我惊呆了，她居然身体弯曲成优美的弧线，衬衫下摆稍微上滑，露出盈盈一握的纤细小腹和可爱的肚脐，双膝跪了两个点，双脚垫着臀部用脚尖又顶着两个点，一双手越到我的舞台上按住了我没踩的那两个点，一个人同时控制了六个点！双满分结束！机器的礼物兑换卷出口呼呼啦啦吐出一大串兑换卷！周围观众一阵掌声加尖叫！鸿雁！你用不着这么厉害吧！也有些喘息的她还原姿态站起身拽了拽衬衫下摆，从兑换卷出口扯下礼物兑换卷，一把拉住呆滞的我拨开目瞪口呆的人群跑到兑换台换了两个大娃娃，逃离大玩家，和我一人抱着一个娃娃，畅快开心的又在万达逛了一会，时候看着就不早了，可不想再像上次那样被流氓堵路。还好我两平安无事的回到了家，把娃娃往沙发上一扔，打开空调双双躺上沙发，今天玩的真痛快！
　　稍微休息了一会，由于消耗了不少体力，虽然吃过晚饭又有点饿，我做了点消夜，和鸿雁吃完舒舒服服洗完澡，躺上床舒适的感觉瞬间弥漫全身，真爽。看来以后不光练剑，多运动运动还是好的，不能老宅了。没想一会事情很快就熟睡过去……
　　第二天一早，和鸿雁在院门口分开，我去了桃花公园和奈特会面，复习了以前所学，虽然突进的距离控制我基本掌握，但对于突进间出刀我还是把握不好时机，奈特则叫我不必着急，我的居合道学习进度和一般人比起来已经相当快了，就等我突破出刀时机这个瓶颈，以后再学习下一步内容和利用居合道不致命防身的技巧。
　　坐在树荫下的长椅上，奈特喝了一口水，“鸿雁姐身上结束了吧？”
　　“恩，昨天晚上我们还去电玩城HAPPY了呢，好爽！”
　　“呵呵，真羡慕你姐妹两，每天都那么快乐。”
　　“苦中作乐嘛，对了，奈特，别忘了，你也是我们的姐妹。”
　　“恩！”奈特开心的点了点头，“对了，米萨给，既然鸿雁姐没事了，咱们可以去海边别墅游泳了么？我这两天可以调休的。”
　　“好，中午我和鸿雁说说，看她能不能也调休下，咱们去游泳，啊，我也好久没下水了，好期待呢。”
　　说好游泳的事情后，送走先要回公司的奈特，我照样在湖边比较凉爽的地方看了会书，上一场考试早查过顺利通过了，这下一场紧跟着就要来了，虽然很多人不会这么短的参加两个科目的考试，但我很有信心，所以越快越好。总共五门，我已经过了三门，如果照我现在的进度，用不到暑假结束秋季开学前本科学历估计就能拿到手了，我的脑子在考试上还真的不辜负我。
　　快到午饭时间，我赶忙赶回家，做饭的空挡鸿雁就回来了，游泳的事和她一说，她思考片刻决定下午就调休，加上明天一天，一起休息一天半。太好了，吃过午饭，我就电话了奈特，奈特一听也决定说走就走下午就出发。陪着鸿雁到店里跟周杰交代好事情，走的时候我回头一瞅好象有点憔悴的周杰很不舍的看着我和鸿雁离开，看见我看他他赶忙又扭回头继续干活。他怎么了呢？不舒服么？怎么变的憔悴了，话说自从贝贝来这段时间我就没见周杰开着他的小电动车来过我们家。
　　哎，我也管不了那么多事情，打着遮阳伞回到家和鸿雁收拾好换洗衣服，便坐上出租车赶去汽车站和奈特碰了头后买好去SY的车票，奈特换上了一身沙滩情调的雪纺连衣裙顶着个雪白的大太阳帽还真像是那么回事。在空调大厅里休息片刻班车就要出发了，剪了票上了车，我们三个坐在一排愉快的向SY出发了。
　　一路开心的聊着天，看着车上的乘客多数也是清凉打扮，估计都是去SY游泳的，又不算远，所以SY的海宾浴场也的确是LZ人喜欢去的避暑胜地。对比其他乘客，穿着短袖女衬衫牛仔裤运动鞋的我和鸿雁到的确有点古板了。车子走的高速，飞速的在高速公路上一个多小时旅途很快就过去了，下了车，SY市的街景和LZ最大的区别就是树木，都是些棕榈，红树。奈特很快就招手拦下一两出租车，我们三个坐进去，奈特对着司机说道：“师傅，去月皇阁别墅区。”
　　“好的，月皇阁好地方啊……”司机带着SY口音通过后视镜看了看坐在后排的我和鸿雁又看了看旁边的女装奈特，“都是有钱人的别墅啊。”似乎话中有话。鸿雁双手往胸口一交叉，很不爽的目光通过后视镜看着司机似乎明白了什么，到是把司机盯的不好意思不敢再看我们。
　　很快月皇阁别墅区就到了，站在沿海公路上我已经看到了一大片没有人的海滩，果然是私人的，背上行李包，跟着奈特走到小区门口，门卫立刻上来询问，奈特直接把一张带着钥匙串的卡片一亮，门卫马上按开了行人门卡给我们敬礼，我们三走进小区，踩着舒服的小区石板路，环顾这个小区，它不同于普通的商业小区，每套别墅之间的距离都很大，之间都是红树林相隔，而别墅的后门就是大海一股海风吹拂过来，好凉爽。着哪是小区啊，简直是林间的海滩天堂啊，有钱人的生活真是太……特么爽了。
　　“前面不远很快就到了，叔叔的那套别墅可棒了，沙滩是天然形成的一片半月型独立小沙滩，四周的海水和红树林把别的别墅沙滩隔绝着，咱们绝对不会被人打扰。”奈特凑了凑肩头的背包，“呐，就在前面，有一点点小上坡，注意脚下。”
　　呼……一辆特眩酷的敞棚跑车从我们旁边呼啸的擦身而过，我去！吓死我了，我脱口就叫，“这是小区哎，撞着人怎么办，了不起啊！”这些狗眼看人的有钱人！
　　“小心点，鸿雁姐，米萨给……哎，中国的富裕阶层有些素质的确不行，在日本富人和穷人其实外表都是一样的，中国的区别却很明显。”
　　“呵呵，奈特，你家在日本也是有钱人啊，比这些中国的有钱人怎么样？”鸿雁和奈特聊了起来。
　　“其实我家也不算多有钱，虽然我家的企业不错，但父亲给我的生活并不奢侈，我过不上富二代的生活，相比较中国的富二带，我其实过的很寒酸，呵呵。”
　　“那你这个叔叔的别墅你家在日本有类似的么？”我也好奇起来，问起了奈特。
　　“没有，我这个叔叔真的很有钱，其实很多中国的富人比我们日本人有钱的多。”
　　“这其实不是好事啊，中国的贫富差距很大，才会造成这种结果……”
　　我还没说完，前面那辆没开多远的敞棚跑车居然倒到了我们旁边嘎吱一声刹车，“嗨，三位美女，来我的别墅参加派吧？很多帅哥哦？”开车的小子摘下太阳镜上下打量起我们三个，我仔细瞅了瞅那车的商标，三叉戟，我靠！玛莎拉蒂！
　　鸿雁眼角都没瞅这小子，牙缝里哼出来话，“谢了，没兴趣。”
　　我只是想看看传说中的玛莎拉蒂，自然也对什么派对没兴趣，跟上没停脚步的鸿雁，“谢了，我也没兴趣。”
　　微微掘嘴的奈特一看我们两走了，赶忙跟上我两，回头也给那小子一句：“ありがと，私の興味もない。（谢谢，我也没兴趣。）”
　　那臭小子半响愣在那不启动车子，末了嘴巴里哼出一句：“靠，第一次遇到这么不给面子的美女……居然还有个日本妞。”
　　转眼树丛中的别墅就到了，奈特一靠电子锁，院门应声打开，哇哦！好豪华。走进别墅院子，看着面前的三层小洋楼，虽然学过一点建筑设计，但着小楼盖的太漂亮了，定是高级设计师的手笔，依附着周围的树林和环境建造，和周遍的景物容为一体，美不胜收。
　　我兴奋的看着着小楼，看了眼奈特，“可以么？”
　　“本来就是邀请你们来的，进去吧。”
　　“吆嚎！”我一奔跑进小楼，一层除了部分承重墙体，几乎是完全通透的玻璃结构，直接看到屋后的半月沙滩和蔚蓝的海面以及沙滩周围围绕的红树林，一楼的客厅前后全是玻璃门窗，室内摆放着一张大沙发，地上铺着华贵的地毯，沙发后的墙是实体的，上面挂着装饰画，对面的墙上挂着液晶电视，和后面的厨房也是一半玻璃墙一半实体承重墙相隔，推开后玻璃门，别墅和沙滩之间的过度是一大块如同三角钢琴盖的类似日本踏踏米的木地板，我站在木地板上，看见上面摆着一张白色圆桌，四把白色椅子，桌子中间插着一把大阳伞，海风吹拂过来，伞的百褶边随风飘动，抬头一看则是二楼的一个超大的拐弯阳台伸向海滩并一部分凌驾在旁边的红树林上。太爽了这里，回头想喊他两过来看，发现鸿雁已经走到白桌子上大阳伞阴影下的白椅子上坐下了，手里拿着杯加了冰块的果汁饮料，“我也要喝，你哪弄的？”
　　“刚才奈特给我倒的。”鸿雁也看了下身后，“哎？刚才还在的，奈特呢？”
　　“我在这儿，呵呵。”抬头一看，奈特站在二楼的大阳台上，上身穿上了比基尼文胸，能看到他已经发育但并不大的胸部。下身则穿着男式的大短裤，虽然有点怪，但符合他现在的身体，也满可爱的。手里还拿着个高倍望远镜正在往海上看，“这海里有时候会有海豚的，它们可漂亮了。”
　　“是嘛？我也满喜欢海豚的。”鸿雁喝着饮料有些痴迷的看着海水。
　　“奈特，我也想喝饮料。”我冲着阳台的奈特喊起来。
　　“你上来，我再给你倒。”
　　高兴的我找到木制楼梯，跑上二楼，奈特自己喝着一杯又递给我一杯，“对了，你们两泳装呢？快换上啊？”
　　“呀，来的急忘记……买了。”还真是，把泳装给忘了，好象也实在想不起来女式泳装的事。
　　“没关系，这里是海滩，别墅区外面就有商店，泳装很容易买到，一会我们就去买。”奈特又趴在阳台栏杆上冲下面的鸿雁喊，“鸿雁姐，马上我们去买泳装。叔叔的别墅里有沙滩摩托车，我开带你们。”
　　“哦……好……好的。”
　　听鸿雁的口气，知道她估计和我一样真要穿女人的比基尼，还真有些难为情起来。


第四十七章 大海 (2015-05-23 07:51:19)

　　“米萨给，等我披件衬衫，这样出去挺难为情的。”
　　“恩，好。”
　　说完奈特将喝完的饮料杯放在窗台上走进二楼的一间卧室，这二楼除了那个漂亮宽敞的大阳台，里面就是两间并排卧室和与卧室对面的一块室内开阔空间，正对着阳台，也是一大半通透的玻璃门窗，放着一架三角大钢琴，还有一大块瑜伽垫。这家伙，看着蔚蓝的大海，吹着海风，弹钢琴或者做瑜伽之类的运动不要太享受啊！唉……可惜我一不会弹钢琴，二不会做瑜伽。喝了一口饮料的工夫，奈特披上件夏威夷风情男衬衫走了出来，加上下身的大短裤，这样一打扮又有点微微透出秀气男生的样子来，不过依然是假小子的感觉。
　　“下去吧，米萨给，我去开摩托，叫鸿雁姐快点儿。”
　　“好肋。”我咕咚咕咚两口把饮料喝光后将空杯子和奈特的杯子一起带下去，走进厨房，用自来水冲洗干净放好，毕竟是别人家，不能把人家弄乱了，要不主人回来要说我们没素质了。走到海滩前的木地板上，招呼大阳伞下的鸿雁，“走了，雁子。”出门在外我习惯喊她雁子，当然她也习惯了。
　　“真买泳装穿啊。”鸿雁表情有点难为情的样子。
　　“走吧啊，又没别人，就奈特，他一假姑娘又是咱好朋友还有什么好担心的……”看鸿雁还有点不好意思，“哎呀，咱两在家一起穿着女式内衣哪儿的沟沟坎坎不都看见了？我都不难为情，你到不好意思啦。难道看着这大海干瞪眼不下去？”
　　“也是！走！买去！这海水看的我也眼馋，真想马上跳下去！”说完鸿雁习惯性的把杯子递给我，走向院子，我顺手又把她的被子冲干净摆好走到院子。
　　院子里奈特已经从车库里开出一辆四轮的沙滩摩托，我和鸿雁背对背坐在后面，顺着来的路一直开到小区外，这月皇阁别墅区其实算是城郊了，又是富人区，所以很安静并不是闹市，很快到了一片椰树林下浪漫清雅的小购物街，除了冷饮店，咖啡馆，其他店卖的都是和沙滩游泳有关的东西。走进一家店面，停车的奈特很快也进来了。
　　“老板，今年最新款的泳装有么，给我的姐妹挑两件。”说完奈特就开心的去看沙滩玩具。
　　老板迎到我和鸿雁面前，“两位美女身材真好，呐，我给你们挑的尺寸绝对合身，颜色款式也绝对合你们的气质。啧啧，着泳装一穿，沙滩上准保又要迷倒一群富家少爷们，呵呵。”
　　我去，迷富家少爷？什么意思？鸿雁有些没好气，也不多看接过泳装，问了价格没等奈特要付给直接把钱塞给老板转身就走，我也跟上她，现在最想游泳，所以招呼着奈特也不管身后老板和那个送我们来的司机差不多的古怪眼神，坐上摩托回到别墅。
　　一进院门我就问了这事，鸿雁哼了一声，“还不明白？这些人把我们当成来攀高枝的拜金女了！看来这地方经常出现为了嫁入豪门或者干脆为了钱而出卖色相的漂亮女孩吧。世风日下，道德沦丧啊有木有！”
　　“我去！我会是拜金……还女？”可一想也是，现在这社会的太多女孩子啊！干吗那么想钱，那么想嫁入豪门？真的会幸福？我这样不是高富帅的屌丝男就真的那么不堪？难道你们不懂爱上我我会把心给你，而这些富人只是看上你的身体而已……算了吧，老子我都变娘们了还想这些干吗。是啊……我都是娘们了，还是个工作都没的寒酸穷娘们，这个富人区，寒酸的漂亮女孩来可不就容易让人想歪……而我和鸿雁穿的好象真的很朴素或者说寒酸吧。管他呢，老子身正不怕影子斜，穷！咱也穷的有志气！再说了我会为了钱变态到去出卖自己女身的……开玩笑还差不多，老子的心可还是纯爷们！
　　“娟子？又在瞎琢磨什么呢？走吧，别人乱想咱也管不着，去游泳啦！”鸿雁的一声提醒打断了我的思考。
　　“是啊，别想这些。你们上楼换衣服，两间卧室随便你们挑，三楼也有客房，不过咱们三就睡二楼好了，方便。”奈特走进客厅就脱掉了衬衫很习惯的穿着泳装文胸，又从客厅的的柜子里取出三个像海岸救生队用的那种不需冲气的硬质游泳跟屁虫抱着就跑向海滩，回头冲我们说：“快哦，我把跟屁虫带到沙滩上去了，你们一会下水带上它，安全第一。”
　　“好，等我们一会，马上就来。”鸿雁拉着我上了二楼，走进卧室，好漂亮的卧室啊，窗户外就是红树林和沙滩大海，真美。还没看一会鸿雁呼啦拉上窗帘关上门，“换吧，奈特还等咱们呢。”
　　“哦。”接过鸿雁递给我的包装好的泳衣，打开塑料包装袋……啊！粉蓝色三点式的比基尼啊！“你怎么帮我买的这个款式？好歹弄个联体的啊。”
　　“我没细看，那老板自己帮我们挑的，你身材那么好，又没外人，穿比基尼很合适嘛，呵呵哈……”说着她也打开了自己的那套，平展开一看！不笑我了，她的款式居然是更性感的豹纹比基尼，举起泳衣文胸，头一歪眼一宛带点自嘲的语气，“我……我勒个去，我特么很适合豹纹？”
　　“的确很适合！狂野奔放，火辣性感！哈哈……”
　　“少贫嘴了，你个小丫头片子，穿……穿吧，大不了当内衣好了，总不能光着屁股下海啊。”
　　“我是爷们！什么小丫头片子……”
　　“好，你是纯爷们行了吧……也得穿比基尼。”
　　“……”
　　虽然早作好了思想准备，可真要穿了还真难为情，好歹着款式和内衣也差不了多少，穿吧！总比光屁股下海强吧？各自不好意思的背对着，脱掉外套，退去内衣，穿上小泳裤后又相互帮忙从背后把文胸带子系好，可算穿上了，互相看了看……哇，虽然我已经看习惯了鸿雁的身材，可穿上豹纹泳装的她真的更性感了！完美无缺的火辣身材毫无遮挡的展现出来，而鸿雁也目瞪口呆的看着我，“娟子，你……你身材真好。”
　　“行……行啦，拜托把哈喇子擦干净，德性……有你好？瞧你胸口……都快爆出来了，居然那么大……”
　　“拜托，瞧你那沟，你的也不小好吧，再说了……你不早看过我……”鸿雁低头不好意思的整了整文胸，又故作镇定样拍了下我肩膀，“出去吧，别让奈特久等。”
　　“好吧。”来不及想自己的什么沟不沟的，我及不适的走到门口，拽了拽泳裤，这泳装几乎就像第二层皮肤一样，紧密轻薄的亲合着身体好贴身，到很舒服让人几乎感觉不到，给我有一种没穿衣服的错觉，骨子里直哆嗦感觉好没安全感……得了，不想了，赶快下去吧，再回去换泳装也太耽误时间了，毕竟奈特请咱们来这么好条件的地方不能让他久等也不能辜负了那蔚蓝的大海。穿上沙滩拖鞋，我两扶着楼梯扶手噔噔的下了楼来到客厅，玻璃墙上映照着两个美女，哇……哇……鸿雁身边那穿着粉蓝色泳装的妹子完全展露的身材居然和鸿雁不相上下一样的诱惑迷人，相比较鸿雁的野性豹纹，那粉蓝色泳衣似雪纺的材质好象隐隐约约的通透，可仔细看那轻薄的面料却恰倒好处的保护着隐私部位并不透，可爱的小手搭在嘴巴上很花痴的样子更是可爱极了……
　　“发什么花痴呢？拜托！至于这么自恋嘛……看自己看呆了真有你的！”鸿雁对着我的屁股啪的一拍，弄的我一激灵身子一跳“啊呜……”一声不由自主的女儿般娇吟出来，我去，我只是想普通的叫一声而已，怎么弄的这么……难听。也才想起来那粉蓝色泳装妹子不就是自个儿嘛！哦，My 雷迪嘎嘎……我的三观毁了。
　　“我去！干吗打我屁股……”我赶忙抱怨好掩盖我的那声娇吟。
　　鸿雁吹了一声特流氓的口哨，很明显我的那声娇吟被她听了个仔细，“你屁股手感好呗，呵呵，好啦，别矫情了，看这蔚蓝的大海正在召唤我们，人类在它面前就是浮云，别想什么乱七八糟的了，好好享受大海吧！吆嚎！大海我来了，咩哈哈……”鸿雁推开面向沙滩的玻璃门，朝着海滩奔去。
　　“我去……喂！等等我！”是啊，大海面前人类算个毛，管他男心女身也好，女心男身也罢！现在我只想享受大海，好久没下水了，痒痒死我了！跟着鸿雁我也从木地板不高的台阶上跳上松软的沙滩，两行脚印扰动了沙滩的平静，跑向奈特，而奈特已经把跟屁虫绳索系在腰间，手里拿着浮筒正在跟温柔的海浪调皮玩耍，一回头看见我两奔来，目光中满是羡慕，“哇……米萨给！鸿雁姐！你两好性感！身材真好！”
　　“呵呵，奈特，你身材也很好啦。”鸿雁从沙滩上拔起插在沙中间的两只跟屁虫，扔给我一只。
　　“鸿雁姐……”奈特情绪瞬间低落了下，转瞬又开心起来，“快来吧，系好安全绳，咱们下海啦。”说完奈特举着浮筒踩着浪花就朝海中跑去。鸿雁系好安全绳也跟着跑向海中。
　　“等等我啊，你们两。”我赶忙把安全绳套在腰上调好松紧，踩着清凉的海水跟了上去，哇，真舒服，蔚蓝的海水和天空在海平面融为一体，朵朵白云漂浮在一样蔚蓝的天空中，就像天上的海的浪花。
　　“哈哈……嘻嘻……呵呵……”我们三个踩着海底松软舒服的沙在齐胸深的海水里打起水仗，海水淋了我们三个满头满脸，好爽！
　　闹腾了一会，鸿雁双手趴在浮筒上，看着远处蓝的更深的海水发起呆来，我一瞧，问道：“怎么了？想去游游？”
　　“恩，记得最近一次游泳还是没认识你的几年前，去看望贝贝，在他的大学游泳馆里和他一起游的，当时我两还一起猥琐偷瞄泳装学生妹的呢，呵呵。”鸿雁目光中满是怀念的表情抹了抹脸上的海水。
　　“啊？鸿雁姐？你和贝贝一起偷看女生？一男一女一起看女生……想象起来好奇怪的画面啊。”奈特抱着浮筒，怪怪的表情看着鸿雁。
　　“哈哈，奈特，鸿雁和贝贝一直是那种男女之间的好哥们，陪贝贝瞅女生也不奇怪啦，呵呵。”我赶忙解释起来。
　　“哦……哦，是的是的，呵呵。贝贝一直是我死党，好哥们！”鸿雁也赶忙解释，又回头看了看海平面，“我去游泳，你们来么？”
　　“好啊，一起游！”我也打算跟上鸿雁。
　　“喂，注意安全，别游太远，遇到危险赶快抓浮筒！”奈特也扒拉着海水跟了上来，提醒回头的我。
　　“放心吧，我和鸿雁都会游泳，还有跟屁虫不会有事的。你也会游泳吧奈特？”
　　“恩，会，不过游的不是太好……吓！鸿雁！！”忽然奈特手指向我身后惊奇的看去。
　　我一回头，“……吓！My 雷迪嘎嘎！”说话间以游出老远的鸿雁刚还在水面露着脑袋游泳忽然像海豚一样一个鱼跃身体跳出水面旋即又钻入海水中，而通过安全绳和她连接的浮筒在海面上就像鱼雷一样飞窜！短短几秒种浮筒已经飞了好远！“天哪！我眼睛花了……还是……吓！鸿雁该不是被鲨鱼咬住了吧，啊？！奈特！”我紧张起来！
　　“不会的！这海域是没有鲨鱼的……”
　　“可……可鸿雁她这是怎么回事？人在水里怎么可能游那么快？”我瞬间害怕起来，“鸿雁！鸿雁！快回来！快回来……”
　　“别着急！米萨给！不可能是鲨鱼的，否则鸿雁早被拖海底去了，浮筒一直没被拽下去，而且一点血都没有，我先上去求救海岸救生队！你……哎，浮筒！浮筒往回来了！”奈特又指向远处。
　　我一看，鸿雁的浮筒果然向我们这边飞快的漂过来，忽然咕噜一声浮筒溅起一圈水花被拽下海面！“啊！浮筒！下去了！鸿雁！鸿雁！”
　　“鸿雁！！”奈特脸色也忽然一白，愣住了！
　　“鸿雁！”我大叫一声，瞬间陷入恐慌，鸿雁被水下的什么怪物吞没了么？我和奈特都呆住了，漂在海面上沉默不语……忽然哗啦一声水声打破死寂在我们身边响起，随着浮筒冒出水面，鸿雁像一只表演跳跃的海豹一样从我们背后窜出水面老高又落下来，大气都没喘一下！
　　“天……天哪！鸿雁！你……你……”还没从害怕中回过神的我又瞬间惊呆了，而奈特更是张大了嘴巴合不上！
　　“怎么了你们？”鸿雁往后捋了下湿漉漉的头发，抹了下脸上的水，一脸迷茫的看着我两。
　　“你……你……”我一着急嘴巴直结巴，“你刚才……怎……怎么回事？”
　　“我刚才？我刚才潜泳了一会啊，又没游多远。怎么了？大惊小怪的？不是有跟屁虫嘛。”
　　“你确定你是自己游的？”
　　“废话！我不自己游还能怎么地？干吗啊！你两！见了外星人似的！”
　　“天哪！鸿雁姐！你知道你游的多快多远么？”张大嘴巴的奈特憋了口气咽了口吐沫说道：“你刚才下潜居然把浮筒都拽下去了……”
　　“啊？很快很远么？而且我有那么大劲？”鸿雁又试着把浮筒往水里按，这浮筒的浮力能承受近一个人的重量可是不小的，刚按下去一点呼啦一下就从水里跳出来弹了老高，鸿雁却无所谓的样子，“哦！难怪我刚才想从你们脚底下偷袭你们下潜深一点感觉被浮筒拽了一下，弄的我没找准你们的方向，呵呵。”
　　“鸿雁！”我一把抱住她直锤她的后背，“吓死我了！你是水妖还是美人鱼啊？太夸张了吧你！”
　　“咳咳……你轻点！要拍死我呀！”鸿雁被我锤的轻咳了两声又不知所措的耸了下肩膀看向奈特，奈特说道：“鸿雁姐，你真的把我们吓的够戗！你真的游的好快好远，简直就跟海豚一样！真的！”
　　“是嘛？我……我有那么厉害？刚才的确感觉水流过我的身体很快很爽……我游多远刚才这一会？”
　　“估计得有一百多米吧，或许还不止。而且……虽然很快，可你居然一点都不憋？”
　　奈特这个的疑问又让我惊奇起来，是啊，鸿雁下潜上来后大气都不喘，怎么做到的？我就好奇的摸起她的腮帮子，“你还能长了鱼鳃不成？”
　　“哈哈……好痒痒，别摸我腮帮子，好难受，我哪长鱼鳃啊！你真当我水怪啊？”鸿雁被我摸的直缩脖子，是没长鱼鳃呢！不过她腮帮子很敏感么？
　　看来合理的解释就是她肺活量很大，可以前没见过她能憋多久的气啊？而且游泳那超快的速度，对了还有像海豚一样鱼跃出水的能力又怎么解释？这些即使是游泳运动员也要训练好久才能甚至不可能达到的吧。吓！我忽然心里有了个意识，难道这是鸿雁的女身带来的？就像我在地面上的速度和敏捷？我轻轻的松开鸿雁，看着她被我摸的痒痒还在微笑的表情，勇子啊勇子！我们两到底是怎么回事？
　　虽然鸿雁这能力蛮惊人的，甚至有点吓人，可知道没事了，我们就在水里又玩耍游泳了好一会，特地又叫鸿雁试试游泳，我们根本追不上她，而且她潜泳的速度更快，如鱼得水这个成语我看就是说她的。后来她居然把跟屁虫脱掉我们还没来得及劝，她一个鱼跃又扎水里，知道她的能力也不太担心了，好一会窜出水面，手里拿着一只毛毛虫一样的东西递给我们看。把我吓死了，作为男人我天生怕虫子，也真是醉了，好吧现在是女身还好说点。而鸿雁却不以为然的捏着那看起来软绵绵的东西，“这是海参吧？”
　　奈特一看，“呀！真的哎！天呐！这的海底很浅也有三四米深啊，你潜到海底了？”
　　“恩。海底好漂亮，海水也很透明，我看这东西好像上次贝贝请我吃的海参，就抓它，它还吐内脏想逃跑，我就估计是海参。”鸿雁把海参递给奈特，我仔细一看，活的和做好的不太一样，但还是认得了。
　　忽然想起来她说她看到？“雁子！你说什么？你在水里睁着眼睛？不难受？”
　　“啊，是啊，刚下去没敢睁，可我憋不住想看海里的景色就睁开了结果一点不难受，呵呵。感觉我就属于大海！属于水！这感觉太美妙了……你们等等，我再下去捞点东西给你们玩。”
　　“哎！哎！哎！别潜了……”还没等我和奈特说完她一个翻身又钻水里去了。就这么的海螺，扇贝，居然还有一只肥美的梭子蟹，陆续捉了好多东西上来，弄的奈特从别墅里拿来的小网兜都装的满满的。
　　奈特掂了掂网兜，“哈哈，晚上咱们可以烧烤海鲜了。”
　　“我去，着海底物产怎么这么丰富，不是说野生的都让人捉完了么？”心想下次再下海带上鸿雁，晚饭就有着落了。
　　“这是私人海滩，附近浅海是不许渔船来捕捞的，富人们又不屑自己下海捉，所以到成了野生海鲜的避难所吧，呵呵。”奈特解释给我听。
　　一想也是，这时刚冒出水面的鸿雁正摆弄着一只漂亮的海贝，晃悠给我看，“宝贝！你看！”
　　“什么啊！恶不恶心啊。”
　　“不是，米萨给，鸿雁姐拿的是宝螺，就是又称作宝贝的。我们说的宝贝宝贝最初就指的它，很漂亮的。”奈特游到鸿雁旁边，“可以送给我么？”
　　“给。”鸿雁把宝贝递给开心的奈特又嬉皮笑脸的瞅着我，“哈哈，娟子？听见没？自作多情了吧？”
　　“你！”我一气想去捉她，可这水里简直就是她的天下，对我吐了下舌头一个翻身又钻没影了……
　　“米萨给，带上这个，咱们看看鸿雁姐。”鸿雁钻下水后奈特递给我一个潜水镜，他也带上个，是他刚才回岸上别墅拿网兜带来的。我接过带到眼上，和奈特手拉手也潜了一点深度，海水很透明，隐约能看见海底，最主要的是我们清楚的看见水下的鸿雁了，她果然睁着眼，水下的她简直就像一条鱼一样灵活迅速！一头乌黑靓丽的长发在她身边随着她在水中灵活自如的身体如同黑色的波浪旋转漂浮的摆动着围绕在她身边，在蔚蓝的海水中流动，好美！如果不是那两条大长腿和那身豹纹泳装，我真的以为我见到的是美人鱼！
　　“鸿雁……上来吧。”我在海里喊叫，当然只是吹出一串气泡，鸿雁却感觉到了，在水下一回头，冲我两一笑，宛如飞行一般从水下飞快旋转着身体舞蹈般幽雅的漂浮上来，手里又拿着只海贝。
　　一直在水里泡了足有个把小时，也玩够了，我有些受不了了，便拉着还意犹未尽依恋大海的鸿雁，拽着三个跟屁虫和一网兜海鲜上了岸。跑到别墅海滩上的淡水莲蓬头下把身上的海水盐份冲干净，鸿雁又调皮捣蛋起来，拿起水管捏着水管头往我身上喷水，还专往我泳裤上冲。
　　“你往哪冲啊！痒死啦！”
　　“哈哈，看我把你的小泳裤冲掉，咩哈哈……”
　　奈特一看，拽过一根大水管也加入混战，结果把我和鸿雁双双冲的洋装败下阵来，就当奈特放松时，鸿雁一把夺过大水管，我又拿起小水管一起冲奈特，奈特被冲的趴在墙上不敢动直喊救命，最后我们饶了他，他委屈的掘着嘴，“哼！你们姐妹两欺负我一个。”
　　“呵呵，奈特，闹着玩嘛。”我又用莲蓬头给可怜西西的奈特冲了冲头发上的盐份。
　　忽然鸿雁走到我两身边，一把搂着我，一把搂着奈特，“你们两都是我的好姐妹。”
　　“呵呵。”“嘻嘻。”我们都开心的笑了，我知道鸿雁是鼓励奈特而称呼姐妹，我也觉得，姐妹？兄弟？只是称呼罢了，重要的是感情！能让奈特好起来在他面前姐妹姐妹的叫叫又何妨呢？
　　转眼随着我们三个坐在沙滩地板的大阳伞下欣赏着海上落日，天渐渐的黑了。海边的夜晚凉爽舒适还没有蚊虫，我们索性就一直穿着已经习惯的泳装等到晚上睡觉洗澡再换。打开客厅的灯就能把沙滩基本照个透亮，和奈特一起取来烧烤架，就在沙滩上架起来，准备好作料，我又把鸿雁的战利品在厨房处理干净，切好稍微腌制片刻，又取了些厨房冰箱保存的新鲜蔬菜切成串，架上碳火烧烤起来，奈特帮着我的忙，鸿雁则取来冰镇果汁和啤酒，给我们到上，一边喝着果汁啤酒，一边吃着随时烤好的海鲜和蔬菜，真是太享受了。
　　远远的我好象看见海面上有灯光，“奈特？那是什么？”
　　奈特喝着果汁吃着烤好的扇贝看了一眼海上，“大概是游艇吧，这别墅区还有其他很多有钱人，开的起游艇的不在少数，或许在搞海上派对什么的也不一定，呵呵。”
　　“真奢侈啊，有钱人。”鸿雁喝了一口啤酒，“咱们也冒充两天有钱人，过过奢侈的生活，还真爽！哈哈。”
　　“你哦，呵呵……对了，奈特！游艇上的人不会看到我们吧？”我忽然想起来我和鸿雁还有奈特都穿着泳装呢。
　　“不会啦，这么远，而且游艇没办法靠近的，否则会搁浅，除非他们跳下水游过来，你当谁都和我们鸿雁姐那样水性好啊。富人很怕死的，放心吧。”
　　“也是……”于是我们继续享受着海浪的美妙声音，享受着烧烤和啤酒饮料，谈天说笑，听奈特讲日本的故事，鸿雁讲她以前打工的趣闻，而我呢，是最没故事的，只好说说大学时有意思的事。漫漫的所有的食物基本被我们吃光了，都吃的饱饱的。我收拾好要洗涮的餐具，烧烤炉熄了碳火就放在沙滩上打算明天晚上再吃烧烤。三个又来到二楼洗好澡，换上奈特给我们的睡衣，反正是休假来的，睡觉还早，便靠在大阳台上听海的声音。
　　“米萨给，你会唱吉田亚纪子的歌对吧？”
　　“算会吧，恩……你想听？”
　　“恩，我也特别爱听吉田亚纪子的歌，尤其现在很适合唱那首《クルマレテ》，唱给我们听听吧。”
　　“是啊，娟子，唱吧，就咱们三，放开了唱，别埋没了你那副好嗓子。”
　　“恩，好吧。”想想就唱吧，那一次被袁海录下去的《Ave Maria》，是我第一次真正的用自己这女身的嗓子，唱的真的好好，听的我自己都感动，现在就再唱唱也让自己再陶醉陶醉吧，而且这安静的别墅，轻柔的海浪，微微的海风，一轮明月升上海面，银色的月光跳跃在海浪之间，真的再贴切《クルマレテ》的意境不过了。
　　“おやすみと梦の间……”我刚唱第一句，奈特忽然打断。
　　“等一下，米萨给。”他回头跑向自己的卧室，不一会抱着一把吉他出来了，“我给你伴奏。”
　　“奈特？你会吉他？”鸿雁看着奈特手里的吉他。
　　“会的，以前学过。”奈特看着我，“那么，咱们开始吧。”
　　“恩。”随着我第一句歌词，拌着海浪声，沐浴在月光下，奈特的吉他也响了起来，轻柔的歌声，轻柔的海浪，轻柔的吉他……
　　“おやすみと梦の间　つむったそこは宇宙（合上眼安眠梦之间，渐渐散发弥漫着宇宙）
　　月に揺られ忘れなさい　考えるのは（邀你在在摇曳的月光中，忘记心忧愁）
　　星まで辿り着いた顷には子供にかえる（当触碰到星星那刻仿佛回到到儿时间来）
　　远い昔からかわらない　包まる涡模様（远古伊始流转着的星河，未曾改变模样）
　　包まれて　包まれて　幸せ育つように（被围绕着，被包裹着，幸福就此生长着）
　　星の时间で数えてあげる　静かな眠り（使用着星星的时间来计数，静谧的安眠）
　　かわいい子　かわいい子　月や星の言叶を（可爱的孩子，可爱的孩子，是月与星的语言）
　　眠っている间にききなさい　守り神の光を（邀你在安眠之际聆听那来自，守护神的光芒）
　　……”
　　“……真美……米萨给……你的声音好美……”当我唱完最后一句，奈特弹完最后一个音符，悠扬宁静的曲调刚刚从我脑中停息，才看到奈特痴痴的看着我，眼中闪着泪光。因为我也一直陶醉在自己的歌声中闭着眼睛。
　　再看鸿雁，坐在阳台的栏杆边，手拖着腮，面朝着月光下更显幽蓝深邃的大海，双目微闭，听到奈特的话她也才缓缓回过头，长长的出了一口气，仿佛舒缓出长长的惆怅，“娟子……这歌……真好听。”
　　我说：“呵呵，谢谢，谢谢你们。”
　　奈特说：“和你们在一起真的好快乐，真想永远和你们做姐妹。”
　　鸿雁说：“我们不一直是么？”
　　慢慢的我们也困倦了，奈特睡在一间卧室，我和鸿雁睡在另一间。这晚好安静，我睡的好舒适……
　　半夜里，我似醒非醒的看到一朵晃动着水波般的荧光向我靠近，这是什么……吓，吓的我一下坐了起来，才发现……


第四十八章 偷窥 (2015-05-24 22:17:26)

　　一只游动的发光水母！当然不是在空气中游动，而是在一个装满海水的玻璃瓶里。好家伙！原来是鸿雁，明亮的月光中她正穿着那套豹纹比基尼一身湿漉漉的拿着这玻璃瓶放在我眼前。
　　“吓死我了，你半夜三更的……哪弄的水母？”
　　“呵呵，我刚从海里捉的。好看吧，给你。”
　　“什么？你半夜三更的还下海去了？不怕出危险？万一出了事我们怎么救你啊！”
　　“我用你们救？哎呀，没事！我刚才醒过来看见远处的大海里好象有不像月亮的光亮，就想看看是什么，一看好象是在海面下，心里痒痒就下去了，就猜是什么发光的小动物所以带了个玻璃瓶，一下去发现果然是发光水母。你看这荧光多美多亮，真神奇！呐。”
　　我接过玻璃瓶，仔细的看了看，真的好美好幽雅的水母，挥动着伞盖游动着，晶莹剔透的身体闪耀着幽蓝的荧光，几乎可以当一盏小夜灯。真漂亮！抬头一看鸿雁笑眯眯的抹着脸上的海水，我心疼起她来，“我说你……快去洗澡，海水有盐份，小心一会水干了腌的身上痒……逮着了还是怎么地？大半夜的，就这么想下水啊！”
　　“嘿嘿。”鸿雁憨笑了一声走进卧室的卫生间浴室，哗啦啦的冲起澡，一会儿洗好出来了，我躺在床上扭头借着月光一看，她居然光着身子出来了，一对诱人的乳房高高的挺在丰满的胸口之上，两条美丽的大腿之间一抹神秘浓郁的黑色……呜，我赶紧背过身去，心扑通扑通的跳起来，看自己的和看她的身体感觉还是不一样！虽说和她是兄弟一直又一起生活，可我两都不曾真正的面对各自完全赤裸的这后天得来女身。一会儿，我听见衣服摩擦身体的轻微声响，原来她刚才在我睡着时下水把内衣和睡衣都脱在了床上。
　　还好心绪一下就扶平了，我佯装没看见回过头，替她掀开被子，她包裹好湿头发钻了进来，想起她的水性我就问道：“哎！我还真没和你一起游过泳，你以前游泳就很厉害么？”
　　“……不是，我以前游泳一般吧，这次也不知道怎么了……”她又习惯性的捏了捏鼻梁，“一下水就忽然感觉特顺，特舒服特享受，在广阔的海水里就觉得好自在，潜在水里就跟飞起来一样，好兴奋！刚才下水，夜晚的海里更美，真的，月光下身边的海水墨蓝墨蓝的和夜空一样，好多这种发光水母好象天上的星星，简直就像仙境，悬浮在水里我就像飞在天空中一样！要不是实在憋不住了我都舍不得上来！”
　　“我去，说的我都心动了，可惜我可没你那水性！对了，水母的触须有毒的，你真是的，刚才被碰到怎么办？”
　　“我知道，所以我和它们保持距离的只是看看，虽然多，但并不稠密很容易躲开，回来时我小心的靠近这只用玻璃瓶捕到的。”
　　“哎呀，我们可没你在水里敏捷，要是我们碰到水母怎么办？”
　　“不会啦，这些水母离海岸很远的，而且白天会游走的……”
　　“什么？你还游了好远！我说你……下次不许这样了，你水性再好也是人，知道嘛！”
　　“哦……知道啦！对了对了！告诉你个奇遇！”鸿雁忽然目光一闪，特兴奋的样子！
　　“什么奇遇？”
　　“回来时我碰到海豚了！有一小群，五六只吧，有一只挺调皮的主动和我接近用嘴巴拱我的手，我摸了它，哈哈，它的皮肤好光滑。和我玩了一会它就和同伴们游走了。”
　　“真的啊？果然这里有海豚，我是听说海豚天生喜欢和人类亲近，不过你还是应该小心点，毕竟它们是野物。”
　　“知道啦。”鸿雁意犹未尽的微笑着估计还在回味水下的乐趣。
　　“勇子……”我想起那件事，有点严肃起来。
　　“怎么了？军子？”
　　“还记得我奔跑的速度和敏捷么？”
　　“哦，记得啊，你跑起来真的好快，而且特滑头灵敏，根本捉不住你，还听奈特说你居合道练的进度也超快，速度和敏捷都很不得了，是挺奇妙的……怎么了？”
　　“我以前并不是这样你知道的，我是说以前男人时，这些都是我变了以后的才有的，你的水性……我看也是变了后才有的吧？”
　　“是哦……这……”鸿雁表情有点忧虑。
　　“……”我一时也不知道该怎么面对这事，沉默起来。
　　“哎呀！没事的，你说我两……变都变了，多了项特长不是更好，又不是多了什么不好的事。变女人这么诡异的事都发生了，还能怎样？我们还有什么好怕的？别多想了，生活总要继续。想多了也没用！啊！”
　　“……也是，睡吧，时候不早了，明天还有的玩呢。”我掖了掖夏凉被。
　　“恩，晚安。”鸿雁盖好薄被也睡了过去。
　　闭上眼睛，回想这两个多月的生活，简直就像梦一样，我居然变成了女人，四五百度的近视也好了，身体还变的敏捷迅速，跑到LZ来又和奈特这个假丫头成了“姐妹”，又被一个变态性骚扰……还就这么像模像样的生活下来了。以后的日子又该怎么办啊，和鸿雁就这么孤独终老？人总要结婚，可我，娶女人？不可能了，嫁给男人？呜，更不可能……就这么的，我胡思乱想了一阵，困意最终战胜了意识，睡了过去。
　　…………
　　“娟子！起来啦！下海喽！哈哈哈……”鸿雁一阵大笑紧接着掀开我的夏凉被，由于海水的温度调节作用海边的夏日早晨并不特别热，一下被掀掉被子我没着没落的。
　　睡眼惺忪的我揉着眼睛，“哎呀烦人啊……你这条臭咸鱼……你喜欢下水干吗拖上我啊，让我再睡会啊……呜……”我又去够被子。
　　鸿雁直接把被子抱起来不让我够，我手抓挠了半天没够到被子，得，算你恨，穿着睡衣继续睡。一小会鸿雁哼哼了一句：“叫你睡！”一下掀开我的睡衣下摆，啪的一巴掌拍在我只穿着小内裤光溜溜的屁股上。
　　“啊！”惊的我一骨碌坐起来，急忙把睡衣下摆捋下去，“你！你！又拍我屁股！还掀我衣服，你个死变态！”
　　又是一声口哨，鸿雁意犹未尽的样子摸着自己的手，“某人的屁股拍起来真的太舒服了，那手感！那弹性！”还放鼻子前特风骚的表情闻了闻，“哦……还好香，这就是传说中的香艳美臀么？”
　　“……”我脸拉了个老长气鼓鼓的盯着她，却不知道怎么教训她。这家伙又把我当女人调戏……
　　“哎呀，起来啦，别生气了，瞧这可爱的小脸蛋儿生气就不好看了……”见我还生着气不说话，他一啧嘴，“起床气还？来啦，这么好的沙滩和大海，明天我们就回去了，还不好好享受享受，想睡觉回家随你睡，来，奈特做了寿司给咱们吃呢，来吧，啊。”
　　“叫我起来就叫我起来，别把我当女人调戏！我跟你说过多少遍了？”
　　“好好好，不调戏你了，能起来了吧？娟儿？”
　　“……”算了，不和她计较了，毕竟在外面，奈特也在，叫娟子就娟子吧，讨厌，还娟儿！我也是没了脾气。“把我的衣服递给我……雁儿。”
　　“……”鸿雁眼一宛，回头还是拿起我的衣裤，猛的回头扔到我脑袋上，带着如同一串银铃般咯咯的笑声开门关门蹬蹬蹬的跑下楼去了。
　　气死我了，“臭咸鱼！就该把你扔海里不让你上来！”弄下脑袋上顶着的衬衫裤子，穿好洗脸刷牙下了楼。奈特已经和鸿雁坐在客厅的餐桌上喝着牛奶吃起了寿司。
　　一看我下来了，奈特赶忙起身，端起一盘摆的很漂亮的各色寿司递给我，“米萨给，尝尝我做的。”
　　“哇，看起来就好漂亮，味道肯定不错。”接过奈特的寿司，果然清香松软特别可口。坐下来，面朝大海和沙滩，听着海浪的声音和海鸥的叫声，真是太惬意了。一看吃像难看坐姿爷们的鸿雁，我去，真是煞风景，宛了她一眼，她却嘴一咧冲我一笑，继续吃继续喝，真是没心没肺的可以。
　　上午海边的天气还不是很热，我们便没急着换上泳装下水，奈特则拿出数码相机定好时，三个人一起在沙滩上一会拿大海当背景一会拿别墅当背景拍起照片，其实我和鸿雁跟大多男人一样并不太爱拍照，不过奈特对于照相好象很有兴致，陪他照吧。想想我和鸿雁拍的照片的确很少，鸿雁还好，长的帅和她女朋友拍的还多点，我长得大众还带着副酒瓶底就更没兴趣照相了，当然这些都是我们男人时的事，现在看来以前男人的照片这下成为绝版了还都丢在父母那。猛然间我忽然有点焦虑，因为我好象都有点记不清自己男人的长相了。
　　“咱们玩砍西瓜吧。”照了好几张相片，奈特收起相机，提出建议。
　　“好啊，喂，娟子？又发呆。你果然是书呆子总是爱浮想啊。”鸿雁喊了我一声才把我的思绪引了回来。
　　“哪有……西瓜呢？奈特？”
　　“等我，在大冰箱里。”奈特跑回别墅，抱来一个大西瓜放到沙滩上，又拿来竹刀，“你们会玩么？”
　　“就是蒙上眼睛，看谁砍的准吧？”
　　“对，咱们开始吧。”
　　起初鸿雁和奈特蒙上眼睛走出一段再回头第一次都没砍到，我还觉得应该不难，可论到我我也砍空了，弄了好几轮，最后被奈特砍中，高兴的奈特又蹦又跳。我们愉快的把西瓜有沙子的部分扔掉，在大阳伞下吃掉其他干净的部分。天气渐热起来，鸿雁先耐不住穿上泳装跑下海去，我和奈特也先后换上泳装下了海，这个鸿雁比昨天还厉害，游泳超快不说，一下潜了还好久不上来，幸好我和奈特有准备带上了潜水镜，一路看她在水里的动静，当然太深的地方我们也看不清，不过她也不会在深水区呆多久，总是逮到海螺海贝什么的就游上来，今天的收获又不错，好几只贝类还有两只螃蟹，真佩服鸿雁，螃蟹在水里是跑的很快的，她居然都能捉住。
　　带着一网兜战利品，也是玩够了，老泡在水里手指头的皮肤都起皱了，三个人便上了岸冲干净盐份，又陪奈特从三楼一个储物间搬下来三把沙滩躺椅，一把能遮挡三个躺椅的更大的大阳伞插在沙滩上，躺椅放在伞下，躺上去吹着海风，喝着冰镇果汁，鸿雁又拿出她的太阳镜带上吹着口哨小曲儿。哇哦，享受啊！
　　躺了一会，奈特拿起一个小瓶子，挤出液体往身上涂抹，又递给我们，“来，摸点防晒霜。”鸿雁和我都不想涂，我们哪用过这玩意儿，涂在身上怪难受的，奈特直震惊，“不涂防晒霜皮肤会晒坏的，快涂点。”
　　“哪那么娇气啊，不用，这不是有大阳伞嘛，我们以前夏天直接顶着太阳乱跑都没事，要不是贝贝，我都懒得打阳伞。”
　　“……你们两真是妖孽，皮肤还这么细嫩，果然是天生丽质，羡慕死我了啦。”
　　“呵呵……哪有。”鸿雁稍微欠了欠身，扶了下太阳镜，“嘶，什么东西在那？有点刺眼……”
　　顺着鸿雁目光的方向，我们也看向海面，依稀看见一艘游艇不知道什么时候停泊在我们前面的海域，上面隐约一个人脸上的位置一闪一闪的好象玻璃的反光，奈特手搭凉棚仔细看了看，“没事吧，游艇而已，那人估计也是晒日光浴的，咱们继续休息。”
　　“我去看看。”鸿雁一骨碌爬起来太阳镜一甩，还没等我们阻拦，她跑进海中一个鱼跃潜入水中不见踪迹。她在水里的速度我们是望尘莫及的，追也追不上，我们只得看着海面，好象她上来换了下气又下去了。我们只好等待。又过了一会，发现那游艇好象晃动了两下，过了一会反光消失了。
　　“对了，望远镜！”奈特忽然想起来，跑回别墅取来望远镜看向游艇的位置，“啊……天，鸿雁姐上了游艇了，哇，抢过来了！”
　　“啊？怎么了？给我看看！”
　　奈特把望远镜递给我，“你看！”
　　我接过望远镜，看向游艇……天！鸿雁这么短的时间已经潜泳到了游艇那，这会正站在游艇上手里拿着一个望远镜指着游艇上的一个男人骂着什么，仔细一看那男的不就是昨天来遇到的那个开玛莎拉蒂的臭小子么，这会儿正好象对鸿雁也说着什么还要拉鸿雁。鸿雁一躲闪后纵身一跃跳下游艇，那小子紧张的看着鸿雁跃下水的位置，东看西找，忽然游艇又剧烈摇晃起来，那小子在游艇上直接站不住差点栽跟头。
　　“再给我看看。”奈特又拿过望远镜，“哈哈，鸿雁姐真厉害！那小子求饶了！这个臭小子活该，居然敢用望远镜偷看我们！昨天晚上那游艇估计就是他的！”奈特说着我又用肉眼看到一会游艇开走了。
　　“啊？那人偷看我们？”我看向使离的游艇，难怪鸿雁手里有台望远镜，肯定是从那小子手里夺的，一阵害臊起来，我穿着泳装的样子不是被那小子看到了。气死啦气死啦！我的节操啊！穿着这么臊人的比基尼被男人看见，我去……整个人都不好了……
　　没过一会，鸿雁在近处的海面浮出水，游了一截走到我们跟前，重重的把手里抢夺来的望远镜丢在沙滩上，被那小子偷看到我难受的直抓头脸蛋火热火热的，奈特也被偷看到倒不怎么计较，当然不明白我怎么了，便询问起鸿雁的过程，鸿雁便把过程告诉了我们，原来鸿雁潜泳到游艇底下，偷偷的附在船舷边，那个小子没发现还在举着望远镜看我和奈特，鸿雁不好意思自己穿的泳装就从游艇下使劲摇晃船身，那小子估计不知道怎么回事，也想不到会是鸿雁能这么远这么快的游到他那，没当回事继续偷看，鸿雁怒了也不管自己穿的泳装，偷偷爬上船，猛的从他身后抢过望远镜，把那小子吓的不轻，自然是震惊于鸿雁刚还在沙滩上，怎么一下就出现在他船上，鸿雁大骂他变态偷窥，叫他赶紧走，那小子居然调戏起鸿雁性感的身材和泳衣，欲拉鸿雁到船舱里“聊聊”，鸿雁更愤怒了，才纵身一跃跳下游艇，然后更使劲的晃船，鸿雁说她在水中似乎很有劲可能是会借着水的巧劲，船都快被她晃翻了，鸿雁才停止，又浮出水面威胁他再不走直接把他的船弄翻！那小子末了还关心起鸿雁来，担心太远她游不回去，要带她上船开回别墅再送她回来，鸿雁自然不上当，直接把他骂走，望远镜也就成了她的战利品。
　　“鸿雁姐！你好厉害！”奈特忽然又低头看了下自己的胸口，“气死我了，我不想让人家看到我这样，居然还是被那小子看见了……”
　　“算了，都被我赶跑了，可恶，我也不想被人家看到……”鸿雁看见我默不作声，“娟子……没事，我治了那小子了，别难过，看见就看见吧，咱们……咱们穿的是泳装，没什么大不了的。”
　　我抬头看了看鸿雁，她的脸色也不太好，显然她对于这件事也是很不舒服的，但在奈特面前也不好表现的多矫情。我自然明白正常女人被看到泳装应该是没什么大不了的，只是我两不正常而已。想想，算了吧，那小子富二代和我们又不是一个世界的人，恐怕永远不会遇到第二次，就像那次我跑进男厕所被男生看到内裤，不也过去了嘛，算了，不想了。
　　毕竟身处这美丽的沙滩大海，优美华丽的别墅，慢慢的心情也就平复下来，肚子也饿了，回到别墅准备做饭吃。忽然二战美军军乐响起，一听就知道是鸿雁的手机，她刚冲好淡水还在门外，我就替她拿过手机，一看上面已经有十几条未接来电，全是贝贝的！赶忙递给鸿雁。
　　鸿雁一看那么多贝贝的未接电话，也担心是不是有什么大事，急忙接听，“喂？贝贝？怎么了打这么多电话……啊？呵呵，我怎么会出事……没事，没事的……真没事，你别担心，我还以为你有什么事呢……我在外面游泳的，手机没带在身上……哦，在一个朋友的私人海滩别墅……靠！臭小子！你胡扯什么？什么男的！女朋友！嗨！呸，普通朋友，就是你见过的那个日本女孩美奈都！脑子都是糨糊吧你，瞎琢磨什么玩意！我特么是你大……行了行了……怎么啊？不穿女式泳装你让老子光屁股下海啊……找抽是吧你！我们全是女人知不知道？……滚！我只是说身体是……好了好了，恩，好，知道啦，臭小子，亏你还惦记着哥们……对了，生意怎么样了……恩，好，不错！行了，我挂了，肚子饿了，吃饭去了。你忙吧啊……说了没事，罗里八嗦的，拜拜！”鸿雁挂掉电话，“这臭小子……脑子被门夹了吧。”
　　“呵呵，鸿雁姐，你说话好霸气啊，而且听的出贝贝好关心你呢。”奈特在我旁边打着下手，我和他在厨房自然都听见了鸿雁客厅的电话。
　　“嗨，兄弟嘛，老是打不通我电话瞎琢磨以为我出事了。”
　　“没什么大事就好，我一看那么多电话，还以为是不是你帮他谈的那个生意出变故了呢。”虽说是兄弟之间的关心，可我总觉得贝贝对鸿雁的关心是不是有点过了。
　　“那生意没问题，进展的很顺利，这小子又能赚一笔了，赶明儿带上奈特去敲他一顿竹杠！”
　　“敲一顿竹杠是什么意思啊？鸿雁姐？”奈特不解的问起来。
　　“哈哈，就是叫他请我们吃饭的意思。”
　　“好哎，有那么个大帅哥请吃饭，看着他就开心，何乐而不为啊！”
　　“呵呵，你哦。”我和鸿雁都笑话起奈特来，弄的奈特直腼腆的撅嘴，可爱极了。话说贝贝这个兄弟真的是个大帅哥呢，又能免费吃他一顿大餐了。
　　中午愉快的吃完饭，睡了会午觉，下午又继续游泳，潜水，要说这趟下水遇到一件神奇的事，有一只漂亮的海豚游了过来，居然径直游向鸿雁身边，发出咯咯叽叽的叫声在鸿雁旁边又是点头又是转圈的向鸿雁示好，鸿雁一看毫不顾及的抱着那海豚的身体，而那海豚居然一点都不怕，好象真的很喜欢鸿雁，带着鸿雁在海里转着圈的游泳，一人一海豚就像在水里舞蹈，一会又带者鸿雁跃出水面，跳起好高，直乐的窜出水的鸿雁吆嚎吆嚎的大叫。玩了好一会，那海豚才咯咯叽叽的叫了两声和鸿雁恋恋不舍的游走了。
　　鸿雁回到我们身边，依恋的看着那海豚游走的方向，“真是个可爱的孩子，昨晚就是它，它喜欢我，呵呵。”奈特和我都看的惊奇不以，鸿雁说的是真的，还就是昨晚那只喜欢她的海豚啊！鸿雁！你还能真是海的女儿？
　　虽然满不可思议的，但确实在我和奈特眼前发生了，猜想着那海豚的奇妙，聊着美丽的海豚故事，下午的海水也泡够了，上了岸冲干净身体，看着海上的晚霞度过美丽的傍晚。晚上又继续烧烤，一天的度假生活愉快的结束了。招呼着吃的饱饱的鸿雁和奈特帮忙打扫整理好别墅，拿出来的东西都放回原来的位置，人过留名，鸟过留声，不能走了给主人不好的印象啊。各自洗完澡便又聚在二楼阳台聊天唱歌，奈特的伪声唱起日本偶像歌曲居然也满好听，还很可爱的萝莉音。叫鸿雁唱她到不想张口，只是听，因为她更多心思放在了夜晚的大海上明天就没海下了嘛，她倒舍不得大海起来或许还有那只海豚吧。我也看了看楼下的大海，忽然发现沙滩上还插着那把三楼拿下来的大阳伞，便跑下去拔了上来。奈特要送上去，我没要他送，一把伞而已又不重。带着它就上了三楼，打开储物间的门，呀！走错了，这是间卧房，和二楼的卧房一样很华丽漂亮，而且因为是三楼视野更开阔，能看到更多的海面和红树林以及其他别墅的灯光。床头柜上放着一张照片，瞥了一眼，哎，满眼熟的，便放下大阳伞，过去拿起来看了看，是个年轻的女孩，很漂亮而且透出一股不多见的高贵气质，这一看更眼熟了，好象在哪见过，在哪？在哪？哎？想起来了！这女孩太像她了，那个刚来LZ动车上遇到的打扮华贵的风韵犹存的中年妇女，是个什么总经理来着，看着照片有些岁月的样子和照片中人偏古朴的打扮，难道就是她？哎？这里可是奈特那个叔叔的别墅，难道奈特的叔叔和这个女老板有？我去，乱想什么呢，人家的家事管那么多干吗，或许只是巧合长的像也不一定，放好照片关好门。得勒，把伞拿好送进储物间。回到二楼，明天要赶早班车回LZ，又聊了会天便各自回房休息了。
　　睡觉前，我给鸿雁上了紧箍咒，可不许半夜再下海，明天要回家，而且万一出事就麻烦了，鸿雁自然知道，答应着便睡去了。
　　第二天一早，我们三个洗漱完毕吃完早饭，走出别墅院门，回头看了看这别墅，住的我都不想走了，这别墅太舒服了。鸿雁看出来了，拍了下我的肩膀，“走吧，娟子！别舍不得了，这儿不属于咱们，有幸来这爽两天就不错了啊。”
　　“知道啦，我们是穷人，我有自知之明的。”我耸了耸肩膀把背包往背上送了送。
　　“不过……我有个点子可以让你永远住上这样的别墅。”鸿雁一副好有把握的样子，媚人的眼眸却贼贼的看着我。
　　她的点子都能让贝贝的生意谈妥，难道真有什么好点子了？问问也无妨，“是嘛？说说看？”
　　“你自己就是个宝贝，哪个富二代公子哥不对你垂涎欲滴？把自己个儿嫁给这里的某个有钱少爷，入了豪门，不就结了，相信我，你太有这份姿色了！哈哈……”
　　“我去！耍我！你找抽啊！”
　　“呵呵，鸿雁姐说的对嘛，呵呵。”
　　“好啊，奈特，你们一起耍我是吧。”说着我就追打起他们两，眼看小区大门就到了，忽然身后一辆跑车跟了上来，正是前天那辆玛莎拉蒂，而坐在上面的正是那小子！


第四十九章 事故 (2015-05-30 08:19:03)

　　“嘿！豹纹美人鱼，咱们又见面了。”车头微微别住了我们的去路，让我们想走必须绕过他的车或者侧身从车头和路边花坛间挤过去，对于这么讨厌的行为，车上的小子毫无歉意却不紧不慢的摘下墨镜上下打量起鸿雁，又环顾她身后看到我和奈特，微笑着说道：“这不是粉蓝色妹子么？日本妹妹也在啊？你们这是要走？我送送你们吧。”
　　我一看到他，想起昨天他偷看到我穿比基尼，又加上他还特意提起我泳装的粉蓝色好象是确定他真切的看到我一样，腾的一下我的脸就通红滚烫的烧了起来。到是被他看见笑的更贼了，他还能以为我对他有意思不成？我去你大爷的，老子这是恼羞成怒好吧！可把我弄的又气又臊，好想上去K他一拳，可也不知道怎么的，暴力的想法刚露头就立刻被想逃避的念头取代，急忙拉起前面被车头别住正生气的鸿雁想从车尾绕走，“走……走啦，别理他，雁子。”
　　其实我们能把这小子这么长的废话听完，也正是因为他别住了我们，而鸿雁的脾气是决不会妥协的，所以她正在用冰冷的目光盯着他不走了，“昨天的事没找你算帐了，你还敢来挡路？给我——起开！！”鸿雁的雌虎式咆哮又爆发出来了，我是见识过，奈特却没见过，结果就是这小子连带着奈特一起都被吓的够戗！
　　那小子脸色一白，不由自主的挂挡，倒车，打方向，让开路！一系列下意识的动作相当娴熟，看来驾龄不短，末了还颤颤巍巍来了一句：“慢走……”弄的羞恼的我都差点噗的一下笑出声。
　　鸿雁背包肩头一送，头向门口的方向一歪，打了个响指，“走。”我去！好酷！
　　我赶忙拉起被吓的傻站着的奈特跟上鸿雁，顾不得欣赏那臭小子的脸色，当然我也不想看他，想起被他看到泳装的事又是及难为情的，赶快摆脱这个家伙吧！省的他反应过来再追上我们。
　　顺利的走出小区的人行卡口，在大门口整理了下行囊就把目光放在公路上以尽快拦到出租车，这时小区的机动车横竿处又开来一辆红彤彤的法拉利，巧了正挡在逆向的玛莎拉蒂前，正好让那小子开不出来，喇叭还一个劲的催促他让开，这小子就活该是个挡人路的家伙。他大概是从鸿雁的吼吓中反应过来了，一着急只好趴在挡风玻璃上冲我们挥手，“嘿，美人鱼，我叫唐飞，电话*******，虽然不帅，但勉强高富，美人鱼小姐，粉蓝妹妹还有日本小妹，下次来我的别墅做客，那个无论生理心理，物质精神，只要需要随时找我……”
　　鸿雁秀眉一皱，嘴巴里就哼出一个字，“靠！”
　　奈特脸一耷拉作爆汗状，“好……好直接的家伙。”
　　我也被这个比张震东脸皮还厚的家伙弄的无语，老天保佑很快就来了一辆出租车，我们赶快上了车，你大爷的打不起我躲，鸿雁坐上副驾驶，“大姐，去汽车站。”
　　出租车启动很快就驶离了小区，而门口的法拉利和玛莎拉蒂仍然对峙着，哦，法拉利，那可爱的跃马标志，我发誓我有钱了，绝不买宝马，玛莎拉蒂，一定买辆法拉利！坐在座位上我舒了一口气，忽然想起什么，“唐飞？！那个调戏大嫂，被大哥打成植物人住进医院的变态，醒过来了？”鸿雁和奈特一听都惊奇的“嗯？”了一声看向我。“哦……哦，我脑子一闪而出的剧情，瞎说的，呵呵呵呵……”
　　“我去，娟子你好有想象力，真该去写小说。”鸿雁耸了一下肩。
　　“哈哈，这样咒咒那家伙满好玩的。”奈特嘻嘻一笑，活泼可爱，真就该是个女孩子。于是我们三干脆就在车上玩起了故事接龙，故事里把那小子坑的可够戗。开车的女司机也被逗的直乐，唧咕着多大仇啊……
　　故事接完，鸿雁收敛了微笑想起什么对奈特说：“哦，对了奈特，那小子的望远镜我丢在你叔叔的别墅里了，下次你再来有可能的话把望远镜还给他，我可不想和这个富二代小杂碎扯上关系。”
　　“好的，鸿雁姐，不过鸿雁姐，你好厉害啊，我简直太佩服你了，你那就是传说中的河东狮吼么？我都被吓到了。”奈特一股崇拜的表情，河东狮吼是形容妇女妒悍的成语多是贬义好吧，这个奈特又乱用成语，我和鸿雁面面相觑，“……”
　　转眼就到了汽车站，我们买好票坐上早班回LZ的客车，啊，这两天要不是那个唐飞捣乱，真是个愉快的海边假日！
　　一个多小时后我们顺利的到达LZ，下了车送走奈特，鸿雁和我赶回家放好东西她便赶去缈丝上班，我一路坐车也不想出门脱掉裤子披上男衬衫靠在沙发上便在家复习起考试资料，还有两天就又可以考下一门了，虽然有把握，但时间的确有点紧，还是上点心的好，小心马失前蹄。
　　离开富人的别墅，生活再次回归正规，老样子，中午做饭，鸿雁回来吃午饭，下午送走鸿雁，我就摆弄起模型。一想我那台大魔放在模型店不短时间了，赶明儿拿回来吧。晚上又去接鸿雁回来，吃完饭洗完澡上了床，鸿雁干脆披着男衬衫露出文胸敞着怀看笔记本。我在一边看书复习，一见她这样，有点难为情，“你啊，把衬衫穿好啦！”
　　“干吗？我两不都一起穿比基尼游泳了嘛，没什么好害羞的，咱两谁跟谁。”
　　“……”她这么一说也是。可她这一提比基尼，我又想起被人偷看到自己穿那样的泳衣的尴尬，身子几乎都被看光光了，耿耿于怀的抓了抓还湿润的长发捂着脸拉起哭腔，“别提比基尼，我的节操啊！呜……”
　　“还想那事呢？算了啦，我不也被偷看到了嘛，我还在他的游艇上和他面对面对峙呢。后来想想也没什么，我们是男人心不错，可人家又不知道，这身子又是实打实的女人，我们不说谁知道我们是半路出家？都当我们是纯粹女人吧？纯粹女人穿比基尼被人看到也没什么大不了的，这样一想不就没什么了？”
　　“话是这么说，可我就是……就是别扭啊。”刚才的假哭腔，弄的喉咙里粘粘的说话就有点嗲……
　　“你啊，就该给你霸王硬上弓。”鸿雁一点我的脑门，“当初要不是我逼你，文胸还不知道什么时候穿的上身呢。”
　　“那……那不是一回事，文胸不穿胸难受！泳装不穿又不会有事。”我狡辩一样的语气和鸿雁胡搅蛮缠起来。
　　“行啦！提议去游泳的可是你，我还没怪你呢……”她见我被她大声批评的不吭声了，扶住我的肩头语气又变的柔和，“好啦，别矫情了，啊！赶明儿我还想游泳呢，下水太特么爽了！”
　　“我去……你这条臭咸鱼，说了半天你是又想下水啊！”
　　“呵呵，知我者军子也。”
　　“得了得了！别拽了，睡觉啦。”
　　不得不说鸿雁的开导让我舒服了很多，也就不再想被偷窥的事，甚至后来让我也有了一丝再去游泳，哪怕去人很多的游泳馆游泳的想法。
　　………………
　　转眼三天过去了，期间和时间也不宽裕公司有点忙的奈特学了一上午居合道，另外两天都在复习考试。我的第四门考试也结束了，当晚上网一查，分数就下来了，虽然由于时间紧迫分数没以前几门高，但也顺利通过。一看日历，八月到了中旬，暑假还有半个月才结束，就剩最后一门，看来暑假内拿到本科不成问题了！期间贝贝常打电话给我们，鸿雁一接总是一股大哥派头把他劈头盖脸的一顿数落，他却越被数落越开心的样子，真是一对合拍子的兄弟。给我打电话总是很乐天的开门就称呼我兄弟和我打招呼，让我一接他电话心情就很好。多数是关心他这个大哥也很关心我，和我多是交流衣食起居的事，让我和鸿雁生活上有什么难处就找他，确实让我很感动。不过话说回来，贝贝还真忙了这段时间，自从上次回去好多天没来了。
　　这晚为了庆祝第四门通过，其实就像鸿雁说我挂科才是新闻一样，我肯定能过的，也只是找个HAPPY的借口罢了。叫来了有空的奈特在家聚餐，为了感谢周杰对鸿雁店长工作的支持好说歹说把他也劝来了，他以前是很喜欢来和鸿雁凑热闹的，现在虽然店里的工作一如既往的支持鸿雁可好象忽然变的不爱来了，一见到他感觉整个人也变的很憔悴的样子。我和奈特很关心的问他怎么了，他也只是支支吾吾的说没事。鸿雁大大咧咧的一拍他的肩膀，“哥们！我看你最近情绪很不好啊，是不是失恋了？”自从老早周杰和鸿雁开玩笑要约鸿雁，鸿雁脸色一沉说不许开这种玩笑，否则哥们都没的做，果然他们一直就以哥们兄弟相称。
　　“哪有，我……我都没对象，哥们你又不是不知道。”
　　“那干吗不开心，来，感谢你一直对我的帮助支持，哥们我敬你。”鸿雁端起啤酒和周杰碰了一下杯，痛快的喝了一口，周杰也微笑着喝了一大口。
　　刚放下啤酒，鸿雁的手机响了，二战美军军乐铿锵的鼓点和小号听的奈特跟着直点头配合还拿着筷子敲桌子作敲鼓样。嘴里小声嘀咕，“鸿雁姐果然霸气，连手机铃声都这么雄壮！”才想起奈特是第一次听到鸿雁的手机铃声。鸿雁没好气的看了眼奈特对他微皱了鼻梁挤了下眼睛表示下“生气”便接了电话，“贝贝啊，怎么了？……哦哦哦……恩，好……嗨，我在陪朋友吃饭……普通朋友！你小子是不是欠抽啊最近！就这样！明天能来？好，等你吃晚饭，路上小心开车，拜拜。”鸿雁挂掉电话看了看我们，“不好意思，我们继续，呵呵。”
　　后来我们相互敬酒，都很开心，惟独周杰似乎情绪更有些低落。直到晚饭结束他都没太多的话。鸿雁依然送周杰下楼，我也有些奇怪便和奈特跑到阳台上看了看要走的周杰。在院门口，鸿雁看着周杰上了电动车，拍了下车坐，“路上慢点骑……对了，哥们，最近你状态好象一直不好，有什么事别憋在心里，跟哥们我说说，我或许能帮上你的忙，一直以来我都承蒙你的帮助支持呢。”
　　“没事，真没事……”周杰坐在车坐上低着头。
　　“呵呵，你不会撒谎。说说吧，咱们是哥们不要见外。”
　　“……雁子，其实我……我一直喜欢一个女孩，可她只把我当普通朋友，而且她有一个又有钱又有事业长的又帅的……男朋友。我知道我比不上那个男人，可我……真的好喜欢那女孩，每天都能见到她，可她却不属于我……那感觉……好难受……”说完周杰仰起头，眼圈有些红，我听着他这描述怎么这么像……
　　“这样啊……这个我还真帮不了你。对了，你确定那个有钱又帅的男人是她男朋友？不会只是玩弄玩弄那女孩的吧，现在有钱人都靠不住，或许这是你的突破口哦？耐心观察观察，不要放弃。”
　　“呵呵，谢谢你雁子，我观察好长时间了，那个男人是真心的，我看的出来……嗨！哥们，不说这个了，你上去吧，我回去了，上楼小心点，晚上暗别拌着楼梯。”
　　“恩，你也慢点，再见。”和周杰道了别，鸿雁也若有所思的上了楼，我和奈特赶紧回到客厅等她上来。
　　鸿雁上来后，我们三个又聊了会天，便送奈特也回去了。晚上我和鸿雁洗完澡躺上床，鸿雁看着笔记本，叹了口气，“周杰这小子，满痴情的。现在的女孩子啊，都找高富帅，让我等屌丝男情何以堪啊。”然而我没说话，只是看着鸿雁若有所思，鸿雁被我看的只发毛，“看我干吗？”
　　“……你不是屌丝男了，我也不是了……”
　　“是啊，你现在是白穷美了，哈哈。”
　　“我去，你不是？”
　　…………
　　早晨，鸿雁去上班了，奈特公司又有事，我便去了师大图书馆，好好查阅点资料，争取把最后一门漂亮的通过。一上午的复习效果很好，临出门又和看门爷爷打了个招呼，爷爷笑呵呵的看着我，“好孩子，有段时间没见你来呢，这还学习呢，暑假没回家啊？”
　　“哦，前段时间在忙别的事，呵呵，家里没事就没回去，我就想再考个学历。”
　　“有志气，好姑娘。像你这么漂亮又爱读书学习的女孩子真不多了，慢点回去啊。”
　　“哎，爷爷再见。”
　　“去吧去吧，好孩子……呵呵呵。”
　　和和蔼的爷爷告别，忽然有点担心他，他一个老人家在学校的图书馆干了这么多年，要是哪天身体不好可怎么办？以前就一直看他一个人，希望他还有儿孙吧。看来我以后还真有必要常来学校图书馆转转能照顾照顾他老人家也好。
　　中午到家做饭，午休，下午送走鸿雁，想起我的大魔路过模型店便停顿了下，李老板早早的迎上我，“龙娟，这段时间你也不来，大家都想见见你却见不到你这个美女高手。”
　　“唉，我这段时间在考学历，所以空闲不多啊，不好意思，李老板。”
　　“哦，我就随便说说，其实大家都有工作忙，之所以都想见你，还不是因为你太特别，都被你的手艺和美貌折服的嘛。”
　　“老板，您可真会夸我……”额，手艺还好说，美貌……我真的很美貌？
　　“对了，龙娟，有个重要的事情告诉你，那个你是咱们俱乐部的成员，所以上次模型杂志举办的模型大赛我就把你的大魔拿去作为我们俱乐部的一个作品参加比赛了，不介意吧？”
　　“嗨，没事，您是会长，您说了算。”
　　“那就好，我还怕没和你打招呼用了你的模型，你会生气呢。对了，这个你拿着。”说着李老板递给我一个信封。
　　我接过来打开一看，五百块钱！“李老板？这是？”
　　“哦，奖金！你的作品在女子组里无悬念的获得第一名，大家说就是在成年男子组里你的作品也是上上水平呢！”
　　“哈？还有这等好事？对了，俱乐部也需要资金……”
　　“呵呵，俱乐部已经有奖金了，这个是你单独获得的。”
　　“那太好了，谢谢啊老板。”我开心的装上五百块钱，带上我的大魔和老板告别后高兴的回到家。没想到玩模型还能挣钱，早知道以前就参加比赛好了，亏以前钻研了那么多制作技巧。
　　在家里蹦达了一会，这五百块钱可是我出门以来第一笔入帐，对了，晚上贝贝要来，去买点好吃的，晚上咱们好好搓一顿。下午稍微晚点后我就赶到菜市场挑选了好几样新鲜的食材，放到冰箱里后又去接了鸿雁回来，告诉她我得奖挣了五百块，她自然也惊奇于玩个模型小玩意还能获奖挣钱，真是长了见识了。
　　于是我两在家看着电视等待着贝贝的到来，一看时候也差不多了，我便先在厨房里忙活开来，本来想叫奈特也来的，可他公司最近挺忙的，他又是日本派来的技术顾问，工作自然多。在厨房里我打理着扁鱼，梭着鱿鱼花，又把一只从菜市场熟悉的大妈那买来的农家草鸡早早的和香菇，竹笋炖上。鸿雁在客厅都闻见香了，“军子！你的手艺越来越好了，谁要是娶了你简直八辈子修来的福分！”
　　“滚！你又来是不是？我看欠抽的不是贝贝！是你丫的！”
　　“呵呵，开个玩笑嘛，不过也真是，以前就觉得你厨艺不错，但那会你一个屌丝男根本没在意，现在一个美人坯子，会的一手好厨艺到更显眼了。呵呵……”我还没来及和鸿雁对嘴，她的电话响了起来，贝贝的，“喂，贝贝！你快点啊，都六点半了，再不来兄弟我可开吃了啊，娟子的菜太美味了！喂……喂……”我伸头一看，鸿雁从耳朵上拿下电话放在手里拍了拍又放到耳朵上，“盲音？这小子搞什么啊？”
　　“怎么了？”
　　“不知道，电话打的好好的突然断了。”
　　“或许是隧道里信号不好吧。”
　　“CL高速路没隧道，怎么搞的这小子……”
　　我们只好继续等，我则继续在厨房忙活，可又是半个小时过去了，都七点了，按说贝贝早该到了，难道堵车？鸿雁又式着拨打了好几遍电话，“关机了！搞什么呀这家伙。”没办法或许他手机没电了等吧，鸿雁无聊的换着电视频道，忽然懒洋洋的坐姿立刻正了起来，把电视声音调了老大。
　　“干吗啊？开这么大声吵人啊。”
　　“别说话！”鸿雁忽然直直的盯着电视屏幕，我也奇怪了，探出脑袋看向电视。
　　现场直播，CL高速公路发生一起交通事故五辆汽车相撞在一起，主持人拿着话筒站在事故现场，“今天下午六点二十至三十分，CL高速公路FX路段发生了一起交通事故……”接着画面转向了事故车辆，撞在最中间的一辆银灰色宝马320！驾驶室已经被前后两辆大货车撞的完全扭曲变形，斑斑血迹溅在车窗碎玻璃上！银灰色宝马320！贝贝的车就是银灰色宝马320！我吓的一下跑到鸿雁旁边紧盯着电视屏幕，“受伤驾驶员已经送往附近医院抢救。”
　　“贝贝！”鸿雁忽然到吸一口凉气，“贝贝出事了！快！娟子！我们快点去找他！”慌乱的鸿雁吧嗒一下就把手里的遥控器丢在了地上。
　　“等等！等等！勇子。不一定是贝贝，仔细看看，宝马320又不是只有贝贝一个开！”
　　“可银灰色的啊！贝贝说过银灰色的很少的他才特意买的！”鸿雁说话居然开始颤抖起来。“不会的……不会的……兄弟，你可别出事啊！再看看……再……再看看！”鸿雁哆嗦的坐在沙发上嘴巴咬着手指甲。
　　我也赶忙坐了下来继续看，一边还安慰起紧张的鸿雁，虽然我也很紧张，“没见着车牌号，就不能确定，而且，贝贝的车不是贴着二战美军车贴嘛？看看。”
　　摄象机的直播画面真的开始拍摄汽车的细节，当然主要是那辆最惨的宝马320，真的拍到了驾驶室的车门……上面赫然贴着一块二战美军车贴！


第五十章 巧合 (2015-05-31 15:09:20)

　　看到那个车贴出现在画面中，鸿雁愣住了，张着嘴，好象在抽搐一样嘴唇颤抖起来，“……兄弟！”她一下窜起来跑到卧室，翻箱捣柜的收拾起东西，我还没反应过来，她已经拎着手提袋出来了。“军子，你在家等着，我去FX……”
　　“你等等，勇子！你一个去找贝贝？别紧张，冷静点，这车贴网上很好买，喜欢美军的军迷又不是贝贝一个，你不就是嘛？或许是巧合，又没看到车牌。”
　　“哪会这么巧合？银灰色，宝马320，车贴！你以为小说呢，巧事都赶一块了？车牌还怎么看……你没见……那车前后都被大货车……我……我得去找贝贝，我不能让我兄弟一个受苦……”鸿雁扭头就往门外跑。
　　我一把拉住她，“你等我，我陪你一起去。”
　　“别闹了，你在家呆着，我就你和贝贝这两个好兄弟，贝贝出事了，我可不要你再出事！”
　　“勇子！你也是我好兄弟！你去再出事了我怎么办？”鸿雁被我有点高的声调给说愣住了，立在那，我握了下她冒着冷汗冰凉的手，“别害怕，贝贝吉人自有天象，现在还没确定是不是他，你冒然跑去再把自己弄丢了，现在天都黑了，别忘了你现在的身份，你一个跑到FX那个小镇子出危险怎么办？我先打个电话给电视台问问……”
　　“……别打给电视台，给交警队，我先查查FX支队的电话。”鸿雁被我提醒稍微冷静下来，毕竟她比我见过世面，立刻想到先找交警，打开手机查询起号码，“军子，你快打，快！”她把手机上查询到的号码递给我看。
　　我看着她手机上的号码，哆嗦着手按起号码，“喂？请问是FX交警支队么？”
　　“是的，您有什么事？”
　　“哦，我想问下今天下午刚出的那起交通事故，CL高速上的，那个宝马320……”
　　“事故正在处理中，详细情况我们也不清楚。”
　　“不是，警察同志，我就想问问那个宝马的车牌号……”
　　“哎呀！你这位姑娘，我不是说了正在处理嘛，局里也不清楚，我们工作很忙的，请你不要耽误我们工作时间……”
　　“不是，我就想问下……”
　　“……”对面直接挂断了电话。
　　我举着手机，“对面挂了……”
　　“我就说警察靠不住，我……我得去找贝贝，我不能对不起他爸妈，是我害的他……”鸿雁声音都有些发岔了，急着就往门口冲，我赶忙拽住她。
　　“你再给贝贝打电话试试？啊！”
　　鸿雁被我拽着手，好象想到这是个救命稻草一样，立刻又拨打了一遍贝贝的电话，还是关机！“……军子，在家等我！”她猛的一使劲撒开我的手弄的我没站稳跌坐在沙发上，她则立刻冲到门口，打开门就要冲出去……
　　然而她却猛的像被点了穴一样，呆立在门口，修长的眼眸睁的老大，嘴巴一张一合却吐不出半个字。怎么回事？我赶忙爬起来冲到门口……
　　眼前的人把我吓的“喝！”的一声手捂着嘴倒吸冷气，贝贝！张贝贝！他正活生生的站在门口，一手举起欲敲门状。
　　他有点紧张，“不……不好意思，哥，我来晚了……哥！哥？你怎么了……”
　　鸿雁久久的凝视着面前的男人，忽然嘴角轻颤，秀眉紧锁，呼啦一下两行清泪在眼眶里没晃动两下就夺眶而出，楚楚可怜的模样能把人的心都看碎了。
　　“哥？怎么了？哥……”贝贝伸手就想去擦鸿雁的眼泪，还没说完，鸿雁忽然一把紧紧的抱住了他……
　　“你个臭小子！大哥以为你出事了……你个王八蛋，为什么忽然挂掉电话！为什么不开机！你个作死的！不知道出事故了么？你想吓死大哥是不是？”手就拼了命一样捶贝贝的后背，飙着控制不住的眼泪哭泣着。
　　“咳……咳……咳……”虽然鸿雁的手劲对于贝贝来说真不算什么，可太使劲还是把贝贝捶的一咳一咳的，贝贝下意识的也抱住了鸿雁，“哥，哥我没事，我不好好的嘛……别捶了要死人了……我……我解释给你听。”
　　我也被鸿雁突然的举动吓了一惊！这兄弟两……虽然兄弟之间拥抱也正常，可鸿雁现在毕竟是女孩子，我一时竟有点觉得自己处在很尴尬的位置，不太愿意去看他两，心里还有点堵的慌，可转瞬又被贝贝平安归来的喜悦冲淡了那点奇怪的不良情绪。大家都是兄弟，这都和生离死别的情况差不多了，我还在乱想什么呢，真是的。
　　好一会，抽啼的鸿雁才放开贝贝，才发现贝贝的手也拥着她，有点难为情的扭过头不看贝贝轻轻推掉贝贝拥在她腰间的手，挺尴尬的跑去卫生间洗脸了，而回过神的贝贝则满脸通红的坐在沙发上，搓着手等待着鸿雁的发落。我也觉得有点尴尬，但更惊奇的是贝贝居然平安无事，“兄弟，你……你没事啊？吓死我们了，你怎么搞的耽误了大半个小时。”
　　“哦！路上出了起车祸，我被堵的才耽误了时间……”他扭头看了看卫生间洗好脸出来了的鸿雁依然有些羞涩的样子，“哥……哥，你快坐我跟你们一起说怎么回事。”
　　鸿雁很快也恢复了平静，看着贝贝，“快说！说不出个所以然，我拨了你的皮！”
　　贝贝一慌，抓了抓头发，“呵呵，是这样的，我来的时候大概在FX那吧，远远的我就看到事故警告标志，高速路上出事故了，好多交警在路上，那会我正给大哥你打电话，交警一眼就盯上我了，我吓的赶忙关了手机，交警还是把我拦下来，说我开车打电话是违法行为，还说前面事故就有一个司机开车打电话的原因，我撒谎说我试试手机有没有电没打电话，把关机的手机拿给交警看，就说，呐，您看我手机都关机了的，还好有个交警我还就认识有交情，过来替我说了情就放过我了，一来交警就在旁边，二来我也是有点后怕，就没敢开手机。那段路被撞坏的事故车辆挡住了，清理事故现场弄了不短时间，所以我被耽误了。你们说巧不巧！那事故里居然有一台宝马320和我的一模一样银灰色的，哎吆外，撞的乱七八糟的，估计驾驶员多半不行了……”
　　“那你就一直不开机？你知道那辆宝马还和你的一样也贴着美军车贴么？”鸿雁又气又怕的样子看着贝贝，“我特么以为是你小子出事了，你到好，就特么关着手机，考验我和娟子的耐心是不是？”
　　“啊？有这事？你们怎么知道的？”
　　“电视上都直播了，那个和你的一样的宝马车门上还和你的车贴着一模一样的车贴，任谁也以为是你！所以我们才这么担心着急！勇子刚才就是准备去FX找你！你可把我和勇子吓死了！”
　　“天那！原来是这么回事，我还就没太注意那宝马，耽误了时间我就急忙开过来了。那……那，哥……”贝贝深情的看着鸿雁，“对不起，哥，害你担心了。”
　　“嘁……臭小子！你到现在还忘记一件事没干吧？”鸿雁往贵妃椅上一靠舒出一口气，放松下来的她有些无力似的瘫软起来，真的是被吓的不轻。
　　“啊！我的手机还没开，对不起对不起大哥，呵呵。”说着就掏出手机打开来。
　　“娟子，咱们吃饭吧。我也饿坏了……”鸿雁又目光闪烁的看了眼贝贝，“以后开车要打电话就用蓝牙，最好别打，我们以后也不在你开车的时候打你电话，你要是出了事，我怎么和你爸妈交代……”
　　“恩，知道了哥，我车上的蓝牙系统用不惯，下次好好调调。”
　　“对了，兄弟，我看看你的车。”我忽然想起来贝贝开车来时，我们正把电视的声音开的很大，难怪没听见他的汽车声，也太巧了，居然一模一样还都贴着一样的车贴。
　　“呐，不在那么？”贝贝和我来到阳台上，用遥控钥匙按了下车锁，车门上贴着美军车贴的完好无损的银白色宝马320叽溜的叫了一声闪了下车灯。
　　我抹了下额头，甩下不存在的汗，“真是太特大爷的巧了……”
　　“呵呵，兄弟啊，你和我哥老在一起说话也变的粗鲁了，小心以后嫁不出去……”
　　“我去！老子才不嫁人！”
　　贝贝一听我这爷们的回答，直摇头，“呵呵呵，我说兄弟你啊……”
　　“说我什么坏话呢！快点来吃饭，又不饿了臭小子？”鸿雁也来到阳台上看了看楼下的贝贝的车，自然是听见贝贝说她的坏话。
　　“没说什么，嘿嘿。”说着我们就回到了客厅，贝贝闻着厨房传出来的香味，“哇，好香，娟子的手艺太厉害了，饿死了，饿死了。”
　　“稍等一会啊，我马上弄好。”走进厨房我便开始盛菜装盘。
　　客厅里鸿雁说道：“对了，贝贝，明天把你那该死的美军车贴给我撕了，又不喜欢美军和我冒充什么啊？”
　　“我喜欢啊，大哥你喜欢我就喜欢呗。美军多帅！”
　　“得了吧，你不觉得你很奇怪么？买了个德国鬼子的车却贴美军的车贴。还害的我今天吓的……”
　　“呵呵，大哥……”贝贝低头搓了搓手又抬起头，“对了，现在德国和美国不是盟友嘛。”
　　“狡辩！我问你撕不撕，撕不撕？到底撕不撕？”鸿雁有点无赖的样子手指直指贝贝。
　　“哦哦哦，好，我撕，我撕还不成么？可是，哥，撕掉我再贴什么啊？”
　　“hello kitty！”鸿雁脱口而出，很坚定的语气。
　　“啊？那也太女气了吧？”
　　“你贴不贴！贴不贴？到底贴不贴！！”鸿雁又来了。
　　“嗨，这样吧，哥，咱两折中下，我贴史努比行不行？”
　　“……行！就这么定了！”
　　唉，有时候一个重大的历史转折就能在嬉闹间决定下来，自那以后，贝贝的车门上就出现了两只可爱而慵懒的史努比小狗。
　　虚惊一场可算过去了，我们三个人碰杯喝酒开心的享受晚餐，放松着刚才的惊吓。
　　“对了，鸡汤！我跟菜市场常在她那买菜的一个大妈那学来的招，炖的可香啦。来，碗给我，我替你们盛。”
　　鸿雁忽然站了起来，“我来吧。”奇了怪了，她今天到变勤利了，拿起贝贝和我的碗走到厨房，盛了两碗鸡汤……贝贝的碗里她居然放了那么多鸡肉，我的里面竹笋和香菇到挺多的，虽然我的确喜欢吃香菇，而她随后给自己盛的却基本是清汤。
　　“不公平，我的鸡肉这么少！”
　　“哎呀，你不是要保持身材嘛，我的还没有呢。”鸿雁筷子敲了敲自己的碗。
　　“死走，我才不保持身材，我要吃鸡肉！”
　　“呵呵，兄弟，来！吃我的。”贝贝端起自己的碗就给我夹鸡肉。
　　“算了算了，你吃吧，呵呵，我开个玩笑的，我喜欢吃香菇。你开车辛苦了就是特地炖给你尝尝的，我的手艺厉害吧！”
　　“恩，好厉害！太香了！呵呵……”“嘻嘻……”对于大厨来说，的确是别人满意的吃自己的饭菜比自己吃更有成就感！我和贝贝都孩子似笑了起来，而此刻的鸿雁一反常态像个温柔的女人喝着清汤微笑着看着我和贝贝。
　　大家都吃好了，客气来客气去，我还是把他们推出到厨房清理起锅碗瓢盆，鸿雁和贝贝便坐在沙发上看电视。
　　“哎！贝贝，那个……那个，你……你别误会啊，刚才我抱你是当你是兄弟担心你而已！”
　　“我……我明白，我明白，呵呵，哥，我们两以前庆祝高兴的事不也常拥抱嘛。”
　　“就是，就和以前一样，啊！呵呵。”鸿雁好象放下了什么负担一样开心的缕了缕丝滑柔顺的长发，本来她对头发就驾轻就熟，再加上着两个多月的生活，及自然而熟练的从不靠贝贝的一边往身后一甩，转了一圈的发稍还是不经意的飘过贝贝面前，弄的贝贝有些尴尬的摸了摸鼻梁身子一颤，却看的我觉得好笑。
　　贝贝清清嗓子，“对了，哥，你的信我上次去OT送给你爸了，他们都很想你，你爸还叫你好好理发，有空回去趟……”
　　“不可能吧？我爸会这么说？你撒谎。”
　　“额……好吧，这是你妈妈说的，你爸他……他拿到你的信就说……”
　　“说什么？说吧，没关系！我猜猜是不是和我想的一样。”
　　“他说……他说，这个不成器的东西，瞧瞧这字写的一点没长进，鳖爬的一样……”
　　“……”
　　“不是我说的，哥，是你爸说的，不关我的事，你非要问。”
　　“知道啦，果然……这个老头子！大半辈子了，就看我不顺眼！”
　　“也不是啦，哥，其实爸爸……哦，不！你爸，你爸和你一个脾气，刀子嘴豆腐心，我知道他也想你。”
　　“行啦，他们身体都好吧？我哥哥嫂子和我侄子都还好吧？”
　　“恩，都好，他们在一起挺和睦的。鸿斌哥劝你别和老头子置气呢，他说老头子就是脾气倔，早不计较你当年没考大学了。”听到这些鸿雁眉目更舒展开来，贝贝停顿了下，“对了……你侄子麻烦了，这小子刚上初中就谈对象了，哈哈哈哈，踩你的窝！”贝贝哈哈大笑，拍了下大腿指了指鸿雁。
　　“这个小王八蛋！什么叫踩我的窝，我高中才谈对象的好吧，赶明回去好好收拾收拾鸿叶这个臭小子，这个不成器的东西！”鸿雁气鼓鼓的挽了下衬衫袖子，倒是一点不吓人，满可爱的。我去……她居然高中就谈对象了。
　　“你看，你看！和你爸一个口气！呵呵，不过，哥，你……怎么回去啊？你现在这个样子。”
　　“啧！唉……以后再说吧。麻烦你了啊贝贝，回家跑这趟。”
　　“哥，这什么话。”
　　“呵呵，对了，有空帮我治治鸿叶，别让他走我的老路，可得好好考上个大学。”
　　“你看，还说你不和你爸一样，你的路怎么了？比大学生差？还要你侄子也考大学？他考不上就不考呗，我看他和当年的你一样，聪明的很，赶明大了就来我的公司干肯定比那些大学生强。现在大学生不是名牌的有什么意思？我手底下好几个名牌大学的，还不得听我这个大专生的话？”
　　“得了吧你就，咱娟子也是大学生，你看看她多厉害，本科学历，两个月搞定！”
　　我在厨房听到了他们关于大学生的评论，说起来自己也满惭愧的，可不？我这个大学生，还是名牌的呢，不照样一直没工作？一听鸿雁的话我说了句，“有什么用啊，我不还是没工作。”
　　“哎？学历到手你不就能考教师了？这不是眼见的事么？”
　　“是自学考试么？娟子？你以前的学历怎么了？”贝贝也问起厨房的我。
　　“恩，是的，还有一门就行了。我以前的学历……不是教育专业，我想考教师。”
　　“哇，好厉害！娟子，自学考试我听说最快的都得大半年，而且考试科目很难的，你两个月就过了四门？厉害！厉害！哦，对了，我刚才说的大学生可不包括你啊，娟子。”
　　“没事，呵呵。”我洗好碗筷，又洗了三个从浪漫无雪那买的大苹果，递给他两一人一个，自己也啃着坐上沙发和他们一起看电视。
　　鸿雁吃了一口苹果，“贝贝，以后开车可要多加小心了，来我们这到了再给我们打电话，开车别打了，太危险！话说你小子……女朋友呢？老往我这儿跑。”哎，我也想问呢，贝贝难道现在真还没女朋友？便侧耳听起来。
　　“哥，你又不是不知道，和小娅分手后，我就没心思谈女朋友了，我这个人啊，感情好象就那么点，用掉就没了，现在和女孩子完全处不好。”贝贝很无奈状的耸了耸宽厚结实的肩膀，微带忧郁的眼神充满了男性的魅力。
　　“滚！别和我谈感情！多伤钱啊！”鸿雁的一句冷笑话把我和贝贝都逗乐了，她又一本正经的说：“你啊，多和女孩子接触接触，多和女孩子跑跑，感情自然就有了，以后……少往我这跑，去找女孩儿去！”然而她叫贝贝少往这儿跑似乎说的有点口是心非的感觉，我的错觉？
　　“哥？你……不就是女孩子么？呵呵。”
　　“……”鸿雁一愣，咳哧咬了一口苹果，“臭小子！正经点！你啊！别老放不下小娅了，你现在就一高富帅，只要你愿意，女孩子还怕难处？别和你大哥我打哈哈，是好好考虑考虑终身大事的时候了，你都二十七了！”
　　“呵呵，哥，我知道啦，你又像我家长了……”
　　“哎？对了。”鸿雁忽然眼珠子一转看向我，“你看咱们娟子怎么样？又漂亮又温柔又学霸，还做的一手好菜！你把她领回去如何？”
　　“我去！你个死勇子！你作死啊，你兄弟两扯又拉我倒霉！”气死我了，这个鸿雁又拿我取乐，我真后悔当初没告诉贝贝我也是男人，弄到现在老被这个鸿雁捉弄还不好说！
　　“别闹了哥！娟子当然好，可我……别说这个了，娟子是咱好兄弟不是，呵呵。”贝贝替我解围笑呵呵的看了看我。
　　“就是，还是贝贝懂事！”我宛了一眼鸿雁，她却很享受捉弄我的样子，真是的。
　　贝贝又回头看向鸿雁，“不过话说回来，哥，你……你以后怎么办？”
　　“我？我……我……嗨，我这个怪物也不可能找女孩子了，就这么打光棍儿过一辈子吧。”
　　“别啊，哥，不找女孩子，你有没有考虑……考虑……”
　　“不可能！你想恶心死你大哥我是不是？”鸿雁一下跳起来，拿着啃了一半的苹果砸了下贝贝的脑袋。
　　贝贝洋装疼痛捂了下脑袋，我们也就不在提关于婚姻爱情的事情了，三个人有说有笑的看起电影，今天晚上真是大悲大喜的感觉，心底里一直在庆幸贝贝没事，我想鸿雁也是吧。
　　时间渐渐晚了，有两天空的贝贝就起身要出去住宾馆，鸿雁留住贝贝从卧室取出上次他落下的衣服，“就在这洗了澡换上干净衣服再出去吧，脏衣服留下来我们帮你洗。”
　　“哎，谢谢。”贝贝接过衣服腼腆的笑了笑，“哦，对了，哥，你的那条男衬衫我穿回去忘记带回来了。”
　　“没事，你就穿着吧，我还有。快去洗澡吧，时候不早了。”
　　鸿雁和我坐在沙发上看着电视等待贝贝洗完澡，虽然电影很热闹，我看鸿雁却有点分心，并没有关注画面，只是呆呆的看着屏幕，嘴角还微微的笑着……
　　一直到贝贝洗完澡，我们送他下楼上车，鸿雁抓着车门一再叮嘱，甚至都有点罗嗦，“路上小心开车，注意安全，慢点开，拐弯抹角都看清楚点，车上有空调不急啊！”话语间比以前更多的关切，更多的温柔。
　　“没事的，哥，你别担心，别因为今天那事故弄的紧张，我开车很仔细很稳的，你是知道的。快上去吧。对了，差点忘记一件大事，我这趟来是要庆祝哥你帮我谈的那笔生意正式上马了！明天叫上你们那个日本朋友美……美……”
　　“美奈都，呵呵。”我提醒了贝贝。
　　“哦，对，美奈都，叫上她咱们一起去大搓一顿，我请你们去LZ最好吃的大饭店，嘻嘻。”
　　“你当然得请！早就想敲你这顿竹杠了！你不说我都忘了。哎？贝贝，去哪吃啊？有什么好吃的？”鸿雁舍不得走了，趴在贝贝的车窗上和贝贝聊了起来，身材更显性感曼妙了。
　　“比上次那个饭店还大的五星级的，不能在日本朋友面前丢面子啊！呵呵，好吃的可多了，明天我还给你点龙虾吃好不好，澳洲的最大个的那种，你最爱吃了，对了，还有海参，还有……”贝贝直接不发动汽车了，也转过身趴在车窗上和鸿雁面对面聊上了……额，着两个家伙，怎么话这么多，还走不走了？
　　我一瞧贝贝刚洗的澡身上又有点出汗了，毕竟夏天的晚上还是很热的，“喂！你们两！不热啊！贝贝才洗的澡，打算回宾馆再洗一次？”
　　这两个家伙听我一提醒，尤其鸿雁忽然感觉到两个人面对面趴在车窗上聊天好亲密的样子挺肉麻的，赶忙站了起来顺了顺长发，明显尴尬起来，“额……额，是啊，贝贝你快去吧……记得小心开车。”
　　“哎，我走了啊。”
　　“快去吧，赶快关车窗开空调，别真把澡白洗了。”好么，可算伺候走了，看着汽车尾灯消失在拐角，我拽了下有些分神的鸿雁，“上去啦。”
　　“哦……哦，呵呵呵呵，这小子还算有良心知道我帮他该请我吃顿大餐。”
　　上了楼洗完澡，我两躺上床，“哎！吓死我了今天，幸好不是贝贝。”我后怕的有喘了口气。
　　“我就知道贝贝不会有事的，呵呵。”
　　“你知道？那你那会还拼了命的要去找贝贝，幸好我拖延你贝贝又及时到了，要不两头岔气，你再弄丢了我可就罪过了！”
　　“呵呵，那什么！今天你表现的不错，居然难得的比我冷静！值得表扬嘛，小鬼！再接再厉啊，革命尚未成功，无产阶级建立起伟大政权的重任还要你来担当啊！小鬼！”鸿雁学起领导干部的口气排了下我的肩膀和我拽起腔来。
　　“滚蛋啦，小鬼小鬼叫的恶心死了，领导都喜欢这么叫女秘书。”
　　“哈哈，很有觉悟嘛。”
　　“行了啦，正经点！”我看着鸿雁安静下来，忽然想起贝贝出现的那一刹那，“勇子……你今天……”
　　“我今天什么啊？”
　　“你今天……抱贝贝了……还哭的那么伤心……”
　　“嗨……兄弟嘛，我们以前庆祝高兴的事也拥抱过，咱两以前打游戏好不容易打死大BOSS不也拥抱嘛？至于哭嘛……担心嘛……没……没控制住。”
　　“是么？”
　　“当然！你小脑袋瓜想什么呢？”
　　“没什么，呵呵，我先睡了，晚安。”
　　“嘁……神经兮兮的，晚安，我再看会电影。”鸿雁带上了耳机看着屏幕。
　　睡吧，不要胡思乱想了，不过贝贝和鸿雁……假如……真的……嗨，头疼，睡觉睡觉……


第五十一章 醋意 (2015-06-08 06:04:33)

　　走在红星路上，又来到了和宁国路连接的路口，口干舌燥的，对了！去无雪姐那买个大西瓜回来冰镇了吃吧，抬腿就走，一激动，啪嗒……手机又从手里甩掉了，怎么搞的，手都拿不住东西了，故意的吧我这手。手机还正好摔在路牙石上弹出去好远，滑到路中间。我去，我真是太有才了，摔个手机都摔的这么惊艳华丽。我这个垃圾国产手机也跟我不短时间有感情了，不能抛弃它呀，拣呗……哎？这情景怎么好象发生过一样？我呆呆的看着路中央的手机，好象在等待什么事情发生一样，一个好眼熟的男人拣起了我的手机，就对着我说：“娟子？军子？小军子！么么，起来啦，今天怎么睡起懒觉来了，我要去上班啦……”怎么是一个女人声音？好象还是鸿雁的声音！
　　“额啊……你……你是？”我一骨碌爬起来，场景忽然转换，我和鸿雁的卧室，鸿雁正趴在我面前，正好和我的脸撞了个正着！
　　“哎吆喝！你慢点！怎么说起来就起来，鼻子都要被你撞塌了……”鸿雁揉了揉被我撞到的鼻子，我呆呆的看着她，她一笑，“怎么了我的小宝贝，一觉睡傻了啊，我都不认识了啊？”
　　“额……怎么是你啊？”我揉了揉同样被撞到的额头，原来刚才是场梦，梦中的场景让我依稀想起当初刚来LZ不久在红星路西遇到帮我拣手机的那个帅哥。一个路人而已怎么又梦见他了……
　　“不该是我？你想谁了？”忽然鸿雁一拍巴掌发现新大陆一样又指着我，“哈啊！该不是做春梦了吧你！”
　　“什么……什么玩意做春梦，你才做春梦！”我一把拨过她指着我鼻梁的手指，“梦见正和堀北真希约会呢，被你给搅黄了，真扫兴！”当然是我瞎编的，我可不想说我梦见男人了，要不不被她笑话死。鸿雁自然觉得无趣的嘁了一声。看着床头的手机，我忽然犹豫了下没敢拿，好象有谁会在我之前把它拿起来递给我一样……
　　“哎？难怪你睡懒觉了，你手机没电了，闹钟没响。呐，给你。”鸿雁把手机递给了我，“奈特这两天忙，你手机又没电就别出门了，免的我联系不上你，在家看看书加油先把本科学历弄好。”果然手机被别人递给了我，不过是鸿雁……我哦了一声接过手机下了床准备拿充电器充电，鸿雁从我身后顺势一抄掀开我的衬衫下摆，一声口哨，“哇哦，这圆润的翘屁股真特么诱人！”
　　我身子一哆嗦，赶忙把衬衫下摆往下一捋，“你个死变态……你……”这个讨厌的鸿雁又作弄我，我刚想开喷，忽然一想我一直被动被她调戏算怎么回事，她不也是女人了么？对了，她也是女人了，调戏女人有毛用？我何不将计就计耍她一耍？嘿嘿！我干脆把下摆一撩，露出上次无意买到和文胸搭配的蕾丝边装饰的小内裤，故意学以前男人时也干过的学女人跳艳舞的样子扭动起屁股，还啪的一巴掌拍了上去，“恩呜恩……来呀，帅哥，你们男人不是早上都特亢奋么？呵呵呵呵。”我去……我学的也太惟妙惟肖了，或者说我这女声这么说话本来就够骚的。
　　“……”鸿雁一下愣住了，痴痴的看着我，忽然喘起粗气，“呼……你……你个小骚货！看我不吃了你！”她居然真的一下就冲了过来，一把把我死死的按在床上。没想到她的力气虽然也小了，但却比我大点，我被她锁住手脚居然挣脱不开。
　　“喂喂喂，勇子，勇子，别……别胡闹啊，我和你开玩笑的！”
　　“开玩笑？惹出火来了你就说开玩笑？哪有那么便宜的事？”
　　我赶忙找空隙抽手，可没等我抽出来又被鸿雁压回去，使劲挺了两下肚子也还是掀不下去骑在我身上的她，弄的我都累了只好放弃，“呼……呼，勇子，别闹，真的，别闹，你上班要迟了，还没吃早饭呢……”
　　“我早买了早点，不过娟子！吃早饭前先让我吃了你。”她坏坏的透出一股我从没发现过的邪气笑着盯着我的眼睛，美艳的脸蛋居然看的我也直发毛，慢慢的脸就朝着我的脸贴了上来……
　　呀！她这是要干吗？难不成要强吻我？忽然害怕起来，本来想耍弄她一下，可这下我要倒霉了！要说上次晚上她也吻过我，但是那次只感觉温馨而恬静就像真被一个女孩子吻了似的，这次明显感觉不一样，她眼中透露出的那股奇怪的邪气看的我只觉得浑身难受汗毛倒树，那是充满欲望的男人的眼神！甚至让我想到了那个校董！“停停停！勇子！勇子！我可不是什么娟子，我是龙军！你兄弟！我两可都是男的，你可别……”
　　鸿雁不顾我的劝说，她的脸已经完全贴上了我的脸，鼻息喷在我的脸上。我忽然身体一阵莫名其妙中了咒似的瘫软无力，一股奇怪的羞屈情绪涌上心头，眼泪呼啦一下流了下来，顺着脸颊滑落到枕头上弄湿了枕巾……
　　“……”鸿雁又停住了，目光中那股邪气一下就消失了，好象又变的清澈透明起来，“对……对不起，军子，别……别哭啊，我也和你开玩笑的啦。”她赶忙撒开控制我的手脚抓挠起自己的长发，“对不起，对不起，我……我给你把稀饭打开凉凉。”顺了顺我的手臂她赶忙跑出卧室。
　　无力的躺在床上，手脚还有点点被她压的酸麻的感觉，伸手摸了摸脸，我这是干吗？怎么又挤眼泪，至于么？又让鸿雁看笑话了。用胳膊撑起上身，在床上坐了会，心中那股子羞屈的情绪才慢慢消失。唉，我就是一倒霉蛋，还是别和鸿雁这家伙玩擦边了，玩不过她……
　　穿好衣服踏上拖鞋走过客厅，鸿雁正坐在餐桌边端着街上买来的稀饭喝着，手里筷子上夹着一个小汤包。抬头看我咧嘴一笑，弄的我一哆嗦以为她又要干吗吓的绕开她。她却露出委屈似的表情，“怎么了？军子……还生气呢？和你闹着玩的啦。别气了，呐，好好吃的小笼包，咱小区南门新开的家汤包店。你爱吃海鲜，我给你买的蟹黄馅的，老板说我第一次来买一笼送一笼，哈哈。”
　　这个家伙，纯起来，那眼睛居然也能清澈如水，让我一点气也生不出来了，赶忙擦干净脸颊上的泪痕，“你……你啊！不是最不爱占别人便宜的么？人家老板多半是看上你了吧，真以为买一送一啊，小心点别哪天占小便宜把自己给搭进去！”漂亮女人到哪都有人主动送小便宜给她占，我虽然木讷，这个还是知道的，因为我深有体会，这段时间去了无数次菜市场，不想占便宜的我不也硬是被人多塞一个西红柿啊，多送一把小青菜什么的么？那可不是毛把钱的搭伙送，不要还被卖菜的男摊主生气说看不起他，以前买菜，一跟葱都得和卖菜的要上一会人家才肯搭给我……已经走进卫生间洗脸的我想着变了身体前后的待遇差别可真不是一般的大！这美女还真是有好处么？
　　“我是谁？一笼包子就想把我搭进去？我可没那么贱！他送了我不要白不要，要了也白要，多一眼我都不看他！”我刷好牙来到餐桌边端起一次性纸碗盛着的稀饭喝了一口宛了傲骄样的她一眼，心说你就得瑟吧！她看出我的不屑，一口吃掉一个已经不汤的小汤包，“你兄弟我不要太了解男人，他们能占到我便宜？笑话！当然我更了解女人，咩哈哈……”
　　“行了吧你，知道我们是兄弟！你……你还……”我一赌气也一口吞下一个小汤包，嚼了一嘴鲜嫩的蟹黄汤汁。
　　“还不是怪你！你是不知道你刚才那舞跳的……差点没让我飙出鼻血来……”说着她有点害臊的样子又捏了捏自己的鼻梁。
　　“我！……”我一时无言以对，看了看她又想撒气，一巴掌轻轻掸掉她捏鼻梁的手，“别捏了，什么毛病，改不掉了还？这鼻梁够挺的了，你还想把自己捏成外国人不成？”
　　“呵呵，习惯了。不过兄弟，你现在真的满有女人味的，刚才哭的好楚楚可怜，让我好心疼……”
　　“黙ってくれ！（给我住嘴！达吗带库带）”气死我了，弄的我大声的直接爆日语。
　　“好好好，我不说了呵呵。哦对了，堀北真希是谁？AV女优？”
　　“死走！日本女人名字在你脑子里就等于AV女优？真希可是个好可爱的女演员！只演电视剧和电影！没AV！”
　　“嘁……有你可爱？”她小声嘀咕了下，看见我鄙视她的表情，“吃饭吃饭……”
　　刚吃完早饭，天空就有点阴沉，夏天的雷阵雨总是说来就来，鸿雁怕我被雨淋把我留在家，我拿出雨伞给她带上，干脆叫她赤脚穿上那双坡跟凉鞋，这样即使雨水很大也不怕弄湿鞋子了。鸿雁还是有点别扭于穿那双太女气的凉鞋，勉强系上鞋带夹着伞和手提袋走下楼，我招呼着她慢点她也很关切的叫我进屋，回到屋子里，早上的事也就抛到了九霄云外。看起书，一会儿天就暗下来，乌云飘过来，弄的大白天我都得打开灯，哗……雷阵雨就从天上泼了下来，偶尔两声沉闷的雷声，我打开阳台的窗户，气温因为大雨瞬间降了下来，好凉快，丝丝雨点溅落到我胳膊上好凉啊，真舒服。放下书本，看着屋檐上淋下来的瀑布一样的雨帘，阴暗的天空偶尔闪过耀眼的雷光，接着就是雷声，我很喜欢看雨，小雨有小雨的意境，大雨有大雨的磅礴，这夏天的雷阵雨更是壮阔，我自然也不像女人那样会害怕打雷，听起这自然界的奇妙声音看着天空黑压压的乌云想象着云层间涌动的惊人电流到很兴奋。鸿雁此刻应该已经到了店里，我到不担心她了，即使慢点也有伞不用害怕。
　　欣赏了一会雷雨，继续回头看书，不知不觉就快到中午了，雨小了点但还一直下着，一阵汽车喇叭声响起，我走到阳台一看是贝贝开车来了。撑起伞走下楼给他打开院门，“快进来，别淋湿了。”
　　“谢谢，兄弟。哇，今早的雨好大。视线不好我没敢开车，才小点我才开出来，我哥上班去了吧？没淋到雨吧？”
　　“这都快到中午了，估计一会她都该下班了，没事，她没淋到，一早去理发店雨还没下下来。来，上来吧，我来做饭。”
　　贝贝弓着身子缩在我伞下，难怪他个子有一米八朝上，我现在才一米六八。还好，院子也不大，走到楼梯口就不用打伞了，我收起伞，贝贝弹了弹身上漏到的雨水，“别做饭了，中午咱们去酒店，我昨晚不是说要请你们嘛。”
　　“哦，对！我都忘了，呵呵。”
　　说着话贝贝的电话就响了。“哥，下班了么？哦，好，你别出来了，就在店里等我一会，我带娟子一起去接你，咱们中午去酒店吃饭我都定好了。好，一会见。”贝贝挂掉电话，“呵呵，我哥还真是好心肠，把伞给她新雇的一个妹子了，现在困在店里出不来了，走吧，咱们这就上车去接她。”
　　“恩，你等我把门窗关好。房东和她女儿回乡下避暑去了，我们就得小心点。”
　　“哦，好，难怪没见过你们院子有其他人，这样倒好，我可以直接叫大哥大哥了。”
　　“呵呵，你叫她雁子也无妨啊？兄弟情谊不在乎称呼和性别，就像咱两儿。”
　　“说的是呢，兄弟！”贝贝刻意强调了下兄弟两个字，我自然明白他的意思，咱们是好兄弟嘛。
　　我走上二楼关好门窗，撑起伞拿上手提袋和贝贝来到车前，一看他的美军车贴果然被撕干净了，还真听鸿雁的话啊，看来下一步就等买来史努比车贴贴上了。收起伞坐上车，因为红星路是步行街，我们绕了一点路就开到了红星路东入口，这里离缈丝很近，贝贝锁上车捂着头一奔冲到路边一家街边精品礼物商店，对我喊道：“娟子，你先去理发店，我买把伞就去。”
　　“哦，你快点啊。”我打着伞绕着路上的积水坑很快就到了缈丝，推开门朝门外甩了甩伞上的雨水靠在门边，顺手把手提袋放在吧台上。
　　鸿雁正在吧台里坐着嘴巴里咬着笔，翻着帐簿，一抬头看见我来了，合上帐簿放下笔，“你可来了，贝贝呢？”
　　“他马上就来，在前面买伞。”今天下雨店里没客人，几个伙计都闲聊着也都和我打了招呼。说曹操曹操就到，贝贝举着把新买的大雨伞来到门口甩了下雨水把伞靠在门边推门也走进来，刚想和鸿雁说话，却扭过头去像是见了什么不爽的事物似的目光回避过面前，我一看身后，原来周杰正端着一杯刚泡好的便捷包绿茶走到吧台前，小心翼翼的端给鸿雁，“快喝一口，暖暖身子。你袖子淋湿了，挺凉的。”
　　鸿雁一扭头看见周杰端着茶，赶忙接过茶杯，“谢谢啊，嗨，没事，不凉，大夏天的能冷到哪去。”
　　周杰关切的看着鸿雁小心翼翼的把茶杯递给她，“慢点，烫！”递过茶杯，周杰又看了一眼贝贝，眼神中很明显的不太友善，难怪贝贝刚才回避他的目光。又不熟怎么了他们两？
　　鸿雁抿了一口绿茶，轻轻放下杯子，“娟子，给奈……美奈都打电话，马上一起，我上次就叫他的。”我答应着就拨打起奈特的电话，鸿雁又对一边的周杰说：“周杰，中午也没什么客人，一起来吃顿饭，贝贝请！”又冲里面正在整理毛巾的接待小张喊到：“小张，中午麻烦你照应下店里，就这几天！一定请你去K歌！”
　　小张呵呵一笑，“好的，店长，对了，我要去水晶宫唱歌哦？”
　　“没问题，不就是水晶宫嘛！一定满足了你见龙王的愿望。”水晶宫好象是LZ满上规模的一家KTV娱乐城，至于见龙王实在是鸿雁的笑话。
　　“我不去了……没胃口，谢谢你雁子，我随便吃点就行，你们去吧。”周杰欣慰的看着鸿雁抿了茶没等鸿雁挽留就回头走到里间去了。
　　鸿雁则不明就里的耸了耸肩，“这小子怎么焉了似的……哎？贝贝跑哪去了？”
　　我正在和奈特联系没顾及旁边，刚和说好碰头位置的奈特挂掉电话，也没见着贝贝，忽然贝贝又从门外窜了进来，虽然打了伞，可脸上肩膀上估计是跑的快的缘故还是淋上了些雨水，甩了甩雨伞放在门边，手里捧着杯热乎乎的coco奶茶，我去，他什么时候又跑出去的？coco奶茶店在缈丝斜对面还满远的呢。
　　他把奶茶的包装塑料袋打开，极小心的取出奶茶杯，解开吸管袋，插好双手捧着递给鸿雁，“雁子，快喝我的奶茶暖暖！这种便捷袋泡绿茶不好，都是碎茶叶末。对了，你袖子是怎么淋湿的啊？”我去！他这是和周杰较劲么？怎么空气中一股强烈的酸味……
　　“你干吗啊？神经病啊都准备去吃饭了跑出去买的什么奶茶啊你？”鸿雁一手又拿起茶杯抿了口绿茶，“行了行了，我不冷，穷命喝口碎绿茶就行了，袖子是刚才给新雇的妹子递雨伞淋的，没事，一会就干了。你倒好，自己个儿又淋湿了……瞧你！不冷吧？”鸿雁放下茶杯取出理发店毛巾给贝贝擦起身上的雨水，虽然批评似的语气可还是让我听出了关切。
　　“我不冷呵呵……”鸿雁拿着的毛巾又擦了下他脸上的雨水，弄的他赶忙闭上了嘴傻傻的就那么捧着奶茶好幸福的样子让鸿雁擦着。
　　见贝贝还傻傻的捧着奶茶，鸿雁放下毛巾，“我不爱喝这个！太甜，给娟子喝吧。咱们这就接上美奈都吃饭去，我到要看看你请我们吃什么好吃的，呵呵。”鸿雁从柜台下取出自己的手提袋，回头看见里间出来的周杰，“周杰？一起来算了好不好？”
　　“我真不去了，谢谢你雁子……”周杰又看了眼准备和我们一起出门的贝贝，“对了，我能你说句话么？张贝贝！”
　　“好啊，洗耳恭听。”贝贝客气的答应着周杰却一股子枪药味，转脸又微笑着对我和鸿雁，“你们先打我的大伞去我车那等我，我马上就来……马上。”
　　“你们两又不熟，说的什么话啊？基佬？”鸿雁小声的对着贝贝唧咕了下，又看了眼周杰，“周杰？要不一起来得了，你和贝贝边吃边聊？没关系的，我们都很看的开，呵呵。”
　　贝贝，周杰和我：“……”
　　我赶忙拉着鸿雁就走，要命了，这鸿雁可真够……够戗的。“他两好象有什么矛盾的样子，让他两解决下，一边是兄弟，一边是你的同事加朋友，不好插手……应该没什么大事。”我喝了口coco奶茶，味道还真不错。
　　“呵呵，是么？我怎么觉得他两在较什么劲？”
　　“难道他两在彼此吃……你的……醋？”我有点朝那方面想，便说了出来，总觉得我这个旁观者是不是应该比鸿雁清楚点？毕竟鸿雁现在是个美艳性感的女人，虽然我不希望那样，可总觉得就是。
　　“胡扯，不会的，贝贝是我兄弟，他作死啊？至于周杰我早说过我们是普通朋友叫他不要乱想的！”
　　“我还是你兄弟呢！你早上不照样作死？真是……哎呀！”看着鸿雁手里的手提袋，我忽然想起来我的手提袋还丢在理发店吧台上，“快，回去拿我的手提袋。”
　　“我去，你这家伙！”鸿雁打着伞陪我又折回理发店在门口等我，我直接钻进去拿手提袋，就听见周杰一句不完整的话，“……我只求你以后好好对待雁子，否则我……”
　　贝贝和周杰都看到我忽然进来，周杰赶忙停止了说话，而贝贝回头看了我一眼，“走吧，咱们吃饭去。”
　　“你们两说什么？什么对待雁子？”
　　“哎呀，没事，男人间的点私事，呵呵。”贝贝推开门让我先出去，又转脸看了眼周杰轻笑了下，“放心吧，哥们！我不会让你失望的……对了，谢谢你一直对雁子的……帮助，再见。”
　　“喝！这么快又和我的店员成哥们了？人脉很广嘛！贝贝！”鸿雁大大咧咧的拍了一下贝贝的肩膀，贝贝微笑了下撑起小伞，我和鸿雁打着大伞便朝贝贝的车走去，贝贝笑着，鸿雁也很开心，可我觉得好象贝贝和周杰不是那么简单的成了好哥们，总觉得有什么不对劲，可又说不好，脑袋里就没来由的想到一些……算了，我一个情感白痴，鸿雁不比我懂？她都说没事应该没什么的。
　　开心的坐上舒服的宝马，有车真爽，再大的雨也不怕。很快就开到了一个路口，奈特正晃悠着收好的伞在一家店面的挡雨棚下悠闲的来回跺步，上身穿着一件长袖长款灰色的而V字翻领是白色的女式T恤下摆还开的好大活象一件裙子一直挡了一半大腿，袖口半卷着路出和领子一样白色的里衬，下身穿着黑色紧身女裤，脚上套着一双深筒雨鞋，简直就跟几米漫画里的女孩一模一样，还真是可爱。还好雨不大了，奈特基本没淋到雨。
　　“呵呵，这个日本姑娘还真满可爱的。”贝贝看了一眼挡雨棚下的奈特，小心的把车靠了过去。
　　“那是当然，我的朋友嘛！”我自豪的说着，打开车窗，“美奈都，这边，快过来。”打开我这边的车门，奈特撑起伞蹦蹦跳跳的跑了过来，“帅哥贝贝，你好啊？”贝贝也冲他笑了下摆摆手，我去……着个奈特居然也是有异性没人性的主儿，居然先和贝贝打招呼……虽说他其实和贝贝是同性，可我看这个奈特不做女人简直太亏了！就该是个娘们！
　　他收起伞钻进我旁边的后坐，嗲嗲的说：“米萨给，两天不见，好想你哦，呵呵。”
　　“得了把你就，有异性没人性，先和贝贝打起招呼来了。”
　　“呵呵……”“哈哈……”大家都笑了起来，我去，我倒成小心眼了。
　　“哎呀，米萨给，你永远是我最好的姐妹嘛，贝贝是外人自然要先打招呼啦。别吃醋嘛米萨给一一……”奈特居然和我撒起娇来，给的音拖了老长。
　　“好啦好啦，这还差不多，呵呵。”我高兴的拉了拉奈特的手，虽然觉得我和奈特这对话和举动好象太娘了，可这感觉真的满好的，计较那么多干吗！活的舒心就好！
　　很快我们就到达了一家大酒店，龙馨国际！哇哦，好大气的名字，居然和我一个姓哈哈。贝贝把车开到门厅前供车辆停靠的港湾一样的大阳台下，几个制服门童立刻走了过来，替我们打开车门，还用手挡住车门顶端以防止我们撞到头！这待遇！高大上啊！车童接过贝贝的车钥匙将车开去车库，贝贝抱了名字，我们一行便跟着穿着旗袍的女服务员往包间走去……在服务员身后，我傻了，这旗袍的叉开的好高，白花花的大腿都露出来，简直勾引的我……得肋，洒家犯不起来罪了……
　　鸿雁对着我一挤眉毛，一招我耳朵耳语道：“别看了，你没家伙事了，再说你的腿比她的美多了……”
　　“滚！”我不爽的宛了鸿雁一眼，哪壶不开提哪壶。
　　很快一间比上次更华丽的包间就到了，旗袍服务员招呼着我们入坐，贝贝告知她可以上菜了，服务员微笑着回答完请稍等出门关上了包间门。就在着等菜的时候，贝贝往身后挠痒一样拽了半天。
　　“怎么了贝贝？”“大帅哥你怎么了？”我和奈特都询问起贝贝。
　　鸿雁一看贝贝这造型，扑哧一笑，“你搞什么啊？熊蹭墙啊！几年没洗澡了？”
　　“嘿嘿……”贝贝忽然一使劲终于从身后拽出手来，一个精美的礼物盒子从他手里变了出来。
　　“哇哦，贝贝大帅哥还会变魔术啊？呵呵，这里面是什么呀？送给谁的？”奈特兴奋的看着那盒子。
　　“恩……我是想送给雁子的，想想还是算了吧，不送了。”说完又把礼物盒揣到怀里。
　　“哎？你这家伙，搞什么啊？不送拉倒晃一下又收回去，抠门样！什么东西？”鸿雁来了兴趣。
　　“反正不给你了，你还问干嘛？”贝贝搞怪模样的歪着嘴又拿出盒子晃了两下，再次揣回怀里。
　　“小兔崽子，勾我是不是？……我告诉你勾我没用，我不吃那一套……”半响贝贝还是揣着礼物脸色到是很平静，鸿雁先急了指着贝贝，“你！拿出来！给我看看是什么！快点！”
　　“不行，不送给你了你还要看干吗？”
　　“嘁！谁稀罕！”鸿雁头一扭不去看贝贝的怀里，可没一会又憋不住了，“给我！”话说我们也好奇的不得了，就想叫鸿雁赶快收了看看是什么，这个贝贝还真会勾引人的好奇心！
　　“也好！你要是吧？”
　　“我先看看是什么再说。”
　　“那不行！要么要了就不许退，要么看都别看！我还可以送给别人，这包装很麻烦的！”
　　鸿雁一咬牙，“好！我要了！”
　　奈特摸了摸头上不存在的汗，甩了下，“我真是见了世面了，还有收礼物也收的这么为难的，鸿雁姐你是第一个……”
　　“快打开看看是什么？”我和奈特着急的催促鸿雁，虽然猜测贝贝送的肯定是满贵重的礼物，可包装着也不知道是什么，而鸿雁，我和奈特的好奇心也被贝贝勾到了顶点，贝贝算是成功了，此刻我才意识到这礼物鸿雁估计正常途径是不会收的。这贝贝果然不简单居然能拿住鸿雁好奇心强的七寸，难怪年纪轻轻就能开起公司。
　　先不管这些，话说我也被钓足了胃口，和奈特期待的看着鸿雁，等待着她打开盒子，鸿雁端着刚从贝贝手里接过的礼物盒，晃了晃，“好象很轻，什么玩意？”
　　“别问我。”贝贝一伸手掌指向鸿雁手中的盒子，“自己打开看看。”
　　“嘁，臭小子，我到要看看你耍的什么花招。”鸿雁盯了一眼贝贝，低头看了看盒子，咽了口吐沫抿了抿嘴，慢慢的抽开包装丝带，抠掉贴合包装彩纸的透明胶带，一个纸盒子露了出来，打开，里面有是一个纸盒子，又打开，又一个盒子，又打开又一个盒子，“我去！你跟我玩俄罗斯套娃是吧！”
　　“呵呵哈，继续，答案马上不就揭晓了嘛！”贝贝双手握在一起放在嘴边，笑眯眯的看着鸿雁。
　　“嘁……”鸿雁又打开一个盒子，从里面取出一块方方正正的东西，外面依然包裹着一块红色卡纸……是什么啊？


第五十二章 学历 (2015-06-10 23:02:12)

　　好象一张卡片，鸿雁翻弄了两下用审视的眼神看了一眼贝贝又看了一眼卡纸包裹的卡片，犹豫了一下还是拆开了卡纸……一张银行卡！
　　“你这是什么意思？”鸿雁把卡往桌子上一扔。
　　“雁子，你先听我说。上次你帮我谈成那笔生意其实是我的公司迄今为止接到的最大单子了，公司赚大了这下……”
　　“拿回去！”鸿雁还没等贝贝说完把卡往他面前一推！
　　“哥……哦，不，雁子！你说了不退的啊！不许反悔！而且你帮我那么大的忙……”
　　“我帮你是为了钱么？看不起我？”
　　“不……不是，雁子！我不是那个意思，你帮我公司接到这笔生意，这里的五万块钱是公司给你应得的报酬……不是我个人。”
　　“得了吧臭小子，公司不就是你的？而且我也就帮你说几句话而已，拿不起这么多钱！赶快拿走，别逼我揍你啊！”说着鸿雁就举起粉扑扑的小拳头，说实话这拳头也就对我有点杀伤力，搁在贝贝眼里也就是个可爱的小玩具……
　　“别别别，雁子，雁子，你先听我说完。”贝贝扬装害怕，举手欲阻拦鸿雁的拳头，“你此言差矣，你那几句话是谁都说的好的？我们公司上上下下都没招拿下的单子被你两句话搞定！这是什么？这是您的智慧！这是您的脑力资源！真的，雁子。其实这点钱怎么能和您那让人景仰的天才智慧相提并论？和您的智力价值是不对等的！您的智慧！那！开玩笑！”贝贝还故意愤愤不平的样子锤了下桌子。
　　“行行行了！别捧我了……不过你说的倒的确是那么回事，嘻嘻……”鸿雁咧嘴就笑起来。
　　我和奈特，“……”好吧，这个鸿雁不光好奇心重，还特架不住糖衣炮弹的攻击，那贼笑起来的样子简直跟爱情公寓里的胡一菲一个德性。
　　“那，雁子……”贝贝拿起卡双手递到鸿雁面前，‘这个可是你的劳动报酬，雁子？”
　　“……你还是拿回去吧。我不缺钱用。”鸿雁还是不想要。
　　“你耍赖，说了半天……都说了不许反悔的。”贝贝又冲我和奈特挤了挤眼。
　　“是啊，鸿雁姐，你给贝贝的公司作出了贡献，这是你应得的，拿着吧，要不贝贝很为难的，你等于给他帮助却不给他报答你的机会啊！”奈特说完也顶了下我的胳膊。
　　“哦！是啊，雁子，你就拿着吧。再推辞就假了啊我说！”
　　“……好吧，我……不能说话不算话啊，我就……就收着了。不过下次别再给我钱，否则我不帮你！”鸿雁指了下贝贝。
　　“哦，哦，好好好。”贝贝挠了挠后脑勺笑嘻嘻的答应了。
　　我一扶额头，心说好吧，这个鸿雁啊，还真厉害，这才来LZ三个月不到，不光理发店不菲的工资，加上上次那三万，从贝贝这儿就挣了八万了，靠！都够买辆车了。我到现在就进帐五百块钱，还是累死累活做的那模型，加上还没做完的那个GN-X倒贴三百，我才挣了二百块而已！上次找个教师工作还差点没把自己个儿给搭进去，用不着这么差别对待吧！
　　正想着呢，菜就上来了，今天比上次贝贝请我们更丰盛，服务员报的那些个菜品名称更是听的我头昏眼花，没工夫记了，反正都是吃的，也都饿了，甩开腮帮子吃就是啦，味道自然不是盖的，好吃！压轴的主菜果然是一只大龙虾，我去！好大个儿！跟个怪物似的爬在桌子中间，鸿雁也会了，不光自己吃的欢实，还一勺一勺的递给我，奈特和贝贝吃，搞的像她请客一样。自然又喝了点红酒，鸿雁知道自己现在酒量不行下午还要上班就放乖了，就倒了一杯慢慢抿着，贝贝又要开车，就剩下我和奈特了。
　　奈特拿过酒瓶，给我和他自己倒满酒，喝了一口，“呜恩！这酒好棒！来，米萨给，干杯。”
　　“干。”我也高兴，就和奈特开怀畅饮起来。
　　酒过三巡，除了鸿雁的一杯，剩下的一瓶红酒被我和奈特喝了个精光，就剩下杯子里的一点，我就感觉有点上头了，忽然我的电话响起，一看是袁海。
　　“不好意思，我……我接个电话。”滑动屏幕接通袁海，“喂？袁……袁海啊，暑假过的好……好么？什么时候回来上学啊？呵呵。”我懒懒的半趴在桌子上，举着电话，看着酒杯里的红酒用手指弹了下杯子当的一响，没来由的憨笑了一声。
　　“……”电话那头半响没出声，一会，“龙娟？你喝酒了？”语气透出一股担心的意味。
　　“啊？哦，呵呵，喝……喝了一点点，”我都感觉自己有点傻呼呼的，对着酒杯用手指一札量了下里面剩的酒的深度，把手指放在眼跟前一看，两个手指间的距离就那么一点，酒是不多了，可袁海又看不见，“一点点，嘿嘿，没事！红酒很好喝。怎么了？模型做不好了，哪……哪出了问题，说来听听？”
　　“没什么问题，娟子，你在哪喝酒啊……”话筒里袁海还没说完，贝贝来了一句。
　　“谁啊？娟子？”
　　“哦，我的一个朋友。”和贝贝摆了下手，继续听话筒。
　　袁海的声音突然变的紧张起来，“娟子！你在和男人喝酒？娟子！你在哪？”
　　“啊？龙馨国际啊，大酒店！这档次……”我抬头环顾了下高大上的包间。
　　“龙馨国际？那个酒店好高端的……娟子，那男人是谁？你怎么和男人在那喝酒？娟子，娟子，你小心点，有钱男人都不是好东西！”
　　“瞧……瞧你说的，别一棍子打死所有有钱人嘛，再说我和男人喝酒不很正常？我和女人喝酒才不正常，我就是男人好吧，呵呵，呵呵，哈哈……”我忽然好想笑，揉着一头长发就拍着桌子哈哈笑了起来，看的奈特一脸茫然。我揉着揉着……这满头长发……我已经不是男人了啊，喝了点酒都忘记了，“哦，那什么？袁海，我……我和你开玩笑的。哦，和男人……嗨，你别多想，他是我兄弟，鸿雁的好哥们，贝……贝贝，事业有成，年轻有为，英俊潇洒，风流倜傥……”
　　“拜托！娟子，我……我可不风流哈，呵呵。”贝贝被我脱口而出的话弄的难为情起来。
　　“鸿雁的哥们？娟子？鸿雁在么？”
　　“在啊，就在我旁边。”我手机一举，“雁子，来一个！”
　　“干吗？别打扰我吃饭。”鸿雁正吃的不亦乐乎，一嘴的美味简单的嘟囔了一声。
　　“听见了吧，我姐正在吃东西呢，她就是一……一饿死鬼投胎，瞧她那吃相……简直委屈了她那美艳俏脸儿，哈哈。”
　　“你个死丫头！说我什么呢。”鸿雁一急直接朝我扔过来一截龙虾腿的空壳，还好酒精并没有麻痹我的敏捷，一躲而过。
　　“额……还好还好。”电话那头袁海长长的舒出一口气，“鸿雁在我就放心了，他真是你……兄……”
　　我一听他这么说急了，也没等他下面说什么抢上话就说，“我去！又来！什……什么意思啊你。鸿雁在你……你就放心，敢情我一个生活不能自理是吧？”我这话一说完旁边的三人都哈哈大笑起来，尤其奈特又是那副窃喜似的偷笑。
　　“不不，不是，娟子你别误会。你姐不是特霸气嘛，我第一眼见她就觉得她特有能力，所以她在肯定不会有事的，呵呵。”
　　“你还是瞧不起我！哼！”气死我了，我才郁闷鸿雁那么能赚钱，我一直张口吃白饭，这个袁海又来刺激我！弄的我撒气说话搞的怎么又像撒娇……汗。
　　“真……真不是，娟子……我……我我解释不好了，我就是担心你而已，你别误会，求你了别误会，真的。”
　　嘁，有什么好担心的，就算我是个女人了，和男人吃饭很可怕？喝了点酒就……呀！换位思考下，这个男人要是不知道底细还的确有点不妥的感觉，呜，好吧，我现在还算聪明，知道换位思考了，也觉得袁海的担心不无道理。唉，女人啊！实在是比男人容易出危险，以前老爷们你把我灌个烂醉我也不怕，还是爷们好，美女的好处也就能占点小便宜还随时要提防把自己搭进去。“好啦，好啦，我明白的，没事，贝贝是我们的朋友，你……你别担心，谢谢你啊。”
　　“不用不用，你不误会就好，那个……对了，我暑假做了个模型，开学带给你看啊，你帮我瞧瞧哪里需要改进。”
　　“行，开学我等你。”
　　“呵呵，对了，娟子，那个，你没联系天娱么？”
　　“天鱼？什么天鱼……哦！那个娱乐公司啊，没，我可不想淌娱乐圈的混水，再说我也没那能力，哪谁……谁都能成明星啊是吧，赶明我倒打算去你说的教堂看看，呵呵。”
　　“好吧，你的决定我支持，虽然很可惜你那副好嗓子……哦，你看，不打扰你吃饭了，拜拜，开学见。”
　　“恩，拜拜。”我挂掉电话，一瞅他们三个都看着我，“干……干吗啊，你们？没见过帅哥啊？嗨，呸！”我用手假扇了下自己嘴巴，“没见过美女啊？”
　　“没事，呵呵。”贝贝撇过头吃起菜来。
　　“娟子！你注意点哦？这个袁海很喜欢你。”吸吮着龙虾的大螯，鸿雁漫不经心的用一只虾腿指了指我。
　　“是的呢，我也早……早这么觉得，米萨给你还不信！”奈特也有点大舌头了，她喝的比我还多点呢。
　　“你们胡……胡说什么呀，他只是我的普通朋友而已！”
　　“是么？普通朋友一听你和别的男人一起吃饭喝酒能这么大动劲？相信我娟子，我太了解男人了，想当年我……咳咳恩，总之有句话叫当局者迷，旁观者清。你好好想想吧。”鸿雁又继续闷头吃闷头喝起来。
　　“是么？”难道真的当局者迷，我去，这个袁海不会真对我？猛然又想起周杰最近一系列奇怪的举动，今天又找贝贝说的那莫名其妙的话。心中估测，这所谓的当局者迷，旁观者清，不光只对我吧？便盯着鸿雁看了起来。
　　鸿雁抿了一口红酒愣住了，“干吗这么看我？怪慎的慌。”
　　“你们两啊……都是当局者！我才是旁观者！真是身在……嗝……福中不知福！我多么……嗝……希望像你们那样……真正的女人……被男人喜欢被男人爱？可你们两……为什么呀……为什么呀……为什么……”奈特慢慢的趴在桌子上眯缝着眼说一遍为什么指点一下我和鸿雁，说一遍点一下。
　　“美奈都！你醉了……”鸿雁赶忙挪到奈特旁边搀扶了一下他，还好他也就不在说话，不太有精神的样子吃着东西。贝贝则有点迷惑的看了看奈特。
　　后来直到大家都吃饱了，各自都说了什么我也就记不得了。走出酒店，坐上贝贝的车我就有点迷糊，靠着鸿雁冲起盹儿，为了就便也照顾奈特，我们三个都坐在后排，奈特直接趴在鸿雁腿上睡着了……
　　…………
　　呜，好晕。我从床上坐了起来，什么时候回到家的我都不清楚了，就我一个人，一看手机快下午三点了，看来鸿雁已经去上班了，赶忙电话联系了她，原来从酒店回来后他两先送奈特回到他公司住处把他安顿好后又把我送回来，还是贝贝背我上了楼放上床的，贝贝出去找LZ的朋友了，鸿雁陪我睡了一会没打扰我就直接去上班了。额，真丢人，居然酒醉睡着了。
　　下午雨已经停了，气温就有点回升，我从冰箱里取出半个冰镇西瓜用勺子挖着吃了起来，凉爽的西瓜让酒精的作用缓解了不少，我完全清醒过来。一边吐着西瓜子一边看书，五天后是最后一门考试最早的考试时间，我自然报了名。
　　晚上鸿雁和贝贝都回来了，我做了晚饭，老样子吃完饭三个人一起看电视评论了一部电影，贝贝还说了送奈特回家后看了奈特的房间干净整洁整体粉仆仆的相当女孩子气，惟独有几样男性化的装饰不太符合女生，一套做工精致华丽估计价格不菲的日本武士盔甲以日本甲胄常有的坐姿摆放在客厅，还吓了贝贝一跳以为是个真人在那坐着，墙上挂着好几张般若鬼面，能剧和中国京剧的面具，衣架上还挂着几套男人的衣服，当然男人的衣服我和鸿雁是知道就是奈特自己的，便骗贝贝那或许是他男朋友的吧，想来我还真没去过奈特的住所，下次还真希望能去看看。后来无聊我们三个又打了会扑克，我完全没他两精，输的惨不忍睹，被贴了满满一脸的纸条子，贝贝也被贴了好几条，惟独鸿雁从头到尾一张纸条没上脸，忒精了这家伙，算牌算的准准的，我还没下什么呢，她就知道我剩什么牌会出什么牌，还怎么和她打。一直到晚上很晚了，鸿雁又罗里八嗦嘱咐贝贝小心开车送走他出去住宾馆。回来上了楼后对于打扑克我越想越郁闷，什么都比不过鸿雁，扑克都被她玩的不要不要的。
　　瞅了眼旁边看笔记本的鸿雁，我赌着气说道：“你怎么扑克牌也打的这么狠！得亏是贴纸条，要是输钱我还不得内裤都输给你啊！”
　　鸿雁色眯眯的瞅着我，“好啊，内裤给我，不要洗过的，直接从你身上脱下来给我，一定很香，像玫瑰花一样。”
　　“滚！色情狂！变态内衣癖！”我指了她脑门一下，“你啊！怎么搞哦！跟你说是没用了是吧？我是你哥们！我是男人！要男人内裤很好玩？你个死变态！”
　　“我没要，是你要输给我的。再说了，你现在不是男人内裤也是可爱的女式……”
　　“我……我至少是男人心！”
　　“我只要身，不要心，么么……”说着她忽地一副媚惑的眉目仿若游丝，水润的红唇微微颤动发出两声摄人心魄的吻声，看的我心咯噔一下，我去你个大头鬼的死鸿雁，你到底是人是妖，老子也不知道是被你当女人调戏了还是被你当男人给诱惑了，赶忙摞了摞被子，算了，今早才被她折腾，可不想再被她戏弄。
　　“算你狠，我……我睡觉！”
　　虽说盖上被子睡下，可身上总觉得哪不对劲，所以这一夜注定了我要倒霉，闭上眼又睁开眼折腾了好久差点失眠，好不容易睡着了……恍恍惚惚我又见到了那个帮我拣手机的男人，也不知道为什么身体不受自己控制，自己脱了自己的衣服，赤裸着我的女身，居然主动和他……“啊！不要……”娇喘着坐了起来，我才意识到自己是在做梦，怎么又是他！还那么下流的一个梦，真是……还好鸿雁睡的很熟，口干舌燥的我怕惊醒鸿雁轻轻爬起来，走到客厅灌了一大口凉茶，淋湿了衬衫淋了我一胸口都是，身上还是好燥热，渴望凉意的身体让我迫不及待的打开窗户，夜里又下了点雨，屋外的空气凉爽舒适，才渐渐冷却下我的身体里的莫名奇妙的躁动，扶着额头坐在阳台的窗户边想冷静一下，嘶……下身好凉，站起来脱下内裤一看，上面湿润了一片，粘粘的和上次看女频色情片后一样，还有一股淡淡的玫瑰香气。嘶……我特么这是怎么了……我该不是真的……呜……不要不要，睡觉睡觉！
　　回到卧室我打开窗户关上防止蚊虫的纱窗，让雨后清新凉爽的空气吹满卧室才算塌实的睡下去……
　　一夜无事平静的过去了……
　　在没有什么大事的时候时间过的往往很快，五天不知不觉就从指间流过，贝贝在LZ陪我们玩了三天后又回去了，回去前他的车上就换上了史努比车贴，看的我当时就笑喷。贝贝也只得一脸无奈，谁让他大哥发话了呢。也是鸿雁的祝福吧，祝福他出入平安嘛。而我这几天除了贝贝来剩下的时间都用在了突击最后一门考试，也就暂缓了居合道的修行，奈特为了不让我分心也没怎么过来，只是偶尔打打电话。一切准备妥当，今天就是最后一门考试了，虽然自信但是我也不敢怠慢，和鸿雁告别后乘坐以前上大学时LZ还没修建的地铁去了设在一所中学的考场，LZ二十八中。这所中学坐落在LZ市最优美的朱雀门区，也是LZ刚刚开始修建成型的为了环保的地铁所覆盖的范围。学校背后靠着贯穿半个城市的市内小山脉——凤栖山，古树成片，绿树成荫，除了山间石板路和路灯别的什么建筑都没有，几乎是闹市中的一片不小的原始山林，也正是LZ市鸟类众多的原因，类似于美国纽约的中央公园却比它更野性。山后就是LZ市内最大的湖泊——朱雀湖，环绕着湖畔的环湖公路边的古老粗壮的法国梧桐和小山上一直被保护的本地特有的落叶阔叶原始树林融为一体，山与湖相映成辉，在繁华的城市中实在难得，而且这环湖公路虽是公路，却因为这一片是LZ市引以为傲的城市绿化典范又因为广大市民的一致要求而限制车辆进入，只允许符合环保标准的小型机动车和电动汽车进入，所以并不繁忙，更多的像是一条非机动车道，环湖游览的行人和自行车更多一些，俨然成为了LZ市民的后花园。
　　很快我就到了学校，夏天的暑热在这里也被苍翠的绿荫稀释，透过树叶组成的绿色海洋凉爽的微风习来，真舒服。啊！我要是以后能在这个学校上班，那该多幸福！哎，希望很美好，现实很残酷，这么好的学校进入它的竞争和限制肯定更多。还是别空想了，先考试吧，拿了学历考了教师资格在说这些后话。和一众等候的考生在教学楼过道上等待着，不少考生还在翻书，临时抱抱佛脚，我倒好，一笔一垫板放在手替袋搞定了，压根就没带厚重的书本，临考前心情轻松其实更好。放松心态我便玩起转转笔，花式动作早就娴熟自如，只顾转笔眼都不用看，就瞅了瞅旁边，旁边的几个考生也老偷偷的看我，看我看他们还有几个人冲我挥手，“嗨！美女。”我好象不认识他们，懒得搭理直接塞上耳机听起吉田亚纪子的歌曲……
　　看着学校外的苍翠林海，好一会，忽然感觉肩头被人从后面拍了一下，摘下耳机赶忙回头一看！当时我就愣住了，怎么……怎么会是她！？筱琰！是的！我的女神，虽然年纪好象大了些，更成熟知性了，但那脸孔却让我永远也忘记不了的，我怎么可能认错，好象比一直记忆中的她逊色了不少，但依然很漂亮。她扎着成熟样式的发髻，穿着领花修身衬衫，胸口带着监考证，下身穿着稍紧身的女式西裤，脚上踩着简约款式的高跟凉鞋。
　　“喂，喂？这位考生？已经要开始考试了，你还考不考？”原来她是着场考试的监考。
　　“啊？哦，考考，当然考。”一直愣愣的看她还以为她认得我了，她一开口我才想起来我已经变了，她怎么可能认得我。
　　“那就快进考场吧啊。都要考试了，还有闲心听歌？果然漂亮女孩子……”她没说完就走进了考场讲台。
　　我赶忙跟了进去，去座位的路上我又看了她一眼，隐约听见她和另一个女监考老师说着怎么自学考试安排到她们学校来了，害的她还要来监考，要不是教委硬安排，谁大热天想来挣这点监考费，本来还打算约约曹励铭的，那个和她一起的女监考笑了笑又提到曹励铭这个名字，说什么他那人傲慢的很，不识人间烟火的样子，她可不喜欢那样的男人……哦，原来筱琰当上了二十八中的教师啊，至于曹励铭这个名字……我的女神喜欢这个男人么？唉，我是没戏了么？话说我怎么有戏啊，自己都变女人了。唉，女神我只能祝福你了，考试吧。
　　一旦进入考试状态的我对周围的一切干扰瞬间就排除出去，女神也被我忘的九霄云外，考试题目我游刃有余，一如以前的考试相当顺手，半个小时完成，没问题了，学历算是不愁了！整理了下试卷，收拾好笔和垫板。看见讲台上的筱琰，我又回想起大学时躲在角落偷偷看她的岁月，又偷偷的看着她，忽然她目光扫到我这边，和我的视线碰到一起，我赶忙底下头。然而筱琰却向我这边走过来。
　　“怎么了？有什么问……哇！做完了啊，挺厉害的嘛，可你……干吗不检查或者交卷？看我干吗？”筱琰小声的对我说起话来。
　　“哦，对不起，对不起，老师……我……我……”她靠近我身边，身上的香水味和口中的气息让我一下子紧张起来，脸居然红了，说话也结巴了。
　　“我可不是蕾丝边，你还是别多想了，要么交卷，要么就检查检查，OK？”说完她起身离开了我的座位。
　　我去！被女神误会了，话说我？蕾丝边？什么跟什么嘛？我性取向很正常好吧……得，我正常的话是不是该喜欢男人？这混乱的世界……得肋，交卷吧。在一众还只做了一半的考生的艳羡下我交了试卷，和筱琰还有另外一名监考告了别，走出考场，又回头偷偷看了看讲台上的她……呼吸了一口山林间传来的新鲜空气，回家吧，至少知道筱琰她过的很好。
　　两天后的上午，我的本科学历证书快递就到手了，暑假还有十天左右，下一步就是考教师资格证了，那考试更简单，教育学，心理学而已，一天的事。最难的其实教师应聘考试，目前没听说今年暑假结束教委有聘用教师的考试，那按照常规得是明年暑假后的事了。
　　没到中午我就赶到缈丝去接鸿雁，把证书往她面前一亮，她一把拽过证书，翻开一看，“哇！娟子！还说你没用！你特么简直是天才你知道么？哪个王八蛋敢和你比！啊？两个月自学考试本科到手！啊！！！哈哈哈哈……”说完她一声尖叫接着一阵大笑一把把我搂在怀里。对着身后的理发店同事挥动着我的学历证书，“你们看！你们看！我妹妹娟子！两个月拿到的自学考试本科学历！厉不厉害？厉不厉害？”
　　“哇哦！娟子妹妹好猛啊！”“看不出来啊，原来店长的妹妹也是个不简单的美貌才女啊！”“真是太佩服了，两个月拿到本科太逆天了……我下辈子也没这本事啊……”
　　“呵呵！那是，我的妹妹最棒了！我家娟子最猛了！呵呵……咳……咳额……呜……”抱着我的鸿雁忽然腔调变了，身体一颤一颤的。
　　我轻轻推开她，一看，她哭了，眼眶里噙着泪水，我心疼的赶忙给她擦眼泪，“怎么了啊？哭……哭什么啊，雁子？”
　　“没什么，我高兴，呵呵，我……我这辈……子也没上……上过大学，最高学历就……是个高中，能有你这么个有出息的妹妹，我开心，呵呵。”因为哭泣鸿雁说话断断续续，接着又破涕为笑。
　　看着我的兄弟，我的姐姐，我的鸿勇，我这美艳动人的雁子，我的学历没有你，哪去考啊？我除了对你的感激还能有什么呢？
　　听说了这事后，贝贝兴奋的就要来替我庆祝，说早听说LZ市东不远的L东县有个什么千尾狐姬娘娘庙会明天正好赶上，今天下午就开始热闹了，要带我们去高兴高兴，顺便找狐仙娘娘还还愿，下午就到现在就发动汽车，我们还没来及劝他不急，他直接挂了电话，由于怕打他电话影响他开车，我们只好等他到来，就去看看那个什么？千尾狐姬？


第五十三章 狐仙 (2015-06-14 08:53:14)

　　中午吃完饭没睡午觉鸿雁举起太阳伞就跑去理发店。虽然是店长，而且夏天热，真等上三四个小时做头发的人也少，所以也算是理发店的淡季，但鸿雁还是觉得不能怠慢，毕竟大家和老板娘杨紫荆都很支持信任她，要不是她一个人给店里带来的收入占去了整个店营业额的大半有贡献，她也实在不想随便请假。但今天为了替我庆祝，贝贝又来带我们玩，她还是早早的亲自去一趟店里跟周杰他们交代一下，我便听她的安排在家里等贝贝。
　　坐在沙发上，翻弄了两下本科证书，果然人的潜力都是逼出来的，要是以前叫安逸的做着教师的我两个也月考个自考本科，还真不一定做的到，总算第一步重要的步骤顺利完成。想想自从逃到LZ以来，除了出去看书学居合道走了不远的公园和学校，我也基本是个宅男……好吧宅女一直宅在家里，这次暂时休息下出去逛逛吧。
　　收好证书，拿过笔记本,玩会游戏等他们吧。顺手就点开了电脑上预装的《使命召唤OL》，点开进入，玩起剧情模式的英雄行动。画面和剧情都相当带感，游戏中配合我行动的特种兵幽灵通过步话机冷静沉稳的向我指挥道：“嗨，新人，打开狙击镜，瞄准他的脑袋，你干掉这个，剩下的交给我……对，调整呼吸，不要紧张，这样你的射击会更精准。”我听从着幽灵的指挥按照画面上提示的操作方法控制着游戏中的自己稳定呼吸，瞄准镜对准一个敌人的脑袋，“噗呦”一声消声狙击枪的枪响，敌人应声倒地，接着另外几个敌人即刻被幽灵干净利索的消灭掉，“好枪法！干的不错，跟紧我，继续潜入，我们要找到哈克！”幽灵表扬了我的表现并继续指挥着我下一步行动。
　　“好枪法！”
　　回头一看是贝贝，“哎呀我的妈呀！你想吓死我啊，贝贝！”正沉浸在游戏中的我忽然被不知道什么时候进屋的他一嗓子给吓了一跳，退出游戏关掉笔记本，鸿雁也和他一起回来了。
　　“呵呵，不好意思，没想兄弟你居然喜欢玩枪战游戏，好爷们啊！”
　　“打着玩的，不是等你们嘛。什么时候到的？”
　　“哦，刚到，正好和大哥在门口遇到了……”
　　“喂，你两，自然要去逛庙会就快点准备准备。”鸿雁在卫生间用凉水冲了冲脸。
　　“我早准备好了，穿上鞋就走。”我固定了下头上的银发夹，走到门口蹬上运动鞋，“咱们走吧，快点儿。”
　　“好肋，出发！”贝贝晃悠了下车钥匙就要下楼。
　　“等等！”鸿雁喊住贝贝慢条斯理的递给他一杯我煮好了放在冰箱冰镇的绿豆汤，“你也开了一路车了，喝点绿豆汤解解渴。”
　　“哦，谢谢哥。”
　　对啊，夏天喝冰镇的绿豆汤最舒服了，我自己煮的都忘了，跑过去也倒了一杯，一人喝了一大杯，“怎么样？我煮的好喝吧！”
　　贝贝咕咚咕咚两口就灌完了绿豆汤，“恩，好甜，让我想起小时侯吃的豆沙冰棍了。”
　　“来，杯子给我，快下去启动车子吧。”鸿雁接过杯子，我和贝贝先下了楼，她在身后锁上门，跟着也下来了。
　　“今天让我坐副驾驶，呵呵。”我打开副驾驶的门就钻了进去。
　　“随你，今天什么都依你，高才生，呵呵。”本想坐副驾驶的鸿雁只得打开后门坐进后座。
　　“好了，兄弟系好安全带。咱们走喽。”
　　“吆嚎，狐仙娘娘我们来啦。”啊，好开心，可以出去逛逛啦。心情好，我也就活跃起来。
　　很快汽车就上了公路，贝贝顺手带上了太阳镜，我一瞅，太阳镜配上他阳光帅气的脸型，干练的短发，整个一美国电影里的帅气飞行员，“吆喝！贝贝，你戴太阳镜好酷炫高端吊炸天啊有木有？”
　　“啊？哪有，呵呵，防阳光啦。”
　　“给兄弟我戴戴！”说着我直接从贝贝脸上拿下太阳镜，贝贝则稍微歪了下头好让我顺利的把眼镜拿去，带上眼镜我装起酷来，“我帅吧，哈哈！”贝贝摇了摇头会心一笑小声说了我句傻丫头。
　　“娟子！女孩子矜持点，别闹贝贝开车！那会我叫你买太阳镜你不要，现在看贝贝戴你到凑起热闹来了。”后座的鸿雁趴在贝贝坐椅靠背上半开玩笑的说了我。
　　“啊？矜持？我……我又不是娇滴滴的女孩子！矜持个头啊。我看贝贝戴的满帅的嘛，嘿嘿。”我这其实是一语双关，鸿雁知道我是说我自己不是女孩子，贝贝则以为我说我自己不是矜持类型的女孩子。叫你鸿雁再在贝贝面前说我是女孩子。
　　“你哦！没治了。”鸿雁从我后面点了下我的脑袋。
　　我赶忙捂了下脑袋，“哎呀，讨厌！”这个鸿雁居然用我一直说她的话说我，可我这声讨厌怎么这么……娘。
　　“呵呵，大哥，娟子一直很温柔，偶尔活泼活泼也好嘛。”贝贝瞅了瞅前面，“L东县是LZ市的卫星县城，很快就到，我们出了LZ市了，再十分钟的样子就到了。”
　　果然，“L东人民欢迎您”的高架横幅很快就出现在了公路上，穿越完不大的县城就到了县郊，一座苍翠的小山上一圈清秀庙宇一座秀气的宝塔出现了。“到了，那个就是千尾狐姬娘娘庙。”贝贝把车开到了山脚下的停车场，我们下了车，停车场上停了好多车啊，看车牌全国各地的都有，看来这狐仙娘娘的名气还不小嘛！天公作美，多云起来，没有太阳凉爽了很多。我和鸿雁打头顺着指路牌就赶往庙宇，贝贝锁好车交了停车费也赶了上来。
　　“等等我呀你两。”
　　“快点，贝贝。”
　　贝贝赶了上来，“哎！对了，告诉你们啊，虽说跟这千尾狐姬娘娘求什么都行，但据说向她求姻缘是最灵的，可又说这庙里的狐仙像塑造的相当漂亮，好多男的来求好姻缘结果却爱上了狐仙娘娘。”
　　我一听，乐了，“啊？哈哈，那这狐仙不是捣乱嘛！”
　　“这你就不懂了。我分析啊，一是这办庙会的官方故意放出这样的宣传吸引人来看这狐仙像到底多美，二来就算这狐仙娘娘真的貌美倾城，不正好是对求姻缘的男人内心定力的考验么？”
　　“是啊，大哥……哦，雁子分析的有道理啊。”贝贝一听鸿雁的分析就赞同起来，当然我也觉得鸿雁说的很有道理。
　　随着游览的人群我们三个很快就到了山门下，“你两等我，我去买票。”贝贝招呼着我两，正好卖票窗口人满多的，我和鸿雁就看起山门牌坊旁大石碑上的介绍狐仙娘娘的碑文。
　　“千尾狐姬娘娘本是这山中一尾白狐，修行三千年，得道成仙，身带异香，美貌倾城！奇妙的是修行中她每三年就会多出一条尾巴，三千年便拥有了一千条尾巴。狐仙娘娘以是神仙，显露在外的尾巴也只是一条而已，其他九百九十九条乃是她的灵气聚集。但在万不得已时一条尾巴就能让她获得一次重生。可人世间何人能让狐仙娘娘丢了性命？于是这一千条尾巴就被狐仙娘娘拿来做了善事。她来到坊间，救苦救难，陆续用九百九十九条尾巴救活了九百九十九条人命，直到最后一条，如若再救他人就要送了自己的性命，娘娘便只得隐居山林不再出没人间。
　　因狐仙娘娘归隐，不久山中便闹起山贼，奸淫掳掠无恶不作，本地官员苦于讨贼无力，只得上书请求当世皇帝，幸皇帝爱民，逐派遣大将军上官龙带兵讨贼，上官将军为人正直，军纪严明，不扰百姓，不过半月山贼既被清剿。本地百姓感谢上官将军，款待慰劳军士。将军心喜，酒醉之后游览山林，不辛跌落山崖，机缘巧合被偶然而过散心的狐仙娘娘所救，将军感恩，更对狐仙娘娘倾慕不已，狐仙娘娘亦爱恋将军，二人便结为夫妻，双双隐居山林，后狐仙娘娘为将军生下一子，取名上官千，一家三口幸福无忧。但将军终究凡人之躯，身染重病，狐仙娘娘爱夫心切，逐用最后一尾换取丈夫性命，仙躯化作一屡青烟香消山林。
　　将军痛失爱妻，萎靡消沉，辛少子上官千孝顺懂事，劝解父亲为了母亲的牺牲也需振作。将军逐携子回朝，其子上官千继承父亲刀剑盔甲，履历战功，终成一代名将。而本地及周遍上官氏即上官龙将军与千尾狐姬娘娘后裔，为了纪念祖先千尾狐姬娘娘逐建造此庙世代供奉。”
　　看完这介绍，我忽然觉得心里酸酸的，这狐仙娘娘还真是个人美心善，重情重义的好女人，哦不，是女神！
　　贝贝此刻买好票跑了过来，“雁子，娟子，过来吧，我票买好了，咱们上山看狐仙娘娘去……哎？娟子？你怎么了眼圈红红的啊？”
　　“啊？呵呵，没事，没事。”
　　鸿雁看了我一眼，“你哦，还真多愁善感，那只是神话故事，你还当真了？”
　　“哪有，不过这故事的确不错啊？不是嘛？”
　　“恩，故事是不错，可都是假的啦，我们在LZ也有三个月了，我怎么一个姓上官的也没见过？”
　　“上官……上官？哎！我还真遇到过一个！”
　　“哦？是么？谁啊？”鸿雁和贝贝都好奇的问起我。
　　“上官无雪，一个开精品水果店的女老板，就在宁国路上。我常从她那买水果来着。”
　　“哦？那敢情好，明儿你问问她她家祖先是不是狐狸精，呵呵哈。”鸿雁哈哈大笑起来。
　　“好了好了，咱们进去吧，给。”贝贝把两张门票递给我和鸿雁。
　　走进山门内，左边是一片卖小吃纪念品的商贩区，右边则是上山进庙的山道，我们看到好多从商贩区出来的游人手里都拿着个毛茸茸满逼真的小狐狸尾巴装饰，可以当钥匙扣或者女包拉练装饰的那种，倒是很贴合这庙和故事的内容。我对于纪念品没什么兴趣，只想先上山看看狐仙娘娘有多美，可鸿雁和贝贝非要先买两个狐狸尾巴，我只好在路口等他两。
　　没一会他两回来了，一人拿着一个小狐狸尾巴，我一看着急了，“我不感兴趣你们也不用这么抠门吧，就买两个，不顺便帮我带一个？”
　　“呵呵，你不说你没兴趣嘛！要不我再回去帮你买一个？”鸿雁古灵精怪的就要回头。
　　“算了算了，我不要了，咱们先上山吧，快啦！”
　　我们三个便顺着有点陡但却很宽阔的山道石板路向山顶的庙宇走去。走到一半，路边有一块开阔地，古树荫凉下几把供人休息的石椅，还有一尊古代将军的雕像，头戴红缨翼盔，身披兽吞护肩瑞兽盔甲，气宇不凡，威风凛凛！一看脚下文字，果然是上官龙将军。贝贝笑呵呵的说，“他这是在给老婆把门呢，呵呵。”
　　我们都笑了起来，我心想还真是一对痴情夫妻啊，这将军恐怕真的给自个老婆看了千年的门吧。告别将军像我们又顺着山路走上去。青烟缭绕的庙门出现在眼前，寺庙不大，建筑古朴精致不像一般寺庙讲究威严，都很亲切小巧，从中竟透出一股甜美可爱的感觉来，宛如大家小姐的闺房庭院一般，走进庙内，先是前殿，我们踏进明亮却并不傲慢的前殿，殿中果然就是千尾狐姬娘娘！我呆住了……真的好美！那雕像精致完美，艳丽动人，肌肤光泽温润，表情温柔可亲，就像个真实的美女一样似乎随时会动起来，相当富有人文气息，和其他寺庙的神像一味追求威严简直是反差巨大。她身穿一身优美的白裙衫，帛带飘飘，更可爱的是她并不是想象中神像那样一本正经的盘腿端坐，而是慵懒俏皮的斜靠在花朵组成的靠椅上，赤着一只白嫩小脚丫伸出裙摆让人触手可及，手里还玩弄着自己的尾巴。看来鸿雁说的一来，二来的分析，是第二条对了。
　　正看的发呆，鸿雁忽然轻轻的“喝”了一声，看了看我，“这狐仙怎么长的有点像你！”
　　“哎？真的嗨！还真和娟子有几分神似呢！”一旁的贝贝也摸了摸下巴看了看我，“而且介绍上说她身带异香，娟子！你身上不就香么？”
　　“你该不是狐狸精转世吧！”鸿雁喳喳乎乎的就乱说起来，结果旁边也来上香的人一听都扭头看向我。
　　“看！那女孩，长的还真像狐仙娘娘……”“真的哎……”“呀！你看她后……”
　　我一听急了，从旁边的货架上取来香，根据标价投了钱到箱子里。匆匆上了香扭头就往外跑去，天呐！这个鸿雁乱说什么玩意，我还能成狐狸精不成！
　　“哎？等等我们啊，娟子！”鸿雁和贝贝也赶忙上了香跟着我出来了，“后面还有宝塔呢，上去俯瞰下这小山啊？干吗就走啊！噗……”也不知道为什么，鸿雁朝我膝盖的位置看了看又憋不住就笑起来。
　　我瞅了瞅膝盖，没什么呀，又不想被人看笑话，“我……我可不敢再看了，要被人当狐狸精给抓起来就麻烦了，都怪你！乱叫什么啊！还有你贝贝！”贝贝一听不好意思的抓了抓头。
　　“呵呵，可你真的像嘛……”鸿雁又唧咕起来。
　　“还说！再胡说我扯你的嘴！”
　　贝贝和鸿雁只好跟着我下了山。上山下山的，也玩了好一会，肚子就有点饿，看了看旁边热闹的商贩区，“贝贝，雁子，咱们去买点小吃尝尝。”
　　“行，我也有点饿了。”贝贝走在前面，我们就进入了一片小吃区。
　　烤串，飞饼，关东煮，臭豆腐，吃的真过瘾！后来还有一个小吃摊主在我从他那买吃的时候直接把东西递给我，又说我是狐仙娘娘，死活不收钱。而且旁边老有人把我前后都打量个遍，我去，不想纠缠只好白拿了就走。“嗝……”我打了个饱嗝，擦了擦嘴角的油，真是的，世界上最痛苦的事莫过于吃货的胃口变小了啊！
　　正在痛苦中的我忽然感觉后腰的裤带襻被谁拽了一下，回头一看，一个可爱的小男孩手里抓着一条毛茸茸的大狐狸尾巴双眼闪着星光看着我，而那条尾巴正是从我的后腰拖出来的……
　　小男孩摇起尾巴开口说道，“狐仙姐姐，狐仙姐姐，求求你，求求你用你的尾巴救活我家的小猫好么？”
　　看着这小男孩可怜兮兮的晃悠着我的“尾巴”，而旁边的鸿雁和贝贝都哈哈大笑起来，一摸后腰，我瞬间明白了，原来他们给我买了狐狸尾巴，只是不知道他们是怎么买到一条这么大的，还不知什么时候扣在了我后腰的裤带襻上。难怪总有人前后打量我，看了我的脸就算了还看我屁股后面……
　　我指了指这对为非作歹的“坏蛋”，嘴里做着马上再找你们算帐的口型后低头看了看这可爱的孩子，本想把尾巴去掉，可想到我小时侯期待的神话一个个被现实敲碎的痛苦，又不忍打碎这小孩子天真的愿望，脑子里瞬间想出一个点子，蹲下身抚摸着他的头，“对不起啊，小朋友，姐姐就剩这一条尾巴了，救了你家的小猫姐姐就要死掉的。”
　　听我这么一说，小男孩立刻露出难为的表情，“啊……那，那，狐仙姐姐你不要死，我不要你救小猫了……”
　　这时小孩身后跑过来一对年轻夫妇，“呀……对不起，对不起啊姑娘，小孩子不懂事……”年轻的妈妈忽然惊奇的看着我，激动的说，“哇，您……您还真是狐仙娘娘啊！那个……能和我们合个影么？我们就是狐仙娘娘这儿认识才撮合的因缘生的这个孩子来还愿的，可以么？狐仙娘娘？”
　　“好的，好的，不过我可不是狐仙，呵呵……”
　　“哦……哦，谢谢，谢谢。”夫妻两高兴的直感谢我。
　　“没关系，没关系。”我低头看了眼那个可爱的小孩，哎，没办法我现在忽然好喜欢小孩，否则我还真不愿意和陌生人照相，一把抱起高兴的孩子和夫妻两站在一起，女人举起自拍杆喀嚓一声照下一张照片，回头又递给我看看，还真照的不错，我去，我身后的大尾巴也照下来了……
　　“谢谢啊，狐……姑娘。”女人谢过我。
　　“没事，再见小朋友，叫爸爸妈妈再给你带一只小猫啊。”
　　和他们告别后，一时人多有点拥挤我没走开，小男孩坐在爸爸的怀里，“爸爸，我闻到狐仙姐姐身上有香味呢，好象花。”小孩妈妈看了眼小男孩，“有么？没闻到啊？老公你闻到了么？”小孩爸爸凑了凑孩子，“有，那姑娘身上的确好香，不像香水。难不成真是狐仙娘娘？！”小孩妈妈回头一看我还在旁边，不好意思的冲我笑了下提溜起自己的老公，“走啦走啦，人家还在旁边呢！”一家三口一会便走远了。
　　哼，鸿雁！贝贝！你这两个家伙给我安个狐狸尾巴还不告诉我，看我来收拾你们！一回头刚想开喷就见这两个家伙在我身后都拽着我的“尾巴”，四只手又揉又捏。我一把抽回尾巴，“撒手！谁准许你们摸我尾巴的？讨厌！”我这话一出立刻惹的周围本来就在看我的人都会心的笑了起来，贝贝和鸿雁也笑了起来，“娟子，让我们也沾沾狐仙的灵气嘛，呵呵。”鸿雁则特爷们的一把搂住我的肩膀，嬉皮笑脸的说：“哎？对了，你打算用这最后一条尾巴救谁？你的上官将军？”
　　“滚！”我一把推开她，这家伙又调戏我，我索性撩起自己的“尾巴”搁在手里漫不经心的晃悠着，“本狐仙自己个儿逍遥快活，救你个头啊，哈哈……”
　　“我去……还真当自己是狐狸精了。”
　　“呵呵，狐仙兄弟，保佑我追到我喜欢的姑娘好不好？”贝贝也跟在我后面凑起哄来。
　　“走啦，去其他地方玩玩！”我干脆就这么带着这个尾巴了，反正图个乐，衬衫下摆把尾巴和裤带襻连接的钥匙扣正好盖住，还真像我长了条尾巴。好么，这一路的人看了我脸就看我屁股后面的尾巴……我也就乐的个好玩，尾巴居然随着我的步伐甩动的很有节奏起来。
　　又在山脚下逛了一会庙会民俗广场和小市场，也累了，我们三个便坐在山下小广场边的椅子上休息会，因为来狐仙娘娘这多是求姻缘的，所以年轻情侣特别多，这个鸿雁就开始不老实了，瞅见漂亮女孩就吹口哨还很猥琐的样子看人家裙底，我和贝贝直扶额，心说你个鸿雁别说我们认识你。可到好，女孩子被一调戏看见鸿雁比自己还美直接气的丢话，或“嘁，蕾丝边。”或“这个死拉拉……”人家男朋友一开始听到口哨想骂来着，可一见鸿雁立刻都一个德性，愣住不走了……后果就不用我说了，倒霉的总是男人……
　　“哎呀，吹口哨吹的都口渴了，贝贝，去给咱们买两瓶饮料来。”鸿雁也玩够了，差使贝贝去买水。我也真是醉了……
　　贝贝答应着就跑去不远的冰柜摊，这时一个穿着紧身包臀裙身材不错的女孩和一个男人搂着从我们旁边走过，那男人更是大胆的直接当街捏女孩的屁股。看的鸿雁不老实的吹起很响的口哨，那二人同时生气的回头看向鸿雁，结果自然是女的很讨厌的表情，男人又愣住了，但是我和鸿雁也愣住了……那二人男的我不认识，女的正是马小梅！
　　鸿雁半张着嘴，半响捏着拳头有点哆嗦的小声哼道：“马小雨……”


第五十四章 劫数 (2015-06-18 09:12:36)

　　但这带着明显恨意的小声嘀咕还是被马小雨听见了，他起先直勾勾的眼神嘴巴里还嘀咕着，“好……好性感……”却被这声对他来说莫名其妙的恨意弄的眨巴了下眼睛，有些呆滞的表情慢了半拍指着自己看着鸿雁，“美女，你……你认识我？”而一旁的马小梅腾的一下就来了火似的上前一步揪住马小雨的衣袖转脸盯着他，可他却并没理会她的愤怒，反而把她朝后推了推。
　　这个人就是冒充马小梅哥哥，还不要脸的和马小梅劈腿并且一起骗鸿雁钱让鸿雁戴了几个月绿帽子还浑然不知的那个该杀千刀的马小雨！？我靠！还有马小梅啊我算是没看出来你也不是什么好人！你劈腿就算了，直接和鸿雁分手也就结了，还……这世界上真有这么不要脸的一对哈，还敢来拜千尾狐姬娘娘？狐仙娘娘只保佑纯洁的爱情！你们这样的也不怕狐仙娘娘诅咒你们？
　　“我何止认识你！你特么的烧成灰我都认得你！这次我看你个王八蛋还往哪跑！”鸿雁蹭的一下就窜起来欲揪马小雨的衣领……
　　起先马小雨被鸿雁的气势吓了一跳，然而鸿雁忘记了她现在的身体，盛怒之下直接使蛮力反而暴露了自己的弱点，刚抓住马小雨的衣领却被他一把抓住手往前一带直接自己个儿扑在了他怀里！色咪咪的马小雨低头瞅着贴在他胸口的鸿雁傲人的胸脯，“美女，我不知道我怎么得罪你了，可你也不用这样吧？”他又朝鸿雁耳边挪了挪嘴唇，“如果你愿意我现在就踢了这个女人，她就一破鞋！”
　　“你个王八蛋！”鸿雁另一只手举起就要扇小雨耳光，可依然被他截住。
　　“马小雨！你……你！你和她……她……”旁边的马小梅起先生气而后盯着鸿雁愣在了那里。
　　我一看这突然发生的情况，我去你吗吗的！居然又敢来调戏鸿雁！上去就帮忙想揍小雨并且帮鸿雁摆脱纠缠……
　　“马小雨！你给我松手！”这时贝贝从冰柜摊狂奔回来，愤怒的盯着马小雨，直接一把捏住他拽着鸿雁的手！
　　“啊！啊！”马小雨被贝贝这一捏吃疼直接松开了鸿雁，被贝贝擒拿住半跪在地上，“张贝贝？啊……张贝贝！你松手，松手！你的女人自己调戏我们，还要打我，我正当防卫的！你……你快松手！不然我可报警了！”
　　“马小雨，上次的事跑了还没找你算帐，这次又调戏女孩子还正当防卫？不用你报！我来！正好新帐旧帐一起算！”马小雨虽然拿住女身的鸿雁没问题，可和爱运动健身的结实的贝贝一比他的小胳膊腿就不是一个档次了，贝贝一只手反拧着半跪在地上马小雨的手肘，另一只手就掏手机欲拨110。
　　一边我已经接住鸿雁搂在身边，纂着她的手，感觉到她气愤的手在抖动着。自然我是知道贝贝的能力周旋起警察来肯定是游刃有余的，而且这个马小雨太可恶了，也有必要给他点颜色看看！
　　“贝贝……算了，别打了。”眼中流露出无奈和伤心，看了眼无力的靠在旁边树干上一直目不转睛的呆呆看着她的马小梅，在我怀里的鸿雁忽然制止住了贝贝，“让他们走吧……”
　　“可是，雁子！这混蛋上次跑了我们……哦，我和我哥还没找他算帐……”
　　“让他们走！我不要再看到他们！”鸿雁忽然嗓门很大又冲着马小梅和马小雨指着远处喊道：“滚！滚！”
　　被贝贝松开手的小雨跑到树边拉起呆了似的盯着鸿雁目不转睛的小梅转身就走，我想他这辈子也不知道鸿雁为什么对他恨之入骨，当然他也没资格知道！被拉走的小梅还不住的回头看鸿雁，走了一小段他把小梅塞进路边的一辆本田CITY里站在驾驶坐旁又回头看了看我，“张贝贝，不错啊！一个人弄了两个绝色美女，有钱人就是不一样啊！看来你比你那白痴绿帽子基友鸿勇情场上出息多了哈，呵呵……悠着点，别弄的肾亏。”说完晃了两下脑袋一副欠揍的模样一头钻进车里开跑了。
　　“王八蛋！有种别装孙子跑！”贝贝反应过来这个马小雨是逃跑前才敢说一串废话！我去！真是个烂人，这个马小梅怎么就看上他？真是不是一家人，不进一家门。
　　鸿雁轻蔑的瞟了一眼扬长而去的本田CITY轻哼了一声拉着我就走，看了眼还很不爽的盯着小雨逃跑的方向的贝贝，“走啦，回家吧，我累了，呼……”长长的呼出一口气看的出她的确有点疲惫，遇到小雨小梅的事也让她情绪低落。
　　回去停车场的路上贝贝小声的告诉了我具体的情况，以前鸿雁和马小梅是异地恋，鸿雁在家开理发店，马小梅是在外面打工的，或许是寂寞吧而认识了马小雨，那个马小雨坏心眼又多，才有了假扮兄妹同居还骗鸿雁给他们寄钱用的事，知道了这龌龊事后，贝贝就要和鸿雁一起去找马小雨算帐，马小梅和马小雨自知理亏，匆匆的从出租屋跑了，所以才有鸿雁和贝贝说的上次跑了这次逮到的说法。
　　坐上车，我们一路就往家回，我坐上后座，鸿雁坐在副驾驶手搭在窗台托着腮目中无神的看着窗外的风景一语不发。贝贝音乐也没敢放，开着空调的宝马车密封性又好，车子里很安静，只有一点点窗外的风声。半响贝贝还是开口了，“哥……”他停顿了下，“哥，都过去了，她不值得你这样……”
　　鸿雁省了下鼻子，揉了下眼眸，又叹了口气，“是啊，都过去了……不过去我还能怎样呢？”转脸微笑着看了看贝贝，又回头看了看我，“不想了，我至少还有你们，我的好兄弟，我的好妹妹。”虽然她微笑着但我还是看出她的眼圈有些红。
　　“就是嘛，不想了！哦，对了！我也是你好兄弟，别叫我妹妹！小心……”我拽起还带在屁股后面的狐狸尾巴指着鸿雁，“小心本狐仙惩罚你！咩哈哈！”
　　“呵呵，有你这个小狐狸精陪着我，我还想特奶奶个头的马小……什么来着？我都忘了。”
　　“额……”我也实在是无语了，算了，给她占点便宜好了，只要她能开心起来，谁叫她是我好兄弟呢。贝贝也开心的笑了。
　　没一会就进入了LZ市区，我看还早，拍了下贝贝的肩膀，“兄弟，去菜市场，买点好吃的我晚上做给你们吃。”
　　“别了，娟子，咱们晚上出去快活快活散散心，我请客，吃完饭咱们K歌去！”鸿雁说着打起电话，“喂，小张……恩，是我，晚上请你去水晶宫K歌……那当然，你是麦霸嘛，呵呵……还有我兄弟贝贝，和我妹妹娟子……恩！叫上哥几个都来。”
　　“我叫上美奈都一起来吧？”今天下午去逛庙会本来想叫奈特一起来的，可他有工作没能来，所以我想晚上也叫上他。
　　“行啊。你打他电话。”鸿雁收起手机对我说。
　　“哥，还是我来请吧……”
　　“不行！每次都是你请，这次我来！不许有意见！”鸿雁指了下贝贝。
　　“好吧好吧，那就大哥你请，呵呵。”
　　我电话联系了奈特，奈特正好刚下班在家，虽然是阴天可夏天外面毕竟有点热，我便叫他在家等我们告诉他我们马上就到，顺便去看看他家，上次喝醉了都没见他的屋子什么样。很快就到了奈特居住的地方，是奈特工作的那家中日合资电子设备公司旁的环境不错的一个小区。我们一行三人很快就到了他的单元楼，乘上电梯到了他的屋子前，敲了门。
　　“ちょっと待って……（巧到吗带，请稍等）”随着一阵脚踏木履小碎步的声音，门打开了，面前的奈特脸上糊着面模，身上穿着简易女式和服ゆかた，脚上穿着人字木履。“啊，你们来啦，快请进。”
　　“呵呵，美奈都，你还真会保养啊。”鸿雁看着奈特脸上糊弄的面模说到。老和贝贝在一起我们到更愿意叫奈特美奈都，因为我们实在觉得奈特就该是个女孩子，奈特也到乐意。
　　“哎，没办法呀，谁像你两啊，天生丽质。”奈特递给我们拖鞋，“日本木履我怕你们穿不习惯，中国同事也穿不惯，所以给你们准备了普通拖鞋，穿上吧。”我们换上拖鞋都进了屋子，果然干净整洁，装饰的粉粉的，还香喷喷的，完全是女孩子的闺房。而且我也看到了贝贝上次说的面具和盔甲，果然都好精致。
　　奈特又给我们每人打了一杯抹茶，递给我们，“你们休息会，等我换好衣服。”说完他走进卧室，一会便穿上了上次那身《我的机器人女友》同款连衣裙走了出来，化了淡妆，同样绫濑遥式的可爱短发，手里拿着个精美的小钱包，似乎胸部又大了点，我的错觉么？他摆了个很嗲的动作，“我们可以走了么？帅哥靓妹们？呵呵。”
　　“出发！”鸿雁和贝贝先出了门，我则在身后等着最后穿凉鞋出门的奈特。
　　“奈特，你……胸部好象大了嗨。”我小声的和奈特说话，“越来越漂亮了呢。”
　　“真的啊？”奈特也和我在鸿雁和贝贝身后偷偷摸摸的探着脑袋小声耳语，“可能我一直吃药，又长了吧，呵呵。”他轻轻摸了摸自己的胸部，“好象真的哎，就是有点疼，网上药娘们告诉我不断发育就会疼……好高兴，呵呵。”
　　“呵呵，你哦。走吧，咱们快跟上他两。”我拉起奈特，奈特也毫不避讳了，高兴的牵着我的手，因为我们真的没有什么隔阂了，我完全把他当女孩，甚至我都有点喜欢他，当然是当他是女孩子的那种喜欢。真的希望他终有一日能了却了自己的夙愿。
　　贝贝开着车带着我们随着鸿雁指的路来到了一个超大透光的大棚里，好大好高，就像个体育场，这大棚里虽然透着室外光线却一点都不热，里面满眼绿色，就是一个热带植物园啊，有小河流连接着的大大小小好多池塘，水还哗啦啦的流淌着，池塘里成群的观赏鱼跟着水流游来游去，到处都是热带树木围成的小隔间，隔间里是藤条桌椅，由同样被各种热带树木簇拥着的小道连接着，全是真的活树，原来这就是一家在室内模拟再现真实热带丛林的饭店，高高的顶棚中央处还飞来飞去好多金刚鹦鹉。服务员全都穿着溜冰鞋来回穿梭在服务员的专用过道间，给顾客送菜单上菜。哇哦，这个鸿雁还真会选，我们坐到一个地势很高的树丛隔间里宛如坐在了丛林树屋里一样，都忙着看风景，这哪是吃饭的地方啊。
　　鸿雁接过服务员递过来的菜单，“喂喂喂，点菜啊！吃饭的地儿，不是看风景的啊！”
　　“雁子！你太行了，哪找到的这个饭店啊，真有创意！在这吃顿饭也太舒心了吧，我都没来过。”贝贝高兴的看着周围的环境，夸赞着鸿雁，他这个经常应酬的老板都没来过这里呀。
　　“那是！我是谁！好了，这是周杰告诉我的，这里都五环了还是开发区房租很底，其实就是环境好，消费并不高，我可不像你有钱！而且你的那些生意伙伴哪看的上这里？点菜吧点菜吧啊，吃完饭还要去唱歌呢，我可约了我的同事们一起的啊。”我心说鸿雁总能找到便宜的好货，果然厉害！
　　“周杰？哦……哦……那小子……啊，那什么，对了，两位美女先点。”
　　我和奈特自然不客气，点起好吃的，一会菜就上齐了，开吃开喝。
　　好环境下饭吃的都愉悦开心，我擦了擦嘴巴，好爽。由于晚上想唱歌都只喝里一点点饭店自酿的扎啤。接下来去K歌！虽然我并不太喜欢KTV，但为了鸿雁的心情，一起去啦！很快我们就在水晶宫门口遇到了缈丝的三个店员，自然是鸿雁约来的，接待小张，另外一个理发师，还有个女孩子，一介绍才知道是上次店里走了一个理发师鸿雁雇的那个妹子理发师，叫宋玲玲，皮肤有点偏古铜色，虽然不白，但也满有光泽的，长的也还不错，看年纪比现在的鸿雁大一点，也都按规矩染了紫发。而周杰却没来……
　　“周杰这小子怎么又放我鸽子啊！”鸿雁嘟囔了一句。
　　“妹妹，周杰他说他不舒服就没来了。”宋玲玲和鸿雁满亲热，自来熟的像大多数女孩子见面一样拉起鸿雁的手就叫上了妹妹，“不过是他在听到你说你兄弟贝贝也来他才不来的……呵呵。”这个宋玲玲很有深意的笑了笑又上下打量了下贝贝冲他点了点头。
　　“哦……哦，这小子……”显然鸿雁对于女孩子把她当女孩子的亲密还是有点不舒服，轻轻的抽开了宋玲玲拉着她的手，忽然古灵精怪的坏坏一笑指了下贝贝，“贝贝！你没欺负他吧？”
　　“啊？哪……哪有！我和他又不熟。”贝贝被问的莫名其妙，一撇嘴，倒像个可爱的大男孩。
　　“哦哦哦哦哦……”几个人都起起哄来，一个个看着贝贝一副不用说我们懂的样子。
　　“什么嘛你们……真是……”贝贝被弄的脸一下就红了，这下大家更热闹了，好么……这个贝贝居然还这么脸皮薄。
　　“好啦好啦，别欺负我兄弟了。进去唱歌啦！”鸿雁知道也玩够了，赶忙替贝贝解了围，我们一行才进了水晶宫。
　　好家伙，这水晶宫果然档次不是盖的，我虽然不喜欢进KTV，可以前也和大学同学们进去吼过几嗓子，比起这水晶宫，以前我进的那些KTV都能可以关门歇菜了。走进各色灯光闪耀着的眩目二楼，时不时的有嘈杂的音乐声随着各处包间门的开合而传出来，鸿雁在吧台点了个大包，我们跟着带路的服务生向点好的大包走去，一路上遇到好几个穿的好妖艳的女人，那裙子叉都撕到大腿跟，我靠，弄的我紧张的直咽吐沫，而她们看到贝贝都直抛媚眼，看到我奇怪的看她们却上下打量我一番眼眸一垂翻个白眼扭过头去，就差嘴角没喷出个“切”字，怎……怎么了我！我得罪你们了真是！果然女人就靠不住……不对！是女人心靠不住！哦！当然除了奈特！
　　而贝贝对于她们的媚眼只是平静的表情并不看她们，鸿雁也只是瞅了这些女人两眼也不在看她们，奈特则跟在我身后像没见过世面的小孩，我拉了拉他，很快我们就找到了那间大包。和服务生点好茶点酒水，他走后帮我们关上门，可算安静点，张玲玲他们直接走去点歌，奈特也过去凑热闹，我就问起鸿雁那些女人是干什么的。
　　“你问贝贝，他懂。”
　　“拜托……”贝贝小声道：“哥，什么叫我懂，我又没……”
　　“哎呀，别打哑谜了，她们是干吗的？服务员？可她们干吗那表情看我？好讨厌哎，我想投诉她们的心都有！”
　　“呵呵，你投诉她们什么呀，她们又不做你生意。她们是……妓女。”贝贝停顿了下还是告诉了我。
　　“啊！我去……”难怪，我现在这德性，想找她们做生意也没合作条件了，可一想不对劲，“不对呀？怎么可能有妓女？我们国家不是嫖娼违法么？”
　　“我的傻娟子……你老这么天真下去怎么行哦，呵呵。”鸿雁往身后的沙发上靠了靠，“唉……哪都有她们的，避免不了的，别理会她们好了。”
　　我一听更奇怪了，“那警察都不查？再说了，看看她们都长的漂漂亮亮的，有胳膊有脚的，干什么不好，干这个！？怎么这么下贱！”
　　“哎！娟子，话不能这么说，妓女其实也可怜，都是弱势群体，尤其在咱们这个表面嫖娼违法的国家，她们的日子过的更不易，黑白两道都为难她们，而且很多都有难言之隐的……你可以不沾染她们，但不要看不起她们，给她们点尊重吧，啊。”
　　“是啊，娟子，大哥说的是对的……不过，哥？你让娟子怎么沾染她们？”
　　“我去……我就那么比喻的一说，矫情了你还？点歌去！”
　　“哦，呵呵……”贝贝一骨碌爬起来也加入了点歌大队，滑弄起点歌终端。
　　我心里小小的不平静了一下，妓女们也可怜？是吧，干那个事情，可不就像AV女优一样，有几个是情愿的呢。
　　很快酒水果盘就送来了，开门的空挡，两个妓女瞅见贝贝就嚷到要不要服务，贝贝摆摆手打发她们走，可有个还笑眯眯的靠在门口目光迷离的看着贝贝，贝贝关不上门被弄的尴尬，指着鸿雁对那妓女说：“您看我需要么？”
　　那妓女一看鸿雁，“切。”一甩头扭着夸张的腰身动作走了，贝贝可算关上了门。一回头才发现鸿雁翘着晃悠的二郎腿，头歪着盯着贝贝笑呵呵的，“说什么呢？臭小子？”那表情简直比刚才那女的还诱惑，可怎么那么慎的慌……
　　“不是……不是，我不是打发她走嘛。”
　　“打发她走你就拿我开涮是吧，你活腻歪了哈？”
　　“不是……哥……雁子……唱歌，咱们唱歌，呵呵呵呵。”贝贝赶忙招呼起其他人一起吼起《真心英雄》，鸿雁看人多指了下贝贝，嘴里唧咕了句，“有找你算帐的时候！”
　　接下来大家伙唱的也到平安无事，那个小张果然唱歌不错，尤其满能吼的，张雨生的飙起来不要不要的。奈特也唱了好几首日本流行的女声萌萌的歌曲，大家都直鼓掌，说他唱的好萌好可爱，也确实是，配合着他萌妹子的脸蛋，萝莉的伪声真能把人萌死。
　　我和鸿雁却并没有什么唱歌的欲望，鸿雁向来不爱唱歌，我呢，也没看到有什么我喜欢的歌曲，尤其没有吉田亚纪子的，也实在不想唱。大家也不好央求，奈特很不满意的嘀咕为什么没吉田亚纪子的，要不就可以让大家好好惊叹惊叹我的歌喉，我自然劝慰他说没关系，吉田亚纪子的歌比较有难度，很少有人唱吧，安慰着撅着嘴的奈特说以后有机会唱给大家听。
　　正说着呢，奈特忽然呀的叫了一声，“米萨给，我今晚的药还没吃呢。我得回去了。”
　　“干吗急着回去啊？过会再吃没事吧？是……药娘的药么？”
　　“是啊，你不知道，我吃的那些药一定要按时按量吃，要不身体内分泌会紊乱，很不好的。”
　　“哦，那我送你回去吧。”
　　答应着奈特，我就要送他走，鸿雁听说奈特有事要回去，就叫贝贝一起送我们出了门。在门口贝贝要开车送他回去，奈特劝下贝贝，说自己坐出租车回去没事，我们便给他特地打了辆女司机的出租车，送走了他。回到包间，大家又叫贝贝唱歌，贝贝点来点去选了羽泉的《最美》，拿起话筒唱了起来，“Baby，为了这次约会，昨夜我无法安然入睡，准备了十二朵玫瑰，每一朵都像你那样美……”
　　还别说贝贝唱的还就不错，唱着唱着贝贝不自觉就扭头看向鸿雁，“……你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉，你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴，哦哦……”
　　巧了，没注意的鸿雁也不知道干吗撅了下嘴，这配合，准准的对上了，大家都起哄起来。鸿雁腾的一下就脸红了，母老虎嗓子一下就喊起来比音响的高音都不底些，“张贝贝！你唱你的破歌！看我干吗？”
　　好么，直接吓的贝贝把话筒给弄掉了，又赶忙拣起来，“不是……不是，这包间就这么大我……我没地儿看了呗……”
　　“看你的字幕！臭小子！”
　　结果后来贝贝被这半道的一声吼弄的就没唱完挠了挠脑袋就切了歌，那三个人也不知道是不是约好的没唱两首都说要回去了，只好把他们都送走。大包间里就剩下我们三个。
　　画面上正好播放到王菲的《eyes on me》，我知道马小梅最爱听的王菲的歌，尤其这首《eyes on me》，说来还是鸿雁带着马小梅听上的，淡淡的忧伤，淡淡的倾诉，确实好听，鸿雁以前曾经无数次和我念叨过，弄的没女朋友的我耳朵都烦。这歌是哪个倒霉蛋点的啊，我刚想切，鸿雁拦住我，“别切，让它放好了……来，贝贝，陪我喝一杯！”
　　“哥，我还要开车啊。”
　　“开什么开！今晚不开了，车就停停车场好了，又没人偷，我兄弟两也好久没喝了，晚上打出租好了。”鸿雁又看了看我打开一罐啤酒，“娟子，来。”
　　“哦。”我也接过啤酒，看来鸿雁还是没有摆脱那段感情，是啊，马小梅和她好了可不是一两年的，哪能那么容易就丢了啊。一来二回的现在酒量很差的鸿雁就有些醉，我也喝下去一罐啤酒，晕晕的想小便，放下啤酒罐跑去包间的卫生间，讨厌，怎么是坐式马桶，我只好抽卫生纸反复擦拭马桶边，还是觉得不卫生，就抽了好多纸一点点的把马桶边盖上才坐上去小便，可算折腾完了，好吧我估计是有点洁癖，以前没有的……又洗了把脸。打开门刚想出来，却一下看到鸿雁靠在贝贝肩膀上，长发披满了贝贝的肩头，眼里含着水光，嘴巴里叽咕着：“没什么，我只是难受……不知道为什么会这样。”或许是怕鸿雁难为情，我又缩回卫生间，但是留了条门缝。
　　贝贝笔直的坐着，让鸿雁靠着，有点点忧伤的表情，十指交错的扣着双手，“哥……你还爱着她……是么？”
　　“……我……我本来已经忘记她了，我本来已经释怀了，可今天下午却让我又看见她，我才知道我想她，我一直都没忘记她，三年的感情啊，我还爱着她……我多想和她回到以前……多想……”鸿雁的眼睛里悄无声息的滑落下一滴眼泪，滑落到贝贝的胸膛……
　　“……”贝贝什么话也没说，默默的让鸿雁依靠，许久鸿雁还在伤心的抽啼着。我也靠在卫生间的墙上，叹了口气，想起了心事，想起了筱琰，我还真是可怜就只有这么一个还是暗恋的对象，连这失恋的滋味又何曾尝过？一扭头透过门缝看见贝贝伸出鸿雁依靠那边的手臂轻轻的从她身后肩头揽过去……
　　咯哒一声，包间的门打开了，贝贝赶忙收回了手，鸿雁也赶忙从贝贝肩膀的依靠中坐了起来，原来是个服务生进来了，我正好也走出卫生间。
　　“哦，不好意思打扰了，你们的包间时间要到了，不过我们老板决定抽奖奖励一个小时的时间，每个包间都有机会，只是想问下几位客人的名字，好摇奖。”
　　“那敢情好，我叫龙娟……”
　　那个服务生表情一愣，“您是叫……龙娟是么？”
　　“当然，我自己的名字我还能不知道？”
　　“哦……呵呵，呵呵，我只是想确认下，是龙王的龙，娟秀的娟对吧？”
　　“对，就是。”
　　“哦，那太好了，三位继续，我这就去摇奖。”说完服务生扭头就要走。
　　“哎？就我一个名字就行了？”我喊住他。
　　“哦，行了，行了，一个就行了，马上就通知您结果。您稍等。”服务生匆匆忙忙的又跑出去了。
　　我们又继续坐了会，瞎唱了首歌，喝了点饮料，吃了点点心，忽然磕着瓜子的贝贝把瓜子壳一扔，“不对，他们摇奖直接用包间号不就好了，干吗要顾客名字？”
　　“是的呢？他还特地重复了下娟子的名字，那表情好象明显知道娟子的名字一样……”鸿雁忽然也意识到不对劲，嚼着爆米花的嘴巴也停住了。
　　“走！我感觉不对劲！”贝贝猛的起身就去开包间的门，“果然！我们上当了！”贝贝拽了两下门锁上了。接着贝贝靠在门边听了听，又举起手机，一会，“哥几个，来水晶宫，兄弟我被人劫了。”放下手机贝贝对我和鸿雁说：“娟子，哥，你们往后靠。”鸿雁赶忙拉着我靠到包间后面，贝贝抬起脚咣当一脚就揣开了门。
　　“喝！力气不小啊！既然把门都揣了，三位就别走了，留下来好好谈谈吧？”我一瞅门外，围了一圈手拿铁棍还有几把砍刀的人，外面更是一大片，把门堵了个水泻不通。中间站着的人抽着雪茄面目狰狞的双眼充满了报复和欲望的眼神死死的盯着我，“龙老师，果然是你啊，我们又见面了。”


第五十五章 黑色 (2015-06-20 19:40:33)

　　这个人我当然认识，那个曙光学校的死变态校董，鸿雁自然也认得了。我心里一阵发憷，上次被他骚扰的我难受了好几天才缓过劲儿，怎么又倒霉透顶的在这儿遇到他。而他身边的这一群手持武器围在门口的人看架势是不想放我们走的，我虽然不玩社会，可呆子都看出来他们是他的手下。他肯定是要报复我上次踢了他蛋蛋的事，可那是他调戏我在先的好吧，不踢他我能跑的掉么我？心里又气又怕，我紧紧的抱着鸿雁的胳膊看着他，“你……你要干吗？”
　　“干吗？龙老师，您可缺了不少课没上了啊。是不是跟我回学校好好解释解释这无辜旷课的事啊？”
　　“我……我不干了还不行么？我又没拿你一分钱工资。我们要回家了，你……你们让开。”
　　“工资？你还敢跟我要工资？还想回家？你问问他们让不让，呵呵哈……”他回头看了一眼身后的众人，那些家伙都带着不可思议似的表情轻蔑的对我嬉笑起来，他又玩味的看着我，“哎呀，龙老师，说实在的，我还真舍不得伤着你这挠人心肝的小身子，上次居然给你车给你官都不干，这次还这么天真，看来还真是个未经人事的处子啊，难得难得。呵呵，我也不兜弯子了，你老老实实的跟了我，过去的事就算了，我还不会亏待你，要不然……”跟了他？什么意思？难道？我明白了，他还是对如今的我色心不改，叫我顺从的让男人还是他来糟践我？我宁愿去死！
　　“要不然怎样？”把在门口堵着校董和一群人进不来的贝贝捏了下拳头。
　　“哼，臭小子！识相的你最好滚蛋，我的弟兄们懒得修理你，这个水晶宫我开了两年了，还没有谁敢在我这地盘撒野！”原来这水晶宫是他开的，难怪之前的服务生给他打探，围堵我们的人群里也有穿着水晶宫保安制服的人，这场子是他的，难怪他这么无法无天。
　　“嘁……到现在我还没遇到叫我滚蛋我就乖乖滚蛋的人，哦，除了我大哥。”贝贝这时候还能开起玩笑，回头对鸿雁挤了下眼睛。
　　“好，果然初生牛犊不怕虎，有种！那我就成全你！弟兄们……”校董回头就要招呼身后的人，贝贝立刻摆好了架势。
　　“等等！校董！”我喊住了他。
　　“哦？想通了？宝贝儿？对了，别喊我校董了，我叫赵大海，以后就喊我海哥。”
　　想通你乃乃个嘴！还海哥？我呸！本来想这个赵大海还是投资学校的，也算是从事教育，能说点道理，可现在一看，是别指了。只有求贝贝的兄弟们能不能早点赶过来了，我一气冲他喊道：“赵大海！这还是法制社会！你……你不能这么干！”
　　我这话一喊出来，赵大海直接捂着肚子岔气似的拍着大腿大笑起来，没想到鸿雁和贝贝也看了我一眼爆起冷汗来，“我说娟子啊，这王八蛋说你天真，我看你是无邪啊……”鸿雁擦了下额头。
　　赵大海笑够了直起身子，“玩够了吧？臭娘们！既然你还是这么不识抬举，就别怪我来硬的了……”他脸色一狠，“你个臭婊子上次差点没把我命根子踢坏了，今天我要是不把你给玩到死我就别在LZ混了！”他又瞟了眼鸿雁，“正好这两个一起送上门了，我到要看看你这个骚货今天还能不能像在DY那次那样傲慢的起来了！”鸿雁一听气的牙根咬的直响，他却后退了两步，“弟兄们，把这小子先废了，捆上那两个娘们送我这儿来，注意别弄伤了。”说完他从一群打手身后就扬长而去。
　　这赵大海放下话一走，面前的这群流氓提起铁棍就上来了，可包间的门就那么大，贝贝一拦就把门拦了个结实，刚上来两个被贝贝一拳一脚就撂倒在地，半天爬不起来，贝贝果然厉害，身体结实又会格斗，面前的一群中两三个来的话就论身体素质也完全不是贝贝的对手，眼见同伙被打到，身后的人愣了下，又冲上来两个，一个面门直接被贝贝一个狠准的直拳砸中立马倒地，另一个抡起铁棍就砸，贝贝手一接，一个帅气踢腿从下而上准准的踢中的那人的下巴，喀吧一声，估计下巴骨不断也脱臼了。说起来慢其实这四个人也不过瞬间就被贝贝撂倒。然而贝贝强大的攻击力却并没有吓推这帮流氓，红了眼似的冲上来……
　　坚持了一会，被贝贝放到六七个人，可终究贝贝就一个人，没防住从他身边蹭的一下一个人窜进包间，贝贝大喊，“小心！”
　　那个人提着长铁管直接就冲我来了，伸手就要抓我，鸿雁急忙保护我，却被那人一把推倒。
　　“雁子……”此刻我已经顾及不了鸿雁了，喊了她一声，那个人就来抓我，我身子一闪，他直接扑了个空，又爬起来追我，我身体敏捷迅速，虽然对他构不成伤害，可他想抓到我也几乎不可能的，又运用居合道的闪避动作来回躲闪，弄的他晕头转向，就在他背对鸿雁又要来抓我时，鸿雁瞅着机会从他身后一啤酒瓶砸上去，这家伙一头的碎玻璃流着血晕了过去。我赶忙从那个人手里夺过长铁管，很好，和我的龙军差不多重手握的地方还用布条缠绕着很称手，干脆就用居合道的招式来使用它，把它按在腰间，扎下马步，随时砍砸突破贝贝防线的人，鸿雁则举起啤酒瓶，又钻进来一个人，贝贝有心无力顾不过来我们，我迅速的挥动长铁管发出“唔唔”的响声，砸的那人头昏眼花，还没看清我出招的速度便被我砸中好几下，捂着被砸的关节蹲在地上，却要去捉旁边的鸿雁，鸿雁对准那人的脑袋一啤酒瓶又解决了……
　　紧张的我已经没有什么时间概念，好几分钟也或者好几十分钟后，外面的流氓们见我们区区三个人还有两个女的，他们居然突破不进来，那几个拿刀的憋不住了冲了过来，被贝贝用夺过来铁棍格挡回去。可贝贝再厉害，毕竟双拳难敌四手，一个手持砍刀的人一头又从贝贝没防过来的侧面冲了进来，估计是看到被我们砸倒的同伙火上来了，居然连他们头头的命令都不顾举起砍刀直接朝鸿雁身上砍过来！
　　“雁子！！！”我大喊一声！贝贝回头一看，噌的一下飞窜了过来抱住鸿雁，刀子就砍在了贝贝的肩头……贝贝一拳砸倒砍他的人。身后的其他歹徒嗡的一下就围了上来。
　　“贝贝，贝贝！”人堆里鸿雁心疼的扶着贝贝。而我虽然敏捷可在狭小的包间还是被逼到了拐角……
　　完了么？我们要完了么？贝贝的朋友怎么还不来啊，都怪我……当初要不去那学校找工作也不会遇到这些事，我烂命一条大不了死了算了，可我还拖累了鸿雁和贝贝……
　　就在我痛苦的已经绝望的时候，外围一阵拳脚，惨叫夹杂着骨头断裂声传了过来，包围我们的歹徒还不知道情况没回过头，我就发现歹徒们身后一队五六个漆黑的身影冲了过来，定睛一看，原来他们全部穿着黑色武装制服，头戴黑色的类似德军M35式样钢盔，黑色战术手套，高桶黑色军靴，更夸张的是面部全部覆盖着黑色的眼部还是红色V字型一片式护目镜的防护面甲和头盔融为一体，脖子上好象也是黑色的头套覆盖，总之完全没外露一点皮肤，全身黑色加V字红眼，根本看不见他们的长相，活象科幻游戏《命令与征服》里的NOD大兵！但并没用枪械而只是用的拳脚。我和我面前的歹徒都还没反应过来，五个黑色大兵已经冲到了我，鸿雁和贝贝的面前，顺手玩儿似的三拳两脚就撂翻了没反映过来的歹徒们，极利索迅猛的短短不过数秒，打一个倒一个，毫不拖泥带水，为首的那个黑色大兵更是单手一把抓起我面前愣住的歹徒往后一甩就把他扔出老远砸在包间墙上反弹摔到地上，半天爬不起来，却被旁边的黑色大兵拎着衣领提起来用脑袋上的钢盔对着他的脑袋一顶他便晕倒瘫软在地。
　　我自然也被这情景弄愣了，鸿雁扶着受伤的贝贝蹲在地上，一个肩膀区别其他黑色大兵带着红十字袖章的立刻跑过去从背包中取出急救医药给贝贝的伤口俘药包扎，点点头拍了下贝贝的肩膀也不说话，他看起来身高要比其他四个黑色大兵矮不少，也稍瘦弱些。这些就是贝贝的朋友！？
　　然而被包扎好的贝贝疑惑的表情看着这群漆黑的大兵，“谢……谢谢你们，你们是？”原来贝贝也不认识他们。
　　那个医护黑色大兵没有作任何回答，而是立刻和其他三个队友并排手背后，以跨立军姿站在为首黑色大兵身后。为首者扭头看了下一地躺着的歹徒，“我就说没什么好事，果然！”又看了看贝贝，当然我是看他扭头，看没看我就不知道了，因为我根本看不到他的脸，“兄弟，身手还不错，不过最好叫你女朋友快带你去医院缝合下，我们医护兵Aya（艾雅，英文女名）的处理只是止血……”透过面甲的声音带着一股嗡嗡的回声，好像科幻片里的机器人，但……好耳熟，特别亲切，刚毅中透着一种难以言语的男性魅力，充满磁性而吸引人，特别温暖给人安全感的男声。
　　黑色队长没说完，鸿雁不自在的清了清嗓子，那个医护兵也手攥拳放在面甲嘴的位置“吭吭恩”的清了两下嗓子，让我听到了居然是女人！
　　“哦……抱歉，我忘了代号也不该提的。”黑色队长向医护兵抱歉，转头那副V字红眼又对准我，好象愣住不动了，我也看不见他的脸，他是在盯着我看？被这副威武霸气的面甲盯着还挺慎人的，半响，“是你？额……哦……你……你好……”他迟疑了下还是伸出黑色战术手套要和我握手，强悍威武的形象此刻居然有点不知所措紧张的样子，反差的到满可爱。
　　我出于感谢赶忙伸手和他握手，被他的手握住感觉到那大手好结实好有力，完全把我的小手包围在手心里。“哦，你好，谢谢你们，你是……”试图看到他到底什么样，便又仔细的看了看他的头盔和面甲，只发现他们头盔上没有任何正规军队和警察的标志，只在侧耳护翼上有一个阿努比斯的头像，脸还是一点看不到。
　　我还没问完，身后刚才不在的一名黑色大兵冲进包间，“队长！撤！警察！我们身上有狗！”
　　“恩？收队！”黑色队长和我握完手后在我面前好象欲摘掉面甲和头盔的举动被打断，可能并不十分方便摘掉吧，犹豫了两下只得放弃摘头盔面甲，面对着我好象有些不舍，朝后退了两下撤出包间，就在撤离的过程中还对着我回头了几次，最后伸出两指在头盔上一滑和我摆了个再见的姿势，和另外五个黑色大兵如同出现时一般风驰电掣的又迅速撤走了，空留下一地横七竖八躺着的歹徒和不知所措的我还有鸿雁贝贝好象他们根本没来过一样。
　　贝贝站起来，伤口有点吃疼，“嘶，哥，娟子，我们也快走。警察来也处理不出个什么好结果，说不定和这里的老板再有勾结对我们还不利！”
　　“哦。”我立刻和鸿雁一起搀扶起贝贝，跑向KTV出口。
　　巧了，我们在门口遇到了躲在吧台下的那个恶心的赵大海，还有他身边两个同样吓的蹲在地上的服务生。贝贝啪的一拍吧台：“王八蛋，你给我……”
　　贝贝还没说完，这个变态立刻哆嗦着求饶，“别别别，绕……饶了我吧，绕了我吧！我下次再也不敢了，绝对不敢了，和谁作对我也不敢和特……特种兵作对啊，对不起对不起我不知道你们是部队的人……”
　　“啪”的一声，贝贝举起吧台上的一个酒杯摔碎在赵大海旁边的地板上，吓的他哎吆一声鬼叫。贝贝指了下他，“知道就好！再有下次摔碎的就是你的脑袋！咱们走。”
　　“王八蛋！我让你还骚扰我！”我一生气跑过去又揣了他一脚，他只是喊叫一声根本不敢反抗，我叫你再得瑟！
　　和鸿雁扶着贝贝不耽误时间赶忙的就跑出了KTV，门口我们绕开赶来的警察，贝贝的一群朋友开着面包车也恰好赶到，这事件因为黑色六人组的出现结束的很快，也怪不得他的朋友没来及帮忙。看着时候也不早了又没大碍贝贝就让他的朋友们都回去了，留下一个开着面包车送我们去了医院看有我和鸿雁照顾贝贝，关照了两句也回去了。
　　鸿雁搀扶着贝贝赶忙跑到急救室，我在身后提着我两的手提袋也跟了进去。一个中年男医生看见我们进来了解了情况赶忙帮着鸿雁把贝贝扶坐下来。他撕掉贝贝伤口处的衬衫和黑色大兵临时的包扎，露出强壮的肩头和不小的一个伤口，鸿雁泪水没憋住还是流了下来，这段时间坚强的鸿雁已经为了贝贝哭了两次了……她一只手攥着贝贝的手，一只手扶着贝贝的肩膀，贝贝的另一只手犹豫了下还是给鸿雁擦了眼泪，“G（哥的音没发出来）……我没事的……雁子。”一旁的我也愧疚的不得了，都是我惹出的事，心里难受的很。
　　“贝贝，谢谢你……”
　　“说什么呢？我能看着那帮混蛋伤着你么？嘶……”贝贝一吃疼。
　　“别乱动……哎，姑娘，把你男朋友扶稳了，伤口缝不好会留疤的。”被人家误会了，鸿雁也不计较，赶忙更紧的攥住贝贝的手，另一小手扶住贝贝受伤肩头那边强健的胳膊，白嫩的小手和古铜色结实的胳膊的对比还真是特别的显眼，而贝贝却不好意思的脸直红起来。医生缝了两针，斜眼瞟了一眼鸿雁，“姑娘啊，这小子是个好小伙，愿意为你挨刀，难得呢，可要好好的相处啊。我那姑爷啊和我丫头三天两头的吵架可把我给折腾死了，还老是不给我添个外孙……”
　　鸿雁脸刷的就红了，只得，“恩……啊……呵呵”的应付着好象话很多的医生。贝贝也低头不语脸色通红。其实在一边的我也脸红起来，这情况要是换作是我，我怕我也会臊死，唉，这女儿身，别人肯定会乱想。是啊，你什么状态身处在社会中，社会就会给你相应的反馈，我们这错乱的身心，肯定要受到不对应的社会反馈，社会只看外表都把我们当真女人，我们却很难逆转……
　　一会医生拍了下贝贝的肩膀，“好了，小伙子，身体还真结实啊，以你这身体六七天去拆线就行了。不疼吧，别嫌我话多，小伤口没用麻药，是让你分心的，呵呵。”原来医生一直抄话是这个原因啊，贝贝还真厉害，没用麻药一点都没事的样子。
　　告别医生出了医院，我们打的回到家，鸿雁和我都留下了贝贝，没叫他去宾馆，他有伤我们也好照顾他便不计较那么多，就铺好沙发让贝贝睡。贝贝有伤不能洗澡，只好穿着背心和长裤躺着，我们就先洗了澡换好衣服陪他聊天看电视，鸿雁坐在沙发边给贝贝削起苹果，贝贝不好意思要自己来，却被鸿雁把手打回去。　　我也坐在一边，“哎？贝贝，那些黑大兵是什么人啊？好酷哦！”
　　“不知道哎，我也不认识他们，看他们的招式像是特种兵的格斗术，又准有狠，招招致命！而且那六个人的身手都很厉害，我想我都不是他们的对手，尤其那个队长，我能看的出相当厉害！对了，那队长不是看着你和你握手的么？他好象认识你？”
　　“是啊，娟子，你……认识那六个神秘大兵？”鸿雁边削着苹果边问。
　　“我哪认识啊？他们都不露脸，跟六个人型机甲一样……不过那队长的声音我好象的确在哪听到过，想不起来了……哎，对了！警察来了他们干吗也跑？还说自己身上有狗？什么意思？”
　　“我想他们说的狗是GUN的意思。”贝贝吃了一口鸿雁递给他的苹果。
　　“GUN！枪！？”我和鸿雁都大吃一惊！我问，“那他们干吗不直接用枪？还动手打？”
　　“傻兄弟，用枪不太惹眼了嘛，而且他们说的枪我基本可以判断是AIRSOFT运动仿真枪，因为网上都是用狗来代替GUN这个词以回避网警的，这种枪和真枪外表一模一样，但用的是高压气罐发射塑料子弹，杀伤力很小，但打在身上也很疼，尤其打到眼是很危险的，而且和真枪太像在国内是违法的，在国外和港台地区基本是军迷们玩野外模拟战争的武器，所以玩这种游戏必须配备齐全的护具，尤其面部和眼睛更要有护甲，所以我可以猜测他们那一身黑色的行头就是玩野外模拟枪战的护具，所以他们肯定不是正规部队，只不过那行头好象质量相当高档，像是特别定制的，不像山寨货，跟真的武警都差不多了。而且他们居然身手也那么强悍，不像普通的玩家啊……”贝贝搓了搓下巴思考的样子……简直和鸿雁一个造型。
　　“哇哦！好帅，我也想玩！”我一听就来了兴趣。
　　“呵呵，他们肯定是偷玩的，狗在国内可是违法的，所以那六个人也怕警察。你想玩除非混到他们的圈子里，否则人家是不会也不敢带你玩的。”
　　“啊？那太可惜了……”
　　“别着急，娟子，那个队长认识你，你好好想想哪听过他的声音，或许能找到他哦？”鸿雁提醒了我下。
　　“这个啊……这叫我怎么找啊。”我托着腮帮子，唉，哪听过那人的声音来着？想不起来了啊，那男人的声音又回荡在我脑海里，却让我不自觉的脸就有点烧烧的感觉。
　　“呵呵，不过还真巧，出手相助帮了我们，嘶……他们怎么会出现在KTV呢？”贝贝思索起来。
　　“或许是玩枪战胜利了，来KTV庆祝，没来及脱行头，正好赶上我们的事了？”鸿雁咬了一口思索着的贝贝举在手里被他啃了一半就像要递给鸿雁吃的苹果。“你没听那个队长说‘我就说没什么好事，果然！’么？”
　　“恩，有道理。”说完贝贝看着自己手里被鸿雁啃了一口的苹果一愣，“哥，我都病号了，你还抢我的苹果吃。”
　　“靠，还是我削的呢！”
　　“你不嫌我脏啊，我都咬的口水哎，嘿嘿……”贝贝傻笑起来。
　　“……”鸿雁嚼着苹果的嘴忽然停住了，“呸呸呸……”反映过来的她立刻把苹果都吐了出来，“臭小子，干吗把自己啃过的面对着我？”
　　“我又不知道你要吃。”贝贝一笑，“呵呵，哥，呐，这半我没啃，呐，你吃。”
　　“哎呀！不吃你的了！我再自己削去，真是的……”鸿雁起身跑去拿苹果。
　　贝贝痴痴的看着鸿雁曼妙的背影，那不自觉扭动的美丽臀腿……忽然发现我在看他赶忙回过头，“啊，那什么，恩！大哥分析的很有可能……哎，兄弟！那里面还有个女的呢，或许你真有机会加入他们哦？”
　　“渺茫啊……”我叹了口气。
　　“世事难料嘛，那女的身手也特猛……真佩服，哪学的军队格斗术啊那几个家伙！对了，兄弟，你今天表现的也很厉害啊！”
　　“我？和奈……美奈都学的点三脚猫啦，逃命到是可以……哪能和那几个黑大兵比啊。”
　　“慢慢来嘛，第一次在LZ遇到你，你还刀都拿不稳，这月把进步神速了好不好？我看好你！兄弟！加油！争取早日进入那帮黑大兵的行列，呵呵。”
　　“你哦！也不老实，居然狐假虎威。对了，那姓赵的死变态说特种兵，还说我们是部队的人什么意思？”
　　“这个嘛……我估计是那六个人放的话，那个队长认识你，估计是为了帮助你吧。以他们的身手是特种兵也不足为奇，退伍了也有可能嘛。”
　　“哦，也是啊。那个人是谁啊？好想知道，认识我，还帮助我，我却不知道他是谁……呜……要是让我找到他我一定好好感谢感谢他。”
　　“我说贝贝，这下我们算是彻底得罪了那个变态，他还很有钱……这可怎么办啊。”鸿雁吃着自己刚削的苹果担心起来，一听鸿雁这么一说我也害怕起来，这以后要是在哪再遇到那家伙他再带人拦我们可怎么办啊。
　　看见我也面露愁容，贝贝动了下身子，“呵呵，哥，娟子，别怕！今天是掉他窝里去了，其他时候他也不能怎么样你们的。娟子你以前在他的学校不都踢了他命根子他都没怎么样你嘛，就算是他的窝他都得看是什么窝，学校这种地方他就不敢闹，事情抖不出去他敢胡来，能抖出来他也不敢和白道警察作对的。况且今天被特种兵威胁了，他还不掂量掂量？军队特种兵！那可是掀排出锁都不眨眼睛的，就算退伍了，他以前的战友首长能看着自己的兄弟不管？所以得罪谁别得罪军人和部队！再横你也横不过当兵的！”
　　“嘁……说的你当过兵似的。”
　　“我当过啊哥，怎么没当过？”
　　“我去，你那两年义务兵也叫兵，别闹了好不好，呵呵。”
　　“义务兵也是兵！臭鸡蛋就不是鸡蛋啦？我爱锻炼身体可都是部队得来的习惯……嘶……”贝贝说的起劲忘了伤口忽然疼了起来。
　　“你慢点，还有伤呢，真是……快躺好，知道你厉害！好了吧。”鸿雁心疼，赶忙搀扶了下贝贝躺好。
　　“呵呵，哥，娟子，你们放心！就算没有那几个大兵帮忙，还有我呢，还有我LZ的一帮兄弟呢，没事的，放心好了。”
　　“知道啦，我们不担心了……快睡吧。”鸿雁把空调调整好温度，给贝贝盖好被子，“我们也睡了，晚上有什么事就喊我，啊。”
　　“哎，晚安，哥……晚安，兄弟。”
　　“晚安。”我和贝贝也道了晚安，走进卧室轻轻关上门前透过门缝和贝贝耍了个鬼脸，呵呵。上床脱掉裤子钻进被窝，鸿雁也躺了下来，“勇子……今天都怪我，贝贝还受了伤，要不是我以前去那学校找工作也不……”
　　“胡说什么呢？怎么能怪你？别想这事了，人在社会总会遇到危险和恶人，不是你的错你就不要多想，否则容易留下伤痕，身体的伤还好，心的伤可就难治了。”说着她伸出手扶摸着并缕顺我的长发，笑了下，“看见没……红颜多祸水，你变女人也就算了还长的特么贼漂亮，坏事就来了，噗……”
　　“我去！什么嘛！你不漂亮？我都常被你勾的七荤八素的，还说我？你真是……”说着我就去挠她痒痒肉，我知道她最怕人碰她腮帮子，就使劲往她那挠。
　　“哈哈……呵呵……额……呵呵呵呵……别……别闹了，军子，好啦！住手，再不停止我弄死你信不信？贝贝在外面呢，不知道还以为我两干吗呢。”
　　“好吧，饶了你。”我见好就收，因为我知道如果再和她闹下去，倒霉的只会是我。看着我床头放着的那条狐狸尾巴，今天遇到了太多的事情……谢谢你老天爷，让我平安下来，我不恨你了。累了，睡吧。
　　…………
　　慢慢的，渐渐的，那个温暖的，动听的，让人觉得好有安全感的男声又萦绕在我耳盼，“娟子，我的千儿，我好想你啊，来我身边吧，好么？好么？好么……”我不由自主的被那声音吸引，靠近过去，终于看清了他的脸，一下子我醒过来，轻轻揉了揉脑袋，坐起身，原来又是个梦，鸿雁也被我的动静弄醒了。
　　“怎么了啊？半夜三更的，坐起来吓唬人啊……”鸿雁揉了揉朦胧睡眼，盯睛看了看我，“哎？不对，你这是发春啊？又做春梦了难道？”
　　“滚蛋啦。”我忽然想起那个人，我的梦提醒了我，“是他，是他，就是他……”
　　鸿雁接着就唱了起来，“我们的朋友小哪吒？”


第五十六章 教师 (2015-06-27 18:41:13)

　　“……”我瞅着调皮的鸿雁真是无语，想起来贝贝还在外面睡觉，又是夜里，我压低了声音，“什么小哪吒？你才小哪吒……我是说我想起来那个队长是谁了！”
　　鸿雁也小了声音，“哦？这么大本事的人我也想见识见识呢！也确实得感谢感谢人家。是谁啊？”
　　“嗯……在红星路和宁国路交叉口那，我曾经遇到过他，我确定肯定是他，他的嗓音我印象太深了，那么好听的男声我还真没听见过，所以肯定是他不会错！我当时手机没拿住掉地上他帮我捡起来递给我的……他……他长的还蛮帅的呢。”
　　“哦？有我帅？哦不是，我现在还帅个毛啊，我意思是……有贝贝帅？嗨！也不是……”
　　“你到底想表达什么？”
　　“哎呀，没什么啦，我的意思是那个队长能有我以前帅？”
　　“得了吧，还自恋你以前呐，好汉不提当年勇，忘了过去吧啊。话说你现在的美貌程度如果折合成颜值的话其实比你以前的帅气程度还要高很多吧，呵呵。”
　　“滚蛋……行啦，别说咱们过去了，你说说这个队长吧。赶明儿咱们真得去登门道谢的！必须重视！”
　　“哦，他……很帅气，应该和你以前差不多大，二十八九岁的样子，不过和你以前的帅不同，也和贝贝的帅不同。要说你以前吧，属于偶像美男那种，我是说差不多。”
　　“行行行啦，德性，我就是偶像美男不就结了，加一句差不多你哪舒服？我靠，继续讲。”
　　“嘿嘿，贝贝嘛，则是挺阳光挺健康的帅，他嘛，是那种成熟稳重有男人味的帅，就像个大哥一样，尤其笑起来很温暖呢……”
　　“吆喝……你该不是……喜欢人家吧？”
　　不自觉有点发呆微笑起来的我忽然被鸿雁这胡说八道的话给拉了回来，“胡……胡说什么呀，我只是说他的长相，我可不是基佬！”
　　“嘁，你倒想做基佬呢……说了半天，重点！他是谁？叫什么名字？干什么的？在哪住？你可一样没说呢！”
　　“我就见过他一面，我哪知道啊？”
　　“啊？敢情你说了半天全是废话啊！还就见了一面，把人家长什么样，嗓音什么样，笑起来什么样都记的这么清楚！你还说你不变态！你还想干嘛呀？我看你是弯了……哦不，是直了……也不对，是身直心弯啊，我的天哪真复杂……”鸿雁低声的说了一大串接着就扶了下额。
　　“你……你别胡扯好不好，他让人印象深我又不是故意的，我第一次遇到你也记你记得很清楚啊。这个帅哥嘛，男人看了也……也羡慕嫉妒呀，美女也爱看美女不是嘛，当然也会记住，你变态乱想还往我身上按，我去！”
　　“……好吧，算你说的有点道理，我以前也的确是男女通吃的帅哥，呵呵。可你……真会折腾人，半夜三更和你扯了半天废话，真是……我去撒泡尿……”说着鸿雁翻身下床就要开门。
　　“等等！贝贝还在外面呢，你就穿个内裤光着大腿出去啊！”
　　“额……差点忘了。”鸿雁又折回来，套上裤子，“下次买两条大短裤留在家穿好了。”说完她就轻轻打开门走了出去。
　　我重新躺下，虽然想起来他了，可还是没用，不知道他姓甚名谁，在哪干嘛，怎么找人家感谢去啊。不过还好，让我想起他，至少下次再遇到他我就知道了，一定好好谢谢他，对我来说这可是救命之恩呢，我可不能没良心啊。想想这些事故，真是太……啊，我以前哪能想到会被人劫，还有个这么厉害的人来搭救我，简直跟戏里一样，真是太玄乎了……
　　嘶，忽然我也来了点尿意，起床提上裤子，却看见客厅有微光从门缝透进卧室，贝贝还在睡觉呢，开灯不刺他眼嘛这个鸿雁！我轻轻打开卧室门露出条小缝一见外面的情况赶忙掩着门没开。客厅里贝贝果然醒了坐在沙发上，沙发后的落地台灯亮着，灯绳还在晃悠看来是刚打开，灯罩下透出暖黄色并不太强烈的灯光，那是我和鸿雁为了晚上看电视而准备的夜灯，此刻鸿雁弓着腰好像刚从贝贝身边移开，手腕却被贝贝抓着。
　　“哥？是你啊……”
　　“啊，那个……你……你被子掉下来了，我帮你把被子盖好的，嘶……疼，松，松手啊。”
　　贝贝才意识到自己正抓着鸿雁的手，赶忙松开，“啊！对不起，对不起，大哥，我还以为是小偷呢，抓的有点重，不好意思。”
　　“没事，没事……”鸿雁揉了揉手腕，“你……你伤口,还疼么？”
　　“啊？我啊,早不疼了，呵呵，哥，你忘了啊我皮特厚来着。”贝贝揉了下眼睛，憨憨的一笑。
　　“呵呵，你啊！小时候的确是个厚皮！”
　　“嘻嘻……对了，哥，我睡觉前想了件事，以后啊我没来的时候要是还有人敢欺负你们，你就找我的那帮朋友，他们都特听我的！”
　　“知道啦，以后不会再有事了。话说回来你小子啊，会混人，我以前还就特佩服你这一点。”
　　“哥？你居然也有佩服我的事情啊？好荣幸好荣幸！”
　　“嘁……得瑟吧你就……”鸿雁搓了搓自己的肩膀，我才感觉到这晚上有点凉意，贝贝一见在鸿雁还没反应过来时就赶忙坐起来把回来后鸿雁给他换的衬衫披到鸿雁身上。
　　见状鸿雁轻轻扶了下披上来的衬衫，“好了，不早了，我回屋睡了，你快躺下歇着吧。哦，对了，贝贝……昨天真的谢谢你。”
　　“哥，瞧你又来了，我可是你兄弟！那……你快回去睡吧。”
　　“嗯，我回去了，你关灯睡觉吧。”鸿雁说完转头就要回卧室。
　　“哥！能……再陪我聊会天么？咱兄弟两以前不就喜欢夜里一起聊天么？”
　　没走了两步的鸿雁回头看着贝贝笑了，“呵呵，你啊，好吧好吧。”走回去坐在了沙发上贝贝的身边，仰着头叹了口气，“呼……以前咱兄弟俩一起上高中住一个寝室，晚上要么我跑你床上要么你跑我床上吹牛一吹吹一宿，那日子感觉就像昨天一样，一晃都十多年了。”贝贝见鸿雁坐在了自己身边，赶忙很自然的把薄被往她腿上盖了盖，鸿雁也倒没让，却踢掉拖鞋直接盘腿坐上沙发靠在贝贝腿边和贝贝坐了个对面，自己把被子在腿上又铺了铺，似乎是两人以前习以为常的做法。
　　“是啊，时间过的还真快啊，我两一起上高中的日子都过去有十来年了，真不敢想象……对了，哥，你还记得咱两以前一起上学，从小学到初中再到高中，学校的活动只要有我两在咱班就准能拿第一，那时候，咱兄弟俩可是双剑合璧，所向披靡啊。人家都说我是刘备，你就是诸葛亮！”
　　“呵呵，是啊！我把点子创意想好，使唤指挥人的事就交给你，你总能把我的点子忠实的还原出来还把同学们都安排指挥的妥妥当当的……啊，想想青春真好啊。”说完鸿雁面露怀念，微笑起来。
　　“是啊，我眼看都要奔三了，你……不对啊哥！你现在只有二十一二岁的样子，又青春了好吧！”
　　“嗨，别……别提这事了，脑子疼！说点别的吧。对了，贝贝，亏你自己说你都快奔三了，什么时候给我找个弟妹啊？”
　　“……”贝贝一时没说话，半响扭过头苦笑一样的表情，“我……呵呵……我……我……嗨，算了。”吞吞吐吐了半天还是没说出一句完整的话。
　　“怎么？真的还忘不掉小娅，我说兄弟啊，别太痴情了，人家小娅现在估计孩子都上幼儿园了……”
　　“哥，哥，不是的，我……我其实早放下小娅了，别说我了，我真不急，倒是说说你吧，昨晚在KTV你……”贝贝低头搓了搓手，“你……你还爱着她么？”
　　“……”鸿雁愣了一下，“你是想说小梅么？”她习惯的小动作又捏了捏自己的鼻梁，苦笑了一声，抬头目光中流露出些许失落，“爱……兄弟啊，我真的爱她，她给我的感觉和我谈的其他女孩子都不一样，自打和她谈上我就没打算和她分手，心里一直抱着将来要把她娶过门的想法，其实那个小雨，在他俩骗我前我也早知道了，他们那点拙劣的小计谋呵呵……我只是自己麻痹自己，希望小梅有一天能自己回头，知道我对她的好，可是……”说着说着鸿雁说不下去了，手指缠绕着自己瀑布一般的长发中那缕紫色。
　　“哥……”
　　“じゃね。（就这样吧，加乃）”鸿雁振作起来的样子微笑了，“不早了，明天我还要上班，晚安，兄弟。”说完她掀开盖在腿上的被子，蹋上拖鞋下了沙发。
　　“おやすみ……おにいさん。（晚安……哥。哦呀丝米……哦尼桑。）”原来贝贝也会一点日语，不过他说出来的味道和我和鸿雁都不一样，还真有点像日剧里的男主的口气，满好听的。
　　见鸿雁回来了，我赶忙回到床上，说不出来的就有一股感慨。鸿雁啊，我还纳闷以她的智慧小梅和小雨怎么可能骗的了她？原来……这不是比不知道更痛苦么？我可怜的雁子……哦不，勇子。嘶，还真奇怪，她现在一个女孩子还为了另一个女孩子离开她了而痛苦，这不是蕾丝边么？不对，以前她又不是女的，现在她这就叫身弯心直吧……哎呀，好复杂！头疼。
　　我在床上翻了下身，长长的呼出一口气，鸿雁这时走进卧室关上门也掀开被子上了床躺下了，“怎么了，小狐狸精？没睡着叹的什么气啊？想你的将军了？”
　　“讨……厌……想你个头啊，我要尿尿。”可不，刚才光顾着听他俩说话了，厕所还没上呢，毕竟半夜困意和尿意都来了我不爽的嘟囔着下了床。真麻烦又得提裤子，明儿的确得买两条大短裤。走到客厅，在贝贝没翻身前防止他再把我也当小偷抓一遍，就提前打招呼，“兄弟，睡你的，我上个厕所。”弄的贝贝轻轻笑了一声又翻身回去睡下了。
　　…………
　　一夜无事，早上起来，洗漱完毕，我给咱们三做起早饭。贝贝就是厉害，才休息了一晚上就又活蹦乱跳的起来了，说伤口一点都不疼了。但是我和鸿雁可不让他做大动作，刀口哪能那么快就愈合？他昨天下午才来又遇到昨天晚上的歹徒，本打算留他住两天照顾他伤好了再回去，可他说CZ的公司有事必须回去，虽然我很过意不去，才来玩半天还因为我弄了个伤带回去，可事业毕竟重要，吃过早饭，我们带他到小区门口的诊所问了下大夫确定他可以开车回去后也只好让他回去。鸿雁嘱咐我送贝贝一起去昨晚的停车场开车，在门口又叮嘱贝贝实在不行就别回去，贝贝满口答应过后，鸿雁很不舍的去了理发店。我和贝贝便打车去了停车场，路过水晶宫门口居然发现今天来了一群武警守在门口，所以也没开业。
　　贝贝一笑，说道：“呵呵，这个赵大海捅娄子了。”
　　我纳闷，“怎么说？”
　　“他可能是因为昨晚的事而引火烧身惹了谁了，要不不会有武警来关他的门。”
　　“不是吧，我有这么大面子？”
　　“拜托，傻娟子，这当然不是你的面子！我猜测八成是那六个黑色大兵很有背景。他们的身手，不是武警就得是特种兵出生，部队的首长对于自己的兵即使退伍了也是护犊子的，部队一动作，他个小小的赵大海还不得乖乖认怂？呵呵，娟子，放心了，以后这个老小子再也别想欺负你了！你找到那队长可得好好感谢人家，这面子不小啊。对了，说不定人家很喜欢你呢，看他昨晚和你握手不好意思的样子，噗……”
　　“我去！张贝贝！你怎么和勇子一个德性了？也耍我是吧？”
　　“不……不是，那样不是很好嘛，有个这么拉风的男朋友？”
　　“你再啰嗦我可不认你这个兄弟了！”
　　“哦，好好好，我不说了不说了，呵呵。”
　　顺利的到了停车场，贝贝开车送我回了家，在门口贝贝有些伤感的样子，坐在车里低着头半响看着我，“兄弟，大哥她……算了，我回去了。”
　　我听着贝贝的口气怎么有点奇怪，可也没察觉到什么，便和他告别，“哦，路上慢点开，你肩膀上还有伤，不行就回来。”
　　“哎，你上去吧，加油考上教师资格，我走了，拜……”
　　宝马320出了拐角，发动机的声音也慢慢远去消失了，我回到楼上总觉得贝贝有点伤心的样子，他怎么了呢？唉，不多想了，我这情商几乎为负的人也想不出个所以然来。今天就在家复习复习教师资格考试的科目心理学和教育学，奈特有事又不能来，我怕他担心也就没告诉他昨晚我遇到的险境，反正都过去了，说给他听还平白的让他操心。
　　天助我也，才过了两天，新一批的教师资格考试就开始了，我的历史教育本科学历正好赶上用，原本教育学和心理学在我做OT中学教师的时候每学年的年度考核和教师继续教育那都是反复使用的东西，早就驾轻就熟，用来考教师资格自然不在话下，教师资格证书也顺利的到手了。更可喜的一件事是因为那晚我在水晶宫遇到危险时运用居合道防身竟让我在危险的威胁下无意中掌握了闪避突进中出刀的节奏，这让奈特也喜出望外我居然自己就掌握了。自然在他的反复训练下我也基本熟练了心得。而后奈特就训练了我闪避中出刀的频率，争取短时间内打击的次数越多越好，这也就是居合道的非致命防身要领，一刀不要你命，我就打的你浑身是伤浑身疼！那以后的几天我除了巩固居合道，便开始早上慢跑，在保持自己速度和敏捷的前提下提升身体的耐力。其实本来我是想来点强度锻炼的，好让自己更有劲一点，可奈特极力阻止，说女孩子练居合道不用那么大的力量，重点是速度，而且说我身材那么好别搞出一身肌肉劲是有了，身材也完了。嗨，我本来是不在乎这些的，可看奈特那副如果我不听他的他就要和我绝交的架势我还是最终听取他的意见只在早上做有氧运动慢跑来锻炼耐力，保持身材的同时增加一点力量。
　　又三天后，暑假到了末尾，新学期即将开始了。邵婧母女也从乡下回来了，和小丫头寒暄中她却给我带来了一个天大的喜讯！她和她LZ二十八中的一个以前的初中同学QQ时无意知道二十八中缺教师，马上开学就会自主招聘教师，而且是通过教委赋予正式的教师编制！我不相信真有此事，邵婧却非常肯定她的同学说过上学期LZ二十八中教师人数就因为要求太高反而有点不够，他们的老师都很辛苦，带的课程多，早就怨声载道，所以必须在这个学期招聘教师了。我谢过邵婧，果然就在LZ教育局和二十八中的网站上找到了教师招聘考试相关事宜。机会转瞬即逝，我可不想错过，再难我也要试试，直接报了名。如果考上了，不光我的工作解决了，还能和我的女神筱琰成为同事呢，哈哈。
　　…………
　　新学期开始了，LZ二十八中，一个学校都在忙着新学期准备工作，多功能教室的教师招聘考试也开始了！坐在这环境优美，周围围绕着清新山林的学校考场里，我这个所谓的学霸也有点紧张起来，缓解压力我再次转起转转笔。这时讲台上走来三个考官，领头的一个中年男人文质彬彬一看就是个搞教育的，他夹着试卷开口了声音到很清脆干净像个新闻发言人的样子：“各位LZ二十八中的准教师们，考试马上开始，请大家自觉遵守考试纪律，发挥出自己的水平，我是LZ市教委中教股股长兼本次考试的主考官，大家作为未来的教师，都应该明白所谓师范！身正为师，学高为范，大家对考试的公正和公平性都应该有比其他行业者更深刻的认识，当然对于作弊者的惩罚也是很严苛的，就是三年不准再次参加教师招聘考试，大家要注意！不过这个我相信大家是不会的。好了，不罗嗦，下面分发试卷。”
　　嚯，这个股长先给糖后来棍啊。很快，我的试卷就分到了手里，分发试卷的监考还看着我笑呵呵的直点头，到是让我不太紧张了，可一看试卷……我傻了！这特么什么题目啊！？


第五十七章 爱意 (2015-06-29 22:50:45)

　　十八个吊桶打水七上八下反应了什么哲学道理?
　　孔子吃梨体现了什么深刻含义？
　　重男轻女的生育观念对中国社会造成什么不良后果和社会影响？请通过哲学思想予以回答。
　　……
　　天！这特么是公务员考试么？早听说公务员考试题稀奇古怪，让人无从下口，如今教师招聘考试也这么耍人么？我一扶额，心里明白这种题目就是完全的主观评判，阅卷者想怎么说就怎么说，你就算胡说八道他只要看你顺眼就能说你对，果然这二十八中不是那么简单的就能进啊！一生气，靠！哪来那么多哲学道理，哲学本就是解释和解决世界各种现象与问题的普遍方法论而已，谁特么故作深奥想出这么多弯弯绕绕的？索性举起笔我就答：十八个吊桶打水说明井口很大！孔子吃梨说明他饿了呗。重男轻女的后果就是等孩子都大了后，得有好多男人找不到老婆……
　　稀里糊涂一张试卷我随性作答，很快就答完了。无意瞟到旁边一个考生的试卷，由于考生之间的距离都很远，我只能看到他的卷面满满当当写了黑压压一片还有好多题没答呢。嘁，我要是生拉硬扯哲学道理也能扯出一大篇哲学论文来，这试卷恐怕都不够我写还得要附纸，懒得写那些言不由衷的东西，也觉得这考试没什么指望，潇洒一把提溜着我手里相比较其他考生的卷面清爽太多的试卷直接交了。讲台边的考生又和我以前的考试遇到的一样全都抬头看我，先是惊奇，后又发呆的样子，参加了太多考试弄的我都见怪不怪了。监考的股长笑容满满的接过我的试卷，看了看试卷又看了看我，露出一副我更看不懂的笑意。
　　股长有点像新闻主持人罗京的嗓音问了我，“你叫龙娟？”
　　嗯？我试卷上不是有名字么？还问我？不是吧又要劫我！？我看了看门外，嗨，这是学校我有点杯弓蛇影了。“是！怎么了袁股长？”我看到他的胸牌上写着“袁洪斌主监考”的字样。
　　“哦呵呵，没什么。你很年轻啊，字写的大气漂亮试卷做的也很……”袁股长双手拿着我的试卷抖了抖欲言又止。
　　得，是想说我做的太烂了么？“哦，袁股长，我怎么想就怎么写了。有……什么问题？”
　　袁股长凑了凑金丝边眼镜，“没什么问题，呵呵。”
　　“那袁股长再见。”我对着他微微鞠了个躬，拿起门口的手提袋。
　　“嗯，龙老师再见。”股长对我点了下头。
　　拎着手提袋向学校外走去。哎？那股长叫我老师？我这才刚考试好吧……走着走着，正好赶上一大群高中生模样的男生，应该是来报道顺便聚在一起吹牛聊天的，明显感觉到他们三三两两的在瞅我还不时相互推搡发出奇怪的笑声。我是明白了，当年我十七八岁骚动青春期的时候见了漂亮女生也这德性，也真不是自恋，如今自家的长相每天瞅镜子也是知道的。呼，无奈的情绪让我想喘出一口粗气，结果无意就鼓起嘴巴来，惹得这帮半大小子一阵喧哗，“好可爱……”“真想泡她……”“かわいいね（卡哇伊奈）”“是哪个班的美女啊？”“好像作为中学生有点大了吧，该不会是新来的老师吧？”
　　我去！这帮混小子我还没走呢就这么大声的议论我？奶奶的，我要是进了这学校先治你们这几个小王八蛋！气的我跺着脚使劲捏着手提袋的带子走出学校。
　　下到地铁站搭地铁回家，经过大概三站路，上来一个抱着孩子的女人，我主动让座却和旁边一个同时让座的穿着T恤大短裤运动鞋背着双肩背包的外国白人小伙子撞到一起，弄的我没站稳，他立刻搀扶住我的胳膊，“Are you OK?”
　　“I……I'm fine.Thanks.呵呵。”虽然英语口语我是没问题的，但来LZ前也就只在大学时和外国人交流过，所以以前在小镇子里根本是见不到外国人的，和外国人直接对话的机会也完全没有，而且这白人身上的气味很奇怪，因此让我显得有点拘谨，离开他的搀扶站好后不好意思的点头和他微笑了下。这时候他的座位也被一个后来的人坐上了，小伙子只得耸了耸肩无奈的又和我一起站在了车厢中间的立杆旁。
　　我也就没在意了，一手扶着立杆，一手提着手提袋，看着地铁漆黑的车窗外时不时出现的那种由多张图画组合起来在前进的车厢里看就形成动画的动态广告，好像是最近才装上的，想想这个创意还真不错。
　　“Hi……”这时候那个白人小伙子冲我招了下手。
　　我扭头看到他正看着我便问道：“what's wrong?”
　　“Ah……Nothing……Nothing……”他好像憋了一下忽然开口，“You are very sweet!Yes,I like it……very much!I mean……Can we make friends？”小伙子很期待的看着我。
　　说我很……sweet？甜美？香气？还要和我做朋友？被这么说，感觉太尼玛恶心了……啊，我想起来了，他的意思大概是我香？我身上不是有香气么？这小伙子果然够开放大胆，虽然不是那种体毛特别多看起来腻歪的白人，长的也还不错，可在地铁上遇到的陌生人也敢直接求朋友？早知道西方人特放得开，我可不想被他误会，又不想说话太冲，该怎么回答，想了想，“Everybody is friends.All right?”
　　“Ah……呵呵，Yeah,Yeah……”小伙子挠了挠头笑了笑很识相的便不再出声了。
　　又过了两站，小伙子下车了，临下车还和我微笑点了下头，好歹这人很友善又是外国人，来者都是客嘛，我也就不吝啬对他笑着点了下头。一会工夫祈月台站就到了，从地铁站里钻出来迎来刺眼的阳光我挡了挡眼睛片刻也就适应了，直接就顺路去了菜市场买了菜，老在那卖菜的几个摊主老样子见面就夸我贤惠女孩子，呵呵，也是习惯了不想多解释什么，拎着菜回了家。
　　解散鞋带踢掉鞋子，把菜往厨房一扔，一屁股坐上沙发，打开空调，呼！拍了下脑门，“额……二十八中，没希望了，勇子啊，哥们我又得跟你蹭吃蹭喝一年了。”
　　“龙姐？怎么了？考的不顺利？”原来是刚过来的邵婧。
　　“哦，邵婧啊，快进来坐，一会姐做好吃的给你吃……唉，甭提考试了，二十八中果然是个重点中学，条件又好，看来真不好进啊，试卷出的稀奇古怪，我是没办法了，乱答一气……”
　　“呵呵，龙姐，你这个学霸都答不好别人也不会答的多好，不一定没希望的，再说了，龙姐你这么聪明这次就算考不上还怕下次其他学校考不进啊？LZ中学多呢！”
　　话是这么说，可我真的蛮喜欢二十八中的，环境那么好，还有女神在，看着青春朝气的小丫头邵婧我又动起了心思，“呵呵，谢谢你邵婧。嗯……来，给姐抱抱。”
　　“嘿嘿……”邵婧笑着就钻到沙发上搂抱着我。哈哈！没鸿雁打扰，我可得好好享受享受……
　　“啊！龙姐你好流氓！”被我搓了两下大腿后刚往上摸到两腿之间，邵婧叫了一声从我身边跳起来。
　　“呵呵，小丫头，咱两都是女孩子怕什么？”
　　“哼！不和你玩了……我看龙姐你八成是想男朋友了吧，快点找一个吧，我可不想被你泻火……”
　　额……这小丫头片子，还挺机灵，“呵呵呵呵，别胡扯了丫头……不和你闹了，我去接你鸿姐，过会来吃午饭，请你妈妈也一起来。”
　　“好的。对了！龙姐路上要打伞，刚才你回来我看你就顶着大太阳别晒坏了皮肤……话说你和鸿姐的皮肤怎么那么好，晒都晒不黑，太逆天了。”
　　“哪啊。”我撑起伞，不说保护皮肤，被太阳晒也的确不太舒服，告别了邵婧我就去接了鸿雁。
　　中午邀请了房东母女一起吃了饭，自然也告诉了鸿雁面对那古怪的题目有点赌气的我考的很糟糕。鸿雁无所谓的样子安慰我没关系，笑嘻嘻的说这样更好，能让我安心的再伺候她一年，我自然知道她是安慰我，心里只能感谢我这个变了模样的漂亮好兄弟。鸿雁睡了会午觉，下午送了她去上班后，邵婧也去上学了，房东太太也上班去了，院子里又只有我一个人。这下没什么眼前的考试了，我这个无聊的蛀虫取出GN-X开始拼装起来，弄了个把小时做好了上半身的内构，暂时收起来休息会下次再继续。如今我的眼睛视力很好，做模型这精细活又是很伤眼睛的活动，可不愿意再弄坏眼睛，便想着做一些不让眼睛疲劳的事。
　　“龙军”映入我的眼帘，仔细爱惜的从刀架上取下它，轻轻推出刀刃，苍劲有力的繁体龙军二字出现在闪耀着寒光的刀刃根部，龙军啊，我的这个真名已经好久没人叫了，我都有点陌生到真的觉得它只是这把刀的名字，思绪万千的我抱着“龙军”坐在沙发上回忆起以前作为龙军的我的点点滴滴……
　　咯吱一声大门的响声惊醒了我，我去，我居然抱着刀子迷迷糊糊快睡着了，紧接着又传来大门被关上插上门闩的声音，我看了下手机，时间还早啊？鸿雁下班了？还是房东母女回来了？走到阳台上朝下看了看！吓！一个男人！原来是他！我认出来了是邵婧的那个变态父亲，正在探头探脑的四下张望。他居然还有我们院子的钥匙，看来他还很了解房东母女的作息时间。我赶忙缩回头，这个老色鬼，上次偷走了我和鸿雁的内衣跑了，这次还敢来！混蛋！他关门干嘛？我去，不是想干什么坏事吧。一时不知道到底该怎么对付他，我只得靠在我们屋子里的门边，偷偷的从旁边的窗帘缝隙里朝外看他到底要干嘛。来了！这个老不修果然跑上二楼来到我们阳台上，透过窗帘缝隙我发现他正抬头看着我们阳台顶，那里挂着我和鸿雁洗干净的衣服，自然也有内衣。哈！这个家伙果然偷拽了我的内裤就往怀里塞……
　　“靠！老变态！你干嘛！”我一把推开房门冲到他面前，手里压着龙军就准备拔刀。
　　他被突然冒出来的我吓了一跳，吞吞吐吐的说不出话，忽然目露凶光就朝我扑过来！哈？你个老小子，偷我的内衣还想抓我？我一侧闪他直接扑了个空，回头看着我，“别跑了，小美人，我可想了你一个夏天了，今天既然就我两，你就别……”喘这粗气又冲了过来，我一后撤，他自然是抓不到我，我就已经闪到了楼梯口，扭头就朝楼梯上跑去，向院子里跑去。他追着就过来了，嘴里还在喷着话，“想跑，老子今天拼了也要搞了你。”看来我这冲出的举动不但没有喝止住他反而让他色心大起。
　　已经冲到方便动手的院子里，我摆好架势手按武士刀，这个精虫上脑的老流氓，他以为我想跑？居然完全不顾我手里还拿着刀，疯了他！话说我以前也对筱琰产生过冲动的都想上去强吻她的情绪，可也不至于像他这么发情种猪一样的拼命吧。既然你作死，就别怪本姑娘……呸！别怪本小爷教训教训你！正好和奈特学的防身技巧一直没实战检验，大不了以我的速度和敏捷跑他也追不上我。
　　看我摆着居合道的架势，他先是有些奇怪，后歼笑起来，“丫头，别闹了，弄个武士刀你就真以为自己是日本武士？既然这样那就让我替过去的中国妇女报仇奸了你这个日本花姑娘。”
　　我靠，这个老流氓，敢情你意图强奸还上升到国家大义上了？“废话什么？有胆量你就来！”
　　听我这一激，他脑门上青筋突起，发了疯似的就朝我扑来，哼！曾经也是男人的我都没想到原来疯狂的欲望会让一个男人变的这么恶心和可憎。自然被兽欲支配的这个已经算不上人的雄性动物的横冲直撞对敏捷迅速的我构不成任何威胁，反而让他更乱了章法，稀里哗啦的碰到好多东西。我怒火中烧，瞅着机会把他放在我计划中的数道突进路线的中间，噌的一下窜过他身边时，嗖嗖两刀就砍砸在他胳膊关节处，没等他捂着胳膊喊叫，嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖，伴随着又三次风速般的突进短短几秒我已经狠狠的再次抽了他六七刀，刀子虽没开刃，但钝刀的打击也足够让他起了一身红肿的棱子。
　　最后一次突进结束，我扭回头看着跪在地上只能哎吆哎吆的哼哼直捂身上被打击的各处关节和软肋起不来的家伙，转了下刀刃对准按在腰间的刀鞘轻轻收回去。提着刀，走到他面前蹲下吓得他想跑又疼的跑不掉，“别……别打我了。”叫的都岔声的他捂着头不敢看我，我便不紧不慢的从他腰上拽下钥匙，又从他怀里抽出我的内裤，真特么恶心，这条内裤我是穿不上身了，气的我站起来直接把内裤扔进旁边的垃圾桶！又把他吓的以为我要打他。
　　“你个死变态，看在你是邵婧父亲的面子上我不报警了，快滚！”我对着他的腿使劲踢了好几脚，他才吓的踉踉跄跄勉强爬起来拽开门闩半滚着逃走了。“王八蛋，再敢来我见你一次削你一次！”冲着门外大喊两声，我平复了下心情，生气过后我到有点兴奋，实战检验下我的居合道居然这么厉害，不说对贝贝和黑色六人组那些练家子，至少一对一能揍的这个力量明显在我之上的普通人毫无还手之力，就是换回我以前的男身也没这么厉害啊，而且我并没消耗太多体力，如果愿意我还能再多抽他几刀，让他更痛苦，这效果也就让我很满意了。“哼！敢惹你龙大侠！作死！”我甩了下头发，固定了下刚才弄的有点下滑的银发夹，好不潇洒，哈哈。
　　走回屋子放好武士刀休息了一会，也就到了接鸿雁下班的时候。从缈丝接回鸿雁，邵婧的中学非毕业班的走读生不用上自习，所以她也放学一起回来了，我也就不想提起她那个恶劣父亲下午的事，免得让她难受，钥匙被我缴了，还被我一顿狠揍也就作罢。晚上吃过晚饭，反正没外人，洗过澡的我披着男衬衫光着腿躺上沙发和也只穿着内衣披着男衬衫的鸿雁挨在一起啃着苹果看起电视，鸿雁直接伸嘴过来咬了我的苹果一口。如今我和她也不知道为什么就愿意亲密的在一起，也打心眼里从不计较各自吃过的东西脏不脏，开心的看了一会电视，我忽然想起来自从上次贝贝带着伤回CZ这都过去五六天了，一直就没来过。
　　“勇子？”鸿雁正在投入的看电视，我大了点声，“我说兄弟！”
　　“啊？”她头又一扭头啃了一口我手里的苹果，嘴里嚼着果肉，“啥事？”
　　“贝贝怎么这些天一直不见来啊？他以前来找我们玩很勤的。”
　　“或许生意忙吧。”
　　“你别忘了，他为你挡了一刀，这两天正好是拆线的时候呢，你也不关心关心自己兄弟！”
　　嚼着苹果的鸿雁忽然停住了嘴，愣了一下，“是啊，你看看我，还是军子你细心，我这好兄弟为我挡刀子我都不知道关心他一下。”说着鸿雁就拿起电话，“我给他个电话问问。”一会电话拨通，我关掉电视声音，安静的客厅就很容易听见话筒里贝贝的声音。
　　“喂，贝贝，是我。”
　　“哦，大哥啊。还没休息呢？”
　　“还没，正看电视呢，我说兄弟，伤口拆线了么？没问题吧？”
　　“哦，早拆了，没事，好好的了，有一点点印子，几乎看不出来，医生说慢慢的就会消失的，不会留疤。”
　　“那太好了，我还担心会给你留个疤痕呢。”
　　“呵呵，哥，就算留了疤也不碍事的，背心一穿就看不见了，而且大男人怕什么疤呀，来两条刀疤到更有男人味呢。”
　　“呵呵，你小子啊……哎！这几天怎么也不过来玩？公司很忙么？”
　　“……”贝贝那头沉默了片刻，“哥……你现在毕竟是女孩子，我回来想想老去也的确不好，让人家误会你，而且……”
　　“啧！我说臭小子，你想什么呢？大哥我都不计较你到计较起来了，别当我是女孩子不就行了！我说是不是大哥哪做的不好，你生气了？我告诉你啊，有什么话就直说，别和你大哥我拐弯子！过两天有空过来玩玩，我看看你肩膀的伤明白没？”
　　“大哥，大哥，我不是那意思，我怎么会生你的什么气啊。我……我……唉，其实……上次去你那我家里就给我介绍了个对象，我不想见，所以跑到你那去玩顺便替娟子庆祝。可那趟回来我肩膀的伤口正好让到我住处找我的爸爸看见发了大火，说我……”
　　鸿雁捧着电话微微有些紧张的问道，“……说你什么啊？说啊你小子。”
　　“说……说我不好好在家做生意，跑出去在外面瞎闹还挨了刀，让我好好和那女孩相处，直到和那女孩结婚不……不给我出去，说不听他的话他就要和我断绝关系……”
　　鸿雁一手捧着电话，一手失神似的机械的搓着自己盘在胸前的膝盖，目光中好像流露出一些失落，又振作了下说道：“我说你啊！这不是好事嘛？大哥我让你挨了刀就蛮对不起你，对不起叔叔的，说起来我也早说过你不小了，也是该找个女朋友结婚了。叔叔也是对你好，不来我这就不来吧，只要你好好的。话说……那女孩怎么样?”
　　“哥……瞧你说什么呢，那女孩，还……还行吧。”
　　“呵呵，什么叫还行啊？说具体点！”鸿雁笑了笑晃了下身子问道。
　　“对我……蛮好的，她是个医生，知道我肩头的伤天天来照顾我，给我换药，我实在不好意思轰她走，其实线也是她帮我拆的……我……”
　　“……”鸿雁沉默了，眼神中带着伤感，半响低声道：“多好的女孩啊……比我好多了，我给你伤口，她却帮你抚平……”忽然我觉得她这话说的好奇怪，她好像也意识到了赶忙大声说道：“啊！呵呵，我的意思是她这么体贴，还是个医生！你小子可要好好把握哦，别再把人家弄走了，自从你和小娅分手你都轰走多少个女孩了？”
　　“哥……我……我知道她对我不错，可我其实喜欢……喜欢……”
　　“喜欢什么呀你！还是小娅？你可别犯糊涂我告诉你！是不是那女医生长的不好看？”
　　“不……她长的也蛮漂亮的。”
　　“那你特么还犯什么混？赶快给我把她攻了，结婚！带来给你大哥我过目！”
　　“哥……我……我……知道了，我看情况吧。”
　　“看什么情况！就这定了！尽快啊！大哥我可等着看弟妹呢……”鸿雁捏了捏鼻梁，吸了吸气，却让我听见鼻腔里气流似乎遇到点阻挡，声音不太对劲，是那种有点难过心塞时鼻腔里的状态。
　　“哥！”贝贝忽然声音有点大，倒是吓了鸿雁一下，“哥……我……我喜欢的人不是她也不是小娅，是……是……”
　　鸿雁捧着电话，那头的贝贝却半天吐不出下一个字……


第五十八章 相逢 (2015-07-02 00:04:58)

　　“行行行啦！我不管你喜欢谁，总之这个女医生你……你给我好好考虑考虑，快三十岁的人了还这么任性，爱情这玩意婚后也可以慢慢培养嘛，又不是十几岁的小孩子还特么迷恋什么山盟海誓的爱情。”
　　“……”贝贝那头又沉默了。忽然大声撒泼起来的鸿雁，把似乎也有些伤感情绪的我给带了回来。我靠！你就不能等等他说出到底喜欢的是何方神圣啊,真是，你那强烈的好奇心哪去了？差点没害的我吐血，可我也不好太八卦，只好继续听。
　　“喂？喂？贝贝？”
　　“哦，哥，我在呢……”贝贝的语气有点伤感起来。
　　“你这小子……”鸿雁扶着耳边的手机，惆怅的呼出一口气，轻柔舒缓的劝慰起贝贝，“兄弟啊，听哥的，生活不是小说，人活在这个世界上，不是什么事情都能随心所欲的，有些不靠谱的事情……还是放弃的好，明白么？”
　　“……哥……我……我明白了。”
　　“嗯，明白就好，时候不早了，睡吧。”鸿雁就要挂电话。
　　“哥！哥……我还……还可以去找你们么。”奇怪，贝贝为什么这么问？还可以？当然什么时候都可以来啊……这个贝贝怎么了？
　　“好了，好了，兄弟，叔叔现在估计在气头上，你别给我惹祸，这段时间听叔叔的……就别来了。你也好好冷静冷静，想……想咱兄弟了常打电话就好，就这样吧，睡吧，晚安。”
　　“哎，哥，我知道了，你也早点休息吧，晚安。”
　　鸿雁收起电话，靠到沙发上，仰起脖子，一头瀑布垂顺的铺满在身后，修长性感的颈脖，迷人的俏脸上那双狐媚修长的美眸中满是惆怅。忽然扭头看向一直盯着她看的我，呵呵一笑，“怎么了，军子？干嘛这么看着我？”
　　“哦……哦，没什么。”我回避过她的目光，清了下嗓子，“贝贝……真的得娶那个他不爱的女医生？你不帮帮他？还有他……他到底喜欢谁啊？”
　　“看情况吧，这个是他的家事，我也不好插手，不过我想他的父亲也是一时气头上，至于他喜欢谁……军子啊，搞不巧是你哦？”
　　“胡说八道！不可能的！”
　　“怎么不可能？我可是旁观者哦？”
　　“……”
　　“呵呵哈,好了好了不逗你了，贝贝他人长的帅，身材又有料，自己还开了个公司，喜欢他的女孩子很多的，到时候他带着他喜欢的女孩子回家，他父亲也就不会再逼他了，毕竟父母也只是想儿女快点结婚了却一桩心事而已，至于是和谁结婚只要子女乐意，他们也就不会在意了。”
　　“也是哈，你说的有道理，可惜了那个女医生……对了，贝贝的意思已经放弃小娅了？”
　　“应该是。”沙发上保持一个姿势太久的鸿雁换了个极男人的姿势，扎开弓着的双腿，男衬衫也被这姿势弄得从大腿上滑落下来，整条白嫩修长的大腿净收眼底，甚至露出一点点她那条黑色小内内。一双玉臂搭在弓起的一双膝盖上，满满的颓废气息却不经意的撩乱人心，此刻如果从她面前看，她的光就得走个彻彻底底了……我晕倒。
　　“咳咳……所以……勇子，你光劝说贝贝要放弃小娅，如今人家都放弃了，你是不是也该放弃小梅了？”想起上次她和贝贝夜谈透露出的感情，我知道鸿雁还是没有彻底忘记小梅，那个女人也真没什么好惦记的，不说已然和那个马小雨在一起了，就算没这事，鸿雁现在这状况，比那小梅还美艳百倍，两个人还怎么在一起啊。
　　“……”鸿雁眼神失焦了一两秒，目光飘忽的看了看我，“我知道啦……给我一段时间，我会忘记她的，不忘记也不行啊，呼……”
　　“就是嘛，来，吃苹果。”我把苹果递给她，她又啃了一口，我把剩下的啃干净，扔掉苹果核用纸巾擦了擦嘴和手。
　　“哎？”鸿雁好像反应过来什么事一样看着我，“你怎么知道我没忘记小梅的？”
　　“啊呵呵，我猜的，我……我去尿尿。”跑进卫生间正好也有了点尿意，坐在马桶上我就胡思乱想起来，贝贝喜欢谁对于自己的兄弟鸿雁有什么说不出口的呢？干嘛那么吞吞吐吐？这鸿雁也是奇怪，平时的好奇心忽然消失了，那么快的又打断贝贝的话……吓！难道其实贝贝喜欢的就是鸿雁？而机灵的鸿雁早已看穿？这么说上次贝贝回去有点伤心就好解释了，因为鸿雁对他说了一直还爱着小梅！鸿雁说的所谓旁观者，我不也是她的旁观者么？难道真的是我想的这样么？这……我使劲挠了挠自己的长发，好吧好吧，我在瞎猜，我这个情感白痴二十六年的人生一段爱情都没有，还妄自猜测这么复杂的事情，不想了不想了。擦干净下身，按下马桶冲水按钮走回客厅，鸿雁已经不在，卧室的门关上了。她和我不一样，明天还要上班，不打扰她了，让她先睡吧。正好瞅着一部早想看的电影就自己在客厅看了起来……
　　电影放完了，我打了哈欠，轻轻推开卧室门。一瞅，哎呀！鸿雁还坐在床头没睡觉好像在想着心事，吓了我身子一颤。“怎么了，吓我一跳，想什么呢？还没睡？”
　　呆呆的想心事的鸿雁居然半天才反应过来，“啊……哦，没什么。我刚才也在用笔记本看电影，一部悲剧，发人深省啊！想剧情呢，呵呵，睡觉睡觉。”说完他躺下盖上了被子。
　　我也掀开自己的被子躺上床，看着鸿雁的后背，悲剧？一直喜欢看热闹大片的她什么时候喜欢看悲剧了？得了，睡觉。
　　…………
　　“啊哇哇哇……”我捂着嘴打了个大哈欠，睡到自然醒真舒服，眼前没什么考试了，所以不太紧张我就没定闹钟了。
　　“醒了啊，宝贝儿？”已经洗漱完毕穿好衣服的鸿雁靠在卧室门边，“我饿了，老婆，快做早饭啦。”
　　“唉！真拿你没辙！你就叫吧啊！叫死了我也不会是你老婆，你这家伙！”
　　“那你会是谁的老婆？”
　　“我特么谁的老婆也不会是！”我一骨碌窜下床，走到门边撒娇似的鼓着嘴拨开她，“起开！”被我拨开的鸿雁在我身后哈哈大笑起来，我走向厨房，也不会真和这个爱耍嘴皮子的鸿雁计较，动手做起早饭。鸿雁说过爱吃我做的饭，合她胃口，作为一起在外的我两，我也的确只有做饭洗衣这些家务能为她做。面条炒饭做的快，给她盛了碗我的独家配方青椒肉丝炒饭，看着胃口大开的她就着我调的香干豆瓣酱香喷喷的吃着，我就先到卫生间洗漱起来。
　　“军子，我吃完就走了，你还没穿衣服，就别送我了，中午再来店里接我吧。”
　　“嗯，也好，你路上慢点，记得打伞，不说保护皮肤，以前啊不打伞一是怕人说矫情二是不知道其实打伞也的确舒服很多。现在打伞没人说咱矫情了，你就正好打着吧啊。”
　　“哎，好的。”刷着牙的我听到鸿雁呼噜噜的喝完面条汤，叮当两声碗筷放桌子上的声音后，“拜，中午见，我走了。”说完鸿雁已经推开门咔嗒一声撑起遮阳伞走下了楼梯，轻快的脚步声随即从一楼院子里传了上来。
　　我还没来及去阳台和她道别，这个风风火火的鸿雁已经咣当一声关上了铁皮院门，今天鸿雁好像手脚更麻利了？也或许是因为今早我起得有点迟，早饭做的晚了些，耽误了她上班，下次还是早点起吧。已经习惯了早上慢跑的我吃完早饭穿上上次鸿雁给我挑一套浅蓝色女式运动装带上“龙军”搭公交来了桃花公园，公园里的林荫道完全晒不到太阳，跑步不要太爽。例行跑了两千米，沿途遇到的健身老头们笑呵呵的都说着，“这姑娘还真厉害，人长得俊，天天还跑这么远！”好多人我完全没印象，他们居然都认识我，这恐怕得归功于我如今的脸蛋了，到哪都被人认得，还真不太舒服。休息了会灌了口矿泉水我又在树下的草坪上练了会居合道，快九点了，天气也就炎热起来，刚刚阳历九月，想凉快还要有段时间。打道回府！刚包好武士刀，电话就响了，赶忙取出来一看，不认识的本地固话号码，划拨接通。
　　“喂？哪位？”
　　“您是龙娟么？我是LZ二十八中教导处。”哎！？二十八中给我打电话做什么？要说他们知道我号码那是因为我在报名资料里填写了。
　　“是，是，有什么事么？”
　　“哦，是这样的，您的教师招聘考试通过了，请今天上午十点前务必来面试一下，不好意思啊，学校事情比较多，通知晚了，还请快点。”
　　“哦，好的，好的，谢谢啊。我这就来，谢谢谢谢，再见。”
　　挂掉电话，我愣了下，我考试通过了？我靠！不是吧！我那胡乱答的答案居然通过了？这特么算是歪打正着么？这是哪位上帝天使如来佛祖显得灵啊？“我去……我去……”我都有点激动的哆嗦起来，看着手里的手机……呀！已经九点了！天天天，还有不到一个小时了，赶快赶快，可不能错过好不容易得来的机会。我固定好银发夹，抱紧武士刀，腿上肌肉一发力也不管路人惊讶的眼神以最快的速度呼的一股风就冲到公园外公交站台上。还好还好，公交车真给面子就来了。窜上去很快就到了我们小区的站台，又拼命的跑回家。洗了把脸，换上干净的花格衬衫搭配上最好的牛仔裤，穿上运动鞋，带好手提袋，在镜子前正了正衣领，顺了顺长发，嗯！不错！多俊俏多清爽的一个姑娘呀！这小美人儿去面试，我看你们舍得毙我不？哈哈，我去，我好自恋。刚忙关上门，来到街上坐地铁怕赶不上，我直接打了出租，吩咐司机师傅快点后，我拨通了鸿雁的电话。
　　“雁子，雁子，中午我没办法接你了。”
　　“怎么了？”
　　“二十八中叫我去面试！我考试通过了！”
　　“啊！？真的啊？哎呀，我的小宝贝！你还真厉害啊！快去吧快去吧，路上小心，不用管我。”
　　“嗯，呵呵，我已经打出租去了，好开心，呵呵，雁子，我去了，祝我成功吧！”
　　“嗯，你一定会成功的，我们家娟子那小美貌！哪个面试官吼得住？哈哈……”
　　“呵呵，你哦，我挂了。”
　　挂掉鸿雁的电话，我收好手机平复了下心情，听出我电话大致内容的司机师傅也笑呵呵的安慰我不用担心，说会抄最近的路最快的带我到学校，还说我这么年轻漂亮，面试什么的肯定没问题的。谢过司机师傅，果然他很快就带我到了学校，付了车钱和再次安慰我别担心的司机师傅告别后。我就走进学校，一路到了学校行政楼顺着明显的指示牌就找到了面试办公室，敲了敲门。听到一声请进后，我打开门走了进去，这是一里一外两间办公室，外间中间的办公桌里坐着一个大概是学校领导冲我点了点有，我也对他微微鞠了躬，又看到周围一圈椅子坐着好几个人，都冲我点了点头。一看！哎！？中间有个特显眼的外国白人小伙子，可不就是上次来考试地铁上遇到的那个？他一见我也认了出来，高兴就冲我用英语打了招呼，正好他旁边有个座位，我便坐在他身边，用英语和他交流起来。得知这里的人都是通过考试来面试的，而他是学校招的英语外教也是来面试的，那次在地铁相遇他也是在二十八中考试的只是在另一个考场。
　　在我之前两个人面试完毕后，白人小伙子也被点到，我听到他叫Jack Dawson（杰克·道森），嚯，居然和《泰坦尼克号》的男主角同名。短暂的等待后他走出里间和我比划了个胜利的经典剪刀手，看来他成功了。接着我就听到里间的门打开，“龙娟，请进来一下。”
　　“是，来了。”和杰克点了下头推开门走进面试间，一见三个面试官，右边的正是那个教委股长袁洪斌，他对我点头微笑了下，主面试官看来是学校领导，和袁股长低语两句后便笑嘻嘻的吩咐我坐在面试椅子上，问了我一系列教育教学问题，我四年的教师可不是白混的，对答如流，三个面试官自然相当满意，直夸奖看不出来我这么年轻居然这么有教学经验，最后袁股长站了起来，“龙老师，祝贺你。你被正式录用了，上次考试我就知道你是个做教师的好材料。”他欣慰的点了点我。
　　“呵呵，谢谢三位考官。”
　　“不用谢我们，这是你的能力所致，当初看了你的试卷我就希望二十八中的领导能录用你，因为你很真诚很诚实，那些题目其实就是我们教委中教股编的，目的很简单，就是看看有没有说实话，说简单的真话的。真实真诚的品质对教师很重要啊，那些长篇大论满篇空话的我们是不要的，另外，龙老师，你很漂亮啊，呵呵呵。”
　　“啊……呵呵，谢谢，谢谢。”我不好意思的点了点头。想起来当初的考试却倒吸口凉气，得亏由着性子答没去扯满篇的哲学论文，这还真就歪打正着了，真是够折腾人的……
　　“好了，你去教导处准备准备吧，学校可能就要安排你工作了。新学期已经开始了，各方面工作都比较忙，作为年轻的新教师，肩头的任务不轻啊，要做好准备哦。”
　　“嗯，我会努力的，请您放心。”告别三位，我高兴的走出办公室，啊！没想到经历了三个月前那一夜匪夷所思的变故逃跑出来后，我再次以一个全新的身份当上了教师，居然比以前的条件更好了！激动的赶忙掏出电话联系了鸿雁，告诉她这个好消息，当然也告诉她学校的安排，下午学校肯定还有事情，估计中午是回不去了，她高兴的简直就像她自己考上了一样，直安抚我不用操心她，中午她就到街上吃一点。开心的收了电话，我就向教导处走去，却在楼梯间的拐角遇到靠墙站着的杰克。
　　他冲我招了招手，“Hi，娟，你好。”看来他也是听到了面试官叫我的名字，乍一听一个字娟的称呼蛮别扭的，才想起来，西方人习惯就是这么不带姓称呼别人名字的。虽然他的汉语有点蹩脚，但还算不错。
　　“你好，杰克，对了，恭喜你。你怎么不去教导处？”
　　“哦，我在等你。”
　　“等我？有什么事么？”
　　“是这样的，娟，我想我们以后就是同事了，我知道中国女孩子都比较谨慎，这次我的情况你都了解了……那么可以请你吃顿饭么？”又是那副期待的表情。
　　“额……这个，咱们还是先去教导处吧，别耽误了工作，至于吃饭，中午再说好么？”这个杰克，他这是要干嘛？约我？我赶忙就先走向教导处，杰克扬了下眉毛耸了耸肩也只好跟着我一起去了教导处。
　　教导处里人也比较多，很多老师来取教案，教本，还有学生来替班级取教具什么的，就有点繁忙，教导处主任看到我来了，了解了情况后效率到很快，直接给我安排了对口的课程，高中二年级历史，领了教参，备课笔记，课本后，学校也快放学了，主任便叫我中午一点半就来学校准备，下午就要安排办公室。看来的确回不去做饭只能委屈鸿雁了。我把课本，备课放在手提袋里绕过有点挤的人群走出了学校，中午就在这附近弄点吃的吧，顺便逛逛这学校边的凤栖山和朱雀湖。
　　心情那个好啊，树木在微风中沙沙作响，树间的小鸟叽叽喳喳，一切都那么悦耳，就连路边偶尔经过的汽车声都那么好听了，随性的顺着环湖路红色路砖和黄色盲道组成的人行道走在路边高大古老的法国梧桐树荫下，不知不觉走到了一处在公路边的空地前，郁郁葱葱的法国梧桐和空地间各种花草树木中居然有一家店面，店面几乎都是通透玻璃门窗上面间隔着爬满被修饰的很好的爬墙虎，欧式的格调，透过门窗可以直接看到店内，后墙也是一整片的落地玻璃窗，能清楚的看到店后就是朱雀湖。店里依稀能看见各种富有情调的桌椅，三三两两的人在里面有的吃饭，有的喝咖啡和饮料，一瞅店门前还有一圈圈花坛，花坛里树立这几杆西式路灯，门上挂着那种中世纪欧洲式样铁丝装饰形状像切开的苹果的招牌，被微风吹拂着轻轻摇摆，上面写着“Apple Seed”。呵呵，苹果核？有意思，看来这家像一个小别墅一样的浪漫小店应该是一家餐厅，店主我想也会是个浪漫的富有情调的人。正好中午就在这儿吃饭好了，还可以欣赏欣赏湖光山色。
　　推开店门，门头上的铃铛玎玲一声清脆的响起，提醒这店主客人来了。
　　“欢迎光临。”一声给人安全感的温暖动听又充满难以言语的男性魅力的男声传到了我的耳朵里……是……是他！招呼声刚结束，那个久违的帅气男人胸前带着印有“Apple Seed”字样围裙手搓在它上面走到了我面前，“想吃点什……是，是你!”他惊讶的看着我呆住了。
　　“真的是你？”我也惊讶的看着他，一时竟然手足无措不知道该怎么办……


第五十九章 心乱 (2015-07-05 18:26:41)

　　就这么的不知所措的我双手攥着手提袋的带子，像个害羞的小丫头一样站在他面前看着他，心里莫名的紧张起来，赶忙又低下头不敢再看他，张着嘴巴却不知道下一句该说什么。他也就那么手擦在围裙上却像被按了暂停键似得的静止不动呆呆的面对着我。好一会……
　　他忽然反应过来，“啊……啊，欢迎光临，快，快请坐。”往后撤着身子就要去搬身后吧台边的高脚凳，却因为目光一直放在我身上摸了半天没摸到凳子，自己的脚后跟却绊到了凳子身子一晃悠差点栽倒，就听到周围有顾客轻轻笑出了声。
　　还好我反应敏捷，看到他没站稳下意识的就冲到他面前，扶着他的胳膊，“你……你没事吧。”才隔着衣服感觉到他的胳膊好结实。
　　“啊，呵呵，没事没事。”他好像有点紧张。我忽然想起来，自己可是女孩子了，而且从他身上传来一股好好闻的气息扑进我的鼻腔里弄的我心里痒麻麻的，才意识到这么扶着一个不熟悉的男人怪难为情，赶忙松开手。他憨憨的看着我笑了笑又忽然认真起来赶忙低头正了正身后的高脚凳，“啊……那个，你快请坐，请坐。”扶好椅子后又赶紧的转回吧台里。
　　“谢谢。”我欠身坐上这个高脚凳，脚搭上凳子腿的横杆，趴在漂亮的吧台上。
　　此刻他已经走到了吧台里我的对面站着，起初的紧张也缓解了下来，清了清嗓子挠了挠后脑勺微笑着看着我……
　　“那个……”
　　“那个……”
　　我去，刚想提出对他上次救命之恩的感激，他却同时和我说出同样的两个字，我赶忙改口。
　　“你好……”
　　“你好……”
　　……不用吧，这是干嘛呢，老和他说同样的话。
　　“呵呵呵呵，不好意思，不好意思，你先说。”他顺了顺后脑的头发居然脸红了，招呼着我请我先说。
　　天哪，这……这搞的，我怎么感觉我和他是一对初次见面的相亲对象一样。我现在可是个女身，看着周围的顾客不时的有瞟向我和他的目光，都带着股暧昧的味道，可别被顾客们和他真误会我。虽然是感谢人家，可也用不着太这么不好意思难为情的样子，清了清嗓子提醒自己我是要感谢人家的，赶忙调整好状态，“那个，你好，我叫龙娟。上次真的太感……”
　　“哦？你就是龙娟？”
　　“嗯？你……你知道我？”
　　“啊，不是不是，我常听我姐说起过你的名字，没想到我姐说的和我遇到的你是同一个人，难怪她一直跟我夸赞你好漂亮……”他忽然意识到什么，“啊……不好意思，不好意思。”
　　“哈？你姐和你……你姐认识我？”他和她姐姐一起议论我？只是不知道各自说的是同一个我么？
　　“哦，我姐在宁国路开了家水果店，叫浪漫无雪，你常去她那买水果对吧？”
　　“啊！无雪姐是你姐姐？那？那你也姓上官喽？”
　　“嗯，我叫上官千军，很高兴认识你，呵呵。”原来如此。
　　“这样啊，哦，呵呵，我也很高兴认识你。”说完我主动的伸手和他握了个手，他的手依然那么温暖，包围住我的小手。
　　意思下他撤回手，“那么……龙娟，还没吃饭吧，想吃点什么？呐，给你菜单。”
　　“哦，谢谢。”我接过菜单……呀，我还没感谢人家呢，“啊！你看我都忘了，上次真的太谢谢你了。”我从高脚凳上下来，站好了对着他鞠了个躬，“谢谢你救了我！谢谢……”
　　他一把搀扶住我鞠躬的肩膀，“哎呀，快别这么客气，我……我……”被他扶住肩膀的我有点难为情，缩了缩肩头，他意识到后也赶忙松开了手，微微带着点玩味的微笑看着我，“对了，我什么时候救过你？”
　　“那个……不是上次在水晶宫……”
　　“嘘嘘嘘……”我还没说完，千军忽然紧张的食指放在嘴上做了个收声的动作，“嘘！别说出来……那……那个是秘密。”
　　“秘密？啥……啥意思？”
　　千军微微低头向比他矮很多的我靠近了点小声道：“你没看我们当时都带着面甲嘛，就是不想让人家认出我们。”
　　“哦！好厉害！你们那是学美国的超级英雄，蒙着面帮助人!?”
　　“嗨！哪啊，我们六个人是一个……一个AIR SOFT战队，你知道AIR SOFT么？”
　　想起贝贝的分析，果然如此，我也低声道：“哦，知道，是仿真枪对吧？”
　　“嗯。”他随后回头跟身后的一个店员招呼了下替代他的位置，店员笑眯眯看了眼我说着老板放心后，千军走出吧台，“来这边，我慢慢告诉你。”跟着他来到他餐厅的一个相对安静靠着落地窗扭头就可以看见大部分朱雀湖的角落餐桌和他面对面坐了下来，他继续道：“我们玩模拟枪战，使用那武器必须佩戴齐全的护具，尤其面部和眼睛，所以我们覆面，并不是为了耍酷。帮你那次是我们在外面训练回来时看到水晶宫里不对劲，我的一个队友生意上和那个赵大海接触过，知道他不是什么好人，直觉就告诉我没好事！不想被人认出来所以干脆就佩戴着面甲冲进去，可巧就救了你了。不过AIR SOFT国内是违法的，我们是偷玩，不想和赶来的警察闹出事所以就没护送你们了，不好意思啊。”
　　“瞧你说的，你救了我，我感谢都来不及，还要你护送啊，我还惭愧你走的急也没丢个联系……我都找不到你表达谢意。”
　　“哦，呵呵，没什么的……哎？对了，我当时没露面啊！你怎么知道是我的？”
　　“呵呵，你的声音出卖了你。”
　　千军一听眼睛瞪的大大的夸张的表情看着我，“哦！好厉害啊你，以前我们就见过一次面你居然能这么准确的记得我的声音！有你做特工的潜质啊！”
　　看着他那可爱的表情我差点噗的一下笑出声，当然不好意思解释是他的声音让我太难忘了，我便看着他半开着玩笑道：“我对人的嗓音很有研究的哦，你的声音很有特点，所以我记得很清楚，嘻嘻。”
　　“哦？是么？呵呵……对了，龙娟，那个赵大海是怎么欺负到你的？”
　　“哦，是这样的……”坐在他面前，我便把我和那个赵大海的前后遭遇说给了千军听，也不知道为什么，就觉得说给他听，心里特别踏实，又想起那个变态过往对我的无礼，本早已不在乎的我在千军面前也不知为何就难过憋屈起来，咬着嘴唇弄的自己想哭的样子。千军见状赶忙从桌子上抽了张面巾纸给我，哎呀，我怎么搞的真跟个女人似的，不好意思的接过面巾纸笑了笑。
　　千军也对我微笑了下，眼睛一点都不眨痴痴的表情看着我用心疼的语气小声的对我说：“让你受委屈了，早知道第一次见到你就和你认识该多好，那样我就能好好保护你了。哼，正好！Aya找她的部队首长替你报仇封了他的店他也是该！”虽然小声但还是被我听见了。
　　忽然被他关爱的感觉好好心里暖暖的，可我忽然觉得怎么那么臊人的慌，脸就一热，这才刚和他算真正认识吧，他怎么这么和我说话，而且……而且我是男人好吧，他弄的就像对一个女孩子说话一样……好吧我就是女孩子了，得嘞，人家毕竟有恩于我，正好他后说的事让我更来了兴趣，赶忙自己给自己打岔，“啊？Aya？是你队里的那个女医护兵么？”
　　他看到我脸红了一下，好像也感觉到自己说话有点太自来熟，不好意思的赶忙回答我的问题，“哦，哦！是的，是的，呵呵，她以前是LZ女子特警队的，所属的原武警部队就在LZ市郊，所以调动起来快。当晚回来解散后，她就说要替你再好好治治那家伙，其实因为水晶宫里有些女人做不好的事情原本她就特不满水晶宫的，没想到她第二天就替你封了它，呵呵。”水晶宫有女人做不好的事情？哦，我想起来了，他说的应该是那些妓女。
　　“哦，原来是这样啊，我说怎么后来看到水晶宫被武警封了……哈哈，活该！真解恨！”我高兴的攥了攥拳头，贝贝又说对了，部队的首长真的都那么护犊子，连退伍的兵都不会忘记，果然如此。看着我对面蛮可爱的千军，我就又来了对他们的好奇心，“对了，你们怎么都那么能猛，拳脚那么厉害！好帅哦！”我又开心又佩服的学着他们当时的招式比划起自己的小拳头。
　　“呵呵，Aya就不必说了，我的那另外四个队友三个是退伍军人，还有一个是做生意的，但身体素质也相当好和我学的功夫。”
　　“那你是？”
　　“哦，我以前是特种兵，退伍了，现在在这儿开这家小餐厅，可我实在是怀念以前的军人生活，我的队友也是，那个做生意的又是个军迷，这不，才偷偷组建的AIR SOFT战队，和全国各地的其他秘密战队定期比赛，呵呵。”
　　“难怪！原来千军你是特种兵啊！好棒！呵呵，其实我也是个军迷呢。”
　　“是嘛？呵呵，不过你不太像啊。”
　　“人不可貌相，我会居合道！很厉害的哦！”我梗着脖子歪着头骄傲的看着他。
　　“哦？想起来了，我还真了解一点居合道，你当时好像的确拿个棍子摆着居合道的姿势。下次我来领教领教？”
　　“好啊！我就让你尝尝我的厉害，嘻嘻。”我开心的和他逗着乐，当然我知道我怎么可能是他的对手，开玩笑而已。肚子忽然咕咕的叫了起来，我饿了……
　　“哎呀，不好意思，光顾着和你说话了，饿了吧，想吃点什么，我给你做。”
　　“嗯，随便吧，话说千军你也会做饭啊？”
　　“当然，我开餐厅不会做饭怎么行？呵呵，稍等啊，给你尝尝我新弄的菜式。”看着千军兴高采烈的跑回吧台后的厨房里，我才发现他餐厅的厨房也基本是透明的窗格围成的，窗格间贴满了好多预定菜品的单子，不时有店员揭下那些单子然后从厨房捧着餐盘来到顾客中间，也可以清楚的看见里面厨师在做饭，只是多数是拼盘的营养套餐，水果蔬菜沙拉，果汁饮料咖啡茶点之类，偶有加热的东西也多数是烤箱烘焙或在无烟炭火上用锡纸烧烤，没有烟熏火燎的那种厨房的热闹和油烟，我也就看出了他餐厅菜式的特色，清爽不油腻的营养搭配饭菜和饮料咖啡茶为主的休闲餐厅。扭头又看了看我所处的餐桌周围，大落地窗外美丽的朱雀湖一览无遗，窗上漂亮的窗帘，同款颜色的桌布和椅垫，身后的墙壁上居然是一个书架，上面摆满了杂志和书籍，仔细一瞅原来整个餐厅在落地窗之间或承重墙上都有书架，集装饰和实用为一体，不时的有顾客取书下来翻阅。还真是不错，在优美的环境下可以一边吃饭喝饮料一边看书，难怪他的餐厅里的顾客好像都比较安静有修养，和这湖畔优美的风景相得益彰，还真让人无法想像店主千军其实是个军人出生。
　　我回头查阅着身后书架上的图书，哈！《基督山伯爵》！还是精装版的，抽了下来翻阅了两章，哎呀！好看啊，是的，很好看，我想爱看书的人都有过阅读同一本却是不同翻译的外国名著给人截然不同的感受的经历。我在大学图书馆看的虽然翻译的也很好，可和这一本比起来差距就明显了，这本翻译字里行间相当贴切，忠实而优美的还原出外语原版的意思。不由的我就看了起来……
　　轻轻的餐盘放上餐桌的声音还是惊扰了我，抬头一看，是千军放下餐盘正微笑着站在我旁边，“啊，不好意思，打扰你看书了。”
　　“呵呵，没关系，我随便看看的……这本书很好看，翻译的也好。”
　　“是么？你也喜欢基督山伯爵么？”
　　“嗯，是的，以前我就看过，不过以前看的翻译没你的这本好。”
　　千军对我竖起大拇指，“知音！我这本可是好不容易掏到的，我也觉得以前看的翻译都没这本好！”
　　“啊哈，真看不出来，看来秀才遇到兵有理说不清是不能跟你用了。”
　　“呵呵，我当兵前也是大学生的，后来直接参的军，在部队里又当上特种兵的，看书的爱好也一直没丢过，一直到退伍开了这家餐厅，所以我给餐厅里放了书，供大家免费阅读。”
　　“哇，千军你好厉害，功夫又好又有学识，还会做饭，将来哪个姑娘嫁给你还不得笑醒。”
　　“啊……呵呵，呵呵，过奖了过奖了。”
　　“哦！如果你结婚了我这话就不对了，嫂子要揍我了，嘻嘻。”
　　“啊！那什么……我，我还单身呢，没结婚，呵呵。”他又看了看餐盘，“对了，别饿着，你快吃吧，尝尝我的手艺。”
　　“哦……嗯，谢谢。”
　　“不客气……哦，欢迎光临。”身后的门头铃铛叮铃铃的想起来，有新客人来了，千军笑呵呵的看着我，“龙娟，你慢慢吃，我去招呼下其他客人啊。”
　　“嗯，你去忙吧。”说完他和我摆了摆手，又走回门边的吧台招呼到了中午用餐时间多起来的客人，餐桌位置不多了，有些客人就直接坐在吧台边的高脚凳上等饭菜，生意还真不错呢。看着眼前的餐盘，我拿起勺子和筷子，煮熟但保持着原有色泽的一大盘各种蔬菜伴着沙拉酱还有其他作料，两块煎熟的牛肉，一份米饭，一份蘑菇和蔬菜组成的浓汤，真好看，夹了一块西兰花，好香脆，唔嗯！牛肉煎的也好好吃，香滑而不油腻！松软的米饭，浓郁美味的蘑菇汤……千军真厉害啊，忽然我一阵失落，第一次见面妒忌他比我长得帅，如今再见面厨艺我也比不过他……不过还好，他做的好像是类似于西餐的营养配餐，我做的可是地道的中国家常菜，各有特色吧，我不是狡辩，真的！至于比帅？我还是省省吧，没得比了。
　　取出一张餐巾纸，擦了擦嘴巴，打了个饱嗝，真好吃，而且真的是我吃过的最有特点的一顿饭，清爽嫩滑不油腻，吃过了感觉特别舒服。眼瞅着一点了，还有半个小时就要去学校准备了。走到吧台前，刚把一份午餐递给吧台上顾客的千军哥看见我过来了。
　　“怎么样？龙娟？味道如何？”
　　“嗯，好好吃。那个我要上班了，什么时候有空我可以请你吃饭感谢感谢你吗？”
　　“嗨，举手之劳，没关系的。”
　　“那怎么行！对你是举手之劳，对我可是救命之恩，无论如何请你一定抽空答应我感谢你好么？”
　　“……这个，好吧，呐，这个是我餐厅的卡片。”他从吧台上抽出一张印刷精美的卡片，我高兴的接过卡片，上面和餐厅招牌一样风格的铁艺装饰线条中间是切开的苹果图案，写着Apple Seed和固定电话号码还有他的手机号，他又举起手指，“对了，你等我一下。”说完跑向我刚才坐的位置，从书架上取下一本书来到我面前，“这本书你带回去看吧，什么时候看好再送回来就行。”
　　我一看，正是那本《基督山伯爵》，但是我早就看到他的书架上都写着爱惜图书，请勿带离餐厅的提示，“啊，不行不行，我不能把你的书拿回去。下次来我再看好了。”
　　“没关系的，你带着吧，别弄坏就行。”说着他就拉开我的手提袋把书放了进去，看见我的教案和教本，“还不知道呢，你是老师啊？”
　　“嗯，其实我就是这个学期刚考进二十八中的新教师。”
　　“哦！那太好了，你们学校离我的餐厅又近，很多二十八中的老师常来我这吃饭的，以后常来啊。”
　　“嗯，以后来不及回家我就来你这吃饭……呀，对了，千军，多少钱？”
　　“去上班吧，今天我请客。”
　　“那怎么可以，你是开门做生意的！”
　　“欢迎光临。”又是一声叮铃铃的铃响，千军冲我挤了下眼睛，“快去吧，你看我的生意很忙哦。”
　　“可是……”
　　“快去吧，今天我给你做的是我新弄的菜式，其实你是帮我忙试吃了下呢。”看我还不肯走，他看了下吧台后墙上悬挂的苹果形状挂钟，“你们中学下午一点半就要上午间辅导的，还不快去要迟到了。”
　　一看钟，啊！果然已经一点一刻了，“那……那，谢谢你千军哥，我走了。”
　　“嗯，去吧。”
　　和他挥了挥手我推开店门，走进法国梧桐斑驳的树荫下，忽然想起来我刚才叫他千军哥？唔……我怎么这么叫，好肉麻。哎呀真是的，我……我哪跟筋搭错了，讨厌，要被他笑话了，我一个大老爷们……
　　“娟……娟子，等等。”还在那娇羞的我忽然听见身后他的声音，“你的手机落下了，给。”他跑到我面前把手机递给我。
　　好像过去的情景重演了一番，又从他手里接过我的手机，才想起来刚才吃饭时手机订阅提示响起后，我看了下后把手机放在餐桌上的，“谢谢，千军……”
　　“呵呵，我比你大，就叫我哥吧，没关系的。”
　　“哦……哦，好的……”我低着头没抬头看他，他的个子和贝贝差不多高，看他还要仰着脖子，难受啦，好吧，或许还有点不好意思，而且想起叫他哥又难为情起来。
　　“那……我回去了，你路上小心。”
　　“嗯，拜……拜拜。”我轻轻抬头瞅了他一眼，湖畔微微的清风吹动起他干练的短发煞是迷人而帅气，赶忙低下头摆动了两下手指和他告别。
　　“拜拜……”他缓缓转身走回餐厅，我赶忙抬头想目送他，恰好他又在边走边回头看我，和我的视线便交织在了一起，不好意思的冲我微笑了下，我也赶忙和他笑了笑，他擦了擦鼻子给我留下一个英俊的背影打开餐厅门，叮铃一声铃铛的响声他以走进餐厅，直到透过餐厅通透的落地玻璃窗看到他以在吧台边忙碌了起来，我一个愣神，我靠，我在干嘛？还上不上班了，这脑子出毛病了吧，感谢人家有空再请人家好了，老这么搞的跟什么似的，尼玛别人不误会我自己都要误会了。
　　迈开大步，把手提袋甩的老高，我努力甩干净心头莫名其妙出现的浓浓羞涩的暖意，赶快上班去，眼瞅着时间就要不够了，我这个笨蛋！不得已只得动用洒家的必杀绝技，跑！呼的一阵风，很快就冲到了校门口，直看的一路的学生瞠目结舌，差点把几个从我身边闪过的女学生裙子吹起来，弄的她们大呼小叫的捂裙子，弄的我不自觉的想吹口哨。原来学生们穿的都是夏季校服，女生白对襟衬衫加末膝黑裙子，男生则是立领白衬衫加黑西裤，颇有民国风格，和上午看的学校展示版上的学生校服一样还真蛮好看的，才想起来这个二十八中有历史了，是民国时期就建校的，所以校服一直延续以前的风格。而刚到校门口的我却被门卫拦住了，原来他不认识我，只得把教师证和备课笔记拿给他看，他才感叹的说我好年轻和学生一样。笑呵呵的放我进来，身边的学生也是一阵喧哗，那美女是新老师啊，好漂亮啊！好小啊！不知道会不会教我们呢？嘻嘻嘻……
　　额，真不知道我现在这状态还能不能镇住这帮小子。顺利的就走到了教导处，却在门口又遇见了杰克。
　　“嘿，娟，怎么中午也没等我？”蹩脚的汉语像多数英语国家的人说的一样有点走音，跟唱歌似得，还好到不难听懂，其实说实话我到更希望和他说英语……
　　“啊……不好意思，我没看到你。那个，道森老师，我先进去了，拜。”
　　走进教导处，主任把我的聘用证书和其他证件又交给我，告诉了我给我分配的办公室位置，由于忙便吩咐我自己找顺便熟悉熟悉学校，收拾好后明天就正式要开课了，还叫我赶快超周备课，写好一周的备课学校还要检查。我去，有的忙了，赶忙走出教导处就去找高二C办公室。
　　“嘿，娟？”
　　“亚美蝶！我忙死了，有事以后再说，拜拜。”
　　甩掉一头雾水的杰克我那个翻山越岭，跋山涉水啊一路无视着学生们惊艳的目光可算找到高二办公室，顺着A,B,C的排序终于找到了高二楼层最东边角落里的C办公室。刚到阳历九月的天气毫无褪去暑气的意思，依然炎热，办公室估计开空调所以关着门，我敲了下，“请进。”一个男教师的声音。


第六十章 同事 (2015-07-09 18:09:35)

　　拧开门前我调整了下面部表情，微笑起来，毕竟要面对以后一起相处的同事，给他们留个好点的第一印象吧。开门我便面带微笑的对着里面说道：“大家好，我……”话没说完我就愣住了，装潢的很常规的办公室，但目光所及之处清一色的全是男教师都目瞪口呆的定在那扭头看着我，一个人躇在我面前捏着备课笔记，一个人站在议貌镜前手拽着套身上一半了的背心露着结实黝黑的脊梁，还有一个更夸张居然在办公室面盆前刮胡子，满脸泡沫手攥着剃须刀……这是怎么了都愣着干吗？没来由的一股奇怪的感觉弄的我浑身不自在,我……我是怪物么？
　　“嘶，烫烫……”整个好象按了暂停键的静止场面终于被在后面的一个男教师的声音给打破了，原来他刚一直傻子似的抱着烧开了水的电水壶也在看我，此刻放下水壶正在甩手，弄的我“噗……”的一下憋住笑差点喷出口水来。
　　还好他的一声被烫疼了的叫唤，把大家都叫回过神来，站在我面前的拿着备课的老师一个激灵赶忙整理了下衣服，“哦……呵呵，你好！”身后的穿背心的家伙也迅速穿好背心套上了衬衫，刮胡子也急忙说着“你好你好。”赶忙背过身去处理胡子。一时大家手忙脚乱好不慌张，弄着手中的事情回应着我的招呼，我才意识到是我这个“女人”突然的闯入打乱了他们一帮无拘无束的老爷们的自在，一如当年一个漂亮女生闯进我们男生寝室而我们没做丝毫准备的窘态般雷同。
　　“对不起，对不起，打搅你们了。我……”
　　“哦，哦。没关系没关系，嗨！我们办公室一天到晚没女孩子来的，到是吓着你了……你是？”备课哥问到。
　　“哦，我是新分配来的教师，我叫龙娟。”
　　“不是吧？分到我们办公室来的？”剃须哥面带贼笑半调侃似的语调询问到。
　　“是啊，我没看错吧？”我回头瞅了下办公室的标牌“高二C办公室”没错啊。
　　“哦，欢迎欢迎。”被水壶烫着的那个赶忙挤着眼捣了下剃须哥说道：“我们办公室不是正好有个空位嘛。今早我就听说会安排新老师来。只是没想到……”
　　“没想到居然会是个这么年轻的美女……哈哈哈哈……”大伙都笑了起来，上下的打量着我，热情的迎我进来，这对女人的调侃和迎接方式把我弄的更不自在了。
　　我去，怎么这么倒霉，一个办公室全是老爷们，也没个妹子，真扫兴。可不能表现出来，我便对着他们也点了点头抱以微笑，挪动身子在这稍显拥挤的办公室里让开他们走向最里面那个靠着后墙窗户应该就是我的空办公桌，我走路他们也不知道让让，就站我身边都能感觉到他们的鼻息吹在我身上，难受的很……嚯哦！这帮家伙看来和我大学寝室那哥几个差不多邋遢，这桌子上一层灰尘，而且，整个办公室也臭烘烘的。他们是这个学校的老教师应该提前几天就来了，也不打扫下。刚想着没妹子看而遗憾的我怎么忽然有种羊入狼窝的感觉？呜，不由的打了个冷颤，皱了皱鼻子，拿起窗台上的抹布刚准备擦灰尘，那个背心哥反应过来似得跑了过来拽过我手中的抹布，“妹子我来帮你擦，不好意思，咱们办公室又脏又臭的让你见笑了。”厚重的声音和黝黑的脸膛吓了我一跳。
　　“切！还不是你这个体育老师，一天到晚臭球鞋把我们办公室弄的臭烘烘的，你看妹子都皱鼻子了！你以后注意点卫生，我们无所谓，妹子你可不能不照顾！呵呵……妹子我来帮你。”“我来……”其他的男教师数落起背心哥，跟着一个个都跑到我身边要来要帮我打扫。
　　“呵呵，没关系的，不用，不用大家了，一个桌子而已我一个行了。”婉拒着他们才让他们不至于像一窝蜂一样堵我旁边，也的确用不着他们都来帮我弄着一张桌子，他们简直有点热情过度搞得我甚是惶恐。至于臭球鞋的味道嘛，我也在大学闻了四年了，而且以前自己男人时的鞋子也好不到哪去。只不过最近我的脚穿鞋子怎么都不臭了，这熟悉的臭味也就离我越来越远都快忘记了，突然又闻到还真是有些怀念的……恶心。回过神看到帮我擦桌子的背心哥，又赶忙从他手中拿回抹布不小心碰到他的手，“谢谢，我自己来吧。”被拽回抹布的背心哥有点尴尬的样子摸着自己被我碰到的手笑了笑，其他人好象也都小声笑起他来。
　　忽然的背心哥皱了皱鼻子像嗅到什么似得，“……好香啊。妹子，你身上真香呢，用的什么香水啊？好好闻！”
　　“啊？我才不用香水……”话没说完我又想起来了，这么多人都说我香看来我身上确定是有体香的。额，还真是倒霉，自己闻不到却总是便宜别人……
　　“没用？可真的好香……”背心哥疑惑的小声叽咕起来，却被备课哥的话语打断，我也就不再搭理他关于香味的事。
　　“大家把门窗都打开，透透气，妹子的桌子要打扫下，屋子里也臭你们闻惯了闻不到而已。快快快。”备课哥看来很有领导能力，指挥着其他老师。
　　“哼，也是。人家姑娘来了，你们一帮臭爷们还关着门窗会吓着人家的。开门开窗，老憋空调里你们也不难受！”冷不丁一阵冷冷的男声传到我耳边，在我的桌子右边一个靠前墙拐角的办公桌由于刚才被大伙挡着再加上上面堆了好多书本作业画架之类我还以为是储物空间，没想到居然在那还坐着一个男教师，一直就没离开座位也没抬头的拿着个速写夹和钢笔在画着什么，刚才那有些冷傲语气的话正是他说的。
　　“喝！美女的力量就是大哈，你这个沉默寡言的美术帝居然说了这么长的一串话！”被备课哥说的这个美术帝抬头不屑的瞟了备课哥一眼，又稍微长了一点时间面无表情的看了我一眼便又底下头去画画。客观的说这个美术帝还满帅的，稍微有些长的头发低头间就挡住了眼睛，修长的脸型，修长的眼睛，高挺的鼻梁，稍微有些瘦，很酷，是那种小女生一看就喜欢的偶像派类型，满让我妒忌的呢！学美术的果然都偏沉默而且喜欢耍帅哈！看来是个美术老师没错了。
　　“哎呀！对了，大家自我介绍下吧，龙娟老师都介绍过了。龙老师，我叫周一凡。”说着这位备课哥主动伸了手。
　　“你好，周老师。”出于礼貌我和他握了下手。
　　“龙老师你好，我叫吴波。”背心哥说道。
　　“龙老师你好，我叫郑家亮。”剃须哥介绍了自己。
　　“你好龙老师，我叫王涵。”水壶哥也挤了过来和我握手。
　　我一一和他们握手问候，然后就剩下美术帝了，我和大家都看向他，他仍然不为所动的低头画着画，怎么？看不起我？虽说以前我并不太喜欢和陌生人交往，而且变了女人后总被人烦就更懒得和生人交流，可你这表现也太让我难堪了吧。大家都有些尴尬，周老师甚至开始咂嘴好象想发飙时，他才抬起他那好象有一千斤重的脑袋，从速写夹上抽出刚才画的画递到我面前。给我的？我不太明白他什么意思，没敢接他的画，他又对着我递了递意思的确是叫我接了？于是只好准备着接画，我往裤子上擦了擦手轻轻的用双手托举着画纸，因为我也画过漫画，知道直接用手捏画纸会把画弄皱，而且再干净的手都会有一些汗液皮脂，皮脂侵在画纸上当时看不出来，但会在以后使纸张上侵了皮脂的位置变黄很不好看也处理不掉，这一点好象很多人不在意也不知道，当然学过美术很珍惜画的人是懂的，所以这样拿画稿并且擦手早已经是我自然而然的习惯了。
　　仔细的托到面前一看，画面上赫然一个站在门边满头秀美青丝带着发夹，穿着衬衫调皮的挽着袖子，下身穿着紧身牛仔裤运动鞋流露着稍微惊异的可爱表情的美丽女孩儿，而且画功深厚，一次成形的黑色钢笔线条飘逸流畅简直就像一幅工笔人物而不是短时间出来的钢笔速写。而且这画中人……不正是刚才在门口发愣的我吗！？仔细一看右下角清秀的字体写着“赠龙娟老师，落款：曹励铭　xx年9月1日。”
　　“好线条！真赞……哦！谢谢你，曹老师！”叹服于画面漂亮的线条运用我赶忙感谢。又一恍惚觉得曹励铭这名字好像才在哪听过？
　　“哦，不客气。”曹老师面无表情轻描淡写的答了一声，夹着速写夹和美术教材起了身，在我身边站了下，“你……很懂画，谢谢。”
　　恩？谢我什么？还没等我反应过来他已经挪开挡着他的周老师走出了办公室，留下四个莫名其妙的男老师还有不明白为何要谢自己的我。
　　“这小子老是一副高冷的德性，龙老师你别理他。”
　　“嗨，你还别说这小子画的画真漂亮，我以前一直想叫他帮我画副画，切，难请的要命。哎？这画的不就是你嘛龙老师？”
　　“哎？我看看？”“我看看……”说着几个人就来我身边挤着要看画，被挤的避让不及弄的我有些难堪，还好挤不进来的周老师嚷了一声，“干嘛呢你们，注意素质！真是……人家是女孩子你们挤什么挤？也注意下吧，还人民教师呢？”
　　“哦……呵呵，不好意思不好意思龙老师。”说着几个人便有点不情愿的散开了。我说着，“没关系没关系。”却看见这三个家伙不知为何都意味深长的宛了一眼周老师。吴老师还嘀咕了一句：“这小曹什么意思？”
　　嗨，只不过送了副画嘛能有什么意思？我心想我以前不也常画漫画送妹子嘛，只是妹子们只看上我的画却看不上我的人，所以我的漫画并没让我泡到一个妹子……等等？泡妹子？我现在就是妹子！他什么意思？恶心的一哆嗦，得！我是多想了吧，瞧他那高冷的劲儿，只是送副画顺便告诉我名字而且秀一下自己的技艺罢了。恩，画的真不错，比我的水平的确要高了那么一点点，正好办公桌上是一整面玻璃台面，掀起玻璃把画压在下面也是不错的装饰呢，顺便把一直带着的筱琰的风景书签也压在了下面，啊，筱琰啊，能不能很快就遇见你呢？
　　由于暂时没有课，便整理了下办公桌，把我的东西放好，又写起了备课，争取快点写完一周的好应对学校检查，这些老干的事对我是驾轻就熟了。啊，我的教师生活又以另一重身份开始啦，还在这么棒的一所学校，哈哈，满有意思的呢。转眼就快到了放学的时间，就听见周老师凑起话来。
　　“郑老师？你女朋友呢？”
　　“我哪来的女朋友，你别胡说。”
　　“吴老师你对象呢？”
　　“你干吗啊？调查户口啊。咱哥几个都单身你又不是不知道，今儿是怎么了？问什么女朋友刺激我们啊。”
　　“不是啊，一个暑假你们还都没发展？太让我失望了。得！都单身，我看咱们就来个新学期单身聚会，一起出去撮一顿如何？”
　　“你请我就去！”
　　“我勒个去，你们这帮铁公鸡！”片刻的安静后，“龙老师？来不？”
　　感觉好长时间没写备课的我并没有手生，小半下午就写完了一周的备课，也算暂时没什么事了，伸了个懒腰，有些短的女式衬衫就挡不住我平坦的小腹和肚脐了，赶忙拽了拽下摆。听周老师喊我，我也来了兴趣，大大咧咧的说道：“兄弟们，晚上我来请好啦。”看着他们都扭头看着我，话刚说出口就感觉有点不对，如今我一个二十岁刚出头的女人叫人家一帮大老爷们兄弟？“哦，呵呵，和你们开玩笑呢。”
　　“呵呵呵……就是，哪能叫你新来的姑娘家请我们？”
　　“不是啊，我是说叫你们兄弟是和你们开玩笑，请客是真的。”
　　“嗨，龙妹子，我们一帮老爷们叫你请？不是打咱哥哥们的脸嘛！”
　　“真的真的，以后工作上还要请各位前辈多多帮助，而且我也是单身呢！晚饭我就请了，咱们去吃火锅！”一听我说这话他们好象都很高兴的样子看了看我。
　　“哦……龙妹子也单身？太好了，一起单身聚会正好。这样吧，妹子你给面子就来，哥哥我请，就川香火锅城。”
　　听说我要请大家忽然都大方起来，客气来客气去了好几个回合，最后还是抄头的周老师请了客，大家也就都不客气了，惹的周老师很不爽，“切，我一请你们都来，大哥我只请龙妹子，你们凑什么热闹？”
　　“得了吧你！龙妹子是咱办公室的龙妹子！又不是你一个的龙妹子。不叫我们去龙妹子你也别去，我还怕姓周的你对咱妹子没安好心呢！”
　　“得得得！就你姓郑的嘴厉害，都去都去！”
　　这饭局一旦安排好，刚开学还都没课的大家也都闲扯起来。毕竟不熟我便没有加入，坐在椅子上看了看窗外翠绿优美的凤栖山等待放学，心中知道一个办公室的同事还是有必要联系联系的，以后请假啊，帮忙调课啊什么的都能互相帮上忙，只是不能回去做晚饭得委屈鸿雁了。拿出手机摸了摸没来由的又想起千军，呵呵，这个破手机被他递给我两次了。拨通鸿雁的号码，“喂？雁子啊，下班了没？”
　　“没呢，怎么样我的小娟子？学校怎么样？”
　　“太棒了我告诉你，学校漂亮，周围的环境也是没话说，我带高二历史，刚分到办公室。”
　　“恭喜你了，小宝贝，晚上快回家，咱们好好庆祝庆祝，我中午都没吃到你做的饭。”
　　“这个……不好意思，雁子，晚上我又不能回去了。”
　　“怎么了？安排你辅导晚自习不成？这才刚开学吧。”
　　“不是啦，明天才开课，我也没被安排看晚自习，是一个办公室的同事邀请我吃完饭，你知道的，一个办公室的有必要处好关系呀。”
　　“嗯，说的也是……那你去吧，记得早点回来，不许喝酒！晚上晚了就打的！对了！记得找女司机的车！”
　　“呵呵，知道啦，你也别太夸张吧，照你这样敢情女人都别出门了。”
　　“哼！女人是可以出门，但是你，集美貌呆萌二货于一身，还是晚上，保不准就被人拖走了，要不是你的同事都是教师我晚饭都不许你去……”
　　“我勒个去……放心吧，我会早点回去的，晚上给你做宵夜补偿你，呵呵。”
　　“这还差不多，呵呵……哎！美女别碰，头发还没弄好……娟子，我忙了，记得早点回来，不行就打我电话我去接你啊，拜拜，么么……嘟嘟嘟……”电话那头传来忙音，我收了手机，还么么？这家伙又跟我玩暧昧……
　　叮铃铃……放学铃声响起了，办公室的人都到齐了，就准备一起去吃火锅。我一看惟独曹老师没来，“曹老师呢？”
　　“嗨，不等他也罢，他那人孤僻的很，一般就喜欢单混，还不一定愿意来呢。”“就是！走吧走吧龙妹子！”
　　“谁说我不去！嘁……”说曹操曹操就到，曹励铭已经站在了办公室门口，随后绕过我的桌子走到自己的桌前把教材速写夹锁进自己抽屉，但我还是看到夹子上是一副凤栖山的素描风景写生。
　　“你不是不喜欢和我一起玩的嘛？”周老师似乎和曹老师并不太合拍，稍微有些不快的感觉。
　　“这样，周老师，我来请好了。”曹老师稍微笑了下，不过笑的真不好看，显然他这人并不常笑。
　　“嗨，不用不用，大家都一个办公室的同事，我说了我请就我请了，一起吧。”周老师并不领情。
　　“一起吧，曹老师。下回你请，再下回我请，怎么样？呵呵。”我对着他两打起圆场。
　　“好吧。”曹老师看了我一眼还是那副漫不经心的表情，不过目光似乎柔和了些。
　　“啧！还是龙妹子的面子大，走啦走啦。”招呼着我和曹老师，周老师在身后关上了办公室的门。
　　一行六个人跟着周老师走出校门朝着千军餐厅所在的环湖路相反的方向走去，周老师告诉我那家川香火锅就在前面一站路的距离，锅底的味道相当正宗，是二十八中老师吃火锅的首选，说的我跃跃欲试，口中生津。我也算个吃货，火锅不能老吃，容易上火，但一段时间不吃我还是馋得慌，否则也不会想起来要吃火锅。这一路距离不远，但走着走着这帮爷们就围绕在周围簇拥着我，都笑呵呵的问长问短和我聊天，看的大街上的行人纷纷侧目这众星捧月的奇景，弄得我甚是别扭。本就表达能力差的我，只能一路嗯，啊，大概，差不多吧的应付着各种没有营养的闲扯和搭话。要说从和他们的聊天中得到什么收获的话，那就是二十八中教师制服的事了，这二十八中也是有教师制服的，只是除非重大事件，平时不要求教师穿着的，所以他们穿的都很随意，男教师就是西装，而女教师的制服也不是裙子让我松了一口气，根据他们描述我基本可以判断就是上次在这学校考试监考我的筱琰穿的那套，领花衬衫，修身女西裤加小外套，看来学校不久也会给我做一套的，幸运的是平时要求宽松，即使有重大事件我想那套衣服我也能接受勉强穿的上身。不过这帮老爷们可不这么想，都一个劲的叹息咱们学校的女教师制服为什么不是曙光学校那样的职业紧身短裙呢？而背心哥吴波更是开起我玩笑说我穿上那曙光制服肯定美爆了。我靠！老子就是穿上那鬼衣服才惹的破事，这曙光学校的女教师制服真是声名远扬了，气得我差点没直接爆起用居合道狠抽这姓吴的哥们一顿，还好我忍了下来。一路我唯一没听到曹老师说话，回头一看曹老师一直在我身后默不作声不像他们话多的我都有些烦，还真是个沉默寡言的美术帝呢。
　　朱雀门区环境优美，植被丰富，到处绿树成荫，城市建设兼顾环境的前提下，到处都能遇到保护很好的古老大树。这校门口的街道亦是如此，没到十分钟的路程走的轻松舒适。“到了。”周老师一指街道边，我便发现了一栋古色古香的饭店门面，川香火锅城。我们正准备进去，身后忽然传来一声女人温柔中透着薄嗔的呼唤。
　　“励铭。”
　　这一声熟悉的女声瞬间让我心跳漏了半拍，只是这呼唤的人儿却并不是我，忆起往事心中随即升起一股淡淡的伤感，回头一看……不是别人正是筱琰。


第六十一章 筱琰 (2015-07-13 09:20:28)

　　没想到下午才想着能不能再见到她，这说见就见着了，面前的她容颜依旧，成熟了些，知性了些，但依然如故的漂亮。只是这物是人非的感觉还真是……只能说我整个人都不好了。曹励铭这名字熟悉感的由来我也瞬间忆起，筱琰暑假说的想要约会的对象可不就是他么？我还真是有点选择性失忆的嫌疑，呵呵，心里头有点不是滋味，这就是……吃醋的感觉么？
　　当然随着这一声呼唤，回头的不止我和被呼唤的曹励铭。大家一见到筱琰都打起了招呼，“胡老师吃了没？一起吧？”我虽然也很想和她打招呼，可毕竟对她来说我是陌生人，而且自己那股子面对女神的腼腆劲又来了，终于还是放弃。而曹励铭也只是点了下头而已。
　　筱琰似乎有些失落，对客气的周老师笑了笑，“不了不了，谢谢。”又转头看向曹励铭，“对了，励铭，你今天怎么这么难得和大家一起出来吃饭啊？不太像你的风格呢。”
　　曹励铭露出有些难为的表情，“……哦，今天我们办公室来了位新同事。”他看着筱琰对我扬了扬手，“龙娟老师。所以一起……庆祝庆祝。”随即懒散的收回手轻拍在自己大腿上拇指插进裤子口袋，显得那么慵懒，倒是很符合他的形象，接着又挤出了点实在不怎么好看的微笑。
　　“哦……”筱琰眼帘低垂我却听到她细微的轻轻叹息一声，好看的眉毛微微皱了皱后看向我，目光中好像瞬间闪过一丝亮光，“……龙老师，你好！”
　　“你……好，胡老师。”我有些紧张的回答，除了那次监考，这还是我第一次真正和她打招呼。
　　她似乎在打量我，短暂的停顿后，“龙老师，你好漂亮呀！难怪励铭会出来为了你庆祝。”说话的语气依然温柔甜糯，可我总感觉这话说的怪怪的，曹励铭好像也有些难堪。接着她又拨弄了下耳畔的长发微微眯缝了下眼睛，“哎？龙老师，我好像在哪见过你？”
　　“哦，那个……暑假的时候我参加自学考试你监考过我。”心说你怎么没见过我啊，大学咱们可是同窗了四年，只是你一直都没正眼看过我而已。
　　“哦哦哦，想起来了，当时……你好象老是看我，弄的我怪不好意思的还以为你是蕾丝边呢，呵呵。”这话一出，大家都笑了起来，我却感觉出自己有一种被嘲笑的味道，但不知女神这是何意。
　　“哦，呵呵……”我不好意思的挠了挠后脑勺，“那是因为胡老师你漂亮啊！”
　　“龙老师你见笑了，和你比起来我可就差远了。呵呵……”
　　额……我那个无语啊，被女神这么“夸赞”也是醉了，可话不能冷场，我只好厚着脸皮说：“哪里哪里，那个……胡老师既然来了我看还是一起进来吃火锅好了。”
　　“就是，胡老师快来吧，多一双筷子而已。”他们几个也跟着我再次邀请了筱琰。
　　“谢谢，真的不了，我只是路过，还有几个姐妹等我去逛街呢。而且你们办公室聚会我也不好凑热闹。”她看了看曹励铭本就温柔的语气更加柔软透着股关切，“励铭，别喝多了……吃得开心，拜拜。”
　　“拜……拜拜。”曹励铭用有些慵懒的动作和筱琰摆了摆手。
　　与此同时，我看着目光放在曹励铭身上的筱琰，也对着她摆手示意再见，等待着她再看我一眼，然而她却将目光从曹励铭身上移开后直接扭头就走了，弄的我多少有些尴尬，没看见我和她告别么？
　　“来吧来吧，龙老师。”“咱们上去吧，龙妹子？”大家都有些玩味的看了看曹励铭后招呼着有些发愣的我上了二楼的包间。
　　火锅这东西，又涮又煮的一吃起来就热闹，随着觥筹交错，对筱琰的思绪我也就渐渐忘却了。在这包间里夏天吃火锅即使开着空调，大家也是大汗淋漓，开心痛快之余，我的衬衫也微微有些汗湿，解开两颗扣子只顾着用纸巾擦自己脸颊和脖子上的汗水，时不时蘸蘸顺着脖子滑落到胸前的汗液。这川香火锅的汤底果然香辣浓郁甚合洒家口味，在他们的凑弄下鸿雁的话便被我抛在脑后，要了瓶冰镇啤酒，和几个老爷们碰起杯来，曹励铭也相对的热情了些，和大家也到融洽起来，清凉的啤酒配着香辣的火锅，真爽！看我喝啤酒很爽快，他们都夸赞起我脾气直爽不像别的女孩子做作，我心说那是当然我根本就不是女孩子。嘴最碎的吴波又冒了一句：“可不，咱龙妹子比刚那个胡筱琰开朗多了……”大家都忙着喝啤酒捞火锅也就没在意吴波的话。恍惚中我似乎又找到了大学哥几个吃火锅喝啤酒的快乐……酒过三巡菜过五味，玻璃瓶装五百毫升的啤酒已经超过我现在的量，微微的有些晕，不过还好没大问题。大伙意犹未尽的捞着锅底剩下的涮菜，我打起饱嗝，实在吃不下了。放下碗筷擦了擦嘴大家嘻嘻哈哈的走出包间，来到吧台，周老师付了账和其他老师一起关切的要送我回家。我哪有那么小家子气，为了证明自己没醉没事，撒起欢来闹着玩笑把他们都推出饭店门口。
　　“不用，哥们我一个能回去，你们都回吧啊。”看着他们还关切的不肯走，我看了看天空，夏天没过黑的晚，天还亮着，“你们看，天都还亮着呢。没关系的，哥们我虽然是……是女的，可我会居合道很猛的，放心吧啊，都回吧，都回吧。”他们听我这么说招呼着我小心也就都散了，倒是那个曹励铭走得最慢还时不时的回头看我好像很担心的样子，我看出来对他摆了摆手，他只得对我点头微笑着也就走了，难得的居然笑的好看起来。这个曹励铭啊，真个让我羡慕妒忌恨啊，他倒好！好像对筱琰还不冷不热的，我这个傻子都看出来筱琰对他有意思！
　　不多想了，告别他们，我一个趁着这微微酒劲哼唱着吉田亚纪子的歌，学着奈特的模样一步一步高高抬起腿踱着步子晃悠着手提袋自顾自的闲庭漫步玩耍起来，倒也逍遥快活，不知不觉就走到了环湖路……天色微暗，环湖路上的路灯已经点亮，透过法国梧桐的枝叶洒下斑驳的橙黄灯光，清凉的晚风带着林间的气息从凤栖山上吹来，幽蓝的朱雀湖面映照着华灯初上的城市色彩斑斓的点点霓虹，在山与湖之间那片布满绿树草坪的空地上漂亮通透的餐厅里，千军正在忙碌着……
　　我去，我怎么又跑这边来了，天都要黑了还是赶快回家吧，鸿雁要担心我了，也不知为何有些不舍的回头又看了眼正在招呼客人的千军，嘴角不自觉的微微翘起……又是一阵清凉的山风吹进我的领口，身上未干的汗液让我不免有些凉意，低头间才发现我解开两颗扣子的领口，那两只迷人的大白兔早就有一小半跟着有些束缚的文胸挤出来了。我去，错觉么？怎么好像这俩家伙又变大了……我靠！猛然间想起刚才吃饭的时候我就这么开着领子，由于桌子大我手又不够长还弯腰和他们碰杯，难怪他们和我碰杯的时候表情都有些奇怪，那个吴波和我第一次碰杯时直接喷了一口啤酒当时我还以为他喝呛着了！嘶……糗大了，糗大了，赶忙扣上，下次得注意，太特么难为情了。
　　几分钟就到了地铁站入口，下到地下，更凉快了。投了零钱取了票越过闸门坐到站台中间的椅子上休息一会。看看几点了，掏出手机一瞅，得！关机了，我这破手机真得换了，昨晚才充的电，又顶不住了，赶明儿拿到第一个月工资就换一个好点的！正好身边椅子上坐着一低头族哥们划拨着满屏文字的手机正在看小说，我去！也不知道看到什么情节了，瞧那眉飞色舞的样子就差没流下哈喇子了，该不是看小黄文的吧。怕时间太晚让鸿雁担心，还是问问他吧，小说大不了一会再接着看呗。
　　“嘿？嘿！哥们？哥们……”
　　这小子听到我叫他，扭头看向我的一霎那身子居然一颤，嘴巴半张，眼睛直勾勾的看着我，咕噜一下咽了口吐沫，“司空嫣然？”
　　“什么玩意司空嫣然？你认错人了吧哥们。”
　　“啊……啊，啊，呵呵，不……不好意思美女，我把你当成女主角司空嫣然了……不不不……我是说……”
　　“行啦兄弟，看小说注意分寸，别走火入魔和现实联系到一起小心火大伤身（肾）……能告诉我下现在几点了么？”好吧我承认我可没这么犀利的台词，这句话还是我以前偷看小黄文鸿雁教训我的。
　　“哦，哦！”这哥们刚要看，却一阵手忙脚乱，好好的居然拿不稳手机了，把那可怜的手机抛来抛去颠了好几下差点摔地上，搞的跟耍杂技似的着实把我给逗的乐得不行，噗的我就笑出了声。心说不至于吧你！紧张什么？只是问个时间又不打劫。好不容易他握紧了好像活过来想从他手中逃跑的手机，可算看好了时间，“美……美女，七点半了。”
　　“哦，谢谢。”时间果然不早了，我得赶快回家。就有些焦急的看了看封闭的地铁轨道，地铁怎么还没来？扭头一看旁边这哥们还在痴痴的看着我，被我一瞅吓的又扭回头看起手机。我也是闲的无事，看这小子有点逗就问道：“我说哥们，看的什么小说？司空嫣然是干嘛的？”
　　“哦！那个……叫好色总裁，小说里司空嫣然是个绝世美女，我感觉描绘的简直就是你……她被总裁……啊！对不起，我不是那个意思！”
　　我靠！一听这名字就知道果然是小黄文无误！这臭小子居然把我想成女主角？要不是告诉我时间，我抽你丫的我！剜了他一眼。这时一阵呼啸声从封闭轨道传了过来，我等的一号线终于来了。拎起手提袋起身便走到自动门上客等待区内。
　　身后那小子半响冒出一句话，“美女丢个电话吧，下次不知道时间我可以打电话告诉你。”
　　我勒个去，想套电话你也找个好借口吧，我手机有电了都能和你打电话了还用得着你特地打电话告诉我时间？这哥们简直糊涂到了蛋的地步！回头瞟了他一眼，“哥们！你不是火大伤了肾啊，是火大伤了脑呀！”叮咚一声提示，地铁车厢门打开了，走进车厢，不算拥挤，但也没了座位，便站在中间扶着立柱。看向门外，那小子还在瞅我，我去，老瞅我干嘛？不就问了个时间嘛，难不成你还想要钱？随着车门的关闭地铁慢慢启动，那小子一个激灵蹿起来大喊，“等等我……”噗……我才想起来地铁可不像公交一站多路，而是一个站台就一路线，只要在一个站台等那就肯定只有同号线的车可以坐，这小子发的哪门子呆，地铁来了居然不上。我一时调皮心起卟灵卟灵的眨巴着眼睛晃悠着手指隔着车窗逗弄着郁闷他，转眼快速的地铁就把他甩了个无隐无踪。这小子可真是个二那啥青年，要是每天坐地铁都能遇到几个这样的生活也到蛮有乐趣。
　　地铁坐起来快，但一路窗外都黑漆漆的，没有风景可看，就有些无聊，听着我旁边几个总感觉在偷偷看我的男人无聊的对话，什么自己上的复旦，北大，麻省理工又在当年的大学怎么怎么地了，什么自己事业成功的秘诀了，什么自己会多么无怨无悔的挣钱给自己将来遇到的白雪公主花了等等的夸夸其谈，也不知道是不是错觉，总感觉他们是故意大点声说给我听的，还好祈月台很快就到了。头也不回下了车投回塑料币单程票，爬出地铁站，天已经彻底黑了。鸿雁一直教育我不可以晚上出门，这还是第一次天黑没回家，有点紧张起来，赶忙腿上发力一阵飞速，伴随着耳边呼呼的风声超越着一辆辆电动车，甩过一路惊艳的目光，啊！小区门口到了。门口桂花树中的路灯下正站着两个人，吓了我一跳，一看，是鸿雁和杂货店大爷。放慢脚步走到鸿雁身边，大爷笑嘻嘻的说：“这不回来了嘛丫头，没事就好，我回去了，你姐妹两快回家吧。”
　　“哎，大爷您慢点。”“谢谢您了大爷。”我两送走大爷，看了眼眼神中明显带着焦急和生气的鸿雁我不好意思的吐了下舌头。鸿雁什么也没说，一把拉着我的手就拽着我回到家。
　　打开家门，鸿雁一把把我搂在她丰满的胸脯上，“你个小丫头片子，怎么这么晚才回来，手机还关机，你是不是和贝贝学的，以刺激我的心脏为乐？”
　　我的脸被她的胸脯挤着好舒服，可说话就有点费劲，“不西啦不西啦，唔秀机喽了电其不西了……”
　　鸿雁松开我心疼的模样看着我，“说什么乱七八糟的？”
　　“哎吆我的妈呀，你这一对大胸脯差点憋死我。我是说不是啦，我手机老了电池不行了。”喘了两口气拍了拍胸口，这家伙将来要是真的嫁了哪个男人，还不得把人家直接窒息死，噗……我想什么呢。
　　“你啊！天都黑了，怎么不找个公用电话叫我去接你！害得我担心死你了，没出什么事吧啊？”她又心疼的捋了捋我的头发，替我固定了下银发夹。
　　“没有啦，老姐……”
　　“嗯！？”
　　“啊！是兄弟，兄弟，呵呵……哎呀，别担心，我是和同事们吃饭，都是教师，没事的，而且我现在居合道那可是炉火纯青，就算没刀子，我的飞毛腿哪个能追得上我？”
　　“吹吧你就……也就是知道你那双腿跑的快，要不我早报警了！明天我就去给你买个新手机，这以后上班了老这么吓唬我，我可受不了！”
　　“不用，我以后勤利点每天给手机充满电，等我工资来了再买手机，而且我真不是吹，我现在很厉害的，上次我才削翻一个人！”
　　“哦？你削翻谁了？”
　　“其实上次……”我便一五一十的把本来不想说的邵婧那个变态父亲的事说给鸿雁听了。
　　鸿雁一听，眼睛一睁，“喝！真是你干的啊！难怪上次邵婧对我无意透露说她爸爸被人揍的很惨，抽了一身的瘀伤冷子，活该！只是可怜了小邵婧了。”鸿雁又上下打量我一番，“不简单啊，小军子，现在你可是文武双全了，以后我还得指望你罩着了，哈哈。”
　　“放心吧，本大侠一定罩着你，嘻嘻。”
　　“得了得了，别刚会点蹩脚功夫就自满，不过你这么一说啊，以后还真有必要把你的武士刀带着，那样我也放心些。”
　　“那会不会太招摇啊？”
　　“你不会包起来啊，就这么定了，以后每天必须把武士刀带上，另外不许和我客气，明天我就给你买个苹果6！”
　　“啊？买那玩意干嘛！贵死了！我还是等我工资来……”
　　“犟嘴！？我说买就买，你哥们我现在有钱！”
　　“额……好吧，有便宜不占王八蛋，反正你现在的确是个小富婆！”心说你都快十万的存款了，花你个几千块也无妨。
　　忽然鸿雁肚子咕咕的叫了起来，“德性！喂！你说的事别忘了啊，赶紧的做点好吃的，你到吃大餐吃的开心，我可惨了晚饭到现在都没吃。”
　　这一听到她肚子叫唤，我一下子心疼的不得了，差点没飙下眼泪，“你啊！怎么也不吃饭，等会啊，给你弄个小炒。”
　　“担心你没心思吃饭嘛，而且中午就没吃到你做的饭……”
　　“唉，我的傻兄弟，等着啊。”说完我就走到厨房准备，鸿雁便开心的坐在沙发上看电视。一会拨弄好了一个里脊炒笋丝，又烧了个紫菜汤端上桌，看着猴急的鸿雁酒都不喝直接端起饭碗就吃起来，真是……看来以后我真的得一辈子和她在一起照顾她我才放心的下了，或许那就是我两最好的归宿，又不可能娶老婆了，至于……想都别想。
　　看着鸿雁吃的开心，我坐在沙发上用正在充电的手机又给奈特发了个短信，告诉了他我成为教师的喜讯，很快就收到他恭喜我并要在周末祝贺我的回复。高兴的收起手机，想起来做饭的事，我就立刻联想到千军，“对了，勇子！不得了了，我今天遇到一个人！”
　　吃着饭的鸿雁打趣道：“嚯！那是了不得！遇到一个人呢！”
　　“什么呀！我遇到的这个人可是很重要的！”
　　“玉皇大帝？如来佛祖还是上帝啊门？”
　　“黑色大兵的头儿！那个队长！”
　　“纳尼！”鸿雁一口紫菜汤差点呛着自己……


第六十二章 失控 (2015-07-15 14:42:21)

　　“你慢点！别呛着，怎么样？这人是不是很不得了？”
　　“了不得，了不得！他是什么人？叫什么名字？干嘛的？你在哪遇到的？”
　　“别急嘛，我慢慢跟你说，他是个退伍特种兵，叫上官千军，现在就在二十八中旁环湖路上开了家餐厅，我中午在他那吃饭遇到他的。你说巧不巧，上官无雪，知道吧？那个浪漫无雪水果店的老板娘其实就是他姐姐，而且那天救我们的情况基本就是贝贝分析的那样。”
　　“哦，なるほど（原来如此)……对了，你跟人家感谢了没？”
　　“当然，他可是救了我两命的。我邀请他有空让我请他吃饭，他答应了。”
　　“嗯，那是应该的。等什么时候他有空了叫上我一起，像模像样的请人家一次，我也顺便拜访拜访他，是得好好谢谢人家……”鸿雁吃完饭，边说话边把没吃完的菜放进冰箱，端着碗筷在洗漱池洗完跑回来一蹦上了沙发，挤到我旁边，“挪下屁股，美女。”
　　“嘶……慢点！你这家伙……”仗着我心疼她老叫我美女，丫头，懒得计较了，被她一跳过来挤的难受便往旁边挪了挪，和她挨在一起看起了电视。
　　“呐，咬一口？”鸿雁把苹果递到我嘴边，我咯吱啃下一大块，心疼的她嘴角直抽抽，“我去，瞧你巴噌（方言，贪心的几乎没道德的意思）的样儿！一口被你啃下去半拉……”我从嘴里拿下那根本一口塞不下的小半块苹果慢慢吃起来也不搭理她，她瞅了瞅我，“对了，他姓上官？”
　　“嗯。”我嚼着苹果，看着电视应了一声。“你耳朵怎么不好使了？”
　　“呵呵，我确定一下……这就对了。”
　　“对什么啊？”我继续嚼着苹果，不懂她说的什么对了。
　　“狐仙娘娘，您可真是贵人多忘事啊！别忘了您老公就是姓上官的。”
　　“死走！没完了还，那是千尾狐姬的老公和我毛关系……”
　　“是么？哼哼……你不就是狐狸精转世，这个上官千军可不就是上官龙？嘶……上官？龙？不就是你俩的姓嘛？莫非这就是暗示传说中的轮回？”
　　“我去！再说一遍我不是狐狸精，长得像巧合而已，你可真会脑补，胡说八道什么玩意。另外中国人姓龙的不多，叫龙的可一抓一大把，贺龙，成龙，李小龙还能都和我有关系？我看你的想象力都能去写小说，名字就叫轮回好了，另外注意在开头标注上，本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。”
　　“得了吧，我可不玩你们文化人的玩意，还写小说？看小说我都看不下去，言情什么的，要玩就来实在的直接把妹，只有你们这些死宅男才看小黄文来抚慰寂寞骚动的春心。”
　　“别得意，你现在也是女的了，我看你还怎么把妹？”
　　“女的又如何，我照样让少妇少女们对我神魂颠倒！只是你？啧啧……可怜啊，男人时吧，就是个女人边都没碰过的处男，现在又变处女了，噗……哎？实在不行破了吧，好歹你也有一次不是处的经历，哈哈哈……”
　　“……”气死我了，“死勇子！不许你再嘲笑我处男！！还……还有处女！！”
　　“噗……哈哈哈哈哈……”
　　EXEC_COSMOFLIPS_.大气磅礴的曲调传来，“哼！不和你鬼扯了。”我懒散起来懒得下沙发直接爬行在沙发上越过鸿雁的大腿拿起连着电线充电的手机。哎？袁海的电话，接通，“嘿，袁海，开学了？”
　　啪的一声，好疼！忍不住我一声娇吟，“唔！”一回头是鸿雁打我屁股，“你干嘛臭流氓！疼哎！”我揉着屁股……话说自家的臀部手感还真好。
　　“挪开你的大屁股，挡我看电视了。”虽然说的很镇定，可她居然有些脸红。
　　……这家伙，下手还真重，屁股被她拍的火辣辣的，放在耳边的手机传来袁海有些结巴的声音，“龙……龙娟？你……你怎么了？”
　　我去，忘记还接着袁海的电话呢，我刚才那肉麻的喊声……“啊，啊，啊。没事没事，呵呵，我和我姐打闹着玩呢。你开学了吧？来学校了？”
　　鸿雁在旁边却大喊了一声：“吆嚎，她在和流氓啪啪啪呢。”
　　“闭嘴！你个死雁子！”我又对着话筒，“你别听我姐胡扯。”
　　“哦，呵呵，你姐还真有意思……对了，我来学校了，暑假我做了个模型，想……想有空请你指点指点可以么？哦，那个！你没时间就算了。”
　　“哦，没问题，我有时间。不过得到周末，我现在在二十八中上班了。”
　　“是嘛？你考上了教师编制了？”
　　“嗯，呵呵。”
　　“厉害啊，龙娟。二十八中要求可很高啊，恭喜你！”
　　“哪里哪里，谢谢。”
　　“唉，我还要等今年大四实习一年才能上班，听说二十八中环境特好。到时候我也去二十八中找你可好？”
　　“当然好，不过LZ师大虽然是重点大学，现在毕业好像也不包分配了，想来二十八中你还得自己再考呢。”
　　“嗯，我会加油的，不会输给你哦？等着和我做同事吧，呵呵。”
　　“呵呵，好嘞，我等你。”
　　“那，龙娟，周末我再联系你？”
　　“嗯，周末见。”
　　“好的，那……晚安。”
　　“おやすみ（晚安）”
　　挂掉电话，鸿雁瞟了我一眼，“你要和袁海约会？”
　　“……”真无语，“您饶了我好不好姐，普通朋友啊！他只是请我帮他指导下模型制作。再说我会喜欢男人？我去……”
　　“希望不会。哎？说真的，你还是小心点为妙，我说过那个袁海对你有意思，周末要么白天去要么我陪你。另外……再在家里叫我姐我抽你我！”
　　“知道啦！真是……就许你叫我丫头，美女，不许我叫你姐？”
　　“喝！翅膀硬了找抽是吧？”
　　“嘿嘿，卟噜卟噜卟噜（连续吐舌头的声音）。”我对着鸿雁伸舌头耍了个鬼脸，“洗澡睡觉，明天我也要上班喽。先让我洗，呵呵。”
　　鸿雁剜了我一眼便没再和我斗嘴，因为最近只要我一扮鬼脸耍赖即使她能把我数落到语塞也会饶了我，或许是她已经不屑于把我逗的面红耳赤，亦或者她根本就是变温柔了？
　　这一晚我睡在床上闭着眼，却有些小兴奋，明天就要正式上班了，我又有工作了，而且是我熟悉的教师，可以给鸿雁分担了，以后的生活我想会越来越好了吧，至少物质上是的。回想着这改变命运的一天，想着想着千军又出现在我脑海里，我想我以后会和他成为特别要好的朋友吧，他可是我的救命恩人呢，人那么好，从他的餐厅就看得出他是个有情调的人，又帅气又成熟，居然还是我崇拜的特种兵，还和我一样爱看书。嗯，原谅你比我长得帅，不嫉妒你了，呵呵。不自觉的我居然笑出了声……
　　忽然一双白嫩的玉臂从我后背围上了我，“大半夜的，笑什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　“……”鸿雁默不作声的就这么搂着我，好一会，“军（有点模糊更像是娟的发音）子，你会离开我么？”
　　“嗯？怎……怎么了？”不明白她怎么突然问这个问题，我在她怀里转了个身和她面对面，看着她深邃中透出些许幽怨的眼眸，“勇子，别胡说，我离开你去哪？离开你我住的地儿都没。”她朱唇轻启，似乎是犹豫了下并没有说出话来，忽然她的脸慢慢靠向我的脸，眼波中流露出满满的清澈透明，让我不忍回避，或许我也不想回避，直到我两的双唇亲吻到一起……
　　渐渐的我的意识都有些模糊了，脑子里一片空白，只想这么和她亲吻下去，甚至不知道我是把她当女人，还是把自己当女人。慢慢的鸿雁的双唇从我的嘴上离开吻到了我的脖子，唔……胸口好热，也不知为何，小腹里更是从来没有体验过的莫名的燥热难忍……好像身体里有什么东西一直被压抑如今却按捺不住一样让我已经完全控制不住自己，浑身上下像着了火一样拼命的想要寻找一丝凉意，喉咙深处一阵气息娇喘而出，我控制不住胡乱的由着不受控制的语言呻吟出声，“唔……嗯……我……我想要……我……雁子……雁子……唔……”
　　而此刻我更是听到了另一个女人高亢醉人的呻吟，鸿雁支起上身轻轻的离开我的胸口，翻身在上双腿跨在我的腰间，模模糊糊我半睁开湿润的眼睛，她已经解开文胸，两团坚挺迷人的丰润乳房毫无顾忌的呈现在我面前，身体泛起粉扑扑的红润，一只手揉捏起自己丰满的胸口，另一只手抓着我同样嫩白的小手放在嘴里吮吸着我的手指，喉咙里不住的唔唔的轻哼着，身体在我的身上动人的如舞蹈一般扭动着，而我的身体似乎也不听自己控制的微微抽搐……
　　手指放在她嫩滑滚热的口腔里被那绵软水润的舌头舔的好舒服，不知为何好想被她欺负，我一只手拥紧她的芊芊细腰，“唔……雁子……雁子……你咬我，咬我好么……快咬我……求求你，快咬我……咬死我……”鸿雁放下我的手指，重新伏在我的胸口，我不知什么时候本就解开睡觉的文胸也被彻底褪去，使她的丰满和我的莹润交织拥合在一起，一口轻轻的咬在我的脖子上，让我几乎触电般的酥麻，“啊……额……”微微的疼痛让我眼泪唰的一下就流了下来，我倒吸了一口凉气，随着她捧起我同样纤细的腰肢，我双手也紧紧的拥抱着她，抚摸着她光滑的脊背，身体变的好敏感让我更难受更难忍，就想去迎合她，用身体和她的身体贴的越紧密越好，整个人的灵魂都要被她那一咬摆脱躯体脱离出来……
　　好久好久……我们都累了，亦或者是身体里的某种能量被释放出去，也不管身上的湿润相互拥抱在一起，甜甜的，美美的，不愿分开……
　　“勇子，我……我们……”
　　“嘘，别说……别说了……”她抚摸了下我的长发，让她的长发也披散在我的身上，“军子，我们只是太寂寞了，不要想了，忘掉刚才的事，那只是个梦，快睡吧，快睡吧。”她的声音好温柔，真的如同梦境一般，让我无法抗拒的沉沉睡去。
　　…………
　　一阵闹钟吵醒了我，哎呀，这破手机的闹钟怎么回事这么晚了，今天可要上班的，快快！还要给鸿雁做早饭！我急急忙忙穿衣起床，才看到旁边鸿雁的被子已经空了，恰巧这时手机又响起来电铃声。
　　“娟子，起来了么？”
　　“哎？勇子？你一大早去哪了？”
　　“哦，我都到缈丝了。对了，我把你的闹钟推迟了二十分钟想让你多睡会的，闹钟刚吵过你吧？呵呵。”
　　“原来是你干的啊，我还以为我手机出毛病了呢。”
　　“不好意思，那个早饭就别做了，你要工作了，我就是把做早饭的时间省下来给你睡觉的。快去街上买点吃的直接去学校吧。对了，我那边床头柜的台灯下给你丢了钱，不够用再去取啊，不能让人家看扁咱，咱娟子也是白富美的。加油……哎，对，用那个染发剂……娟子，我挂了，对了把刀带上！拜拜。”
　　听到嘟嘟的忙音后我收起手机，装进手提袋，我是白富美？我去。跑去卫生间洗脸，毛巾擦拭颈脖时，发现脖子上居然有一块淡淡的瘀痕！想起昨晚的事，那是被鸿雁吮吸轻咬的地方。我咬了咬嘴唇使劲摇了摇头，不想了不想了，可是……这家伙还能是科莫多巨蜥嘴巴有毒么？怎么都一夜了还有印子？啊！我猛然想起大学时有的男生女生早上脖子上都有这样的痕迹，男生很自豪，女生则想着遮遮掩掩。瞬间一个词语闪过我的脑海，吻痕！我靠！如今我还是遮掩下比较好，这个死鸿雁害死我了。可拿什么遮挡？有了，创可贴！洗漱完毕掀开台灯，果然下面压了五百块钱，装上吧，一看武士刀已经包好了，看来是她帮我包的，鸿雁……谢谢你。
　　虽然被推迟了二十分钟，但没被安排早自习的我时间还是比较宽裕便在小区里跑了两圈又跑到地铁站凑够两千米算是锻炼。坐上地铁，手提袋夹在双脚间，龙军搁在大腿上。我喝着豆浆，嚼着手抓饼，摸了摸脖子上的创可贴，还好鸿雁那家伙只弄了一块，要是像以前那些大学同学那样弄的一脖子都是想遮都遮不住，那就栽了。
　　一路顺利，倒是到了学校，走在高二楼层阳台，要经过扎堆在一起打屁推搡的一帮男生时不自觉的有些不自在，本就不宽敞的阳台被这帮小子占去大半，供我行走的过道就有些窄，果然走过他们的时候一个男生被别的男生不知是故意还是恶作剧的推过来差点撞到我，还好我躲闪开来，但还是被蹭到了。
　　“对……对不起，美女，是他们……”臭小子指着身旁那帮嘻笑起来的男同学，他穿着校服外套却敞着怀露着里面的立领白衬衫，这二十八中的男生校服本就是民国款式的立领套装，长的又有些清秀，搞的他就跟拳皇里的草薙京似的。
　　“阳台上不要打闹！真是……”我实在懒得搭理这帮捣蛋学生，丢下一句话就走向办公室，身后却传来主观想小声却声一点都不小的议论，“这妞说话怎么这个口气？跟老师似的？”“她是？老师？”“没穿校服呢，大概是老师吧。”“可也太……小了点吧，不比我们大两岁吧。”“她手里拿的什么棍子？”
　　捋了捋被蹭到的衬衫，我才意识到我今天开始就要带这样的一帮高二学生了，他们可比我以前的带的初中生要大些，根据我的教学经验和老教师的总结，其实初中生是最叛逆最不好带的，那么高中生虽然大了些，但应该更懂事，应该好教吧。又经过几个簇拥在一起的女生们，听着她们叽叽喳喳不时娇笑的欢乐青春却总在我经过后小声嘀咕起什么来，唉！女人啊，从女学生到女人都那么让人捉摸不透，难怪我谈不好女朋友，不怪我！一阵微风吹过阳台，我的长发轻抚了下脸颊，好吧！我知道你是在提醒你的主人自己个儿也是女人了……
　　走到办公室门口，抓着门把就准备拧，对了，里面是一帮老爷们，还是不要再制造尴尬的好。先敲下门吧，举起手正准备敲,门内却传来两个人的对话。
　　“曹老师，你也对龙娟有意思？别忘了你还有个胡筱琰，可别脚踏两只船啊，呵呵。”
　　“我不明白你什么意思，但我告诉你，我对胡筱琰没想法，她一厢情愿我也没办法！倒是你……不是一直想追胡筱琰的么？我本想帮你，可你现在见着来了个漂亮龙娟，却心猿意马了？不太坚定啊……”
　　“你！混蛋！占了筱琰便宜现在说这话，你……”
　　“你听谁胡说八道我占她什么便宜了！”
　　听到着我的心咯噔一下，原来曹励铭根本不喜欢筱琰，当然不光是对于筱琰的议论，他们居然把我也纠缠进来了。看来不光是社会，就是这小小的学校人际圈我也会接收到对待女人的反馈，真不知道以后还会遇到什么麻烦事。我只得朝后走了走举起手机稍微大点声假打，“喂！哦，好的，我知道了，好的好的，嗯，好……”边说话边走到门边，好让他们知道我来了以避免尴尬。我敲了敲门，听见里面的二人都清了清嗓子。
　　“龙老师来了啊。”“早，龙老师。”
　　“呵呵，早。”
　　来到办公桌前坐下，赶快整理好吧，刀子暂时放在桌上。什么都没工作重要，看了看课表，第二节高二（5）班的历史，翻开教材，对着备课，这一个星期的主要内容是欧洲资本主义工商业的出现；新航路的开辟和早期殖民活动；文艺复兴还有宗教改革，靠，我喜欢！有的吹了。转眼就到了我的课，微微有些紧张，不过还好，告别没课在办公室的几人，我赶忙走向高二（5）班。
　　经过了几个教室，看我拿着教材备课，几个擦肩而过的老师都冲我点头微笑，我也自然还礼，就连教室靠窗户的学生都看起我来，目光中露出不可思议的表情，干嘛啊！有点反感的我加快了脚步。还好顺利的到了高二(5)班。站在门边就听见安静的教室里躁动起来，我没来由的紧张，该不会镇不住这帮高中生吧！
　　开课铃响起，刀架脖子不上也得上了。本代王二十六年的人生怎么着也做了四年教师还怕这帮高中小屁孩？走进教室，这帮学生全都将视线聚焦在我身上一直跟我到了讲台，一阵唏嘘声分明让我听见了好漂亮的赞叹。如果是漫画的画，我想我此刻脑袋上应该是汗珠和黑线都冒出来的状态，看来我得给你们点颜色看看了。
　　“上课！”我气沉丹田，底气十足的给他们来了一嗓子。
　　一阵沉默，学生们才意识到情况七零八落的站起来，“老师好……”喊得那个乱啊。
　　“行了行了，坐下吧都。”唉，凑合吧，好歹你们还知道叫我老师好。
　　“没想到她真是老师，还是我们的老师。”“好漂亮好可爱啊。”“幸福死了，我要好好学历史！”几个学生居然毫不畏惧我的议论起来，我刚想发威……
　　“安静！有你们这样对老师的么？”一个男生站了起来，大家还就安静了下来，“不好意思老师，请您上课吧。”
　　我定睛一看，草薙京！我靠！早上差点撞到我的那小子。哼哼，等我以后慢慢治你，不过今天好歹你帮了我的忙，暂且饶了你，“嗯……你是班长么？”
　　“嗯，是的老师，以后有什么需要帮忙的您尽管叫我。”他站了起来回答了我。
　　看来这小子在这个班好像还蛮有威望的，暂时让你狐假虎威一把，对于对付学生我好歹是有经验的，起初没镇住学生，纯粹是他们误读了我的外表，一旦进入教师模式，嘿嘿！作了自我介绍后课程正式开始。
　　…………
　　“那么，下课！”
　　“老师再见！”嗯！这才像我的学生，喊得够整齐。我夹起书本走出教师，身后……“哇，咱们的美女老师学识好丰富啊，欧洲近代居然这么有意思……”“是啊，她上历史课好有意思，我好喜欢，我发誓我爱上历史了！”“你是爱上老师了吧，咩哈哈……”
　　嘁……这帮小屁孩。还好，课上的很成功。看来以后也没问题了，我轻松起来踱着步子走回办公室，越过楼梯间就是A，B，C三个连在一起的办公室了，刚走进楼梯间的拐角，一个身影一下窜了出来，结结实实的和我撞了个满怀，硬是把我抵到了旁边的墙上，教本备课洒在地上。
　　低头一瞅，一个一头金发的男人，身体倾斜的趴在我身上，双手正好结结实实的抓着我的胸，脸完全末入我的双乳之间……
　　被这突如其来的袭击弄的我一个激灵，浑身汗毛都炸起来，“啊！！！！我靠靠靠靠靠……撒……撒手啊！”恼羞成怒的我卯足了劲拼命推开胸前这个人，一看，杰克！那一股子白人的体味又冲到我鼻子里，这个死洋鬼子！
　　他这一下看来的确是被楼梯拌栽倒，只是巧了我特么当了他的防撞垫。又被我使劲一推，扶住楼梯扶手好不容易他才平衡好，“娟？Ah！I……I'm sorry！I'm so sorry！”
　　我揉了揉胸口，我去啊，被抓的好疼，早上才躲掉那个草薙京，搁这儿等着还是被撞了一下。这算什么？这特么是袭胸啊我擦！气不打一处来却又是一阵恼羞，可看这家伙也是被拌倒的，才没想抽他，赌着气我也就不客气起来，“What's wrong with you！？（怎么搞的你！?英文中比较不客气很冲的说法。)Why are you so hurriedly！(西里慌忙的搞什么啊。）”又小声的嘀咕，“我也真是倒了霉了，哪哪都甩不掉你这个洋鬼子！”
　　“真对不起！娟，我……我在找……”估计是听到我抱怨的汉语，他也换成汉语和我说话，这时我的电话又响了。
　　“喂！”由于刚才的又羞又恼，我的语气就很冲。
　　“怎……怎么了？米萨给？”
　　“啊，啊！嗨，没事，呵呵呵呵，不是跟你发脾气的，怎么了现在给我打电话啊？奈特？”
　　“哦，我是想问你晚上要看自习课么？”
　　“不用，我下午上完课晚上就回去的，有什么事啊？”
　　“哦，那就好，是这样的，我妈妈从日本给我邮寄来好多点心，晚上你和鸿雁姐一起来品尝品尝,好几天也没见了，我也想和你聊点事情，提前祝贺你下，顺便……想吃你做的中餐了，呵呵。”
　　“好的，奈特，晚上见，じゃね。”
　　放下电话一看，“杰克？你怎么还在这？”
　　“哦，我在找办公室，可怎么也找不到高二D。”
　　“这边C就到头了，D在楼上！”我不耐烦这个洋鬼子了，都两天了居然还晕头转向的找不着北。嘶……我的胸……
　　“そうか，我说我怎么老找不到D。”嗯？他会日语？我靠，上次我和他说雅蠛蝶他不是听明白了么？还没等我反应过来，“对了，娟，刚才和你电话的是叫奈特？日本人么？”
　　“啊……是的，你怎么知道？”
　　“真的？Oh，My god。他真的来中国了？”


第六十三章 放弃 (2015-07-17 23:29:07)

　　“你认识他？”不会吧，你个美国佬和日本人跑中国来接头？这么巧？
　　“当然，用你们中国话说，我和他是发小。他小时候在美国长到六岁才回的日本，那时候他的父亲在美国做生意，我和他是邻居。”杰克边说便弯腰帮我捡起地上的课本和备课拍了拍灰尘面带歉意的递给我。
　　听杰克这么一说我想起来了，奈特说过他的母亲是美国籍日本人，所以他才有奈特这个西方名字，“难怪，他告诉过我他是在美国出生的。”
　　“是的，我挺想他的。”说到这里杰克抓了抓他那头短金发，“我比奈特大一岁，七岁前他是我最好的伙伴。”
　　“哦，对了，奈特……小时候有什么特别么？我是说和别的男孩子比？”
　　“没有啊？”杰克有些不解的看了看我，“哦！非要说区别，他小时候比较……柔软,sweet，不，那个中文怎么表达，You know，就是腼腆的意思吧。”
　　去，又是sweet，这个洋鬼子很喜欢用这个词？“果然……”我明白了，奈特果然就该是个妹子，真是造化弄人啊。我靠，被这家伙撞的文胸都有点拧巴了，边朝办公室走边伸手进领口捋了捋肩带矫正下文胸。
　　“娟？娟，刚才真的对不起，请你原谅我。如果可以我想请你中午吃顿饭表达歉意可以么？”杰克在我身后喊了起来，我才想起来我完全无视他就走好像有点不太礼貌，虽然我很不喜欢这个冒失的家伙，尤其……他尼玛还抓我的胸部，虽然不是故意的，可女人的胸部你怎么可以乱抓，虽然我是个假女人，可尼玛，尼玛这身子是真的啊！刚才聊奈特打岔短暂忘记了，现在他一提醒隐隐的胸口作痛让我想到这事，又是一阵脸热，臊的难受。
　　“行行行了，算了算了，你快忙你的去吧。”我回头瞅了他一眼，才发现他脸蛋有些红晕，搞了半天白人的脸皮本来就是粉色的，红起来我也看不清，他大概一直都红着脸的。
　　“……好吧，娟。”他有些失落的冲我摆了摆手，“嘿，娟？麻烦你遇到奈特向他替我问个好，有机会我想和他见见。”
　　“行吧，知道了。”这时我经过的高二A办公室打开门走出两个手挽手的女教师，先是上下打量的看了我两眼，随后这两个女人眼放异彩像发现了珍奇异兽似的看向我的身后……
　　“哇，好帅的外国小伙子。”“他是我们学校的外教吧，有门。”“嘿，帅哥！”
　　“Hi，呵呵。”杰克应付起这两花痴女。
　　尼玛，不少中国女人痴迷洋人这个不争的事实又眼见的实实在在打击了我这个屌丝男一把！这些死洋鬼子也是，咱中国女人本就稀缺，你们还来抢，还那么好抢，气死我了！弄得我牙咬的都痒痒，一回头，好么三个人靠着楼梯扶手吹上了，显然是那两个女人拉着杰克不肯走。好吧，去开后宫吧你们，正好这个杰克长得也有点神似电影里的杰克，小鲜肉啊，你们快把他啃了吧，两儿腐女……
　　然而被簇拥着的杰克应付着两女人时却一直在找机会瞅我，和我回头的视线交织的一瞬间我赶忙回头走向我的办公室。
　　“妹子回来啦？”“怎么样？第一天当教师的感觉如何？”“来，龙妹子喝茶。”办公室里几个老师都热情招呼着我，吴老师还给我冲了杯绿茶端给我。真是！我们办公室这不都是单身汉吗，那两个女人……
　　怀着和他们同样屌丝男的一条战壕的战友情，我觉得他们都更亲切起来。“谢谢。”接过吴老师的纸杯抿了一口，“我才不是第一天当教师呢，我以前就……当过家教，还支教过的。”
　　“好厉害啊，龙老师。”“咱妹子！那还用说？”
　　和他们聊了几句，感觉关系越来越融洽了，甚至比以前在OT中学时的同事还要好处的多，直到周老师和曹励铭一前一后进来，想起之前他两的对话我觉得有些尴尬才回到自己的办公桌。没一会一阵敲门声，“老师，可以进来么？”
　　“请进。”随着周老师的回答，高二（5）班的清秀小班长走了进来，手里捧着一打试卷来到我的办公桌前。
　　“龙老师，这是我们暑假的历史作业，上一位老师布置的，给您检查可以么？”
　　“好的，放这吧，你还是历史课代表？”
　　“哦，我不是。”他小声了点，“原来我们历史老师不是这个办公室的，历史课代表是女孩子，这个办公室都是男老师，所以……”
　　一想他说的也是，为了避嫌，很多学校都有不让女学生和男教师单独相处的默认规矩，更何况这一个办公室的老爷们。我一想，“那以后你就负责历史课代表好了，看你很有能力又有心会照顾女同学，不错，就辛苦你了。”
　　“哎！龙老师您放心！没问题！”
　　嚯！瞧这小子开心的样儿，给他活干还这么高兴，“你叫什么名字？”
　　“我叫舒乔，龙老师。”
　　“哦，那谢谢你了舒乔。对了，以后不要在阳台上打闹，很危险，明白么？”
　　“哦呵呵，不好意思龙老师，我知道了。”
　　“去吧。”
　　“哎，龙老师再见。”舒乔对我点了下头，转身走出了办公室，这小子虽然个子不算高，但青春活力，长的又秀气，估计不少女同学会很喜欢他。说来除了像我这号的衰男高中生谈恋爱的太多了，只要别过份耽误学习，老师也睁一只眼闭一只眼不愿意管，否则落得个棒打鸳鸯的骂名对自己又没好处，何必？而且现在的高中生机灵的要命，反侦察能力那叫一个溜，也不好管，大家都懂。
　　第四节课我又上了高二（3）班一节历史课，这个班的学生对我的反应也基本和五班一个德性，当然最后都服服帖帖的和我再见。要说不同，就得说一个女生，一直没正眼看我，打扮的异常花哨，美甲，美瞳，水润唇彩，假睫毛什么都来，校服的裙子好像都比别的女生短，明显是她自己改的，还一副吊儿郎当的样儿，活像英雄联盟里的金克丝，估计不是个好主。
　　这不，和同事们告别后，还在校园里呢，我就遇到那个“金克丝”，看到她明显短了一截的裙子下露出一半的大腿上居然穿上了吊带袜，身边还围拢着一群女学生对她崇拜的不得了的样子。我去，该不是个小太妹吧，可别惹上这样的丫头，头疼。
　　“龙老师？回家么？”正想着小太妹的事，一声不紧不慢的呼唤叫回了我。
　　“哦，曹老师啊，我出去转转，中午来不及回家就在街上随便吃点。”下班没见他回办公室却在校园里遇到了。正式上课后，放学的学生就不像昨天零零散散的，二十八中巨大的学生数就显现出来。路过我身边的男生们总是要偷瞟我两眼，我也拿他们没辙，但女生居然清一色都在偷瞟他，果然我之前的判断对了，他很招小女生喜欢。
　　“哦，我也上街吃，请你吧？”他微微笑了笑，依然一副慵懒的模样，但表情却柔和了不少。
　　“不用不用，我一个人随便吃的很快的。”
　　“没关……”这一来一回和曹励铭说着话，就并肩一起走完学校主干道到了校门口。
　　“励铭。”话没说完的曹励铭和我被这一声叫都吸引过去，筱琰正站在校门口的门卫室旁看着我和曹励铭，她站的角度应该早就看到我和曹励铭一起走过来了，为何现在才打招呼？
　　看见女神我微微一愣，而曹励铭手插口袋又僵起那副僵尸脸豪无表情，“胡老师？有什么事么？”我去！你不能对我的女神客气点啊。
　　“哦，没什么？你要和龙老师一起吃饭么？”
　　“不不不，我一个去吃饭，曹老师和我遇到聊了两句天而已。”也是看出来筱琰是在倒追曹励铭，虽然心里挺不甘的，可我如今怎么也不可能给她幸福了，除非拉她和我“百合”？不不，我不能那么做，自己本已不正常，还要害的女神陪我不正常么？瞬间便拿定主意，要是能撮合他两好上，让女神幸福，我心里也好受些。这首先就是不能让筱琰误会我和曹励铭，“胡老师，曹老师你们聊，我走了，拜拜。”
　　捏紧手提袋，抓稳龙军我抬腿就跑开，转瞬已经跑到了环湖路上，筱琰和曹励铭早已被我的速度甩的无影无踪。停下脚步，正好身边靠着湖边有一个休息长椅，把手提袋和龙军放在上面，转身我坐上去，很男人的叉着双腿靠着椅背双手搭在椅背上仰着脖子任一头长发披散开来越过椅背垂在椅后，看着梧桐树茂密枝叶间的蓝天白云……以前还幻想和女神能怎么样，如今近在眼前我却亲手断送了这份情，嘁，或许根本就不配叫断送，只是彻底断了自己的念想罢了。嘁，我干嘛这么成人之美成全别人？做什么假好人……心里忽然好难受，难受的想哭，这叫失恋么？不对，算不上失恋，因为我恋都没恋何谈失去，可怜的单相思。
　　呼……谁又来成全我的爱情啊。就这么的想着看着天空好久我也不愿挪动，忽然眼前的蓝天白云被一个人的脸挡住了，“娟子？你一个在这干嘛呢？”
　　哎呀，是千军！我赶忙并拢很不雅观叉开的双腿，抬起脖子因为太快一不小心头发被椅背上固定铁架和木板的螺丝帽勾上了，“疼疼疼……”
　　“别动别动……”我只好歪着头停止抬脖子，千军小心轻柔的替我从螺丝帽的位置解开打上结的发丝，捋起我的头发，“小心点啊你，呵呵，好了，起来吧。”
　　看着温柔微笑着的他，“谢谢你，千军哥……吓！”我赶忙捂了下嘴，嘶……我怎么又这么叫了真是。
　　“呵呵，没什么……怎么了，一个人在这惆怅？……失恋了？”
　　“唉！何谈失恋啊，恋都没恋，哪失去啊？”
　　“单相思？不会吧，你这么漂亮的女孩儿会有这事？”
　　“额……额，不是的，不是的，没那回事。只是，嘶……想起当年这凤栖山，朱雀湖留下多少薄命红颜香消玉损的幽怨啊，眼见着和美人们眼中一样的江山，我一个人搁这儿怀古伤今，瞎惆怅呢，嘻嘻。”
　　“呵呵，果然是教历史的，不过你也是这些美人中的一位不是么？”
　　“哈？呵呵，那我岂不是会薄命了么？”我笑着耸了耸肩。
　　“当然不会。”千军微笑着看了我一眼转脸深情的望着美丽的朱雀湖颠了颠脚尖小声道：“我也不会让它发生。”也不知为何我的听力好像也很灵敏……
　　“啊……呵呵，对了，千军哥。”豁出去了，其实这么叫也没什么，我小时候不常这么叫我大表哥么，他和童年的记忆里照顾关爱我的大表哥又那么神似，“你不在店里做生意怎么跑出来了？”
　　“哦，我刚才从我姐那过来，从她那取点水果中午用，这不就看到你了。”
　　“哦，哎？你怎么空着手？水果呢？”
　　“在车里，呐。”他指了下停在路对面的一辆军绿色的车，“都很新鲜，我拿给你尝尝。”
　　“不不，不用了，你留着做饭吧。”
　　“没关系，多着呢，你等着啊。”说完他回头就跑过去，呼啦一辆红色法拉利嗖的一下开过去差点碰着他。
　　吓！吓得我一下站起来，“慢点，千军哥！”
　　“呵呵，没事没事。”千军冲着那辆红色跑车远去的方向皱了皱眉看了看又继续跑向他的车打开后备箱，不一会取来一个大红苹果，“给，我留做苹果派的，选的最好的红富士，都洗干净了，可好吃了。”
　　接过苹果，“谢谢，我最爱吃苹果的。”啃了一口，“嗯，好甜……对了，千军哥，你怎么开吉普啊？这车坐着不舒服吧。”
　　“哈？呵呵，还说你是军迷，你仔细看看是什么车？”我看了一会没看出什么端倪，他呵呵一笑，“北汽勇士，民用版的，和以前在部队开的军用版的差不多，汽油的，劲小了点，不过符合环保可以在着环湖路上开。”
　　“哦，这样啊，不好意思，我对军车不太懂，难怪和吉普不太一样，漂亮厚实很多，棱角也好看些，你果然是当兵的，开车也开勇士呢。”
　　“呵呵，其实这车坐起来也蛮舒适的，正好你没吃饭吧，我带你咱们一起去餐厅？”
　　“好！”我高兴的拍了拍屁股站起来，宝马都坐过了还没坐过军车呢。拎起手提袋，把龙军夹在胳肢窝里，好空出一只手啃苹果。
　　“哎？这是什么啊？”千军哥指着我的武士刀。
　　“你猜？”
　　“呵呵，嗯……是武士刀！”
　　“不是吧，一下就猜中了，厉害厉害，佩服佩服。”
　　“呵呵，你不是学居合道的嘛。来，我帮你拿。”他正好空着手我就不客气了把胳肢窝松开给他帮我拿过刀子，“嗯，看重量应该是真材实料。”
　　来到车前，我的苹果也吃完了，把苹果核扔到旁边的一个垃圾桶里，看千军好像也蛮喜欢，“你打开看看？”
　　“不用了，你包得这么好，肯定宝贝的很，不打开了。”
　　“哎呀，没关系，咱两客气啥。”千军的勇士车底盘很高，我只得抬手把手提袋放到勇士的副驾驶上，接过刀子散开丝绳解下丝绒布，“呐，看吧。”
　　千军接过刀子，很熟练的就推开刀谭，露出龙军寒光闪闪的刀刃，他微皱剑眉，“好刀！这应该是日本上杉家的作品，价值能上万的。”
　　“哇，千军哥你还真识货！就是上杉家的。”
　　“果然，不过没开刃？而且这龙军是什么意思？”
　　“哦，我就留锻炼身体，练居合道又不杀人，开刃也没用还危险。龙军嘛……是我的笔名，正好很合这把刀的名字就刻上了。”
　　“是这样啊，不过龙军，和我一样都是军，很男人的名字呢。”
　　“是啊，很男人……可怜的男人。”耸了下肩膀，我打开车门，勇士对于我如今的个头实在是有点高了，我得把腿抬的很高才能蹬上去，嗯，的确，车座还蛮舒服的，一看刚才一直站我身后的千军还在那站着，“走吧，千军哥！你的店马上就要来客人了。”
　　“哦，是啊。”他的脸不知为何微微有些红，赶忙转到驾驶座帮我包好了刀子递给我，启动了车子。
　　“对了，千军哥？你们家是狐狸精的后裔么？”
　　“哈？呵呵呵呵，你一定是去了L东的千尾狐姬娘娘庙吧，不错，我家也是L东的上官氏分出来的，不过狐狸精和上官将军的故事只是传说罢了。”
　　“呵呵，开个玩笑。”
　　本就不远的路程，顺道开车眨眼就到了Apple seed，还没停车就看到餐厅门口停着一辆红彤彤的好眼熟的法拉利。是刚才差点碰着千军那辆，可我还依稀觉得以前在哪还见过，是来餐厅吃饭的么？
　　千军将勇士停妥，我两下了车，经过法拉利我瞅了瞅，的确是好车，千军也嘀咕了句，“好像在哪见过。”店里已经来了好多客人，千军赶忙提着苹果进了店里，我也跟着进去。
　　“队长，你可算回来了。快给我弄点吃的，饿死了。”
　　我一瞅，一个高挑的马尾辫女人坐在吧台前的转椅上正转过来看着我和千军，她穿着白色女式紧身背心，手上带着半指作战手套，腿上穿着宽松的蓝白迷彩长裤，脚上是高帮靴子裤脚也收在鞋帮里，干练的军人打扮，迷彩外套打着结系在腰上，长得也蛮漂亮的，可不知为何就让人觉得很强悍，说话声也底气十足很有力道，白净的胳膊上也微微有点肌肉。
　　“Aya！”


第六十四章 唐玹 (2015-07-20 13:30:28)

　　听得千军喊她Aya，莫非眼前这位英姿飒爽的美女就是那次一起救我的医护兵？那个女特警？
　　“我说老大！该喊名字的时候你又喊我代号？你是诚心想暴露我是不是？”她手搭吧台扶了一下额，“果然恋爱中的男人智商为零，你也不例外啊……”恋爱？千军恋爱了？没来由的我心里咯噔一下。
　　“额……别胡说，我一直单身你又不是不知道，只是没反应过来罢了。对了，娟子，这位是唐玹。”我去，吓了我一跳……千军稍微对我歪了下头小声道：“就是Aya，很爷们吧，呵呵。”我微笑着对她轻轻点了点头，果然是她。
　　“喂，老大，你对嫂子说我什么呢？”
　　“噗……”嫂子！？这称呼刺激的我差点没把早饭喷出来，我勒个去。
　　“呀，没事吧娟子？”看我噗哧一下差点没像水枪一样把嘴里的吐沫喷出来，千军一阵手忙脚乱，赶忙从吧台上抽了一张纸巾递给我。瞪了眼唐玹，“你胡扯什么！真是……这位是龙娟，龙老师，二十八中的教师，我朋友。”
　　“嘻嘻。”唐玹嬉笑了下耸了下肩，算是对乱喊嫂子的歉意。
　　“咱们上次在水晶宫遇到的，记得吧？”
　　“当然，一进来我就认得了。啧啧……难怪啊，上次没仔细看，真是个美人胚子！”她笑呵呵的上下打量了我一遍，弄的我心里毛毛的，“很高兴再次和你见面，龙娟，你可是我遇到过的最年轻的老师了。哦，不好意思，上次也没在你面前露脸。”说完她摘下半指作战手套揣在裤兜里很爷们的向我伸出手。
　　“啊，你好唐玹。”虽然这唐玹口无遮拦让我难为情了一把，不过好歹人家是救我的恩人，赶忙和她握手，“上次真的太感谢你了。”
　　“嗨，别客气妹子，其实那次主要是老大的功劳，我们几乎都没动手的。”看我还站着，她赶忙很自来熟的拖过一张椅子放到她旁边拍了拍，“快坐。”
　　“你们俩先聊着，我给你们做吃的。”说着话千军就接过走来迎接他的一个店员手里的围裙带上，“想吃点什么？娟子，唐玹？”
　　“随便，千军哥。”“我也随便，老大你的手艺我相信。”唐玹还给千军来了类似OK的战术手语，当然我不太懂类似OK吧。
　　还没走进厨房千军又停住回头，“对了！唐玹，门口那辆法拉利怎么回事？好像是慕容云的吧，你开来的？”
　　“对，不过现在是我的了，老大想不想试试？很过瘾哦？”说着唐玹从身后裤兜里取出一把印着法拉利跃马标志的车钥匙在手里晃了晃。
　　“我去！果然是你这个疯子，刚才差点撞着我知道不？”
　　“哈哈，不好意思。”唐玹用手指擦了擦鼻头，“我是故意的。”
　　“……”，“……”我和千军同时无语。
　　“谁知道你和龙娟在一块连反应都变迟钝了？幸好我及时打了方向盘，满以为你能闪掉的。”
　　“你狠！”千军指了指唐玹，回头走进厨房开始做起料理。
　　看了看身边这个牛X泼辣的唐玹，干练简洁的马尾辫下很漂亮的脸蛋透出一股英气，很霸气的感觉，但和鸿雁女王范的霸气又不太一样。如果说唐玹的霸气是很直接的外露，很热烈的红色；鸿雁的霸气则是性感的外貌下不易发觉的内敛，很冷冽的蓝色。
　　“哎？龙娟？我们老大怎么样？不错吧？”她看着透明厨房里的千军脑袋对我靠了靠。
　　“啊，当然，呵呵……对了，唐玹，那次你们救了我和我朋友后，第二天水晶宫也是你封的吧，真是太谢谢你替我报仇了。”
　　见我没有正面回答他的提问，她稍稍楞了一下笑了笑，“嗨，没事，其实我也没那么大本事，算不上是我封的，只是因为那次救你正好逮着那个赵大海涉黑的证据，以前的老首长给我面子封了他的店而已，算是给他个彻底的警告。”唐玹朝我旁边靠了靠，“妹子我告诉你，其实我早不爽那个赵大海了，以前他的水晶宫我也去唱过歌，我靠，他那店里居然有妓女，还把我当男的调戏，气死我了！就光容纳这些乌七八糟的东西我就早想封了他那破店！”
　　“我去！太可恨了。”我也配合的砸了下吧台，“唐玹你这么漂亮，那些妓女是瞎子么居然把你当男人？”
　　“嗨！甭提了，那时候我还在武警部队当兵晒得又黑又亮头发还短，可不就像一假小子。”说着她把一条腿踩在旋转椅的脚蹬上，很爷们的一手搭在上面，“你说那些女人哈，这个世界吃饭的营生那么多也不亏待女人，你看你当老师，我当兵现在退伍了照样有工作。她们当什么妓女？下贱不？女人家自己的身子是要留给自己老公的，多宝贵？真给咱们女人丢脸。”看不出来这个爷们的唐玹还很传统。
　　“嗯，可不，唐玹你说的太对了！不光那些女人，其实就是现在很多的女孩子吧，也都太随便了，怎么可以随便就和男人……我是觉得不结婚就那个，是纯粹的耍流氓，对得起自己以后的老公么？”梗着脖子我忿忿不平的说道，“我是处男，对得起天对得起地，将来找老婆也要找处女。”
　　“哈？龙娟？你糊涂了吧，你处男？还找处女？哈哈哈哈……”爽朗的笑声显示出唐玹是个豪爽的女人。
　　“啊！呵呵，开个玩笑，嘿嘿。”随口就说出来，我又忘记了，赶忙抓了抓头。又想起鸿雁说过的话，咂了下嘴，“其实吧，妓女也可怜，都是弱势群体，而且很多都有难言之隐……咱们洁身自好就给她们点尊重吧。”
　　唐玹惊奇的又打量我两眼，“看不出来啊，你很了解她们？”
　　“哦，那晚我们在水晶宫唱歌，也遇到了妓女，我是听旁边的朋友说的。”
　　“就是那个功夫还不错满痴情的小伙子么？”
　　“啊？痴情的小伙子？”
　　“对呀，你朋友呀，长得蛮帅的那小子，替他女朋友挡刀子的，我还给他包扎的那个啊？”
　　“哦，呵呵，你是说他啊，嗨，他和我那个姐妹是好哥们啦。”
　　“不不不！我看的出那小伙子很爱你那个长的也很漂亮的姐妹。”
　　“啊？这个……”
　　“吆，聊的很投机嘛？”这时千军端着两份很丰盛的餐盘走出厨房放在了我和唐玹面前，“请用吧，二位。”
　　“唔嗯！好香，老大你的手艺就是赞！饿死了，开动了。”说着她就动起了筷子，我也拿起筷子，还是那么美味，和我做的饭菜比清爽很多，尤其没胃口的夏天吃起来特别舒服。
　　“娟子，味道还好吧？”千军问我的时候，唐玹也不知干嘛似笑非笑的很玩味的瞟了一眼千军，嘴里嘀咕里一句，“怎么不问我。”
　　“嗯，好好吃。”
　　“呵呵，那就好……对了，唐玹，车怎么回事？你答应那个富二代慕容云的追求了？”千军喝了一口自家店里的果汁。
　　“答应个屁，就他那怂样，车是输给我的，自己练了半年空手道还打不过我，又找了两帮手说如果我能打的过人家就把车输给我，结果车就成我的喽。”
　　“哼哼，我看是人家故意输给你的。”
　　“老大，你敢不相信我的实力？我不是说大话，这世界上除了你，就咱队里那四个爷们都打不过我好吧，别的哪个臭男人是我的对手？”
　　“你啊，不过那个慕容云还不错啦，对你痴心一片的，还赞助过咱们战队，别老欺负人家了。”
　　“我欺负他？你不知道他以前就一花花公子，整天沾花惹草，欺负了多少女孩子怎么不说？老娘可不伺候他！”
　　我也饿了，筷子勺子一起开动吃了起来听他们边聊天边说给我听，从他们的对话中我知道了慕容云是一个很有钱的富二代，以前也是个风流成性的花花公子，可自从一次胆大包天调戏起唐玹被唐玹一顿暴揍送到医院后居然缠上了觉得下手太重而去医院看望他的唐玹，自那以后就不离不弃，甚至是死缠烂打的追求起唐玹，不再沾染其他女人，期间自然没少挨讨厌花心男的唐玹揍。可人有时候就是奇怪，这个慕容云越被唐玹揍就越喜欢唐玹了。唐玹也是被缠的烦了，放出一句话，如果他能打的过她，她就答应他的追求和他交往，这个慕容云还真来了志气，拼命的学起空手道，可学了半年满怀信心的来找唐玹，又被揍的满地找牙。唐玹再猛毕竟是女人，看他的可怜相，心也就有点软了，才有了答应慕容云如果能找到人打的过她也行的事。慕容便把自己的两师傅请了来，约定赢了唐玹就做他女朋友，输了就把自己的爱车送给唐玹，结果那两师傅一起上也不是唐玹的对手，慕容可就是赔了夫人又折兵，车也成了唐玹的了。这个女人太猛了我擦！
　　“好了，吃饱了，老大我走了。”唐玹擦了擦嘴，敏捷的跳下高脚椅子。
　　“对了，十月份有一次对战记得准备好，据说有两支外国队伍会过来打友谊赛，里面也有部队退伍的，实力很强。”
　　“放心，能干的过咱狗头队的还没出生呢。”
　　“什么狗头队！阿努比斯好不好？没文化真可怕出了门就乱讲话。”
　　“我去！不就你读的书多点么？得瑟。”唐玹颠了下车钥匙，“走了，龙娟妹妹再见。”
　　“再见唐玹。”我和她摆了摆手。
　　“给钱！”
　　“记我账上。”唐玹很无赖的对千军晃悠了下手指上的车钥匙。
　　“嘁……你这家伙该不是特地就来蹭顿饭吃的吧？”
　　“顺便试试车，拜啦。”叮铛一声门头铃铛响后，伴随着一阵洪亮的引擎声红色法拉利嗖的一下飞驰了出去。
　　我忽然想起来这台法拉利好像就是上次在SY游泳时在那私人海滩小区门口看到的那辆。那么那次帮我们堵住玛莎拉蒂的人应该就是慕容云了，这么说来这个慕容云也是帮过我们的。或许人品就是不差，能追到唐玹的话难讲不是一对互补的佳偶呢。
　　唐玹不愧是女兵出身，吃饭速度也快，也可能是我嘴巴小了吧，她都走了一会儿了我还没吃完。这时店里的客人要么吃完走了，要么正在吃。千军偶尔招呼两句，“慢走，欢迎下次光临。”也就不忙了，端起一份饭菜坐在吧台里和我面对着吃起来。我也来了关于他的阿努比斯战队的兴趣，便又和他聊了会。他告诉了我那些仿真枪都是托香港的朋友拆散成配件然后以机械零件的名义托运到大陆的，然后他们自己组装好。虽然对于警察作为退伍特种兵的千军并不怕，但他本就是个低调的人，所以为了避免麻烦将战队的所有武器全部放在他的公寓里保管，比赛或者训练的时候才拿出来。我自然很想看看，包括他们那身帅气的行头，千军也很高兴的答应我只要我有空他随时带我去他公寓看。
　　“吃饱啦，好好吃。”我从手提袋的钱包里取出钱递给千军，“千军哥给你钱。”
　　“傻丫头，去吧去吧。”
　　“啊？不行，上次你都没收钱了。”
　　“呵呵，看见唐玹没？朋友来吃饭要什么钱，你是我朋友吧？”
　　“是，可是……”
　　“哎？娟子，你脖子上怎么回事？”
　　“啊？”我一摸，创可贴，“哦……哦，我昨晚做饭油蹦脖子上烫了个印子，呵呵。”
　　“哦呵呵，这样啊，不疼了吧？”
　　“不疼不疼了。”
　　“没想到你也会做饭啊，现在你这么年轻的女孩子爱做饭的可少了。”
　　“也不是啦，我和我姐一起住，暑假前我都没工作，我姐她一个上班蛮辛苦的，我就做做饭洗洗衣服照顾她。”
　　“哦，你也蛮幸苦的呀。对了，你姐就是那次和你一起在水晶宫的那个女孩吧？”
　　“嗯，就是她。”
　　“对了，你俩怎么独自在LZ啊，你们父母呢？”
　　“哦，其实我和我姐不是亲姐妹，我两是……发小，就像亲姐妹一样亲，爸妈都在家，我姐出来打工，我就陪她一起出来，我学习成绩还不错，所以就报考了学历然后考了教师，没想到就考上了。”
　　千军忽然眼神中满是心疼，“姐妹两独自在外不容易啊，还会遇到坏人欺负。以后有什么事尽管来找大哥！”
　　“嗯，谢谢你，千军哥。”想想要是以前我和鸿雁两爷们出门在外也到无所谓。可如今这身子，又不能和父母相见，呼……以前还觉得女人多轻松，男人才累，现在才深有体会女人更难做啊。
　　所以呢，弄到最后又吃了顿霸王餐也就算了，末了还被千军塞了三四个大苹果在手提袋里，这样下去我还怎么好意思来他店里吃饭啊。看着送我出来后又回去忙起来的千军，瞅瞅袋子里红彤彤的苹果，心里暖暖的抿了抿嘴唇……上班去了，快迟到了。
　　下午又上了一节高二（5）班的历史课，学生们表现的比上午还好，不过让我抓到个头疼的男生，居然在我面对黑板板书的时候手机偷拍我，直接缴了他的手机删除了照片，把手机撂给五班的班主任叫他自己去问班主任要去。
　　晚上早早的坐地铁回到家，鸿雁已经在家等我，神神秘秘的拿出个礼物盒子给我，我一打开，苹果6！拿着手机弄的我好感动和她搂抱了好一会才想起来奈特的事。晚上便又和她一起去了奈特公寓，我把居合道的训练成果展示给他看了几遍，他感叹自己会的我已经全部学会了，甚至远远超越了他，鼓励我勤加练习，自然我们三个都很高兴。
　　想起杰克，我便和奈特提到了他，奈特似乎并没有多大兴趣，只是淡淡的说了知道他，是小时候在美国的玩伴便不再提起，我也就不好多说，反正我不太喜欢那个杰克。晚上就在他那我做了一顿丰盛的晚饭，吃饭的时候聊天才知道奈特可能在阳历十二月底就要回日本了，一来中国的工作也差不多了，二来是要回家过大晦日，就是日本人的除夕春节，也就是是阳历的十二月三十和元旦，虽然挺舍不得他的，可天下没有不散的宴席，况且这还有好几个月，也就没多想。吃完饭和奈特道别回到家，我和鸿雁打打闹闹的玩了一会也就安静的睡去，没再敢像昨晚那样胡闹，那事情也就被慢慢淡忘。就这么的上了三天班，一切顺利，中午就在千军那吃午饭和他开心的聊天，威胁他不收钱我就不来吃饭，他才好歹意思的收了我两顿饭钱。期间除了在办公室我刻意躲避开曹励铭，还有那个洋鬼子杰克，也没再见到筱琰。周五最后一节课时我却发现上次偷拍我的那个男生没来上课，一和同学们打听，大家都说他被人揍了，弄得鼻青脸肿的所以请假没来。唉，学生打架又在校外我也没能力管，只是不知道那小子惹了谁了。
　　转眼到了周末，一大早起床，爽啊。工作以来第一个周末，这就是教师的好处，工资不高，假期来补，弄得早早起来刷牙洗脸的鸿雁好不妒忌。
　　我打着长长的哈切，“兄弟！你该高兴才对，周末了我休息，你就又有好吃好喝的饭菜了。”
　　“也是哈，那还不快给我做早饭！”
　　“我去，脸变的真快。”
　　吃完早饭我又送了她去店里，一个人踱步回家途中接到了袁海的电话，“龙娟，今天有空吗？”
　　“嗯，有空，是看你的模型吗？”
　　“是啊，师大北门有家新开的咖啡馆，环境不错，我去接你，来这里帮我指点指点模型吧。”
　　“不用你接啦，我自己去，正好好久没去师大转转了，顺便去看看历史系的球员们，挺想他们的呢。”
　　“嗯……也好，那我等你哦？不见不散。”
　　“好嘞，不见不散。”


第六十五章 教堂 (2015-07-23 17:31:18)

　　想到去帮他看模型或许会顺便改改弄弄什么的，我便赶回家取了我的工具和材料一起放在手提袋里带着。搭上公交，遇到一个男生起身非要让座位给我，说自己下一站就下，盛情难却，我只好坐下，结果两三站他才下去，弄的我还怪不好意思的，下车前他却对我说了句，“小心后面那个穿骷髅头T恤的，他刚才想骚扰你，我让你坐下他才没碰到你。”我扭头朝后一看，果然有个穿骷髅头图案T恤的男人和我视线交汇后紧张的又看向窗外。嘁……糟心的揉了揉脸我也没什么办法，以后坐车人多时还真得提防着点，恶心扒拉的。
　　接下来还算顺利的到了师大站，下车顺着熟悉的道路散步到了北门，师大北门算是LZ师大校外最热闹的地方了，我大学时也常来光顾，一条挺长却不宽的小街两边布满了琳琅满目主要针对大学生的店铺，文具精品，动漫游戏，数码音像，小吃排挡，服装鞋帽，物美价廉，也吸引除了大学生之外很多工薪阶层的年轻人来这里淘东西，装潢漂亮有情调的茶楼，咖啡馆也就有了客源。收到袁海的短信说是一家叫缇香的咖啡馆就在前面不远，我收了苹果6，这可是不同我以前的国产货，几千块钱的高档手机呢，仔细的放在手提袋里。却看见手边是一家熟悉的甜食店，门口摆放着冷饮机，里面忙活的老板还是以前那个，大学时我一来北门街就在他这买杯大可乐插个大吸管嘬一路。
　　“老板，来杯大可乐，少加冰块大吸管。”
　　“来了，好久不见了同学……”他把可乐递给我却愣住了，“啊，不好意思，认错人了。”嘀咕了句，“怎么是个这么漂亮姑娘……”
　　“老板，你说什么？”
　　“啊，没什么,美女。你说话的口气好像以前常来我这的一个大学生，呵呵。”
　　“哦？是么？呵呵，给您钱。”递过三枚硬币，我嘬着可乐避让着熙熙攘攘的人群。甜食店老板也完全不认识我了啊，心想他这会儿估计在心疼上了我的当，冰块加的太少了吧。
　　“嗯哼，到了。”抬头一看缇香，推开玻璃门，一股奶香味飘进鼻腔。
　　“欢迎光临。”“龙娟，这边。”店员打过我招呼就听见袁海的声音，扭头一看他在一个落地窗前的双人对面座上站起来对我招手。
　　“久等了。”来到他对面坐上舒适的沙发椅。
　　“没有啦，我也才刚到不久。”
　　仔细一看他穿了一件好像很高档白色T恤，外面套了件崭新的休闲短袖衬衫，眼镜也换成了更流行的塑料黑框，头发梳的也很顺，像是精心打扮过，也的确比上学期帅气了些。相比之下我还是老样子：女衬衫、紧身牛仔裤，运动鞋。这小子打扮个什么劲，倒弄的我有些尴尬。
　　“暑假……”
　　“暑假……”
　　“呵呵，不好意思，你先说。”袁海挠了挠头，不好意思起来。
　　“哦，呵呵，怎么样？暑假在家过的如何？”
　　“老样子啦，家里没学校好玩，还挨爱唠叨的老妈一顿洗脑，老爸又叫我别当教师继承他的公……哦，咳咳。”他好像故意咳嗽了下打断自己的话。
　　“继承你老爸什么？”
　　“哦，没什么，一项……传统手艺而已。”
　　“哦呵呵，父母亲嘛，不要嫌他们唠叨，他们都是对你好，至于你爸的建议，我觉得你可以一边学他的手艺一边做教师嘛，不少老手艺的确有传承的必要呢，不过教师也没必要丢啊。”吸了口可乐无奈的看了看窗外，“我倒想听我妈唠叨，听不到啊，唉……”
　　听了我的建议他笑了笑，又说道：“想妈妈就回趟家啊？你一个暑假都没回去啊？”
　　“暑假我在这边不是忙考试嘛，顺便照顾我姐，回家还没这边安静，要不怎么能这一开学就考上教师呀。”我编了这个理由，不过这个理由似乎也很合理。
　　“说的也是，祝贺你龙娟，你还真厉害。哦，对了，喝点什么？”
　　“不用了我这不喝着可乐呢。”
　　“哎呀，既然来了就尝尝这家店的咖啡吧，现磨的味道很香浓呢。”还没等我拒绝，他就对经过的店员说：“麻烦来两杯咖啡，要现磨的。”
　　“现磨的很贵吧？”
　　“没关系啦。”
　　一会儿两杯咖啡就端了过来，“二位请慢用。”要说这咖啡我还真没怎么喝过，也就当饮料牛饮过一罐听装咖啡，还有点苦不怎么好喝，非要说我喜欢喝什么的话，也就有时候爱泡点铁观音，比较香。既然人家请了，就尝尝吧，我也学起小清新的样子，端起杯子抿了一口，唔！好苦！还一股焦糊锅巴的味道，我皱了皱眉头，怕出丑才勉强咽了下去，但还是从嘴角溢出了一点点。
　　袁海看我表情不对，紧张的问：“怎么了？龙娟？”
　　“哦，没事，就是有点苦……”我用纸巾擦了擦嘴，心说不行，我还是喝不惯这洋人的玩意儿。
　　“哦，呵呵，看你不加糖，我还以为你就爱喝苦的呢。”说着他夹了两块方糖放进我的杯子里，“再尝尝？”
　　又喝了一口，“嗯，好多了。”
　　“不常喝咖啡么？”
　　“嗯，几乎就没喝过，你常喝？”
　　“啊，也不是，在家喝过，我爸爱喝这东西提神我给他传染的，呵呵。”
　　“那看来你家条件还不错哦？”
　　“还行吧……对了，我大四了，这个学期就要开始实习了，是在三十六中，离祈月台比较远，而且估计要忙了，怕以后找你玩的机会少了。”
　　“没事，我也上班，正好大家周末可以聚会啊。”转入正题，我便问他，“那个，你做的模型带来了么？”
　　“哦，带来了。”随后他从脚边拿起一个盒子，轻轻的打开里面的保护泡沫，是一台MG的MSN-100百式。“龙娟，快帮我看看，有什么不足和需要改进的地方么？”
　　我仔细看了看，整体做的还不错，水口打磨得很光滑基本看不到，没用贴纸而是油漆补的色也很细致，素组的话这个层次算是水平不错的了。我动了动它的关节，有点涩，可动性比较差，这样的话就摆不出什么好看的动作了，当然百式本就是华丽的金色涂装，造型比较拉风，如果只尸站的话也不必计较。我忽然想起这台百式不简单，“这台百式我以前在杂志上见过，是比较高端的产品，限量发售，国内根本买不到，即使有也是被炒的很昂贵，你是怎么弄到的？”
　　“哦……哦，我有个亲戚在香港无意帮我买到的，我也不清楚啦。”
　　“哦？你还有亲戚在香港？不错。”一想或许是碰巧让他亲戚买到了呗，听他呵呵笑了一声，便没多想，步入正题，“这款模型做工自然是没话说，难得的良心精品，不过就是有一个大缺点，关节还是老式的，可动性差，估计当初设计也就是为了摆设，不太适合把玩。”
　　“那有什么办法改进么？我是新手不敢随便乱改啊。”
　　“其实也简单，现在就能帮你改，过来，我做给你看。”招手叫袁海从对面座位站到我身旁仔细看，感觉他靠在我身边有些近，也没多计较，便将百式的裙甲板打开，露出腿关节，“这里可以修改成球形关节，动作幅度就能大幅增加。这么做这么做……”我取出带来的工具和材料，专心的改造了起来……“啊！好了，你看这下就可以高抬腿……”我刚扭头看袁海，嘴唇上一下湿润的温热，却是迎来了一个吻……袁海的嘴唇不偏不移的正好对着我扭过头的嘴唇！
　　“唔……”我赶忙手撑桌子和沙发背在沙发上后撤一大截咣当一声靠在身后的落地窗才摆脱他的吻，“你！你……”短暂的思维空白我瞬间又羞又恼，“袁海！你！你什么意思！”声音大的惹得周围的顾客纷纷侧目。
　　“对……对不起，龙娟，我……我……”袁海呆呆的站在我面前结结巴巴紧张的手足无措。
　　“你……你……我拿你当朋友，你居然这样！你个变态！”我放下他的百式，恶心的用袖子擦了下嘴巴，收起自己的工具拎着手提袋一把推开他大步走出咖啡馆。
　　“龙娟！龙娟！对不起……对不起……我不是故意的，我……”袁海跟着走出咖啡馆，却很快被我甩掉。
　　一路狂奔离开了东门街，心里头乱七八糟，为什么会这样！为了缓解被吻的反胃感觉在路边摊买了瓶矿泉水我使劲漱了两口吐掉。我明明当他是好朋友，他怎么……“啊！”郁闷的大喊一声我一脚踢飞地上的一个小石子。手机响起，一看又是袁海，我直接挂断，没走两步又是短信，打开一看，“对不起，对不起。龙娟，我知道我刚才太过份了，求你给我一次机会原谅我好么？求求你……”直接删除掉，恨恨的捏着手机……看到自己的手，这一双嫩白的女人手，低头间这高耸的胸口，还是男人么我？不是了，至少身体早不是了。可我的心一直是男人，特么居然被男人吻了，混蛋，不可原谅！不可以！
　　捂着脑袋，蹲在路边，失了神似的我脑子里一片空白。好久，呼……起来吧，老在这蹲在也不是事，猛地站起来忽然眼前一黑，赶忙扶住路边的广告牌，喘着气，好长时间才恢复过来。以前也有这种现象但很快就能恢复，我知道这是贫血的表现。现在这幅女身加上月经的折磨，气血好像远不如以前，看来我那规律的月经很快又要来了。揉了揉太阳穴，抬头看见面前的师大校门，稍微冷静下来没来由的又想起筱琰，想起当初在图书馆和筱琰靠的很近的时候我好像也产生过想强吻她的冲动，这么说来我是不是该原谅袁海真的只是一时冲动？遇到这种事似乎情理之中？不！不！我不是女人！不是！我怎么可以这样想？
　　啤……呼啦……一辆公交车在我面前停靠下来打开了车门，我才意识到我一直蹲在师大门口的公交站台上。面前这辆公交上的乘客稀稀疏疏的，也没人上，有点迷茫的我便抬脚搭上这班公交，毫无目的地心不在焉的坐上座位，以前我也喜欢这么干，坐上公交乱跑，找着不认识又好玩的地儿就玩会。
　　晃晃悠悠的公交车带着我穿梭在城市繁华的道路上，经过的都是我不认识的地方，也难怪，LZ那么大这班公交我又从没坐过。又过了两站忽然人多起来，一位抱着孩子的女人站在我旁边，我起身让了座位给她站在旁边扶着把手。忽然感觉后颈老是一股股的气流拂过我的皮肤，扭头看过去身后站着一个男的，他立刻把脑袋歪过去看向窗外，刚才那一股股喷在我脖子上的气流估计是他的呼吸，虽然挺难受的，可人多没办法，我也就没计较。一会他的呼吸又吹在我脖子上，我有些烦了，虽然人多可也没必要靠这么近吧，你都快趴我脖子上了，朝前挪了挪我才终于避开他那恼人的呼吸。车子晃动了下，后背忽然被人贴上了，可前面也是人弄的我没地方可去，忍耐了一会却感觉屁股上老有个硬硬的东西蹭来蹭去，忽然又紧贴着我的屁股从我两腿之间伸了进来，脖子上的气流又更急促的吹起来，弄得我好难受，怎么回事身后这个男人？低头一看！这……这特么的什么玩意，腿裆之间一个高高顶起的男士裤子像小帐篷一样摩擦着我的身体。瞬间我就明白了，我擦你老母，早上我还不太相信会被人骚扰，这眼前的情况可不就证据确凿了么？我这女身果然还逃不过这一折磨么？哼！老子可不认！你个死变态，我忍耐着，不是我不想反抗，更不是曾经我也有这么个玩意而有什么怜悯情绪不想捏爆它！临死之前给你再狂妄两秒，我扶好扶手从手提袋里取出模型钳，握紧钳子的把手，把尖尖的模型钳铁嘴最准那恶心的东西，抡圆了使劲一砸……整个世界清净了。
　　本来就是随性坐车瞎逛的，遇到这恶心事我就更没了继续坐下去的想法。前面一站停车我扶了扶银发夹拨弄了下长发跳下车，扭头又看了一眼车厢里，那个男人弓着腰半蹲着捂着下身脸涨得通红，弄的旁边的人不知道他怎么了，事不关己高高挂起的人们也只是猜测他是不是病了。
　　“嘁，你该庆幸今天我带的不是龙军，啐……”对着路边垃圾桶我吐了口吐沫，呼了口气。耳边传来一声洪亮的钟声，循着钟声一座宏伟的大教堂出现在我面前，正是LZ大教堂。
　　想来不正是那个我看错人的袁海说LZ大教堂请过我么？既然缘分让我来了，就进去看看吧。走进教堂，里面的空间更加开阔，华丽高大的尖顶玻璃窗上彩色玻璃拼绘成的圣经故事让透过它的阳光亦被染成彩色投射在教堂的桌椅和地板上，显得整个礼拜堂明亮而庄严，虽然我不是基督徒，但对于宗教艺术还是有些喜好的，尤其很喜欢听教堂的管风琴。走过中间的过道来到讲台下，感受着那份庄严肃穆，抬头看见钉在十字架上的耶稣，两边是美丽的天使挥动着翅膀慈爱的看着我。
　　不是基督徒的我还是攥着手放在胸前，微微对耶稣鞠了个躬，您能把我变回去么？刚想求我却不知为何犹豫了……
　　“怎么了孩子？”一声温和慈祥的声音从我身后传来。
　　我一回头，一个年纪有点大穿着神职人员服装的人，“哦，神父，您好。”
　　“你好孩子？你是遇到了什么不顺心的事情么？说给我听听吧，或许我可以帮助你。”
　　“可是我不是基督徒……”
　　“没关系，神爱世人，只要你的心是善良的，即使你不信仰他，他也会关爱你。”
　　“谢谢您。”看了眼基督像，“神父……上帝安排的事都对么？假如他弄错了……”
　　“我的孩子，你要相信上帝的安排，他不会错，他只会纠正原本的错误。而错的或许正是我们自己，不是么？”还在回味着神父的话，他以走过我身边走到讲台边，我才发现这个大教堂不光有管风琴还有一架钢琴摆在讲台旁，那或许是为在教堂举办婚礼的新人演奏婚礼进行曲准备的，如今国内即使不信仰基督教的年轻人很多也会凑热闹来教堂结婚，毕竟教堂也需要支出，能获得一些收入还能发展教徒何乐而不为呢？只是我不明白神父为什么要去钢琴那，他要弹琴给我听？
　　“唱唱那首Ave Maria吧，或许万福玛丽亚就会带走你的烦恼了。”
　　“神父？您……您知道我？”
　　“呵呵呵呵，孩子，你一进来我就认出你了，唱吧。”
　　神父示意我站到讲台上，他缓缓打开琴盖，吉田亚纪子那首节奏的悠扬钢琴伴奏瞬间回荡在庄严肃穆的教堂里。或许是被这环境和钢琴声感动了，我微微闭上双眼，放开歌喉，“啊……Ave……Maria……啊……”或许是这个教堂的效果，也或许是我站的讲台位置正好处于礼拜堂声音传播覆盖的最佳位置，歌声萦绕充满了整个礼拜堂，荡气回肠又优雅宁静，我竟也被自己空灵唯美的声音深深感动，忘情的演唱，那感觉似乎让自己的灵魂都得到了升华，眼角流下经营的泪珠……
　　一曲唱罢，我缓缓睁开双眸，才发现礼拜堂里已经坐了好多人静静的注视着我，最前面的几位女性深情的看着我手捂着嘴嘤嘤的哭泣，许久许久我才听到微微的掌声，“天使……”“好美的声音。”“好美……呜呜呜……”
　　神父走到我身边，“我的天使，上帝需要你，他需要你为他在人间吟唱他的福音，你愿意么？”
　　“天使，留下来吧。”“是啊，留下来吧……”
　　“可是……我，我是个教师，而且我……我不信教啊。”
　　“没关系，孩子，你什么时候有空来都行，周末我们都会来做礼拜，只要你周末有空就来为我们唱唱诗好么？教堂随时欢迎你，我们的天使。”
　　“哦，那好吧，我周末有空一定抽空过来为大家唱唱吧。”
　　“谢谢你，上帝会祝福你的孩子。”
　　告别神父和那些原本来教堂祈祷却被我的歌声感动的人，重新回到喧嚣的凡尘俗世，呼……我是天使？其实我恰恰是某个生气的调皮天使的杰作吧。
　　再坐公交我彻底警惕起来，还好也就一路无事了，回到家鸿雁已经在看电视了。心情有点低落的我一屁股拍到鸿雁身边，她正啃着苹果，“怎么样，第一次和男生约会?”
　　“你胡说什么呀！我不告诉你帮他看模型嘛。”
　　“可我看你……好像有点不对劲？”她忽然窜起乱摸起我来，还掀我衬衫下摆，扒我的文胸，“我看看你是不是被欺负了。”
　　我一把打开她的咸猪手，“搞什么啊，蛇精病。饿了，做饭了。”
　　“好哎！做点好吃的，这个星期中午在外面吃的我好不爽。”
　　吃完饭，我懒懒的倒到床上，不自觉的蜷缩起来。忽然身后的鸿雁抱住了我，被她抱着好温暖，心里有就点难受不知不觉眼眶里就有点热。
　　“军子？是不是袁海那小子欺负你了？”


第六十六章 人鱼 (2015-07-29 21:49:04)

　　“……”本就眼眶发热，再被他这一问忽然心里委屈鼻子一酸差点掉下眼泪，我赶忙捂住嘴巴又使劲抹了抹脸，把眼睛往枕头上揉去湿润，控制了好一会才说出话来，“嗨！瞎说什么呢，没有的事，他能欺负到我？我跑起来多快你又不是不知道。”还好声音比较正常，也幸好我是背对着她。作为男人我是真不想把那事说出来，也是真不愿意在兄弟面前出丑。
　　“也是……”她抱着我沉默了一会，“兄弟啊，你还记得刚来LZ那会儿我对你说过不要太倔么？”
　　“哦，记得啊。我知道……我现在是女身，我知道的。”
　　“呵呵……人有时还是要服软的。”见我也不动，她轻轻拍了下我的肩头语重心长的味道和我说起话，“人啊，其实都是个矛盾体。就说你吧，心眼单纯却心思细腻，总是想的太多，所以我有时候更担心你的心受伤。”在我背后她抚摸着我的长发，“下午陪我一起去缈丝坐坐吧，自从刚来LZ我找到这个理发店你陪我去，好久没和我一起去店里了，大家都有点想我这个妹妹呢。”
　　“……你呀，什么妹妹，我是你兄弟。”
　　“嘻嘻，我的店员们都当你是我妹妹，也没办法啊？”
　　“知道啦，一会咱两一起过去转转，睡会吧，困了。”
　　“嗯。呵呵……”鸿雁轻笑了两声，放开我转回身睡了过去。
　　睡了一会，醒了。便陪着鸿雁去了缈丝，店里的伙计们看我来了，都冲我打招呼，恭喜我当上了教师，鸿雁也就趁势一通炫耀，我妹妹的智商那还得了云云。宋玲玲迈着小碎步一路伸着手跑向我，我还以为她是要和我握手，还没伸出手，她却一把抱住了我，“妹妹才几日不见，又漂亮了，瞧着皮肤白的跟牛奶似的，羡慕死我了啦！”我才意识到女孩子之间就喜欢这样亲密，见面搂抱也很正常，只是我没反应过来，被她亲热的抱着反倒弄的我不好意思起来，“瞧瞧，皮肤白，脸一红就那么清楚了，怎么保养的啊妹妹，你瞧我黑的和你姐妹两比起来简直都成非洲黑妞了，呜呜呜……”
　　鸿雁自顾自的走进吧台整理，摇摇头笑了笑也就没搭理宋玲玲。于是这丫头就把询问的目光对准了我，我哪保养过皮肤啊，只得实话实说，“我也没刻意保养，而且你的皮肤也很好啊，很细腻呢，而且这肤色现在很流行好不好，小麦色很健康呢。”
　　“哼，妹妹你就别安慰我了。哎，你们两天生丽质啊，我好苦啊，呜呜呜……”唉，女人啊总是那么无聊。故意紧了下怀抱蹭两下我的胸部，说了句，“下次有空一定去你们家看看你们两到底用的什么不可告人的宝贝护肤品！”她才嘻嘻的走开忙自己的事情去了。我客气的邀请她有空来玩后也就坐在休息椅上翻看起架子上的时尚杂志，还真难得，居然有一篇介绍汉服婚礼的文章，在一圈白色婚纱里，红男绿女的华丽高贵唐制婚服，玄色素雅优美的周制婚服，格外醒目特别也够个性。时尚是什么呢？不是别人穿什么我就穿什么，而是我穿什么别人跟着穿什么。所谓时尚五十年一轮回，越古老越传统的东西有时候越是个性时尚富有有生命力，这汉服婚礼何尝不是一种时尚呢。我将来结婚一定要穿汉服……我将来结婚？和男人还是女人啊？耸了耸肩，算了吧。
　　看了一会杂志，下午缈丝的生意好像不忙，鸿雁边和我聊天边帮两个顾客做了头发，周杰依然对鸿雁关照有加，见着剩下的都是普通的理发没什么大工程了，走到整理货架上理发药水的鸿雁身边，“去吧，雁子，好好陪陪娟子散散心去。姐妹两来LZ后你一直都上班，两个人也没一起白天逛过街，剩下的事我来照应。”
　　“也好，谢谢你……杰子。”鸿雁解下围裙，周杰很自然的就接了过去放在怀里叠好。
　　拍了拍叠好的鸿雁围裙上的碎头发，周杰假意生气道：“嘁……还当我是哥们就别和我客气，快去吧。”
　　告别周杰和其他店员，走在红星路上，我看了眼鸿雁，“兄弟，周杰蛮不错的，能遇到这样一个好朋友不容易啊。”
　　“是啊，兄弟。说实话我很感谢他。可是……我也只能做到感谢的地步了。”鸿雁动作慵懒习惯性的捏了下鼻梁搂住我的肩膀，把我往她身边搂了搂拍了拍我肩头，“你懂的。”这男人兄弟之间的动作她已经好久没对我做了，这一下仿佛又把三个多月前我们狼狈的感觉找了回来似得。
　　“嘁……我懂的很，呵呵。”对着她的肩膀我锤了一下，她也是一愣随即清脆甜美的笑开了，估计也是有点陌生我以前常对她做的这个男人间表示友谊的动作。不得不说，似乎我们不自觉的已经受到社会反馈的影响变的不太男人了……
　　“哎？哥们，反正现在时间还早，带我去你们学校转转吧，听说你们学校那环境不错。”旁边虽然有人听见鸿雁称呼我哥们觉得奇怪，但我们也无所谓了，女人之间瞎称呼开玩笑也正常。之所以我们两总是受到别人放大了似得关注，现在我也明白了，所谓颜值太高吧。
　　“行，正好你还没坐过LZ的地铁。”说完我两也不回家，反正随身物品都带在手提袋里，便直接去了地铁站。有时候我也真是觉得男人也挺无聊的，大街上遇到的美女再美又如何？你能把人家弄回家？本来我一个坐公共交通工具就老是被男人关注，这下好了，我和鸿雁一起出现，地铁站里的男性们更有乐子了。就是那见多识广故作镇定看着报纸的大叔其实也时不时的偷看我们两眼，只不过他以为他低头看报纸的速度很快，其实小动作早净收我的眼底。鸿雁也让他们领教了什么叫冷冽眼神，刺骨严寒。
　　学校周末也没人，门卫师傅倒是认识我，乐呵呵的放我们进来，也没问鸿雁是什么人。不奇怪，要是以前的洪勇肯定会被人家拦下来，可现在的她那么性感妖娆。在男人眼里，美丽的女性永远被默认没有危害。鸿雁也到坦然接受了。到了我的办公室坐了坐，鸿雁看了看我玻璃下压着的那副画，我便告诉她是学校的一个美术老师画的，她也一眼认出画的是我，打趣我小心人家有意追求我什么的。办公室也没什么玩的，我两又在学校转了两圈，虽然学校的风景很不错，但除了偶尔遇到的校工打声招呼外，周末的学校也没什么人气。
　　“真扫兴今天是周末，没学生妹看啊，咱们出去转转吧。”
　　“好啊，学校外面就是朱雀湖和凤栖山，咱们去环湖路溜达溜达吧，正好……”
　　“正好什么？”
　　“没什么，正好看看湖呗。”本来想正好去看看千军，可后来一想，咱兄弟两之间单独聚聚吧，以后等千军有空我们还是要请他吃饭见面的。而且和鸿雁有些迷失的兄弟感觉找回来后，我隐约觉得自己是不是对千军有点太矫情扭捏了，他只是有恩于我的一个朋友吧，别搞的真跟男女朋友似的，自己知道，别人不知道就会像那个唐玹一样误会，以后有必要注意下自己的态度了。
　　顺着石阶梯走下环湖路顺着湖边铺设的木板栈道近距离游览起朱雀湖来，我两都很爷们的大拇指插着牛仔裤口袋把手提袋搁在手腕上晃悠着漫步，湖畔微微的清风吹过，波澜不惊的朱雀湖上闪耀着片片银浪，呼吸一口带着湖水湿润气息的空气，舒适又让人宁静。走到Apple Seed的位置还是忍不住看了一眼，我们现在走的湖边游人栈道在餐厅空地的下坡下，需要抬头才能看到像处在小山腰上的餐厅。千军现在大概正在忙料理，也或许正在看书吧，话说他借我的基督山伯爵也快看完了赶明得还给人家了。
　　“快四个月了吧……我两莫名其妙的当上女人还真当的蛮滋润呢，呵呵。”鸿雁自嘲似的笑了笑，“我有时候在想，我们是不是像电影盗梦空间那样是被人设置在一个冗长的梦境里一直出不来还没醒？现实中这四个月其实也就是一夜而已，现在我两还睡在你OT中学的教师公寓里等着闹钟把我们吵醒？”
　　“不知道。”我耸了耸肩，“不过要真是那样，这个梦境也忒真实了吧。”
　　“你想不想醒？”
　　想不想醒？我问起自己……“嗨！想这些没用的干嘛，我们又没办法。既来之则安之，管他是真是梦，得过且过吧。”
　　“说的也是。”鸿雁嘴里含着一根不知什么时候折的小树枝，一副吊儿郎当的慵懒模样朝后拨了拨她那及臀长发，那缕美丽的紫色若影若现，透出一股她独有的诱人颓废气质。美女就是美女，看似平淡无奇的小动作搁她身上都是一种别样的美。鸿雁又嚼了两下小树枝，带着它在嘴唇外上下颤抖着。清爽的湖面微风拂过我的脸颊，头发被微微吹散开，我用纤细的手指拨开被微风吹拂到嘴唇上的发丝，忽然鸿雁嘴里那小树枝不动了，吧嗒一声掉在地上，“娟子，你真漂亮……”
　　“……”这家伙又调戏我，“我擦，你个不要脸的又调戏自家兄弟！”我拽着她的胳膊就要挠她。
　　“救命啊，老婆打老公啦！”鸿雁甩开我的手就跑，还在那一路瞎喊，“不得了了，家暴啊，救命啊。”
　　“救命啊！救命啊！我的孩子！”就在被我追着鬼叫的鸿雁喊着救命的时候湖边一截伸向湖中的栈桥上又传来一个女人的凄惨喊叫声。定睛一看那截栈桥上站了好多人都焦急的看向湖面，我和鸿雁顾不上打闹赶忙跑了过去，一问才知道这女人的小孩好像落水了，落下去就没了动静，也不知道小孩子搞哪去了，报了警，警察和消防队都还没来，估计来不及了，孩子凶多吉少。
　　鸿雁稍微愣了下，随即鞋子一脱和手提袋一起递给我，“娟子，帮我拿着东西，我下去救人。”
　　“雁子，你等等……”我还没说完鸿雁一奔跑到栈桥尽头的湖边拨开人群随着周围人的惊呼噗通一下就钻入湖水中，也没了动静。“雁子！雁子！”虽然知道鸿雁水性逆天，可这湖水可不像海水那么清澈，而且九月份的天气也不是很热了，这下去冻着或者抽筋怎么办？可我也没办法，只能看着慢慢平静下来的水花焦急的等待，祈祷鸿雁别出岔子。
　　忽然栈桥前的湖面上一阵水花涌起，鸿雁甩开一头带着水花的长发窜出了水面，怀里还抱着一个小孩！拖着孩子的她速度依然很快游到栈桥边，看的又是一阵惊呼，她把孩子递上来，大家赶忙帮着女人把孩子拖上来，我也赶忙拉着湿漉漉的鸿雁上了岸。
　　“雁子，没事吧，雁子！”我攥着她湿漉漉的手，感觉有些凉。
　　“没事，我没事。”
　　这时旁边就有个说自己是医生的人立刻给孩子做起急救，一会孩子呛出两口水，醒过来了！大家都是一阵欢呼，给鸿雁鼓起掌来。孩子的母亲一下跪在鸿雁面前，“谢谢你，谢谢你救了我的孩子！”
　　鸿雁赶忙拉起女人，“没事没事，你快带孩子去医院吧。”
　　我看鸿雁一身湿透了，搀着她跑到旁边的树丛里，还好树林比较严实周围也没人。帮她把外衣脱下来拧干了再让她穿好，赶快回家吧，别冻着。
　　拨开树丛，刚走到栈道上……
　　“就是她！”“就是这位美女。”“她是美人鱼啊！”呼啦一下围过来一群人包围了鸿雁和我。警察也来了，跟着居然还有拿着话筒的记者。“这是奇迹啊，那个栈桥位置的朱雀湖足有十米深，而且湖水比较浑浊，你是怎么做到的美女?”
　　我心想十米深对于鸿雁真不算什么，那次在海边鸿雁潜的估计更深，不过湖水浑浊鸿雁是怎么那么快找到小孩的的确够神奇。
　　鸿雁支支吾吾也说不好，拉着我就要走，忽然抱着孩子的母亲一把又拉住鸿雁的手，“恩人，您别走，您叫什么名字，在哪上学还是上班啊？让我替您买几件衣服换上吧。”旁边好多人都拿着手机相机拍起照来。“哎？我认识她，她和旁边的姑娘是姐妹，她俩我在LZ师大见过。”这一声吸引了一部分人看向那个人，估计是LZ师大的学生。也正是这下注意力的分散，鸿雁拉着我可算突围出来，丢下那群人跑开了。
　　“兄弟！你要出名了，呵呵。”
　　“得了，不就救个孩子嘛。”
　　“那还得了，救人一命胜造七级浮屠啊！对了，你在水底下怎么看见小孩的？湖水又不太透明。”
　　“说不好，感觉吧，感觉到了……”鸿雁忽然摸着裤兜眉头一皱，掏出一只小虾来，“我去，这趟下水就这么个收获。”把还在蹦跶的小虾子扔给了我，“晚上烤了吃。”
　　可怜的小虾……鸿雁身上还湿着，我们赶忙打的赶回家后鸿雁洗了个澡换了身干净衣服，这一天也就过去了。
　　第二天星期天我照样休息，跑完步练了会居合道送走鸿雁回来时无意看了眼书报亭，不少人都在买LZ早报，我过去一看报纸上赫然登上了鸿雁的照片，冠名“朱雀湖里的美人鱼”，副标题是见义勇为的美丽女孩儿你是谁？好吧，这下真要热闹了……
　　我赶忙买了一份边走边看，这才明白估计是昨天那个跟着警察一起赶到现场记者撰写的，大致就是鸿雁救了人以后不留名就走了，孩子的母亲很愧疚没留住恩人，托报纸一定要找到她，人家要当面重谢。LZ早报不算大报纸，但LZ人比较喜欢看，常登一些LZ本地的新闻，看来这下鸿雁真的要出名了。
　　一时半会我也不知道怎么办，想想这毕竟是好事，应该没什么坏处，带着报纸回到家也就没太关注，看了会电视，玩了会电脑，择洗干净中午准备做的饭菜，看看时间差不多来了我便赶去缈丝接鸿雁。一到理发店，就看到穿着职业短裙成熟风韵的杨紫荆也在店里，正和鸿雁肩并肩腿并腿手攥着鸿雁的手亲热的坐在一起，“我的好雁子，你救了人是好事，可也要自己保重，那么深的水……我可舍不得你受伤啊。”
　　“放心吧，老板娘……”
　　“还叫我老板娘？”
　　“哦，呵呵，杨姐。”鸿雁很大条的挠了挠头，“我水性好没事的，这事儿别传出去，又不是什么大事，我不想闹得人尽皆知怪麻烦的。”
　　“我的好妹妹，恐怕不用我传LZ人都知道你了。”
　　“是啊，你看报纸。”我也走到他两身边把报纸递给了鸿雁。
　　“我靠，不是吧，居然上报纸了我！”鸿雁拿着报纸瞅了瞅。
　　“雁子！又说粗话。”杨紫荆轻轻点了下鸿雁的脑门，她常听到鸿雁说粗话么？
　　“嘻嘻，激动了。”鸿雁摸了摸自己的脑门。
　　“呵呵，咱们店长要成红人了。”“这样也好啊，咱们缈丝的店长是个见义勇为的美女，对咱们店也是个很大的好处呢！”
　　“去去去，救个小孩子而已，你们别瞎起哄。”
　　“雁子，早上我也看到报纸了，昨天没冻着吧。”周杰轻声细语的问道，更多的是对鸿雁的关切。
　　“没事啦，夏天又没过，哪能有多冷啊。”
　　“总之雁子，你是咱们缈丝的店长，也是我的好妹妹，以后可不许这么不顾自己的安危，你不知道我都心疼死你了。”杨紫荆有些薄嗔的语气拽着鸿雁的手。
　　“我不是没事嘛，不担心，啊。”说完鸿雁还对着杨紫荆挤了下眼睛，我分明看见鸿雁极快的拍了下杨紫荆那性感的屁股，还捏了一下，杨紫荆却并没有生气，只是撅了下嘴。我靠，这家伙难道把老板娘也拿下了？
　　“讨厌……好了，我回去了，既然雁子不喜欢大家就不要传这事了。雁子，缈丝就辛苦你了。”杨紫荆走到门口又对我说了声，“哦，祝贺你当上老师了，妹妹，赶明啊我请你姐妹俩好好搓一顿，拜拜。”
　　“慢走啊，杨姐。”鸿雁笑嘻嘻的和杨紫荆摆了摆手，我也和她告了别，“再见老板娘。”“老板娘慢走。”这么一看，这个店里也就鸿雁敢叫杨紫荆杨姐，果然两人的关系不一般。
　　一路回家，我就打趣起鸿雁，该不是在和杨紫荆百合吧。鸿雁也到不客气，直接告诉我杨紫荆一直很喜欢她，百合不至于，不过占占她的便宜倒是无妨，还臭不要脸的说她的手感和我比起来也不差，更有成熟女人的味道。弄得我又是一路追打她。
　　中午吃完饭睡了会，下午她又去店里，一下午过去后，一天也就没什么事。看来LZ早报果然只是个小报纸，影响力并不大，也没给鸿雁带来多大的麻烦。晚上鸿雁忘我旁边一挤，“军子，晚上不做饭了，咱们出去吃，顺便转转，好长时间没晚上上街了。”
　　“怎么？你不怕遇到流氓了？”
　　“呵呵，哪那么多流氓啊！把你的武士刀带上，咱两不玩多晚呗，就算遇到个把流氓，我拿啤酒瓶你拿刀，削死他，嘻嘻。”
　　“也是，走吧。去吃什么？”我挎上包裹好的龙军，把手提袋都交给了鸿雁，谁让她要我当保镖呢。
　　“嗯，去傣妹吃火锅，傣妹的菜量少便宜不浪费，两个人也能吃。”
　　“好耶。”想起火锅我又馋了，开心的锁上门和鸿雁走向夜色里灯红酒绿的城市。


第六十七章 反杀 (2015-08-03 10:12:00)

　　出了我们那安逸宁静的小区，小区北门外那条街就变成了远比白天热闹的多的夜市，正是我们三个多月前在LZ的第一个夜晚逛的那条夜市。当时忙着收拾租住屋，又累又热也就没心思细逛，这次消停慢意的便溜达起来，地摊小贩们在人行道上摆满了琳琅满目的小商品，小吃摊，还有手机贴膜，美甲之类的服务，一问价格还都特便宜。鸿雁告诉我这些夜市小摊都没有门面租金的压力，东西自然便宜，来这里淘宝贝其实是个不错的选择。她以前刚出去打工没找到理想的工作前也做过，连管理费她都躲，所以那时的城管对她来说是最讨厌的存在。逛了一会，我从一个看样子像是高中生蛮文静的男孩子小摊主那买了个挺漂亮的钥匙扣。
　　走开后鸿雁疑惑的问我：“最近你不是都把钥匙放手提袋里的么？咱们穿的女式牛仔裤又不方便挂钥匙，你买钥匙扣干嘛？”
　　“哦，我觉得那男孩子应该是高中生，你看他穿的也不怎么样，出来摆摊估计是有苦衷的苦孩子，买个东西帮帮他吧。”
　　“假慈悲，你要是帮助他直接给他钱不就完了？”
　　“嘁，所以说你当不了教师不懂教育，这样的苦孩子自尊心肯定都很强，你直接给他钱他会觉得你在施舍他，肯定不会要的。”
　　“德性，就你懂教育，那你只买他一个钥匙扣也是杯水车薪啊？”
　　“以后有需要的东西再来逛夜市就买他的好了，反正这个夜市就在咱小区门口。”
　　“我的小娟子，你还真善良呢。呀，你该不是喜欢这个男孩子吧？噗……”
　　“……再胡说八道看我不撕你的嘴。”
　　“呵呵，好了好了开个玩笑，我记得前面就有家傣妹连锁。”鸿雁走在前面，我也懒得和她计较，一会，“呐，到了。”
　　我抬头一看一栋商业楼上挂着各种店铺的霓虹灯广告，其中就有一块是傣妹火锅的招牌，上面打着箭头提示傣妹在二楼，通过一楼时看到整个一楼地盘全部是大润发超市。以前没在这边怎么逛过，以后需要上大超市就可以来这里了。
　　上了二楼傣妹，我们俩点了份小鸳鸯锅，各自点了自己喜欢吃的涮菜，又来了两罐啤酒，一边吃一边碰杯，天南海北的胡侃，好不爽快。直逗得左右两桌的小伙子频频侧目，当然也惹得他们同桌的姑娘们极不开心。这种事遇的多了，我们俩也就麻木了。没工夫操他们的闲心，用鸿雁的话说就叫关我鸟事。吃完打着饱嗝我两就来到一楼逛了逛大润发，顺便消消食。
　　本来也没什么要买的，可一进超市拿点吃的喝的就买了几十块钱东西。出了收银台，看到有满三十八元购物小票换购Hello Kitty变装公仔的活动，我们的购物金额正好够了，鸿雁就心血来潮的花了十元钱换购了一个，才知道那八款Hello Kitty公仔是随即获得而不是想要哪个就是哪个，鸿雁本来想要摇滚巨星，结果拿到的是爱心护士，只得悻悻而归。
　　走出超市，我摆弄着这个爱心护士装扮的Hello Kitty，觉得好笑，这么女气的东西鸿雁怎么想起来兑换的，便问道：“你怎么喜欢这么女气的东西，该不是真把自己当女孩子了吧，呵呵。”
　　“当女孩子到不至于，不过Hello Kitty确实蛮可爱的嘛，其实以前我就喜欢只是大男人不好意思玩，现在……”她瞅了瞅自己，从我手里拽过Hello Kitty，“倒正好，玩起来也没人说闲话了，嘻嘻。”
　　“嘁，难怪你上次还叫贝贝往车上贴Hello Kitty。敢情你一直都好这一口。”
　　“呵呵，有时候想想啊，其实男人被束缚的也挺多的，这个不能玩，那个不能碰，父母总给我们灌输，要像个男人样！像个爷们样！男人就要顶天立地，不能哭，不能怂，流血不流泪，再大的压力也要顶住。刘德华不是都唱过男人哭吧不是罪么？唉……”她叹了一口气，把Hello Kitty放在手心里摩挲着，“其实我好小的时候看女孩子玩Hello Kitty就很喜欢，可自己都给自己灌输我是男孩子，怎么可以玩那东西？男人啊，干嘛那么作。”她看我笑了笑，“现在好了，我这样……干脆给自己找个理由玩玩这可爱的小猫咪吧，呵呵。”
　　“呼……你说的……也对。”想起Hello Kitty车贴，我又想起贝贝，好多天没来了，“对了，贝贝一直没来了，该不是真的和那个女医生结婚了吧？”
　　“……”鸿雁一愣身子居然一颤，短暂的僵直后才放松下来有点无奈的模样撇了撇嘴，“不会的，他是我兄弟，结婚这么大的事他不可能不告诉我。或许忙着应付家人和工作吧，也或许……或许在和那个女医生谈着呢，呵呵。”她勉强的笑了笑，“爱情嘛，处长了慢慢就会有的。”
　　“嗯，也是，走，哥们，再去那边转转。”出了商业楼大门对面一条街道上也很热闹，一家家店铺闪烁着色彩斑斓的招牌。
　　热闹喧嚣的街道上也没人听的清我们说什么，所以干脆放开话题，我和鸿雁说说笑笑顺着这条街道又闲逛了起来，也就两家精品动漫店还有一家死飞店吸引我两进去转了转，别的服装鞋帽也没兴趣。感觉也消化的差不多了，逛街这体力活我们还是干不过真女人。决定打道回府时一家台球厅却吸引住鸿雁的眼球。
　　“你想干嘛？”我拽了拽不走了的鸿雁。
　　“进去来两杆？”
　　“我可不会玩，你会？”
　　“当然，我可是斯诺克高手。”鸿雁妖媚的挑了挑眉毛。
　　“我去，你怎么什么玩意都会啊！”
　　“唉，我不像你学生时代是一心只读圣贤书的好孩子，所以书没念好别的玩意到学会不少喽，嘻嘻。”
　　“真被你打败了……好吧，既然你手痒了就进去看看，我不会你教教我吧。”
　　“行啊，走。”
　　于是我和鸿雁一前一后进了台球厅，由于我对烟味特别敏感，虽然这个台球室好像档次不错，排风也还好，但我还是隐约闻到一股烟味，不自觉的皱了皱眉，感觉这里有点乌烟瘴气，不太舒服。可不这刚进去立刻吸引的一群各色男人打量起我两。心里忐忑该不会有流氓吧，怀抱龙军我拉了拉鸿雁，“回家吧，我怎么感觉这里好乱的样子。”
　　“没关系，别怕。呐，你看那边有美女。”
　　鸿雁一说，我顺着她的目光看去果然有几个穿着的很暴露的女孩子，有的很撩人的坐在台球桌上捣着台球，有的坐在椅子上居然还抽烟！而且身上还都有蝴蝶玫瑰之类的纹身，都在和周围簇拥她们的男人嬉闹打趣。我去，这叫什么美女，一看就不是正经女人。
　　自然那几个女人以及他们身边的男人很快也看到我们的到来，纷纷侧目，女人面露不屑男人却个个眉飞色舞挑眉弄眼的小声吹口哨。
　　鸿雁装作没看见，径直走到吧台，“老板，有空桌么？”
　　“有啊美女，那边。小美，带两位美女去。”
　　一个女服务生带着我两走到了一张空着的台球桌后便回去了。
　　“来，拿着，我教你怎么玩。”鸿雁熟练的勾起手边的球杆，又扔给我一根，我赶忙接住。她转到台球桌边合适的位置，俯身摆好持杆姿势对准白球伸缩了两下球杆示范给我看，“像这样拿球杆，对准白球，我先捣一杆给你看，你就瞎捣好了，我慢慢教你。”
　　我去，鸿雁这一俯身，丰满的胸脯透过衣领净收眼底，我赶忙清了清嗓子，“哦哦。”看着鸿雁对准白球巧妙的用劲一捣，一声清脆的撞击声，摆成三角形的其他色球四散滚开，噼里啪啦的就这一下竟然好几颗都进洞了。我惊呼，“すごい！（斯高以，好厉害）”
　　啪啪啪啪，一阵掌声接着一声口哨从我们身后传来，“美女好厉害啊！”一个也拿着球杆的流气男人叼着香烟走到鸿雁旁边，他身后那一桌的男人也都嬉笑着看他走向我们。
　　“娟子，你来。”鸿雁眼都不瞟他一眼直接对我说，“用白球撞。”
　　看这个男的有点讨厌，可人家也没做什么只是在旁边看，我也不好说什么。学着鸿雁的模样我样着球杆，啪！我去，真丑，我使了不小的劲，白球却从球杆顶一滑只滚出去一点点，更别说撞走色球了，还弄得自己胸蹭到球桌上挺难受的。
　　“妹妹，你球杆的着力点不对，我来教你。”那个男人眼中流露出异样的光彩狠吸了一下卷烟吐出一股青云掐掉烟头又跑到我旁边要抓我的手。
　　我敏捷的一闪，他就抓了个空，看着这个男人嬉皮笑脸的样子，本就恶心烟味的我简直厌烦极了，“不用你教，我们又不认识你，自己玩自己的去！”
　　“你很会玩台球么？”鸿雁却不紧不慢的问道，很不屑的用眼角瞟了那男的一眼，自顾自的用巧克粉抹着球杆头。
　　男人玩味的看了我一眼，又色迷迷的瞟向慵懒的抹着球杆的鸿雁，再次走到她身边，“还行，美女一起来一把？”
　　“好，来一把。”鸿雁干脆的应允，放下巧克粉，颠了颠球杆，拨弄了下刚才撞球披散下来的发丝，“不过光来球有什么意思，兄弟敢不敢赌点什么？”
　　见鸿雁魅惑的对他挑了下眉毛，这家伙就差没打哆嗦，“美女你说赌什么就赌什么，我把身子输给你都行，呵呵。”我靠，这个流氓，谁要你那身子。
　　然而鸿雁却并没生气，“呵呵，你的身子还是留给你自个儿吧。不耍贫嘴，五十一把，敢不敢？”
　　“嚯，看来是个玩家啊。行！只要美女高兴我奉陪。”
　　我赶忙拉了拉鸿雁的手，小声的说：“这家伙不像好人，而且你要输了怎么办？别玩赌博，我们回家吧。”
　　“别怕，娟子，你就看好吧。”鸿雁拍了下我的肩膀对我眨了下眼睛，这家伙又玩什么花招？
　　接下来的情景对我来说简直就是乡巴佬见着城里人一样，鸿雁那炫目的球技看得我只想说一句话，“我擦！你们城里人真会玩！”自然那男人被鸿雁打的一败涂地，郁闷的递给鸿雁五十块钱。鸿雁接过钱递给我，“老婆收着。”
　　“……”我拽过钱也不说话，又叫我老婆，回去再收拾你！
　　接着不知道是不是那男人的朋友看着有意思，也都来向鸿雁挑战，鸿雁耍花枪一样运用着各种姿势简直像舞蹈一样控制着球杆，一连打败包括那几个女人在内的数人，赢了好几百块钱。一群男人纷纷叹服，起先败下阵的还吹起口哨给鸿雁鼓掌。几个女的虽然面露不屑可也只能悻悻的甘拜下风。鸿雁又尽兴的表演了两把花式，起初那个男人又把自己盛满酒水的高脚杯放在球桌上给鸿雁制造麻烦，结果鸿雁拇指一窍一个优美的技巧动作，被白球撞击的色球居然跳起越过酒杯滚向球洞咕噜噜转了一圈掉了进去，惹得那人摇着脑袋叹服的直啧嘴并再次鼓起掌来，那叫一个炫酷啊。此刻手扶球杆擦着巧克粉亭亭玉立的鸿雁在台球室动感激情的背景音乐衬托下更显性感美艳，惊艳了整个台球室全场！天哪，我真是太崇拜我这个兄弟了。
　　鸿雁随性的手指一松放下球杆，那球杆便轻轻的顺着她的指尖滚落到球桌上，这个简单的动作居然都那么慵懒迷人，真要命了。我高兴的收着赢的钱，鸿雁也玩够了，在一群人艳羡的目光下走出台球室，摸了摸龙军，哈哈，流氓没遇到，却赚了一沓外快，爽！准备回家睡觉了。
　　门外，最先输钱的那个男人却出现在我们面前，“美女，都赢钱了，庆祝下，给个面子一起喝一杯？”
　　“不去，我们回家睡觉了。”
　　鸿雁拍了下我的肩头，对我眨了下眼睛，“去，反正现在还早，去哪喝？”
　　不是吧，鸿雁要干嘛，无事献殷情，非奸即盗啊！“雁子，你……你糊涂了吧，咱们回家吧。”
　　鸿雁扭头手挡着嘴巴小声对我说，“别担心，看我调戏调戏这小子。”
　　我靠！调戏他！你别被他调戏了好不好。可一想这个古灵精怪鸿雁一向心思缜密，不会犯低级错误，这次这么放开，肯定又有什么鬼点子，跟着去看看好了，反正我还有龙军在身。那男人一听鸿雁答应的很爽快，高兴的说，“美女够率性，就前面的夜来香。”
　　走过台球室没几步就到了斜对面的一家叫夜来香的夜店酒吧，居然还要门票，那男人付了钱就招呼我们跟上。我嘀咕了句，“我去，请我们怎么不帮我们付钱，真是，进去喝酒还收门票什么破规矩。”
　　刚要掏钱，门口服务生笑呵呵的看着我和鸿雁，“美女不收门票的，快请进。”
　　鸿雁一把拽着我走进夜店，“噗……你个乡下呆丫头，不知道这些夜店就靠美女撑门面吸引男人？怎么会收美女钱，尤其你这样的尤物，嘎嘎。”
　　“我靠，我又……没进过酒吧。还有这等好事？”得，本着有便宜不占王八蛋的原则，我收好钱放进钱包，得瑟的跟着鸿雁走进这环境还不错的酒吧。一路跟着那男人上到二楼露台一处沙发围拢成的独立小空间，低头就能看见一楼的舞池。
　　男人要了瓶红酒，打开酒瓶倒了三杯，鸿雁伸手就去拿其中的一杯，那男人却轻轻挡住鸿雁要拿的那杯，转而递给鸿雁另一杯酒，又给我递了一杯。“这杯有点少我喝，二位美女喝多点的，呵呵。”
　　“哦，谢谢，cheers。”鸿雁举起酒杯和男人碰了下杯子，我也想尝尝，鸿雁却忽然踩了下我的脚，指着男人身后，“哎？小张你也在这啊。”
　　那男人一听立刻回头去看，鸿雁居然瞬间以极快的速度调换了自己和那人的酒杯，她干嘛啊这是，又立刻对我眨了下眼睛，手拍了下我大腿，我低头一看她的手做了个否定的摆手动作，叫我别喝酒？
　　男人回过头，“你朋友？没人来啊？”
　　“哦，不好意思，我看错了，干杯。”我由于不太明白没敢喝酒，鸿雁却和那男人碰了杯一饮而尽。那男人把心思都放在鸿雁身上便没关注没喝酒的我，然而我却分明看见他偷瞄鸿雁喝完酒露出玩味的笑意，自己也一饮而尽。
　　男人又看了看我，“妹妹也喝啊？”
　　“呵呵，我这妹妹没喝过酒，你让她慢慢来。”接着鸿雁又对我耳语，“找机会把酒倒掉一点，别让他看见。”
　　“哦，那个我不太会喝酒，让我慢慢来好吧。”
　　“好好，没问题，妹妹慢慢喝，呵呵。”
　　“帅哥，咱们聊，让我妹妹自己喝。”鸿雁对着男人极魅惑的挑了下眉毛，弄得那男人身子一颤，“好好，那个你看还不知道美女芳名，请问……咳咳。”男人不太舒服的清了清嗓子。正好我偷偷的往旁边垃圾桶里倒掉点红酒又放上桌子。
　　“我叫……水仙，我妹妹叫胡丽，帅哥叫什么啊？”我去，鸿雁乱起的这说明名字啊。
　　“好名字，水仙，果然水灵。胡丽？”男人又看了看我的酒杯，嘴角一笑，“小狐狸啊，呵呵。”好像对我嗅了嗅，“狐狸妹妹身上好香啊，该不是真的是L东的狐仙吧。”
　　“啊？呵呵，不是不是，别开玩笑了，我可不是狐狸精。”
　　“是么？说不定……妹妹风骚起来比狐狸精还……咳咳……还厉害呢？”
　　“靠，胡说八道什么呀。”我有点生气，鸿雁却嘴角微翘，露着让人捉摸不同的笑意拍了拍我的肩膀，“咱们小狐狸风骚起来恐怕会要了你的命，呵呵。”
　　“咳咳……是……是吗，呵呵。”男人皱了皱眉，好像不太舒服，散了散自己的领口。
　　“帅哥？你怎么了？不舒服么？”鸿雁歪了歪头故作无辜状眨巴着她那双修长的美眸。
　　“没什么？嗓子有点干，呵呵，不要紧。”然而我却分明发现他额头开始冒汗，脸跟猪肝一样通红起来，一副燥热难耐的样子。
　　“不是吧？帅哥，你怎么……哎呀，你怎么好像，呵呵呵呵……”鸿雁今天是怎么了故意学女人说话，还那么风骚入骨的媚笑，弄得我都直起鸡皮疙瘩，“你怎么好像中了春药的样子啊？哈哈哈哈……”
　　男人闻言一捏自己的脖子，指着鸿雁，“你……你换了酒杯！？你这个骚货，我饶……饶不了你……呼……呼……”说着就要爬起来抓鸿雁，可立刻又倒回沙发喘着粗气，很无力的样子。我瞬间明白了，他给我和鸿雁的酒里都下了药，可惜还是没玩过鸿雁，幸好我懂了鸿雁的意思没喝酒。
　　“噗哈哈……你还是找个男人先把自己的火泄了吧啊，还想抓我？哈哈哈，小样！跟我玩心眼儿，你还嫩了点，慢慢享受吧啊，再见了您呐。”鸿雁拍了下我的肩膀，提起手提袋，挎上龙军，我两便走到了环形沙发外。鸿雁也真是坏透了，对着药效发作，面红耳赤毫无力气的那个男人扭动了起她那水蛇腰抚弄着自己的脸颊，故意学起银当女人的叫声还唱起了克里斯蒂娜的Not Myself Tonight，“哦……啊……我想要……哦……Come on……give it to me now……don't stop……呃……哦呀……”弄的那男人眼珠子都快急出来却没有办法奈何鸿雁。
　　“快走啦，你个骚货。”我一把拽起还在那扭捏作态的鸿雁，看着那个自找麻烦的男人，“噗……哈哈，活该，敢对我们下手。”
　　“哈哈哈哈……”“噗哈哈哈……”我和鸿雁笑得前仰后合的走出酒吧，弄得一个酒吧的人不明就里。看着我这性感美艳又神机妙算的兄弟，“哎！你还真是会玩危险，怎么知道他给我们下药的？要是没看出来喝了酒我们俩不麻烦大了啊，真是！”
　　“来的时候我不就告诉你我要调戏调戏这小子的么？兔崽子打什么算盘我早看出来了，这也是给他一个教训。”
　　“那……那他什么时候能恢复过来啊？”
　　“我的好娟子，你还替这个混蛋操心？放心吧，春药吃不死人，不过我还真不知道男人吃了会是那效果，哈哈。”鸿雁说着又笑了起来。
　　“我去，敢情你以前给你女朋友用过？要不你怎么知道的？”
　　“对，我给香儿就用过，少量是没事的，还能增加情趣。想害人的话就得加多点量，会对身体造成不良影响的，不过他自找，最多一夜也就能恢复过来。就让那小子好好享受一个销魂的夜晚吧，哈哈哈。”
　　“你哦，真是……回家吧，时候也不早了，明天我还要上班呢。”


第六十八章 情书 (2015-08-06 12:04:52)

　　顺利的回到家，踢掉鞋子换上拖鞋，把各自的手提袋往沙发上一扔放好龙军，打开空调。我和鸿雁倒在沙发上相互看了看彼此又忍不住笑了起来，今天玩的真嗨，尤其耍了那个男的，忒好玩了。
　　“哎！对了，你是怎么看到那家伙下药的？他应该是倒酒的时候下的药，因为你换过来的本来他自己要喝的酒没有药。我怎么一点没察觉到？”
　　“哼哼，什么都被你察觉到那这些家伙还怎么混？”她对我招了招手，“过来，我告诉你他怎么弄得。”
　　我挪到她身边靠上她的肩膀蹭着她，“怎么弄的？快说快说。”
　　“你有注意到他给我两倒酒时手是护着杯子的，正好挡住了我们看到杯口，而给自己倒的那杯他却没有那样做么？”
　　“哦哦哦，你这么一说好像真是……”
　　“玄机就在这，那种药溶解的速度很快，遇酒水也就一两秒，他挡着的手心里肯定就带着药丸，这样一倒酒……”鸿雁拿起茶几上的一个杯子给我做起示范，“哎！这样，手一松，药丸就掉杯子里了，再加上正在倒的酒产生的气泡流动和红酒本身的颜色，你就根本看不出来。等你喝了酒，一会功夫就有你受的了，浑身无力，昏昏欲睡，不自觉的还发春，然后他就爽了……”
　　“等等！那是酒吧啊？难道酒吧的人都见死不救么？”
　　“拜托，军子哎！那里是酒吧，都是去买醉的，捡尸这种事太平常不过了，谁管？”
　　“哦，也是……”我皱了皱眉看了看鸿雁，“什么叫捡尸？”
　　“我靠，你可真够纯的……捡尸，捡尸体啊，就是把喝的烂醉像尸体一样没反抗能力的女人拖走开房啪啪啪呗。”看我不敢相信的表情，鸿雁打量着我，“该不会你啪啪啪什么意思也不知道吧？”
　　“哎呀，这个我知道啦。哎？你说的这么如数家珍，该不是这些事你都干过吧？靠！我鄙视你！”我假意厌恶她在沙发一下窜开远离了她一截。
　　“我去，没吃过猪肉还没看过猪跑么？你当我在外面混了那么多年遇到的都是你这样的纯洁孩子？”
　　“呵呵，开个玩笑嘛。那个……你过来。”我也学着她那样对她抛了个媚眼还勾了勾手指。
　　“干……干嘛啊？”鸿雁这家伙见我这样她倒害怕起来，捂着自己胸口一副怕被侵犯的样子。
　　“呜呜呜，过来嘛。”我和她撒起娇来，反正没外人，看我怎么治她。
　　“嘿嘿，老婆……什么事？”
　　待她靠到我身边，我举起抱枕使劲砸在她脑袋上，“叫你叫我老婆，在外面叫我就等回来治你，你丫的还敢叫，作死。”于是乎我举着抱枕满客厅的追着鸿雁痛扁她这个魅惑假女人，小小的客厅里便传来一阵阵女孩子娇腆的嬉笑声……
　　闹够了，时间也晚了，洗完澡我们躺上床，我手伸进她的被窝握住她的手，“勇子，我虽然没你懂社会，但我知道常在河边走，哪能不湿鞋。以后这么危险的事不要玩了，万一……”
　　“嗯，知道啦，以后不闹了……过来，陪我一起睡吧。”
　　“你哦。”我掀开自己的被子钻进她的被窝，“不许胡闹！”
　　“不会啦，呵呵。”她和我依偎在一起，轻轻的揉弄着我的手心，“今天我故意遇到这事，其实也是想让你见识见识社会的险恶女孩的危险，现在你我都是女身，知道了这些你才不会被人害。”
　　“嗯，我明白，睡吧兄弟……”
　　…………
　　忙碌的周一到来了，对于都有工作的我俩贪睡就会受到应有的惩罚，那就是手忙脚乱的洗漱，还没时间做早饭。临走还在门口忙乱的穿鞋子而互相碰头疼的我俩直揉脑门。在院门口告别后，鸿雁向南我则向北分道扬镳，姐妹俩，哦，不是，兄弟俩又得到晚上才能见面了。
　　嘴里咬着油条我一路小跑到了地铁站，也算锻炼了，至于居合道，我在到处是绿化的学校发现了一块幽静的林间空地，没课的时候学生都在上课老师也还少去，倒很适合我在那练习。到了站，两根油条也吃完了。就在等待地铁到来时，觉得嘴巴里又没着没落的忽然好想吃糖，一瞅旁边就有车站便利店，买盒糖果呗？买！拿定主意便从便利店买了一盒瑞士水果糖，取了一颗放在嘴里慢慢吮吸，甜甜的蛮舒服的感觉，心想以前大男人其实也想吃糖只是拿盒糖果吃真不太像，可如今没问题了，这也是做女人的自在吧。
　　“龙老师早。”
　　“啊，早。”
　　“老师早。”
　　“嗯，早上好。”
　　奔到了学校，一路认识的不认识的老师学生都冲我打招呼。敲开办公室的门，大家已经都到了，看来我来的的确有些迟了。“早上好，各位。”
　　“早，龙妹子。”“来了啊，龙娟。”
　　打过招呼走到办公桌边放好手提袋，把包好的龙军靠在桌子里面，瑞士糖随手丢在办公桌上，吴波跑了过来，“早啊，龙妹子。哎，可以给我吃一颗么？”
　　“自己拿，别吃光了给我留点。”
　　“谢谢。”吴波拿了一颗剥开糖果纸放进嘴里，“嗯！龙妹子的糖果好甜啊。”
　　“呵呵，呐，喜欢吃再拿一颗。”我把糖果盒递到吴波面前。
　　“不用了，谢谢，尝一颗够了。”吴波嚼着糖果走回办公桌，其他人见了吴波要到糖果，纷纷跑到我桌边讨糖果吃。我心说弄了半天爱吃糖的爷们不止我一个啊，便举着糖果盒给他们拿，还真蛮融洽的，总比相互递烟好多了。话说自从我进办公室好像就没见他们五个爷们抽烟，上个星期只见到郑老师偶尔抽也都是跑到办公室外面去，还真得谢谢他们对我的关照呢。
　　“呵呵，星期天玩的嗨早上睡懒觉了吧？龙娟？”自己又吃了一颗把剩下的糖果放到桌子上我坐下来正准备收拾桌上学生们早上送来的周末作业，坐在一旁一直没过来的曹励铭打起我的趣来，这个冷面画家居然和我打趣，难得。
　　“没有啦，不过今早的确起迟了，星期一综合症犯了，呵呵。”抓起糖果盒，“曹老师来一颗？”
　　“谢谢，我不爱吃糖。”
　　“哦，呵呵。”不吃就算了嘛，正好我的糖也不多了。看到他又让我想起筱琰……嗨！星期一，加油啦，好好干保持好状态龙军！我给自己鼓了鼓劲，拿过周五我发给学生们布置的家庭作业本，先是五班的，一本本批阅起来，忽然一个信封从作业本之间掉落下来落到我的大腿上。
　　哎？这是什么信？一看信封上用美术字体写着龙娟老师收。写过我的？出于好奇我拆开信封倒了倒，一封折叠成心形的红色信笺掉落下来……怎么折成心形还用的红色信笺，什么意思这是？小心翼翼的打开，模仿的美术字体让我看不出是谁的笔迹，开头就是，龙娟老师……
　　嗯？不会吧，真写过我的？
　　“我知道我冒昧的给您写信太唐突了，可我不知道怎么了，自从第一次见到你，我的眼睛里只能看到你的身影，耳朵里只能听得到你的声音，脑海里只有你的记忆，心中塞满了你的名字。我控制不住我自己想要写下点什么给您，哪怕您根本不知道我是谁，哪怕您根本不可能对我有意……
　　可我就是喜欢你……
　　喜欢你的头发，就像黑色的绸缎般丝滑娟秀，宛若夜空。
　　喜欢你的眼睛，就像含满水的宝石晶莹剔透，宛若星辰。
　　喜欢你的双唇，娇柔红艳，恰似骄阳。
　　喜欢你的性格，活泼灿烂，一如春风。
　　你笑的是那样的甜美，使我常常傻子般凝视你。
　　……
　　短短的两天周末，让我对你的牵挂就像断开的莲藕丝丝缕缕，这是我一生第一次觉得周末是那么的漫长无趣，那是因为我盼望着再次见到您，我的女神！龙娟老师，我爱你！您的学生。”
　　“我去……不是吧……”我拿着这封没有署名的信，这是什么玩意真够酸的，我的学生写给我的情书！？额唔……不由得打了个寒颤汗毛一树，腻歪死了我了。
　　“怎么了？龙妹子？”坐在我前面的吴老师回头看向我，曹励铭也扭头看了看我。
　　“哦，没什么没什么，呵呵。”我赶忙把信揉成团扔到我的垃圾桶里。
　　批着作业，我糊涂了，这是谁？恶作剧？还是来真的？我的天，最好是恶作剧，我可不想搞师生恋，还特么扮演女性的角色。一不小心把一个同学的作业给批错了，我赶忙拍了拍脑袋，今天可是星期一，注意状态，好好工作。不管了不管了，反正也找不到是谁，哪有写情书还不告诉人家自己是谁的？嗯，这么说来多半是恶作剧了，算了算了，和这帮毛头小子计较个毛啊，好好批改作业才是正事。
　　上午高二三班和高二五班分别有我一节历史课，上五班课时我还是特意瞅了瞅班上的男生，上周偷拍我背影的那个男生也来了，眼圈还有些淤青，我想他不会有这个“闲情雅致”了，而其他男生也看不出来什么不正常，倒是班长兼历史课代表的舒乔，在我每次环视同学们的时候总是和他的视线对碰上旋即他又低下头去做起笔记，是他干的？刚这么想我就立刻否定了，不会不会，他是个品学兼优的好学生不会这么胡闹的。嘶……头大了，我也不是侦探，实在看不出谁这么捣蛋。好在放学了，收拾东西可以去Apple Seed吃饭了，心情莫名好起来也就不再在意这事，学生的恶作剧就由他去吧，反正也没闹出什么乱子。
　　怕被筱琰误会，也或许是我有点不敢面对她，最后一节没课的我早早赶在放学人潮前离开了学校避开她和曹励铭，轻快的就来到了环湖路。站在餐厅门口，千军忙活着的背影透过玻璃窗映入我的眼帘，没来由的心里咯噔的一紧张。嘶……干什么呀，跟要见面试官似的紧张什么啊。注意调整心态龙军！人家只是你的一个朋友，虽然有恩，也别搞得那么矫情，自己现在是女身，搞出误会可就糗大了。
　　叮铃门头铃铛清脆的响起，“欢迎光临……啊！龙娟，呵呵呵，你可来了。”迎接我的不是千军或者别的店员，而是一个熟悉的女人走了过来。
　　“无雪姐？你怎么在这？”
　　“这是我弟弟的店，我来不是很正常么？倒是你啊，原来早和我弟弟认识了，还不告诉我，害的我还绞尽脑汁想着怎么撮合你俩认识呢，呵呵呵呵，来，快坐。”
　　“啊……呵呵，那个，其实是千军哥救了我，我很感谢他，才认识他的啦。”
　　“嗨，我这个弟弟就喜欢路见不平，没什么的。哎？我听千军说你们早在之前就见过面……”
　　“去去去，姐，快回你的水果店吧啊，别在这给我添乱。”千军听见我和无雪在外面聊天从厨房跑了出来，推着无雪就往门口送，边推无雪边扭头看我，“来了啊，娟子，你先坐，我一会给你弄好吃的。”我只得不好意思的微笑着和他点着头。
　　“放开我，你干嘛推我，我又不是找你，我是找我龙娟妹妹的，哎呀，你给我放开！”无雪甩开千军又跑到我面前，“今天姐姐给你做吃的。”
　　“真是！我说姐你捣什么乱，你水果店不照应了啊？”
　　“今天你姐夫没事来LZ采购农场物资，帮我看着店呢。再说了我的店里也有店员的好不？”
　　“真服了你了，你……你去忙别的，娟子的饭菜我来做，你做的姐夫都不爱吃，别坏了我的餐厅名声。”
　　“你这家伙，在娟子面前揭我的短是吧，算了算了今天看在妹妹的面子上不和你计较……还不快去给娟子做饭！？”无雪打发千军进厨房，自己又和我坐到了一块。
　　“姐！你别……别胡说……”千军钻进厨房前还不忘对着姐姐叽咕一句。
　　“滚进去给我做饭去！”无雪一狠就把千军往厨房赶，他抓了抓脑袋回头微笑着看了看我便走进了厨房，这个厉害的退伍军人那么温柔还有点怕姐姐，有点可怜的样子弄得我却是一心疼。无雪坐我旁边拉了拉我的手，“对了，恭喜你这么年轻就当上教师，妹妹你果然是个冰雪聪明的姑娘。”
　　“哪呀，让我碰上了，呵呵……”
　　和温柔的无雪聊着天，我才知道无雪的丈夫在离LZ不远的郊区负责自家农场，叫王昌海。无雪就从丈夫的农场引进新鲜水果，千军也从农场选购新鲜果蔬。当然无雪和王昌海是夫妻，她的水果店也就等于是农场的水果门市部。无雪和丈夫的家就安在郊区农场，还有一个八岁的女儿王琳儿和六岁的儿子王夕。因为不算远每天无雪关门后都驱车回农场和丈夫孩子团聚，千军在LZ有一套公寓，但有时候也去姐姐姐夫的农场住。他们的父母都是退休职工，也住在农场顺便帮忙照看外孙外孙女。一家人其乐融融，还真是让人羡慕的幸福呢。
　　一会千军为我做的饭菜就端了过来，他姐弟俩便忙起来照顾着午间越来越多的其他顾客。千军的手艺总是那么合我的胃口，有滋有味的我吃了起来。直到他们不是太忙，千军笑呵呵的坐到我对面，“好吃吧？”
　　他这靠近的一坐，我不知道怎么搞得又没来由的有点害羞起来，真是！周末才提醒自己注意态度，怎么……怎么老是控制不住自己的情绪。我赶忙塞了一口蔬菜定了定心绪，“嗯，好……好吃，那个……千军哥，你最近有空么？”
　　“有啊，下午生意不忙，我就叫我的几个店员帮忙照看餐厅，而且最近我们战队也要训练训练，有什么事么？”
　　“哦，你看，你一直忙，我也没机会找你吃顿饭感谢你……”
　　“嗨，娟子，没关系的。”
　　“怎么能没关系嘛，明天晚上好么……”
　　“你们俩明天晚上约会？”无雪忽然跑了过来。
　　“姐！你能别忽然冒出来好不好，吓死我了。”千军夸张的拍了拍自己结实的胸膛。
　　“德性，你这个当兵的美国人俄罗斯人都不怕能怕我？”
　　“不不不，无雪姐不是的，我想明天晚上请千军哥吃顿饭感谢上次搭救我，无雪姐也一起来吧？我的姐姐也在。”
　　“你姐姐？鸿雁么？”
　　“嗯，是的。”
　　“好啊，咱们一起聚聚，我也蛮喜欢鸿雁的，她是个挺有能耐又好艳丽的姑娘呢。”
　　“娟子，其实真不用的。你姐妹两也不容易……”
　　“哎呀，咱们聚聚就到妹妹家也行啊，妹妹可以么？”
　　“哦，可以可以，我给你们做饭，一直吃千军哥做的饭菜，正好也让千军哥尝尝我的手艺。”
　　“好好好，就这么说定了，千军！明天晚上一定要去妹妹家玩玩，听见没？”
　　“对啊，千军哥来吧。”
　　“嗯，好吧，明天晚上你下班我开车带你和我姐一起去好了。”
　　“太好了，就这么定了。”总算了却了我的一桩心事，明天晚上我得好好的拿出看家本事，做几样像样的好菜招待他姐弟两。说说笑笑的我吃完了午饭，刚想付钱，这姐弟俩一起把钱给我推了回来，说是无雪姐为了庆祝我当上教师，我也实在是客气不过他们，末了还邀请我有空去农场逛逛，我欣然答应，因为无雪也曾邀请我去过，正好我也想去他们农场的水果采摘园玩玩。
　　下午没课，我在办公室批改完作业，写了一节备课后带着武士刀在林间空地练习了一会居合道，练完擦了擦汗坐在草地上包裹着武士刀想起千军，我为什么总是看到他就有点不好意思还挺想去找他聊天，都提醒过自己注意，怎么搞的……唉，也许是他的特种兵身份和他玩的那些东西我都喜欢，对他很崇拜吧，我小时候就一直崇拜军人喜欢枪械，是这样吧，对，就是这样，我拍了拍屁股上的碎草叶带着包裹好的武士刀赶回办公室，收拾好东西也快放学了，和同事们道了别坐上地铁就回了家。联系了鸿雁知道她还在缈丝，就直接去她的店里，还没到呢，就看到一个美女飘着一头秀发骑着炫酷的死飞飙了过来。
　　在我面前一个急停来个侧甩，鸿雁坐在死飞上，长腿支撑着地面，“帅不帅？”
　　“嚯哦！什么时候买的死飞？好酷哦。”
　　“中午买的，就在周末我两逛的那家死飞店。”
　　“多少钱买的？”
　　“一千五。”
　　“啊？这么贵！”
　　“外行了吧你，这个都算普通的了，反正昨晚赢了几百块钱，不用白不用。”
　　“唉，随你，只要你喜欢。可惜这车不能带人，而且我也骑不好……你怎么这么妖孽，居然这玩意也会玩。”
　　“呵呵，我以前玩过，年纪大了怕摔着老胳膊老腿，现在又年轻了，正好再嗨起来呗，哈哈。”她笑了笑，“顺便锻炼身体，上班也可以在这条步行街上骑。”
　　“你厉害，佩服。”
　　“唉，没办法，跑不过你，只好骑死飞喽。”
　　我忽然来了玩心，腿一发力，飞奔而出，“我倒要看看你的死飞跑得过我的腿不？”
　　“来了！”鸿雁一踩脚踏跟了上来，还真能和我的速度不相上下了。
　　到了家，我俩都出了汗，直接先洗澡。吃晚饭的时候鸿雁告诉我以后也会和我一样锻炼锻炼身体，就用她会玩的死飞，可以玩花式，也可以骑行。这样也好，因为我一直早上跑步加上练习居合道感觉身体的确更轻松有活力了，鸿雁也该动起来。我也告诉了她明天晚上邀请千军姐弟来吃饭的事，她自然支持。
　　第二天一早，鸿雁骑着死飞撒欢着就跑了，这家伙玩心还真不小。跑完步买了团包菜蒸饭在地铁上吃完。来到学校门口，一个帅气的温柔男人手里牵着一条好漂亮的大金毛。
　　“早啊，娟子。”
　　“千军哥？你怎么来了？这条狗是？”


第六十九章 台风 (2015-08-07 22:34:22)

　　“啊，早上没什么生意，我就出来散散步，顺便溜溜它。”千军晃了晃狗绳，“这是我们家的金毛大宝，昨天我姐夫从农场带来让我照顾几天。”
　　“哦，这样啊。”我低头看了看金毛犬，“早上好，大宝。”大宝见我和它打招呼，乌溜溜的大眼睛高兴的看着我，伸着舌头摆着尾巴回应着我。“还真巧呢，我刚到你就散步到我们学校门口了。”
　　“哦，额，顺路，大宝跑过来的。”可这话一说完，金毛大宝就从嗓子眼里发出一声犬类表达委屈和不满的特有叫声，千军拉了拉大宝的狗绳，小声对大宝说：“不想吃狗饼干了？”又微笑着看了着我，“呵呵，这狗现在越来越会装傻卖萌了……哎？娟子你吃早饭怎么还带脸吃啊？”
　　“啊？”我不明白千军什么意思。
　　“呐，这里，脸蛋上有两颗饭粒。”
　　我一摸，果然嘴角边有饭粒。额，是早上吃饭团吃的急沾上的吧，蒸饭很黏，沾上不容易掉。赶忙把饭粒舔到嘴里，“嘿嘿，早上吃饭团的。”
　　“噗……你这丫头，来，擦擦嘴。”千军笑呵呵的给我递了张纸巾。
　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦嘛，呵呵。”接过纸巾我才意识到我刚才那习惯舔嘴角上饭粒的动作被千军看到好像有点不太雅观，擦着嘴角不好意思的低着头，正好金毛大宝抬头歪着脖子友好的看着我，本来不太好意思的我赶忙转移话题，“大宝好漂亮好可爱呢，我可以摸摸么？”说实话也是我这人挺喜欢狗的，尤其金毛这类温顺的大狗，看见这条金毛我简直喜欢的不得了。
　　“当然可以，给，大宝可温顺了。”说着千军就把狗绳递给我，拍了下大宝的脊背对着它说，“来，大宝，这位是我好朋友。”
　　“谢谢。”我接过狗绳，半人高的大宝立刻就撒起欢来跑到我腿边摇头摆尾期盼着我去抚摸它。一身顺滑光亮的金毛，两只乌溜溜的眼睛歪着脑袋伸着舌头乖巧无比的看着我，一下就把我萌倒了，“宝贝大宝，你真漂亮真可爱，呵呵。”我蹲下身子，捧着它的脑袋抚摸起来，毛儿好顺滑好柔软，实在是喜欢，我就用脑门顶了下它的脑门，抱了抱它的脖子，抚摸了好几遍，它就乖巧的让我抚摸，真舒服。松开它刚想站起来，它就立刻给了我一个大大的回礼，一下钻到我怀里，不轻的它两条前腿搭在我腿上差点把我弄坐地上，还好我顺势抱住它的脖子，它伸出湿漉漉的舌头对着我的脸给我来了个全方位狗舌面膜，“哎呀，大宝，呵呵，别舔了……噗哈哈，好痒痒，呵呵。”我赶忙扶着它的脖子，站起身来，大宝还意犹未尽一跳一跳的舔着我的手，一个劲的和我撒欢。
　　“好了好了，别闹了大宝，过来。”千军赶忙接过狗绳，“不好意思，不好意思，这狗一开心就喜欢舔人，没事吧，娟子。”
　　我用纸巾简单擦了下脸，“没关系，大宝舔我说明它喜欢我，我去办公室洗一下就行了。”这时候周围聚拢了好多学生看着我和千军，女生们总是露着很玩味的笑意看我们，旋即几个耳语着嬉笑的跑开。时间也不早了，我得赶快进门打卡签到，“千军哥，我得进去上班了，拜拜。”
　　“哦，我也回去了，中午过来啊，我给你做好吃的，拜拜。”
　　“嗯，慢走……我进去了。”
　　走进校内，隔着铁栏校门回头看了看千军，又和回头看我的他视线交织在一起，“额，呵呵，拜……”千军不好意思的挠了挠头牵着大宝走了。
　　呵呵，这个千军……挺可爱的。
　　心情好，我便哼着小曲儿，和同事同学打着招呼，来到办公室，“早啊，大家。”走到面盆前冲了冲脸。
　　“早，龙妹子。”“嚯，今天心情蛮好嘛妹子，我简直感觉我们办公室迎来了一片朝阳啊，呵呵。”
　　“教师嘛，有个好状态才能感染学生呀。”
　　“说的有道理，咱们龙妹子真是活泼漂亮又可爱，有了妹子咱办公室都欢乐起来了呢。”
　　“放心吧，哥几个。”我甩了甩手上的水，走向自己的办公桌，“赶明儿我给你们介绍更多妹子来，呵呵。”心想如今我是妹子是改变不了了，得好好利用这个有利条件，和其他办公室的女同事们打成一片，顺便带几个给咱办公室的兄弟们解决下个人问题呀，我的责任很重大啊！
　　“好啊好啊，呵呵。”“龙妹子你可得帮帮兄弟们啊，嘻嘻。”
　　“娟子，不用麻烦，你就把你自己介绍给我得了，如何？”吴波转回头嬉皮笑脸的看着我。
　　“……”我愣了一下，靠，占我便宜，“本宫不借！要妹子的话，要么我给你找别人，要么您就继续打光棍。”
　　“唔……好伤心……龙妹子不要我……”这个吴波调皮捣蛋起来，惹得我都想抽他一刀。
　　“批你作业吧啊。”我拿起一个粉笔头扔了过去。
　　回忆起以前在OT中学我的性格比较闷，所以和那时的同事的关系并不好，如今新的身份在这新的学校里我的性格好像也越来越开朗起来，和这五个爷们关系也越来越融洽，感觉还真不错。一上午两节课上的也特顺，第三节我没有课，便抱起武士刀去了林间空地练了四十分钟，下课前便收起刀子包裹好。走出林地下课铃也响了，忽然尿意来袭，说来自从女身，如厕这事也麻烦多起来，一个要命的问题就是特不能憋尿，赶忙跑到操场边的学校厕所。二十八中学生多，这一如厕男生女生们也熙熙攘攘的往厕所里挤，又想起来我该进女厕……之前在家没有进公厕的问题，在办公室也有每个楼层独立的隔间厕所，这现在一群女孩子都在女厕进进出出，我要进去？忽然感觉自己好流氓，跑回楼上？来不及了憋不住了，嘶……算了不管了硬着头皮跟着一群女生进了女厕……噗……一个小便弄得我面红耳赤血压飙升的出了女厕所，啊，少女们的……
　　在洗漱池里用水拍了拍脸，降降火，还在浮想联翩的我一看镜子里的美丽女教师，少女们都是浮云喽，唉。
　　回到办公室，两个班的课堂做作业也交了上来，抓紧时间第四节课批改完，然而当我一本本的翻阅着五班的作业时，一封书信再次飘落到我的面前，同样的信封，打开同样的心型红色信笺，又是一封酸掉牙的肉麻情书，还是没有署名。靠，这帮小王八蛋，调戏我是吧。我绞尽脑汁始终想不出来是会是谁。把信交给班主任？不行，班主任又不比我聪明多少，还弄得别人知道闹笑话。我赶忙把信撕碎扔进垃圾桶，先批作业，以后再慢慢调查。
　　要说我的业务水平，那可不是盖的，大半节课就帮五班的作业批改完了，又批了一小半三班的作业。这时我的电话响起，当然铃声一直是我喜欢的吉田亚纪子的《EXEC_COSMOFLIPS_.》，原来是奈特，这几天他一直很忙我也没联系他，赶忙接通，“奈特？”
　　“米萨给，你快放学了么？”
　　“快了，怎么了？有什么事？”
　　“呵呵，我在你们学校门口。”
　　“啊？真的啊？你等我，我这就出来。”
　　“不是还没放学么？”
　　“没关系，咱们学校比较宽松，第四节没课就可以先走，我来了。”
　　挂了电话，收拾起手提袋，带英语的周一凡也没课正在批改作业，望了望我，“妹子，你的电话铃声真好听，不过好奇怪，我怎么听不懂是什么语言，不是英语，也不是法语或者其他语言，是什么语言啊？”
　　“哦，这首歌很特别，语言叫塔语，又叫hymmnos语，是游戏《魔塔大陆3终结世界的少女诗歌》的插曲，只存在于游戏中二次元的语言，完全自造的，呵呵。”
　　“哦！难怪我完全听不懂，想来我也学过几门语言的，居然被妹子的歌曲难住了，龙妹子好厉害还会玩游戏啊？”
　　“哦，偶尔玩玩，酱油玩家啦。周老师我有朋友来先走了，拜拜。”
　　“不是男朋友吧？妹子？”
　　“哪有！别胡说，拜了。”真是，这个周一凡也和我开玩笑。其实说起这人也挺有能耐的，一个高中教师，除了英语居然自学了三门外语，够厉害，以后就算不当教师，随便找个从事翻译的工作也是不愁的，二十八中果然是卧虎藏龙之地。不过奇了怪了，怎么他就找不着女朋友。
　　第四节没课的好处就是可以毫不拥挤的走出学校，也让我能回避掉我想见却又不敢见的人，当然还有根本不想见的人……
　　“Hi，娟，真巧你第四节课也没课？一起吃午饭么，我请客。”倒霉催的刚到学校门口就碰到这个洋鬼子杰克。
　　“啊，呵呵，不了不了，我有朋友……”
　　“Boyfriend？”
　　靠，你又来，合着我不找个男朋友你们都受不了是吧。“No！She is my sister.”
　　说着我就看到学校铁门外女装的奈特已经亭亭玉立的站在那冲我招手了。“米萨给，快出来，呵呵。”
　　“奈特，我来了。”
　　“奈特！？”杰克吃惊的叫了一声，在我旁边愣住了。我猛然想起来他说过奈特是他儿时的玩伴，当然那时奈特可是正宗的男孩子。糟了，嘶，我刚才应该喊美奈都的。赶快跑吧，我立刻跑出门卫室，拉起奈特就走。走了一截回头看看还好杰克没跟来，放学铃已经敲响，跑得快的学生已经从校门鱼贯而出，我也放心了。
　　“怎么了，米萨给，慌慌张张的，刚才那个白人是谁啊？你躲他么？”
　　“你……看清那个白人没？”
　　“看清了啊，长的还不错，算是白人里面比较好看的呢。”
　　“不认识？”
　　“怎么了啊，米萨给，我怎么会认识他？神神秘秘的他是谁啊？你的追求者之一？呵呵。”
　　“去去去，你也和我开玩笑，他是我们学校的外教……”刚想说名字我犹豫了一下，算了，不说了，奈特以后来我们学校的机会也不多，再说奈特现在应该不想让旧日伙伴看到自己的样子。至于他认不出杰克，我想是因为快二十年没见，各自都长大成人变化很大吧。清了清嗓子，“哎呀，我不是太喜欢他，毛手毛脚的一洋人。对了，你今天怎么有空来我学校啊？”
　　“哦，公司有一些技术资料在这边我过来拿，就顺道来看看你。”
　　“不急着回公司吧，奈特。”
　　“不急，下午送过去就行，这份资料晚上加班用。”
　　“那太好了，走，我请你去吃午饭，有一家餐厅可棒了。”
　　“米萨给，陪我一起去吃日本料理吧，好长时间没吃寿司和生鱼片了，好想吃一点。”
　　“哦，那……”我是好想去千军那吃饭也想带奈特去，可又一想奈特这一来中国也三个月了，任谁都会想念家乡和家乡的味道，他的可怜我也很清楚，“好吧，陪你去吃日本料理。”
　　“谢谢你米萨给。”奈特看了看我手里拎着的武士刀，“怎么？一直把龙军随身带着？”
　　“嗯，学校有场地可以练习，带着练习防身两不误。”
　　“呵呵，也是。”
　　用手机地图奈特很快找到附近就有一家日本料理店，我两牵着手走到一条蛮清雅的街道一会就到了那家料理店。点了寿司和生鱼片，尝了尝还很正宗，又陪奈特喝了点清酒。料理店的壁挂电视上正在播放午间气象，LZ的天气还要热一段时间，也不愧是个火炉城市，都立秋了还跟夏天没两样。哎？预报说下午台风可能经过LZ，不过还好，LZ算是比较内陆的地方，台风到达后会被陆地削弱不会有多大破坏性，但估计会带来强降雨。
　　一会吃饱了，奈特抢着付了钱，说我能陪他他就很开心了，怎么好意思让我请客。看了看奈特的小脸蛋，喝了清酒后红扑扑的，多么清纯的一张妹子脸啊，怎么就生成男人的。挽着有点微醉的他，他便笑呵呵的嘀咕起来，一会说两句汉语，一会说两句日语，弄得和我们擦肩而过的路人纷纷侧目。
　　我一看时间还早，“奈特，我两散散步吧顺便醒醒酒。”
　　“好，去哪？”
　　“嗯，去环湖路吧，不远，就在我们学校旁边，朱雀湖和凤栖山都在那，环境可好了。”
　　“好啊，听名字就好浪漫，走吧，米萨给。”
　　开心的边走边聊，我们就来到了环湖路，走在林荫道下，清凉的湖风拂面，奈特也开心的笑着。不知不觉就经过了千军的餐厅。我侧目看了看餐厅，又能清楚的看见他，心里想着不好意思，陪朋友也没来你这吃饭，看他专注的制作着菜肴，仔细的像雕琢工艺品一样给蔬菜水果拼盘，雕花，帅气男人那认真专注的气质魅力着实吸引了我……
　　“米萨给？米萨给？”
　　“啊？什么？”忽然被奈特呼唤弄得我一惊。
　　“那个厨师好帅，好有男人味，你喜欢他吧。”
　　“啊？哪有，我又不认识人家。”
　　“你不会撒谎，米萨给，你脸红了。”
　　“没有！真是的，我和他只是朋友……”唔，露馅了，我赶忙捂嘴，就觉得脸庞热乎乎的，我居然中了小奈特的套。
　　“嚎哦，撒谎，原来你早认识人家了，小心眼还骗我。走，带我进去我也认识认识这位帅哥。”
　　“算了算了，他正忙着呢，我们都吃过了，别添乱了。”
　　“怕我把他抢走？”
　　“奈特！我发现你来中国什么好的没学会，就学会耍贫嘴了嗨。我……我真的和他只是普通朋友。”
　　“好啦好啦，是是是，是普通朋友，噗……走吧，再去下面到湖边转转。”
　　这个奈特什么都好，就是有点爱八卦。又陪奈特在湖边栈道走了走，我很高兴奈特也喜欢这里。看了看手机我也要上班了，送他上了地铁，我便回了学校，走在路上一抬头发现天色果然阴了下来，偶有徐徐凉风袭来，真要有降雨了么？
　　一下午的事情忙得很快，晚上还要请千军姐弟俩吃饭我可得早点回去准备准备。刚出校门，就发现一辆北汽勇士停在校门口，千军探出头，“娟子，快上来，咱们先去接我姐姐。”
　　“哦，来了。”我绕过车头爬上副驾驶，扭头看见他正在温柔的看着我，我不好意思的紧了紧发夹，“那个……咱们走吧。”
　　“哦哦，系上安全带坐好了，开车了。”千军看见我看他也有点紧张的样子呢。我赶忙系好安全带，千军娴熟的挂档稳稳的起步驶入街道。路上他问了我中午怎么没过去吃饭，我如实的解释来了个一个朋友，他很遗憾的说他给我准备了一份新菜式，还特意给我的菜雕了花，难道中午他在那雕花是给我做饭的？我心里感动攥了攥手心，谢谢你千军……
　　说来也巧，此刻正是下班高峰，刚到主干道，居然堵车。眼看通过无望，身后又要来车。千军一个原地甩尾掉头，“换路。”
　　这尾甩的炫酷漂亮，要是换做鸿雁估计会开心的喊刺激，可我就受不了了，扶着车顶把手，吓得我直哆嗦，“慢……慢点儿，千军哥，吓死我了。”
　　“啊，不好意思，LZ交通比较拥堵，环境造就驾车风格，呵呵，抱歉抱歉，没事吧？”
　　“噗……再拥堵的环境也没几个能有你这技术吧。我没事。”
　　“呵呵呵，过奖了，在部队学的技术，一般的驾校还真不教这个。”
　　“那咱们走哪啊？”
　　“就走环湖路，要绕过整个朱雀湖，虽然远了点，可不堵，而且路两边风景好。”
　　“那太好了，环湖路我还真没走完过，顺便看看，出发。”我高兴的指了指前方的路面，一路我们又顺利的驶入环湖路，也就过了他的餐厅没一会吧，忽然车外刮起大风，一小会硕大的雨点纷纷落下，砸在车顶和挡风玻璃上噼里啪啦的作响。千军开启雨刮器，驾车倒没问题。
　　慢慢的雨越来越大，最后简直是倾盆暴雨，“哎呀，还真是台风啊。”我想起来中午吃饭天气预报说下午会有台风过境，果然是了。
　　千军把雨刮器开到最快，还是刮不干净雨水，视线开始不清，“看来是了，娟子，我得靠路边停会，雨太大，有点危险。”
　　“哦，好的，安全第一，等雨小了再走吧。”
　　“嗯。”千军慢慢把车开到路边停靠好，开启安全警报灯。
　　听着车外稀里哗啦的雨声，看着挡风玻璃上瀑布一样的雨水，已经完全看不见外面的路面了，被水帘包围的车窗外，景物也只是模糊的色块，真倒霉，怎么赶上这么大的雨。
　　有些无聊又有些尴尬，想摆脱这种怪难为情的尴尬气氛，便和千军聊了会天，听他说部队的故事，他获得的军功章，他和美国特种兵俄罗斯特种兵甚至和日本自卫队都过过招比过武，就没输过，难怪昨天无雪说他美国人俄罗斯人都不怕，我又说了说我以前的生活，当然适当的修改了下男人的部分。
　　我和千军聊得很投机，这样带来的好处就是很快就缓解了彼此独处的尴尬。不过这一下被困住，聊天也挡不住瞌睡虫的袭击，说起来自从女身后似乎我也更容易瞌睡了，中午辅导午间自习没睡午觉的我居然泛起困来，点了两下豆子（点头打瞌睡的意思），我架不住了。
　　“困了？”
　　“嗯，中午……啊（哈欠）……没睡午觉……好……瞌睡……”
　　“那你……睡会吧，等一会雨小了我叫你。”
　　“哦……嗯……”躺在椅背上，渐渐的我意识有点模糊，就感觉身上被披上了什么，有股好闻的给人安全感的气息，暖暖的……
　　“……唔……”一下轻轻的像是毛发的碰触还带着点湿润温热的感觉弄的我嘴唇微微痛痒，我揉了揉嘴巴也就没有了，继续又睡了过去……


第七十章 订婚 (2015-08-11 18:09:55)

　　“唔啊……”打了个大大的哈欠，揉了揉眼睛，哪里啊这是？脑袋枕在哪啊，挺舒服的。头一歪才发现，原来我的脑袋一直枕在千军的肩膀上，身上披着他的衬衫。千军上身只穿着背心靠在驾驶座上也睡着了，微微张着嘴，那棱角分明的脸在透过流动的雨水形成的斑驳光线映照下格外帅气而迷人，惹得我痴痴地看着他……
　　我在干嘛啊我，现在得抓紧时间回家。一看车外，雨已经小了，环湖路左边的朱雀湖里湖水涨了好多，右边就是树木茂盛的凤栖山，路面上好多从山上掉下来的断树枝和树叶，也没有其他车辆。车外的天色以有些暗了，一看手机都六点多了，从四点多下班到现在睡了有两个小时了啊，赶忙轻轻推了推千军。
　　千军一激灵醒了过来，揉了揉眼睛，难为情的看了看我，“哎呀，不好意思，我也睡着了。”
　　“呵呵，没事。”我取下他的衬衫递给他，被他这么照顾有点不好意思，说话的声音不自觉就腼腆的小了起来，“谢谢你。”
　　“嗨，没事儿。”他挠了挠头发，看了看路面，“哎呀，这一地树枝树叶，好大的风啊！还好雨小了，果然是台风过境呢。”
　　“还真是……千军哥，你快把衬衫穿上吧，天有点凉了，你看你把衬衫给我披，别把自己冻着。”刚才我披着他的衬衫睡得舒服，可苦了他了，今天因为台风挺凉的天气别把他冻感冒了，那我就太不好意思了。
　　“放心吧，我没事，当年我们搞耐寒训练……”他一边穿衬衫一边和我说：“跑到东北大冬天光着胳膊趴雪地里都不带吭一声的，呵呵。”
　　“真的啊？好厉害，要是我非冻死不可。”
　　“傻丫头，没经过训练的人当然搁不住。好了，坐好了娟子，咱们回家。”
　　“嗯，好。”傻丫头？我很傻么？
　　最近看新闻，各地常有暴雨过后城市内涝而纷纷进入看海模式的事，好在LZ的排水系统做的也很完善，一个暑假数次暴雨都没内涝过，这次也没有积水，绿化又好，看来当初选择来LZ还真是选对了。千军的车技也好，开的又快又稳，路上我电话了鸿雁，得知她死飞骑的快赶在雨大之前已经回到家，我也就放心了。很快到了浪漫无雪，寒暄了两句，告诉她刚才雨太大没敢开所以耽误了时间。本来想去菜市场，可有点晚估计没有新鲜菜了，而且下了雨菜市里也脏不想让他姐弟俩脏了鞋子。超市也是个不错的选择，虽然贵点，但能保证菜的新鲜，正好就让千军顺路带我去了上次逛的大润发超市，买了我最拿手的扁鱼做红烧，又买了写鱿鱼做杭椒鱿鱼卷，称了几条黄鳝来做剁椒鳝片，家里冰箱还有我上次卤熟五香牛肉和生猪肉，再买了些时蔬蘑菇，嗯，差不多了。千军和无雪直喊我买的太多吃不完，我自然知道请人家怎么可以吝啬，便开起玩笑，“怕什么，有千军哥做苦力再多也能扛回去啊，呵呵。”
　　无雪顺势一股脑的把东西全丢给了悲催的千军，“就是，千军！你扛！”自己空着手挽着我，“妹妹，咱两逛，东西都丢给他这个大老爷们，呵呵。”其实我也就那么一说，无雪这么一掺和我才想起来女人的好处之一可不就是上街有男人陪着东西是绝对不用自己动手扛嘛，心中苦笑，女人的有些好处我不自觉的就占上了呢。而无雪便笑呵呵的和我打开了话匣子，“娟儿，没想到你这么年轻就会做这么多好吃的啊，真佩服你。唉，我老公一天到晚嫌我做的菜不好吃，气死我了，赶明儿你教教我？”
　　“哪里啊，我也就会做些家常菜……”刚想说以前一个人上班自己得照顾自己，虽为男人却是吃货的我就钻求起烧菜来了而已，可怕不必要误会也就咽了回去没说，“说起做菜来，千军哥不是个行家么，无雪姐干嘛不和千军哥学啊？”
　　“他？”无雪回头瞟了一眼身后拎着一大堆东西任劳任怨的千军，弄得千军莫名其妙，“他做的那些玩意我老公不爱吃，说太清淡没味儿。”
　　身后的千军大概是听见了，“姐夫不懂我那叫营养，那可是我一法国哥们送我的祖传菜单好吧，法国大餐懂不懂，嘁。”
　　“是吗？千军哥？”
　　“当然，以前代表国家参加各国军队技能大赛，一个法国哥们猛的像头牛，结果被我打败了，不打不相识，后来成了好朋友，我说我退伍以后想开餐厅，他说没什么帮助我的自己又不喜欢干厨师就送了我一份他祖传的菜谱，后来回来我不少菜品都是那菜谱上的。”
　　“难怪那么好吃。”我抖了抖无雪的肩膀，“我很喜欢吃千军哥做的东西呢，很清爽。我做的东西倒是有味儿，可营养方面就不到千军哥的了。”
　　“你别听他瞎掰。哎？”无雪忽然想到什么好事似的，“将来你两要是能成两口子，那不是中西合璧，营养和美味，清爽和浓郁的完美结合么？那去你家吃饭还不得爽死？”
　　“啊……无雪姐……你……你说什么呢？”我腾的一下脸就红了，这个无雪三十来岁的人了怎么说话还这么口无遮拦，真是……
　　“姐！你……又在那胡说，回去我就叫姐夫治你。”
　　“噗哈哈哈……他治我，我说弟弟哎，你睁眼说瞎话有意思吗？”
　　“好啦好啦，你姐弟俩别胡扯了，咱们赶快回去做饭吧，我姐也该着急了。”
　　“呵呵，不说了不说了，咱们快回去吧，你姐一个也是该着急了。”
　　出了超市，怕他俩再客气，我赶忙跑到收银台付了帐，又替鸿雁换购了一只hello kitty，正好是她想要的摇滚巨星，高兴的我捧着它亲了一口。
　　“不愧是女孩子，都喜欢这小猫咪。”姐弟俩看着我高兴的捧着hello kitty的样子笑了起来。
　　“啊？不是的不是的，其实是我姐姐鸿雁喜欢，我碰巧给她兑到了她最想要的，呵呵。”
　　“哦？那还真出乎我的意料，鸿雁那么霸气的女孩子也喜欢这小猫……也是，都是女孩子嘛。”
　　“呵呵，是啊。”说完我们一起把东西放到后备箱，很快开到了我们院门口。
　　鸿雁早在门口等待了，看我们车停稳，客气的请姐弟俩进屋，无雪她早就认识了，只是第一次见着千军。瞅了瞅千军，恭敬伸出手，她开口道：“这位就是千军大哥吧？上次真的太感谢你了，要不是你搭救，我和娟子真不知道会出什么危险……”
　　“哪里哪里，没什么的。”千军迟疑了下和鸿雁握了握手，或许一般人想不起来一个女孩子会这么爷们的和人握手吧。
　　“呵呵，大恩不言谢，千军大哥，无雪姐快请进，不好意思啊，我两住的地儿寒碜了点。”
　　“瞧你说的，妹妹，挺好的。你姐妹两，两个女孩子在外面不容易，以后啊有什么难处尽管找我姐弟俩，啊。”
　　“呵呵，多有麻烦了，无雪姐。”
　　鸿雁说话语气拿捏得当，不卑不亢，落落大方，颇有气度，举手投足间让上官姐弟俩刮目相看，和人说话办事我还真不如她，这个都是社会阅历，还真不是简单的学问。我又给奈特打了电话，果然他晚上要加班也过不来，只好放弃了叫他来。
　　请无雪和千军坐在沙发上看电视，鸿雁就过来帮我打下手，无雪也按捺不住，跑过来帮忙，小小的厨房挤了三个人倒也热闹，忙的也快，一会一桌子菜就上齐了，红烧扁鱼，杭椒鱿鱼卷，剁椒鳝片，五香牛肉片，虎皮青椒，香菇炒青，鱼香茄子，最后一个西红柿蛋汤，正好八个。
　　无雪看着一桌子菜一脸崇拜样，直夸我贤惠，各种夸耀女孩子的词语也毫不吝啬的往我身上放，千军也一个劲的说辛苦我了，弄了这么多菜，鸿雁则时不时瞅着我哼哼唧唧的偷笑，她这是又在笑话我太“淑女”了。席间姐弟俩更是对我的手艺赞不绝口，弄得我到不好意思起来，尤其觉得在千军面前简直是班门弄斧，不过看着千军吃的开心的样子心里倒是蛮高兴的，至少这客请的还算成功。鸿雁为了表达感谢开了啤酒拉着我站起来就给千军敬酒，千军起初出于对女孩子的关心，不要我两喝，我两自然解释在家没事也喝一点，一罐子是没问题的，千军便也欣然接受，和鸿雁还有我客气的碰起杯来，无雪则劝我两不必客气，相互也就融洽的聊起天来。
　　“对了，鸿雁……”千军和鸿雁又对碰了下啤酒罐问道，“你男朋友怎么没来，我挺喜欢那小伙子的，功夫不错，很想认识认识他呢。”
　　“……”鸿雁一口啤酒刚喝下去差点呛出来，我赶忙替她拍后背，心中那个无语啊，弄得姐弟俩也不知是什么情况，鸿雁不好意思的擦了擦嘴，“额……那个，千军大哥，我想……你是误会了，当初陪我的那小伙子是我哥们，我们可不是男女朋友，他女朋友是一个……医生。”
　　“哦哦哦，不好意思，对不起啊鸿雁，我不知道，不好意思不好意思。”
　　“没关系，我那哥们人的确不错，没话说，帮我挡了一刀，而且那次要不是他拖延等到你们来帮忙，我们也是凶多吉少呢。下次等他忙完……婚事，一定叫他过来和你见见面。”鸿雁说到婚事时，目光短暂的暗淡下去一些，很快又恢复过来。
　　听着这些，无雪却有些心疼的模样看着鸿雁微微的摇了摇头。千军则点了点头，抿了下嘴巴，“也好。”
　　“来，千军大哥，我再敬你一杯。”鸿雁说着又和千军碰了碰杯子。
　　无雪轻轻拦了拦鸿雁，“好了，妹妹，咱们不必见外，别喝多了，多吃点菜。”
　　……
　　四个人说说笑笑，菜做的合大家胃口，千军姐弟又给我一种莫名的亲切感，一股久违的家庭似的温暖，不知不觉这小小餐桌上的宴会愉快的结束了。除了无雪喝的饮料，我们三个都喝了点啤酒，不过我和鸿雁被姐弟俩照顾喝的并不多。看着时间也不早了，姐弟俩就要走，我和鸿雁送他两下了楼。来到院门口，我想起来千军喝了酒不能开车。
　　“对了，千军哥你喝酒了，你们怎么回去啊？”
　　“放心吧，我和我姐去农场，她开车，明早我们再回来。”千军手扶着车门把手微笑着看着我，嘴里传来淡淡的酒气，喝了啤酒的缘故脸颊带着微微的红晕，他是个喝酒上脸的人呢。
　　这时无雪从驾驶座探出头来，“下次有空你姐妹两都来农场玩啊，咱们农场的水果采摘可好玩了。”招呼千军上车后又看了看鸿雁关怀的说：“雁子，姐姐知道你是个有能耐的姑娘，但总是会有难处的，或者有什么心事姐妹两说不好就来找姐姐，姐姐我是过来人，某些方面比你懂的多……”
　　鸿雁点了点头说道：“好的，有空一定去，那个……谢谢无雪姐关心。”说着无雪启动了汽车，鸿雁又垫了句，“再见，路上慢点开。”
　　“回去吧姐妹两。”“快上去吧。”和我们告别后，勇士车带着姐弟俩慢慢离开了我们的院门，驶出了前面的拐角。
　　“这姐弟俩人不错，不过无雪刚才那话似乎话中有话啊？呵呵。”鸿雁轻笑了一声对院门里歪了下头，示意我跟上她进屋。
　　“小心眼，你该不是妒忌她说比你某些方面懂得多吧？”
　　“嘁，你知道什么呀？就是这个某些方面麻烦……算了跟你这个木鱼脑袋说了也是白说，进屋洗澡睡觉了。”
　　“讨厌，你才木鱼脑袋。”跟着她进了屋子，我俩洗了澡躺上床。
　　被我霸过去笔记本只好玩起PSP的鸿雁按了下暂停键，“军子？刚才吃饭的时候你一直喊上官千军……千军哥？”
　　“啊？哦……是啊，怎么了？”
　　“怎么了？喊得这么肉麻还问我怎么了？你该不是喜欢人家吧？”
　　“哼，就知道你会拿这事和我开玩笑，听好了，人家可是咱的救命恶人，又比我大，我们家的孩子间小时候都喜欢这么叫，跟你说过我有三个表哥，两个堂哥，太多，就直接喊茂国哥，茂玉哥，茂强哥什么的。你不喊人家千军大哥么？我只不过少了个大，你们这些人啊，自己脑子喜欢瞎想还小人心度君子腹！嘁。”一股脑我解释了一大通，还好，基本是我要表达的意思也挺合理吧。
　　“嚯嚯嚯，至于么这么大反应么？”见我宛了她一眼，她搭了下我肩膀，“没想起来这么多嘛别误会，呵呵。”
　　“误会？咱俩现在容易被误会恐怕是避免不了的了……”又想起了贝贝可不就被千军误会成鸿雁男朋友么？这家伙也真是，有了女朋友就忘了咱兄弟，好长时间了连个电话都不打，肩膀顶了下鸿雁，“对了，勇子，你兄弟贝贝该不是真喜欢上那个女医生了吧，这么长时间也不联系我们，干什么呢他，要不你打个电话问问他？”
　　本以为按照鸿雁的性格会立刻拨通，对着话筒大叫，“张贝贝，你特么搞什么呢，电话也不打！死了啊！”结果她却一愣，低下头修长性感的眼眸眨了两眨，手里捏着自己的手机迟疑了一下，“算了，他恐怕在忙，工作也好，恋爱也罢，还是别给他添乱了，再惹得他……他女朋友误会。”语气中带着一股幽怨的味道，让我觉得她要是个真女人的话明显是在伤心的赌气，她捋了捋自己的长发，“毕竟我们只是他兄弟罢了，感情再好说白了也只是他人生中的一个过客，要陪他过一辈子的可是他老婆，呵呵。”轻笑还是没有掩盖住她有些伤感的神情。
　　唉，贝贝也终究会结婚组建家庭，不可能陪我两怪胎鬼混下去，最后就只会剩下我两吧……不管了，我两就我两又何妨？忽然想起来hello kitty，“对了，勇子，我给你兑到摇滚巨星了，看！”说着我从床头手提袋里取出那只公仔。
　　“哇！太棒了，谢谢你兄弟，手气不错啊。嗯，我又有了一个新计划，把一套八个收集齐。咩哈哈……”
　　“……”真不该给她兑换，以后又要伤钱了……
　　…………
　　第二天上午上班我再次收到一封未署名的情书，所谓事不过三，我恼了！正在生气呢，一个电话打过来，我一滑接通都没看是谁，“喂！干嘛！”
　　“……兄……兄弟，怎么了啊？你俩怎么都跟吃了火药似的啊。”
　　“贝……贝贝啊，不好意思，我刚才被一个捣蛋学生气坏了，呵呵。哎？我两都吃了火药？我和谁？”
　　“哦，我刚才给大哥打了个电话，告诉她我……我订婚了，她忽然就火了，说我五百年不来电话，来了就告诉她我订婚了，说我不把她当兄弟……”
　　他订婚了？果然被鸿雁猜对了，忙恋爱呢他，以后见面的机会恐怕要更少了，清了清嗓子，“你就是不把咱们当兄弟，那么长时间不打电话？”
　　“对不起嘛，我……我……算了，那个，你帮我跟大哥说说好话叫她别生气，赶明我带上美熙去看你们再细说。”
　　“美熙？你女朋友啊？”
　　“嗯，就是那个女医生，现在订婚了，算是未婚妻了吧，呵呵。”电话里贝贝笑得并不开心的感觉，“我爸也肯放我出来了，短暂的自由，以后就该进围城了吧……”
　　“好了吧你就，有个漂亮的未婚妻还说这风凉话，我一个女朋友都没谈过不可怜死？”
　　“啊？娟子你谈女朋友，你……”
　　“开玩笑不行啊！”我又说错话，干脆直接喷他一句，“什么时候过来？”
　　“过几天，我把手头的事忙完。”
　　“好的，那……再见，我得上班了。”
　　挂掉电话，总觉得心里有点失落，这婚一订离结婚就不远了吧。看见手边那份情书，我的火气又上来了。
　　第三节课上课来到五班教室，例行礼节后，“今天有件事，我得和同学们说说。”从教本里翻出那封心形信笺，样给同学们看了看，“这是谁做的，谁心里清楚，三次了……到此为止，别再做这幼稚的事情，好了，我们继续上课……”轻蔑的笑了下，就算我是真女人会和一个高中生谈恋爱？爱情你以为就是山盟海誓没有责任么？不吃不喝？你一个高中生自己都还靠父母养活，和我谈恋爱？拿什么谈？我翻开教科书继续了今天的课程。
　　一天的工作结束后，晚上回到家，鸿雁炫目的红色死飞已经靠在院子里。一进屋我就看见鸿雁目光有些呆滞的坐在沙发上，手里拿着上次贝贝买给她还没吃完的黑巧克力，剥开了包装却没吃。
　　“勇子？怎么了？”
　　“啊？哦，没什么啊，你回来啦。”被我的呼唤惊到，鸿雁挂上笑容，扬了扬手里的巧克力，“快做晚饭吧，你看我都饿了。”
　　“可你一口没吃啊？”
　　“嗨，还没来及吃你就回来了。”
　　“贝贝订婚了，他告诉过你了吧？”
　　啪的一声，一块黑巧克力从整块巧克力上断掉掉到了地上，鸿雁愣了下，是她手用力捏断的，“哦，他告诉过我了，这个臭小子，这么长时间不联系我，搞了半天忙这事。嘁……男人都是这样，有了女人就忘了兄弟！”她笑了笑从地上捡起那块断巧克力扔进垃圾桶，“有了女人就忘了兄弟……他也这么骂过我，呵呵。”
　　“虽然……不太愿意这个兄弟有了家室就不会常来我们这儿玩，不过还是应该祝福他不是嘛？人总是要结婚的……”觉得鸿雁似乎有些伤心，不知为何。我还是劝慰了她两句。
　　“当然，呵呵，这小子可算修成正果了，咱兄弟该高兴。”她拍了拍我的肩膀，“做饭吧，我帮你。”
　　接下来鸿雁一直乐呵呵的，可我总觉得她哪里不太自然，也说不好哪不自然。直到晚上睡着，迷迷糊糊我隐约听见她唏嘘的声音，“贝贝……别……别走……贝贝……”


第七十一章 情敌 (2015-08-13 23:27:44)

　　迷迷糊糊的我醒了过来，轻轻拍了拍鸿雁，“勇子？怎么了？”
　　鸿雁却没有动也没有理我，借着夜色我仔细看了看她，睡着呢，刚才说梦话的吧，是喊贝贝的么？抓了抓头，想不起来了……再仔细一瞅才发现她眼角闪烁着晶莹的水光，挂着泪痕……梦到难过的事情了么傻兄弟，你这是怎么了啊？
　　伸出手心疼的轻轻擦掉她眼角的眼泪，帮她滑落到面前的长发拨到身后，替她掖了掖被子，躺回来，望了望天花板，“因为爱情……”脑子里没来由的响起王菲的歌声，嗨，想什么呢，睡觉……
　　好痒……鼻子好痒……“啊~气。”一个喷嚏把我打醒了，鸿雁满头长发披在脊背上，一手拿着一只枕头里的羽毛另一只手撑着下巴趴在床上咯咯的看着我笑，丰满的胸口被挤得好诱人，“起来啦！我想吃你煮的稀粥。”
　　她这个样子好女人，看的我都痴痴地愣了一下，“讨厌，再让我睡一会，周末我再煮粥给你吃吧……”我又抱着枕头闭上眼睛。
　　“懒鬼，有你这样做媳妇的么？”
　　“闭……嘴，谁是你媳妇啊？没完了你……”我懒洋洋的骂着她，好想睡。
　　听到她胳膊放下来，脸蛋拍上枕头的声音后，“唉……贝贝……要结婚了，想想身边的人也都会结婚离开我们，这辈子不就得我两搭伙过日子么？你不做我媳妇，难道我做你媳妇不成？”
　　“我不反对……”
　　“死丫头敢调戏我！”啪的一巴掌她老实不客气的拍在我翘翘的屁股上。
　　“啊！流氓……”看着已经跳下床跑向客厅的鸿雁，我揉着屁股，这个泼妇。算了，甭睡了，正好我也不想出去买早饭吃，唉，谁叫她是我相依为命的姐妹，好吧兄弟呢？起来煮了粥，和鸿雁一起就这小菜喝着粥。
　　“我上班去了，拜拜。”鸿雁喝完粥丢下碗挎上一个帅气漂亮的红色运动背包就到门口换鞋。
　　“怎么不拎手提袋改背包了，什么时候买的。”
　　“昨天下午买的，骑死飞带手提袋不方便，背背包舒服，帅吧？”
　　“你哦，就会耍酷，路上小心。”
　　“哎，走了啊。”噔噔噔的鸿雁下了楼，我端着饭碗走到阳台上，楼下院子里她跨上死飞一蹬，红色的死飞红色的背包，一个帅气的火红美女便冲出了院门扬长而去。
　　“慢点骑……这家伙。”看着风风火火的她，昨天晚上的不自然好像完全消失了，又变得活蹦乱跳，神采奕奕的了。总能很快从不佳状态中满血复活的性格特点让我对她这个兄弟是即心疼又佩服。
　　今天早上被想喝粥的鸿雁早不早的弄醒，比以前提前了大半个小时到了学校。敲了下办公室的门没人应答，看来都没来呢，取出钥匙打开门，放好东西。嗓子有点干想喝水却见上个周末学校给办公室配备的饮水机上水桶空了。上次看过吴波换水，也知道供水处在哪，我打开饮水机下的柜子，里面有兑换新水的水牌。带上空桶拿了一张我跑到一楼最北边的供水处，里面的后勤阿姨指了下旁边放着的水桶，我便抓起一桶，“嘿呀！”一使劲撂倒自己肩膀上，好重啊！弄得我一踉跄差点没站稳。
　　“姑娘，扛得动么？”
　　我赶忙扶稳水桶站好，“没问题，呵呵。”
　　想起以前男人时虽然我也很消瘦，但扛一桶水还是没问题，现在明显力量削弱了，不过还好，一直早上跑步或许加上练居合道吧，对身体的力量还是有点效果的，扛到楼梯口歇了歇把水桶往肩头凑了凑，又小心的扛着爬上二楼。路上遇到几个男同学见了，“老师？我帮您扛吧。”
　　“不用不用，谢谢。”
　　扛到二楼走到尽头办公室，嗬……这女人身子还真是不顶用，好累。我喘着气额头上微微渗出些汗珠，肩头也被压得有点疼，颠了颠扶稳了水桶，腾出一只手拧开门。
　　办公室里周一凡，吴波，郑家亮已经来了，正在那聊天。三个男人一见我扛着水桶进来，吴波率先跑了过来就接，“傻妹妹，你怎么去扛水了？那么远，心疼死哥哥了。”
　　“妹子哎！以后这事你可别干，让别的办公室的看到还不骂死我们，一个办公室的爷们让一个妹子去扛水！快歇着快歇着。”
　　被吴波接过去水桶，我拍了拍手上不存在的灰尘，擦了擦额头上的汗珠，“你们刚才都不在，我就扛去了呗，有什么呀，呵呵。”
　　“我就说昨晚该把水换好，你们啊！真是……”郑家亮把毛巾递给我，“来，龙妹子，快擦擦，都是哥哥们不好，累坏了吧？”
　　只不过扛了一桶水而已，他们就轮番的关心弄得我简直受宠若惊，不好意思起来，“没事啦，我哪有那么娇气。”接过毛巾我蘸了蘸脸颊和额头上的汗液，放回面盘架子上。
　　放好水的吴波走过来也拿起毛巾，“听话妹妹，这些事以后必须给大哥们做！”他也用毛巾擦了擦脸嘀咕着，“哇哦，妹妹的汗都好香啊……”
　　“……”我去，我从来只听说臭汗，还没听说汗能香，这家伙又耍我，宛了他一眼我走回办公桌，揉了揉刚才被水桶压疼了的肩头，嘁，还真是娇气。捣蛋的吴波又跑过来，“妹妹累坏了吧？看这小肩膀……”说着便就着自己个子高大从上往下瞅我。
　　这家伙对着我的脖子瞅什么呢？吓！“你个死吴波，讨打！”搞了半天他在往我领口里偷瞟，被我拿起书本砸跑了。
　　“嚎哦，你个吴波，又不老实。”“哪有，我关心妹子嘛，真是……嘿嘿。”
　　真拿他没办法，这个吴波就是个表面爱捣蛋的男人，其实本质也不坏，当然排除他那双大臭脚，我来到这个办公室后虽然他不敢再在办公室脱鞋子，可那穿透力极强的味道还是常熏得我够呛。
　　一上午两节课上的很顺利，而且五班的作业里也没再出现情书，让我心情也好了不少。想想我上高中的时候好像也喜欢过一个新分配的挺清纯的年轻女老师呢，往事历历在目啊。
　　因为批改作业，我想一鼓作气把两个班的都批改完，结果直到放学铃声响起我才意识到忘了提前走，会拥挤，还可能遇到她……好在作业都批改完了，下午来写点备课会很轻松。匆忙挎上龙军拎起手提袋就准备走。
　　“龙娟？怎么每天都走的那么急啊？”身后办公室里，曹励铭还没走。
　　“啊，我住的地方比较远，所以得早点回去。”
　　“哦……今天回家还来得及么？你回家好像要坐地铁的，干脆……我请你吃午饭吧好么？”
　　“不不，不用了，谢谢，那个我得赶快回去，拜拜，曹老师。”
　　说实话，我对曹励铭有点不爽，当然不是其他，正是因为筱琰喜欢他，可想想也不是他的错，我又何苦怨恨他呢？而且如今我又不能对筱琰怎么样。但是这个人本是个沉默寡言的男人，却总喜欢和我多说几句，加上那次听见他和周一凡说的话，难不成他真喜欢我？我去，真这样的话，忒复杂了吧，他是我情敌，搞不巧我再成筱琰的情敌，这算哪门子离谱三角恋啊，天哪，这要写成书拍成电视剧，绝对比那些狗血爱情片更有看头……
　　跟着熙熙攘攘的放学人群，拍了下脑门，我太有才了，明天就去写小说。却闻到一股特殊的气味向我逼近，洋人的味道……
　　“娟？你好……娟？等等我，我想问你件事。”
　　“呵呵，我刚才没看见你。”我收住准备跑的步伐，好吧，我是好奇他要问我什么，看了看杰克，“问什么啊？”
　　“那个……上次和你在一起的女孩子，我好像听你叫她奈特？她是？”
　　“不是！你别瞎猜，巧合，纯属巧合，你的伙伴是个男的，她可是个女孩子。”
　　“是么？可我后来回忆起来，感觉那女孩挺有奈特的气质的，真的，我……”
　　“龙娟？还没回去呢？杰克也在啊，正好一起去吃顿饭吧，我请客。”曹励铭来了，我去，都是这个杰克。
　　“励铭。”一声温柔的呼唤，筱琰！额……热闹了。
　　“那个……我得先走了，你们一起吧。”三十六计走为上，虽然我很想和筱琰能在一起，哪怕能多看她两眼，可我没来由的就怕起来，也不知道怕什么。
　　“龙老师，别走，一起吧，我也很想和你聊聊。”
　　刚走出一截，还没来及跑，我就被那曾经魂牵梦绕的声音定住了，“额……好……好吧。”
　　最终大家照顾并采纳了杰克的提议，去了一家西餐厅，环境不错，餐厅里演奏着钢琴曲还蛮有情调。我这个在小乡镇长大的乡巴佬也没吃过西餐，上菜后我就觉着不对劲了。他们三个都拿起一块餐巾铺在自己膝盖上，我完全不懂，也学着他们拿着餐巾摆来摆去不知道怎么放，筱琰很“文雅”的对我嗤鼻一笑，弄得我着实有点难堪。极不自在的抓了抓头，害怕在她面前出丑可还是被她笑话了……
　　曹励铭和杰克却同时伸出手，要帮我铺餐巾，两个男人居然在我面前碰了脑袋，二人不好意思的相视一笑。
　　杰克很绅士的对曹励铭做了个请的手势，曹励铭点了下头，又举起自己的餐巾展示给我看，“对，这么铺，嗯，叠一下就好了。呵呵，没吃过西餐么龙娟？”
　　“啊，没……没吃过，呵呵，不好意思，不懂……”
　　“没什么的，我以前第一次吃西餐也不懂，简单，毕竟是吃饭，能麻烦到哪去？”看我铺好了餐巾，“对，简单吧。”说完他微微露出一丝笑容，难得这个不笑的冷面画家也能笑得好看起来。
　　我偷偷瞟了眼筱琰，却发现她一直面无表情，居然比曹励铭的脸还要冷，弄的我都有些不寒而栗，女神怎么了？
　　后来按照杰克的指导，毕竟本人脑子聪明，刀叉用的也到顺手，相互碰杯喝着葡萄酒，两个男人一直对我都很热情而关照有加。倒是我主动和筱琰碰杯时，她也只是轻轻的点一下立刻拿开杯子不想和我多接触的样子，照样的面无表情，让我觉察出她似乎对我有不满情绪，却在和曹励铭碰杯时热情的多，脸上挂着甜美的微笑。
　　女神还是喜欢曹励铭啊，只是我都不是以前的我了，她怎么还对我不正眼相看？唉，难怪我会害怕见到她，我这辈子都配不上她……
　　一顿饭吃完，按照西方人的习惯应该是AA制，可我还没掏钱，就被两个男人按下取钱的手。原来杰克也学会了中国人的礼节，和曹励铭谦让了两下，一直到最终曹励铭要付款时呆在一旁没什么动静的筱琰却抢在他之前付了款。曹励铭好像有些不太高兴的看了看筱琰，但西餐厅不像中餐馆热闹，一直很安静，他也没多说什么。
　　走出餐厅，“啊，娟，下次我可以再邀请你吃顿饭么？如果可以我还很想认识认识那个女孩……奈特，不知道……可不可以？”
　　“额，这个……再说吧好么？杰克，你知道的，我不能替我朋友做主，愿不愿意和你认识我得问他。所以现在我不好……”
　　“OK，OK，我明白的，那么……再见，娟，我先回学校，手头有点事没做完。不好意思，先告辞了，拜拜，铭，拜，琰。”
　　“再见，杰克。”“慢走，杰克。”“拜拜。”
　　送走了表情有些失落的杰克，曹励铭看了看我和筱琰，“那个筱琰，你……”
　　没等曹励铭说完，筱琰忽然打断，“励铭，你先去忙吧，我想和龙老师聊聊，可以么？”筱琰对曹励铭说话总是那么温柔，真是让我羡慕妒忌恨。但现在……女神要单独和我聊聊？
　　“哦，那……好吧。那我先回去了，你们俩慢慢聊，再见，筱琰。”面无表情的曹励铭转而微笑着看着我对我有些顽皮的摆了摆手指，“拜拜，龙娟。”
　　现在就剩下我和筱琰了。
　　“胡老师……”
　　“龙老师，咱们找个安静的地方聊聊天好么？”筱琰对我笑了笑，那笑很美，却有些不善……
　　“哦，好……好。”我的心里有点紧张，曾经梦寐以求的女神居然主动邀请我找安静的地方聊天，虽然我知道，如今和她同样身体的我已不可能和她发生什么，但压抑在心底的期许还是让我产生一丝幻想来。
　　“咱们就去凤栖山上转转吧，那空气好，人也少，好么？”
　　去凤栖山上？那的确人少，以前在LZ师大上学就去山上玩过，除了石板路，长条石凳和路灯这些人类的痕迹之外那里简直就是一片城市中的原始丛林，第一次从大学寝室哥们口中听说的所谓“打野战”发生地也常是那里，筱琰邀请我去那？咕……好吧我承认我邪恶了，“好……好的。”
　　在环湖路口就有一条通向山林的比较宽阔的石板路，我和筱琰并排走着，彼此都默不作声，我不知道她为什么不说话，但我是紧张。一直的两个人就这么走着，起先还能遇到一两个散步的路人或者暧昧的小情侣对我们侧目，但十几分钟后有些变窄的石板路上以空无一人，除了鸟雀的鸣叫，我只能听见彼此的脚步声和自己的心跳。眼前，一条长石凳，一盏路灯，穿过茂密的树冠照射在地面的斑驳阳光，筱琰停下了脚步。
　　“我的第一次就是在这里，这条石凳上丢掉的，当时我满以为他就是我的全部……呼……”坐上石凳的筱琰仰起脖子呼出一口气，“现在想想自以为很成熟的大学时代也只不过是生理成年的幼稚少女而已，就像现在的你一样。”她抬头看了看还愣站在原地的我，“你呢？你什么时候把处送给男人的？高中？大学？哦……你好像是自考的本科，我还真是蛮佩服你的，自考个学历还能顺利的考进二十八中，呵呵，说说看吧，咱们都是女人。”
　　我的女神早已……不是处女了？短暂的失落，我也想通了，现在的女孩子上了大学甚至是高中有几个不谈恋爱的，就像鸿雁告诉我的现在的谈恋爱不上床那叫谈恋爱？何况筱琰她那么漂亮。好吧，我承认我有处女情结，不管客观还是主观，我保持着处男身，心目中就一直期盼着一个干干净净的女孩子和我走到一起，不过，她为什么告诉我这些？低头看见自己的胸口……是啊，我也是女人了，在这个几乎世人都默认非处再正常不过的时代，告诉我这个还真不妨事。有些懊恼这社会现象，我的口气有些不爽，“我没有和男人……那个过，我是处女。”心中却是在说，“我没有和女人那个过，我是处男！”
　　“处女？你还是处女？别骗我了，你这么漂亮，追你的男人得排成排吧，你能架得住寂寞？”
　　我走到石凳前坐在她旁边，心中似乎不太紧张了，“呵呵，还好处女不像处男证明不了，我真该庆幸自己身上……有件东西能证明自己的清白，不过我也不想用它证明给谁看，这事儿自在人心就好。”
　　“……”筱琰沉默了片刻，“呼……这么说来……你真是个难得的好姑娘，二十岁了还干干净净，也难怪励铭他那么喜欢你……”
　　果然，看来筱琰是觉得曹励铭对我有意思，我可不就成了她的情敌了么？难怪她一见我和曹励铭在一起就不爽，可她现在这口气什么意思？搞得要成全我和他似的。“筱琰，你别误会，我不会和他怎么样的……我连男……”
　　“其实……妹妹，后来我和那个拿走我第一次的大学男生分手后，一度对男人很失望，以至于后来碰到蛮有好感的男人也不想表达什么了，呵呵。”她暧昧的看了看我，看的我有些拘谨，“但是我知道我错了，因为后来老天让我遇见了励铭，我……我好喜欢他，喜欢到我已经把自己的身体都给了他……所以我不想放弃他，我不想丢掉我的幸福，你明白么？”
　　话已至此，我当然明白了筱琰的意思，等等，她说她已经把自己给了他？给了曹励铭！？“你……你已经和他……”
　　“对，我们已经在一起了。我不像你还年轻，你还有很多机会，我已经二十六了，已经失去太多……直到你的到来他才变的，所以我想请你不要再纠缠他，算姐姐求你，好不好？”
　　“等等，我纠缠他……我没有……筱琰，我想你真的是误会，我不会和他怎么样的，我对他没有任何意思……”
　　“姐姐比你大六岁，女孩子喜欢用的伎俩我都懂，很多男人就吃清纯女孩若即若离，欲擒故纵的招式，我看得出来……”
　　“……”我解释不好了，合着我一直在和人家玩若即若离？
　　“龙老师，励铭是我的，我是不会放弃的，他有把柄在我手里，你还那么年轻又漂亮何必和我争？所以请你放弃他，大家都好，好么？”她站起身，看了看周围，“谢谢你能来和我聊这么长时间。一起回去吧，龙老师，也快上课了。”说完她调头便走。
　　“筱琰……”一个人坐在石凳上揉了揉脸，呵呵，我还真傻，还以为筱琰能来和我发生点什么，原来人家只是来通牒我这个“情敌”而已。索性躺倒在这长石凳上，这石头凳子又凉又硬，不难受么？不遭罪么？躺在这上面我似乎体会到了当年的筱琰……就在这上面把自己宝贵的第一次送给一个对自己毫不负责的男人？为什么？
　　回去吧，拎着手提袋，握紧龙军，筱琰这一走，不自觉的女性自我保护意识让一个走在这条空寂路上的我还真有些慎的慌，下意识的就拽掉包裹着龙军的丝绳，忽然路边拐角悉悉索索的响起落叶翻动的声音，我立刻站定马步紧张的拇指推动龙军的刀谭，手握刀柄，哗啦树叶翻开，窜出一道灰影，下半秒我的刀刃已经指向那道灰影……我去，原来是只刺猬。这只吓了我一跳的小家伙居然趴在路中间看了我一眼嗞溜一下又钻到路边的落叶堆里。
　　身心都有些疲惫的回到学校，辅导三班的午间自习的时候，那个“金克斯”小太妹莫名其妙的瞟了我好几眼，目光中满满的不善，活像今天筱琰对我的眼神，以前这丫头我即使上课都不正眼看我几眼的，我还真有种诚惶诚恐的感觉。嘁……这丫头的成绩中等，严重偏科，尤其不喜欢我的历史，不过我实在不想和这种学生有什么交集，也不想理会她。回到办公室利用课间十分钟趴在办公桌上休息了一会。
　　“怎么了？龙娟，累了？”是曹励铭。
　　“别和我说话！我不想惹麻烦！”
　　“怎……怎么了，龙……”
　　“你自己清楚。”我抬起头，“敢做就要敢当，别让我瞧不起你。”
　　“呼……”他重重的呼出一口气，没有再说话，又画起画来。我继续趴着休息，忽然听见他哗哗哗的在画纸上发疯的狂画起来，啪嗒一声捏断了铅笔。扭头一看他有些生气的样子扔掉断铅笔又把画夹上的画稿扯下来揉成团也扔进垃圾桶，站起来看了我一眼走出了办公室。
　　干嘛！我招谁惹谁了，今天怎么好像全世界的人都要和我对立似的！搞什么啊！心情太差，第三节没下课我就提溜着东西往校门跑，却在门口看见那个小太妹和她的两个跟班丫头不爽的盯着我，她们什么时候跑出来逃课的？门卫没看见么？我才懒得管你们，走我的路。
　　“等等！那个姓龙的女人，你给我站住！”


第七十二章 师生 (2015-08-16 17:29:09)

　　今天注定了是我的晦气之日，回家翻翻黄历要不是不宜出门我就买块豆腐撞死得了。被胡筱琰和曹励铭的事弄得身心疲惫就算了，这个小太妹又来惹我！烦透了啊！穆李明轩，据说家境殷实，是个有钱人家的大小姐。说来中国人的复姓本没叫穆李的，所以听这名字就知道是父母姓氏合在一起起的。抛开我不喜欢这么起名字，对这个丫头我也是完全没有好感。看三个丫头的架势，拦截我？要打我？而且我好歹是你老师吧，就这么喊我姓龙的女人！？
　　“注意下你的言辞，我好歹是你老师……”
　　“得了吧，老师？只不过一个职业而已，别把自己想的多高大上，我交钱上学，你拿钱教书，出了校门我和你没有任何关系！”吧嗒吧嗒的吸着口香糖，“话说你也就比我大三岁罢了，充什么老，切！”
　　“……”嚯！这黄毛丫头！嘴巴这么没遮没拦，好，既然你不尊重我就别怪我也对你不客气，你这样的混混学生我也不是没对付过，“说的有道理，我还真希望师生关系就是你说的这么简单，可特么的你们的父母不这么想，更让我恶心的是交钱的是你们父母而不是你们。啐……”我吐的真准，一口唾沫准准的啐进垃圾桶，真是又酷又文明，“说吧，拦我要干嘛？”
　　三个女孩子被我的这一系列言行举止震的瞬间愣住了，穆李明轩嘴角一抽搐，“我靠！老师居然说脏话！”
　　“哎？你说的出了校门我们没有任何关系，我高兴怎么说话怎么说话你特么管得着么？”我把包裹着的龙军往地上一杵，“有话快说，有屁快放！老……娘没工夫和你们磨叽！”
　　“我擦，吓唬谁啊，一女人一天到晚带根棍子干嘛啊？”“可不，还包的严严实实……该不是用里面的棍子自慰的吧，噗哈哈……”此言一出，我几近崩溃，这两个跟班女生简直就是女流氓，居然说出这么无耻的话，真是让我见识了现在高中女孩子的节操。
　　“哼……”满头黑线，懒得看她们，压抑住怒气的我不爽的嗤之以鼻，要不是顾及她们是学生，真恨不得立刻抽出她们口中的“棍子”让她们见识见识，长长记性。
　　“行啦，有点节操吧你俩。”穆李明轩回头说了两个跟班，又看向我，“龙娟！那个心形信笺就是我教舒乔叠的，你表面上叫他别送情书，其实高兴的很吧？笑的那么闷骚。五班我也有姐妹，我什么都知道！听着！你最好给我放弃他，他是我的！”
　　舒乔？那情书是他写的？嘶……我恍然大悟，他是历史课代表，作业是他抱的，别人夹情书他很容易就会发现，只有他自己夹带才会顺利的送到办公室。“呼……”我完全无视这三个不良少女仰起头无奈的呼出一口气，成绩优异的舒乔居然也会干这事，我真是看错他了。好笑是这个穆李明轩，虽然舒乔小伙子的确挺不错，可我一爷们男人都不喜欢，就更不可能和一个高中大男孩好上。这个舒乔，我还真得好好和他谈谈，至少从教师的角度，我不希望他因为乱七八糟的事情耽误了他的成绩。
　　这里是校门口转折向地铁站方向的人行道，路上高大的行道树右手边就是学校的艺术铁栅栏围墙，上面也爬满了各种绿色植物，即使放学往来的人也少。所以说无巧不成书，完全没听见放学铃声的我们身后，舒乔还就来了，面带歉意的看着我，一把拽过穆李明轩，“你干什么？不许你们欺负龙老师……”
　　她欺负我？哈！她欺负我？得嘞，我清了清嗓子极不爽的指了指舒乔，“舒乔……以后我再找你！你先给我把这事情处理好。”转头我就走，幸好我不是他们班主任，可不想管他们的情情爱爱，正好闪腿走人。
　　身后传来，“我就是喜欢龙老师怎么了？而且我不会喜欢你的。”
　　“为什么？我不比那个老女人年轻，不比她爱你么？”穆李明轩带着哭腔，“舒乔，咱们以前那么好的，为什么呀？”
　　“你够了！穆李明轩……”
　　……我慢慢走远也不想听这幼稚的对话，您二位小冤家慢慢嚼舌头吧。
　　“噗……”没憋住，我笑了出来。寒啊，叫我老女人？刚才不还说我充老的么？而且..这是特么三角恋电视剧么？这帮“花朵”怎么都这样？这个舒乔太让我失望了，果然是他……有机会得找他谈谈让他知道不要胡思乱想。这叫什么事啊这叫，我会喜欢男人？还是这个小舒乔？还有那个曹励铭？哈！笑死我了。想想今天我居然连续接到一大一小两个女人的“爱情通牒”，好像我专门抢别人男朋友的样子，赤裸裸的小三命啊，真是不醉都不行了。
　　胡思乱想着走到环湖路口，人行横道上亮起红灯，这个十字路口右边就是通向朱雀湖景区充满绿荫的环湖路，凤栖山也延伸到这里，山上的树木和城市的绿化连成一片，山与城融为一体。越过人行横道再直走个二百米就是地铁站入口。等了一会绿色小人亮了起来，我随着不多的人群越过人行横道，对面的人行道上一个熟悉的身影出现在我面前。
　　“娟子，下班了啊。”那个帅气的男人冲我挥了挥手，手里牵着一条金毛巡回犬。
　　“啊，是啊。”赶在绿灯还没熄灭前我快步走上对面人行道，来到千军面前，不由自主的赶忙捋了捋头发，“你怎么在这啊？”
　　“哦，遛狗呢，呵呵。”然而他牵着的大宝又抗议了……
　　“呵呵，你家大宝还真和我有缘，每次都能溜到我面前。”我摸了摸大宝的脑袋，大宝撒娇的又舔了舔我的手，“正好，千军哥，晚上去我家吃饭吧，我再给你做点下酒的家常菜。”
　　“啊，不了不了，谢谢啊。”千军抓了抓脑袋，“唔……我得回去了，晚上还有不少人来吃饭，我的那两个厨师也做不好我的拿手菜……娟子，路上小心点，我走了，拜拜。”
　　“哦，那……拜拜。”
　　和他擦肩而过，我朝向地铁站走去……
　　“等等，娟子。”
　　“啊？怎么了？”我赶忙回头，千军牵着大宝跑到我面前。
　　“那个，你中午没来吃饭，我给你做的点心，你带回去尝尝。”他递给我一个Apple Seed的外卖盒，“刚才忘了，呵呵，不好意思。”
　　接过盒子，“啊，谢谢，呵呵，中午我和同事聚餐去了所以没去你那。”看了看盒子，上面还特意用丝带用心的扎着蝴蝶结配着漂亮的Apple Seed花体字母还真好看，“谢谢。”我微微对他点了下头。
　　“没事，没事。娟子，点心回去就吃，不要放太久，要不然不新鲜了味道不好。”
　　“哦，知道了，那……拜拜。”我冲千军挥了挥手。
　　“嗯，拜拜。”
　　走进地铁站，搭上地铁坐上座位，把手提袋夹在双脚间，龙军搁在大腿上。手里捧着点心盒，暖着手心，盒子里传出来阵阵甜美的香气。“嗅……”好香啊，今天倒霉了一天可算晚上收到点安慰，心情也好多了。女人啊，怎么都那样……想起我的女神，唉，简直伤心死了。我忽然觉得筱琰还不如千军好，果然是同性才有真爱？“噗……”笑了笑，我在想什么呢，真是。
　　刚到家门口，一阵红色飓风卷带着如丝般的黑云呼啸而来，鸿雁跳了两下后轮倒踩脚踏在我面前刹了车，满头长发才飘落下来，额头流着汗气喘吁吁的，“娘的，可算甩掉了……”
　　“怎么了啊？遭打劫了？”
　　“打劫？差点被劫色！”
　　“不至于吧，呵呵，哪个不开眼的敢劫咱鸿雁女王的色？”
　　“快开门吧，进屋我再告诉你，累死了。”她擦了擦额头的汗珠，推着死飞也腾不出手。
　　我掏出钥匙打开院门，鸿雁把死飞往院子里一靠，和正在院子里的邵婧母女打了下招呼噔噔噔爬上楼，我也冲母女二人招了招手笑了笑跟在鸿雁后面也上了楼。好吧，不是故意的，我又鸡贼的偷瞄了两眼她的美臀。唉，咱兄弟这副好身材真是可惜了，要是能和哪个男人好上，还不得要了人家的命。
　　刚一进屋，鸿雁打开冰箱拿出一瓶矿泉水一仰脖美丽的喉咙轻轻颤动着咕咚咕咚就灌了半瓶，喘了口气，擦了擦嘴角溢出的清水，一屁股拍上沙发，“倒霉死了，军子，明天我都不敢去上班了。”
　　“怎么了啊？慢慢说。”
　　“还记得上个周末我在朱雀湖救的孩子么？”
　　“记得啊，怎么！？人家家长找到你了？”
　　“可不，我都不知道他们怎么找到的，夫妻两非要给我钱，说给我买衣服，那夫妻两也不像富人我怎么好意思要他们钱，他们还在我们理发店给我挂了面锦旗，我去。”
　　“呵呵，这不是好事么？锦旗挂着不收钱就好了，还能给你的理发店增加好声誉，至少人家表达感谢没什么不好啊？你可是救了人家孩子的。”我从她手里接过矿泉水也喝了一口，“至于人家找到你，我想是迟早的事，你现在长的这么漂亮，去你理发店做头发理发的人肯定都得记得你，他们一看报可不就把你抖出去了呀。”
　　“也是……哎呀，什么呀，要是就光那夫妻两也到没什么，可特么还来了一帮人，美人鱼美人鱼的跟着我叫唤，有几个小子捧着玫瑰花还要追求我……尼玛恶心死我了，可不才把他们甩掉。”
　　“哈哈哈哈……”我大腿一拍没憋住哈哈大笑起来，“咱鸿雁人美心美，追求者络绎不绝，纷至沓来，恐怕以后门槛踏破来提亲也不是稀罕事，噗……”
　　“好你个龙军！幸灾乐祸是吧？”
　　“唔嗯……人家才不是龙军，人家是娇滴滴的龙娟啦……”我故意学着小女人撒娇的口气，看的鸿雁一愣。得，我现在的嗓音撒起娇来简直要人命，知道玩笑开的离谱了我转而正色道：“呵呵，开个玩笑啦。没关系的，勇子，又不是坏事，那些凑热闹的人一阵风而已，别怕。”
　　“你呀……”鸿雁晃悠着手指直戳我的鼻梁，“我是不怕他们，不过有个人我还真有点慎得慌……”
　　“嗯？谁？”
　　“张震东！”
　　“什……什么？他他他怎么找到你的？”
　　“估计是和那波人一样关注什么网上的人说的吧，娘的，这泼皮无赖好像当实习老师了，跑到我店里特么吓了我一跳。”
　　“那混蛋没怎么样你吧？”我抓了抓鸿雁的手。
　　“没有啦，店里都是我的店员，他敢！不过……你说奇不奇怪，他今天居然变的礼貌的不得了活赛一绅士好吧，请我帮他理发，还跟我道歉。我没办法，来者皆是客啊，帮他理了发，这小子最后毕恭毕敬的付了钱客气的和我再见就走了，弄得我一路提心吊胆不知道这丫的葫芦里卖的什么药。”
　　“额……是不是当上实习教师，碍于自己的职业收敛了？”鸿雁眉头皱了皱没吭声，我一把搂住鸿雁，“勇子，你还是小心为妙，那家伙我看很危险……要不你别上班了，换我养活你吧好么？”
　　“嗨，瞎琢磨什么呢你，遇到一个不爽的人我就辞职，那我也别混了，你上班都没问题我还能出问题啊，也太不了解我了吧，嘻嘻。”鸿雁透过牙缝吸了一口气露出一副玩味轻蔑的表情看着旁边，“嘶……这臭小子想和我玩，我玩不死他！”又看着我抚摸了下我的脑袋轻轻拨乱一点我的头发，和我脑门对着脑门柔声细语道：“放心吧，兄弟，不用担心我。”
　　“也是……呵呵。”对于鸿雁的本事我是最了解的，尤其上次酒吧戏耍下药男的事后，我也想不出他张震东一个大学毕业生能斗得过“老奸巨猾”的鸿雁的道理来。“对了，勇子，吃点心。”我想起千军给我做的点心，拿了出来。
　　打开来一看，哇，好漂亮的甜点，上面点缀着切开的草莓摆成花朵，中间还有雕刻成花瓣的苹果片，下面像是黄色的奶油，做的好精致啊。我拿起刀子切了一半给鸿雁。
　　“唔！好好吃！还好新鲜啊。唔嗯！这不是奶油，是……是甜南瓜瓤！好香！现做的吧？哪买的？太好吃了。”鸿雁吃了一口，瞪着眼睛夸张的表情好像真吃到什么人间极品了，舔着手指上粘的点心。
　　“有那么好吃嘛？瞧你那夸张样。这个是……是学校附近的甜食店买的。”
　　“以后有空再买点，真不错这味道。”
　　“哦……呵呵。”
　　我也咬了一口，哇哦！满口的松软香甜，绝了！真的好好吃。
　　晚上上床后，被鸿雁霸去笔记本玩不来PSP的我照例阅读起千军借给我的《基督山伯爵》，这本翻译的果真极好，让我爱不释手，所以读的非常精细，几乎是逐字逐句地看，也因此看得很慢每天都带在手提袋里，有空就掏出来看，弄得我都有点舍不得很快还给千军了。
　　第二天鸿雁没在意昨天的事，整理了下背包，才发现背包侧面的开放小口袋里有一卷百元钞票，不用说肯定是那夫妻两塞的，鸿雁也不知道那夫妻两在哪，只好把这一千块钱递给我放好，踏上死飞上班去了。我在地铁上吃完饭团，照例在一堆看手机的人群里翻开精美的《基督山伯爵》继续阅读，一直到到站，插上书签合上书。邻座一小伙来了句，“还看纸质书？好优雅的美女……”毕竟人家是夸赞，也被我听见了，冲他微笑了下点了点头，却弄得他一下把五根手指都含在嘴里，惹得我噗的笑出声来。想想还真是，在一堆抱着电子产品看的人群里，我一个抱着纸质书本还真是无意的创造了一种个性。
　　到了学校，批改作业，上课，一上午事情忙完了。第四节课五班是自习，办公室的同事上课的上课，提前回去的提前回去了，剩下我一个人，一想是个好机会，我该找舒乔谈谈，这样既照顾了他的面子也不至于让我在同事面前丢脸，也该让他死了不该有的心，好好学习，以后考上大学想怎么谈怎么谈，我也不会管他，不过别找我。
　　“张老师，我找历史课代表有点事可以么？”我来到五班教室，辅导自习的是他们班的班主任。
　　“好的，龙老师。舒乔，跟龙老师去一下。”
　　我走在前面，舒乔默不作声的跟在我身后一路来到办公室。
　　“坐吧。”我拖过吴波的椅子放在我办公桌旁边让他坐，和他面对面坐下。
　　“谢……谢，龙老师。”这小子看了看办公室，紧张的不得了，脸都红了。我明白过来了，办公室就我和他，敢情臭小子想什么呢！
　　“舒乔，不要胡思乱想。事情我从穆李明轩那都知道了……我这趟找你的目的很简单，就是要告诉你一句话，生活不是小说，人活在这个世界上，不是什么事情都可以随心所欲，有些不靠谱的事情……还是放弃的好，明白么？”不知道我怎么想起鸿雁对贝贝说的这句话，用在这到正好。
　　舒乔脸色一变，顿时一股失落的表情跃然脸上，“龙老师……对不起，我……我明白了。”
　　“明白就好，你成绩不错，将来的前途一定很好的，不要因为不必要的事情耽误了学习，好么？”看他一直低着头，我想我的意思也传达到了，冲他扭了下头，“去吧。”
　　“哎，龙老师……再见。”
　　看着舒乔离开了办公室，无意瞟到曹励铭桌子上放着的速写画夹，常看到他画呀画的，也不知道画的什么。好奇心驱使我拿起画夹看了看，两幅学校景物，后面一张是……我！微笑得表情，一翻后面也是我，而且很类似造型区别不大，一直十几张都是我，直到我呼呼啦啦翻阅才发现，这十几张是连续的，快速翻阅起来就形成了一段我微笑的动画，好美……
　　我赶忙放好他的画夹，他这是？干嘛费这么大劲儿画我？


第七十三章 女伴 (2015-08-19 14:27:48)

　　看着曹励铭的画夹，真的？那么喜欢我？一个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身，被个男人喜欢恶心死了……我忽然有一种被他监视的感觉。啊！他该不是个变态吧，把我画了那么多，然后带回家对着我的画像奸笑，露出满嘴尖牙，身后电闪雷鸣……恐怖氛围立刻在我想象中被脑补出来。唔嗯，一哆嗦我后脊梁又是一凉。闪了，希望他只是无聊。
　　一路赶到千军的餐厅，说来也怪，无论一上午多么劳累，在他的餐厅我总能感觉特别舒心放松，所以每个工作日的中午都特别期盼能快点赶到他这儿坐坐，不光为了吃饭，也为了能和他聊聊天。他忙的话我就去以前放《基督山伯爵》的拐角餐桌自己吃，他闲我就坐在吧台上吃顺便和他聊天，总觉得和他聊天有一种特别的愉悦，一种对下一句话淡淡的期待，和鸿雁聊天虽然也很开心，但却没有这种感觉。而且和他聊天特别有意思，尤其喜欢听他给我这个梦想当兵却没机会当上兵的人吹军队的生活，枪支弹药，战车坦克什么的。千军照例亲自给我做了份午餐，今天他挺忙的，就没去打扰他，吃完饭我趴在那张拐角餐桌上歪头看着朱雀湖休息了一会，临走他送我到门口，我忽然想起来昨晚的点心。
　　“对了，千军哥，你昨晚送我的点心真好吃，我和我姐都喜欢的不得了，怎么做的啊？而且没见你卖过呢。”
　　“哦，那个点心啊，非卖品，呵呵。做起来有点麻烦，你喜欢赶明我再做给你吃。”
　　“这样啊，呵呵，谢谢。那个……授之于鱼不如授之于渔，下次你教我做吧，我好做给我那个馋猫姐姐吃。”
　　“行啊，你什么时候有时间我教你。”
　　“真的啊，太棒了。嗯，那……千军哥，就这么说定了哦，我上班去了，拜拜。”
　　“路上小心……哎，你等等，瞧我这记性。”说完千军忽然回头跑向吧台掏着什么，一会儿又跑回我面前，“给，娟子。”
　　“啊，这是？”
　　“是23毫米口径速射炮的炮弹壳做的小工艺品，还有一些子弹壳，弹片和弹链，以前当兵时收集制作的。呵呵，知道你挺喜欢枪支弹药的，送给你。”
　　我捧着这个沉甸甸的弹壳弹片经过粘连焊接打磨而制作成的战斗机仔细看了看，惟妙惟肖的国产歼十，做的好仔细好漂亮啊，忽然好紧张，“这个……太贵重了，我……我不能要。”
　　“嗨，娟子，都是些报废的弹壳弹片而已，又不要钱的，我给外甥都做了几个了，不贵重，拿着吧。”千军把飞机往我要还给他的手里按了按。
　　“这……”我捧着飞机，“真漂亮，我……真的好喜欢，好喜欢……”说是不值钱的弹壳弹片，可对于普通人这些东西是很难获得的，而且做的那么细心讲究，绝对是不可多得的工艺品。对于小时候看见同学带个子弹壳都羡慕的不得了的我来说这飞机简直就是“稀世珍宝”，千军竟给我这么好的东西……
　　“呵呵，喜欢就拿回去玩吧，摆在家里也是不错的装饰，怎……怎么？娟子？”
　　“啊？没什么没什么，呵呵。”我忽的心尖一颤，胸口暖暖的，不自觉的咬起自己的嘴唇。“那个……拜拜，我去上班了，谢谢你，千军哥。”
　　“呵呵，去吧，路上小心。”
　　一扭头我跑开了，居然不太敢看他，直到听见他关上店门的铃铛声，回头看了看Apple Seed，又仔细的看了看手里爱不释手的弹壳飞机，轻轻的把它放在手提袋里。一路慢慢的走向学校回到办公室，我又如获至宝的把飞机取出来，放在办公桌上，真好看。一会摸摸飞机头，一会擦擦飞机机翼，傻傻的我硬是摆弄了一节课，直到下课吴波跑过来大叫，“嚯，好漂亮的飞机？好像是炮弹壳呢！哪弄来的啊龙妹子？”
　　“我一个当兵的朋友送的，呵呵。”自豪之情溢于言表的我颠了颠弹壳飞机。
　　“啧啧啧，兵哥哥啊，龙妹子，喜欢军人可要辛苦的，军嫂不好当哦……”
　　“他退伍了……”我脱口而出，“唔！”赶忙捂嘴，我在乱说什么啊！
　　“不会吧？真的啊，妹妹，你有喜欢的人了啊？还是个军人？天哪……没希望了我，伤心死了。”
　　“滚！一普通朋友！你瞎琢磨什么玩意。”真是的，气死我了，这个吴波居然给我下套，我还就中了，哪跟哪啊真是……
　　这一下课，呼呼啦啦地几个爷们都回来了，曹励铭走到自己的办公桌旁，微微对我点了点头，我看了他一眼，想起上次对他的言语有些太冲了，也对他点了下头。他坐在自己的椅子上又翻看着自己的画夹不时还瞄我两眼，弄得我怪尴尬的。反正没课，备课也不急着写，实在是不太舒服被他盯着画像，小心的把弹壳飞机放在办公桌里侧不宜掉落的位置摆好，就当我办公室的装饰品吧。想起隔壁高二A办公室有几个妹子，上次她们还主动和我聊过天，干脆去找她们聊聊，以前不好意思和女教师说话，现在反正自己也是女的了，有条件不用白不用啊。
　　敲了敲A办公室的门，得到回复后打开门，施贝莉，熊娜两个女教师正在办公室里。这两女老师长相一般，可小道消息特别多，正是上次拦着杰克没完没了说话的那两人，后来为了和我打听杰克聊过天，虽然不算熟，可女人之间不像男人投机才能成朋友，只要说过话就能自来熟，我也就着这机会和她们玩玩，好歹我也当了三个多月的女人，一些简单的女性话题还是能插上嘴的。她们俩见我来了，一把拉过我，“龙妹妹，快来，快来。”
　　我被她们拉过去，来到办公桌旁欠起一条腿直接坐在熊娜的办公桌上，“呵呵，莉莉，小熊熊，怎么样？这两天找到帅哥没？”以前和女人说话我那个不自在啊，现在有条件了她们对我也亲密，干脆大方起来和她们开起玩笑。
　　“拜托，哪那么简单找到帅哥啊，你以为我们都像你美得冒泡，前凸后翘腿子长？”
　　“噗……什么前凸后翘腿子长？你在说水鸟吧，哈哈。”
　　“你就搁姐姐这装傻卖萌吧啊，我这姓也是倒了霉了，居然被你叫小熊熊？坏丫头……”
　　“呵呵，小熊熊不是很可爱嘛，熊姐。”
　　“好啦好啦，龙丫头，老实交代，你怎么弄的啊皮肤这么好这么嫩，头发也这么又顺又亮，乌溜溜的都能照出人影子来。”
　　“就是，长得还这么漂亮，老天爷太不公平了……和姐姐们分享分享啦，有什么好牌子？”
　　“多运动，每天早上三千米。”我脱口而出，要说什么化妆护肤品，我可不知道，除了洗面奶，沐浴露，洗发水，我压根和鸿雁就没用过别的，哦，冬天也就用过一些简单的防干燥护肤霜而已。
　　“……”
　　“唉，这丫头，故意的，抠门还吃独食……”
　　“哪有，真的没骗你们，多运动，常流汗，毛孔就通畅收缩的就小，新陈代谢就快，皮肤就有活力，老化的角质层也容易更快脱落，自然肤色也会水润光滑起来。”
　　“真的么？龙娟？别骗我们。”
　　“真的，骗你们是小狗。”噗，我心说我就是在胡扯。反正运动肯定对身体好，她们要真听我的去跑步了总比一天到晚喊着减肥还一步都不想动的当个懒女人好。
　　“好，决定了！我明天就坚持跑步。”
　　“吔，明天我也试试，不过晚上先去服装店买一套好看的运动服。”
　　我一拍脑门扶额头，你们女人总能找到各种借口去逛服装店么？
　　“我也去，我也去，龙娟，咱们晚上一起逛街买衣服可好？你瞧瞧你，一天到晚就衬衫牛仔裤，也换换裙子什么的啊？”
　　“就是，龙娟，这么漂亮的身材不配好衣服怎么行，简直是暴殄天物啊。”
　　“哪有……我喜欢穿衬衫牛仔裤，自在舒适……”
　　“哎！对了，龙娟，你知道我们学校女教师穿着打扮的要求么？”施贝莉忽然神神秘秘的和我说，一听就是小道消息八卦新闻即将发布的节奏，“一套不成文的规定，但大家都不敢打破，那帮老女人把持着‘朝政’，我们这些年轻女教师也不敢反对。”
　　一想反正无聊，听听呗。“哦？我怎么没听说过？”
　　“你这个学期才来，当然不知道，而且你没违反过，所以分管后勤和学校风气的那老妇女校长没找过你！你想想，你看过咱们学校有女教师穿短过膝盖的裙子和丝袜么？”
　　“哎？是好像没有哎。”我一想可不是，就是筱琰我也没见过，她大学时可是很爱打扮的。
　　“对啊，这个其实就是那几个老女人领导的规定，所以说老女人当道必有祸事。说什么女教师穿丝袜短裙等过分暴露的着装对自身和学生都不好，哪不好了嘛，我就奇了怪了，我穿什么关学校关学生什么事了嘛。”
　　“我同意！就是，应该给女教师们穿丝袜，我也能看的爽不是？”脑海里浮现出一群穿着丝袜翘着大腿的美女们，哇哦，享受。嘿嘿嘿，不由自主的我就淫荡的笑了起来。
　　“噗……龙娟？说什么呢？你该不是女同吧？瞧你笑的色像，哈哈……”
　　“啊？不是不是，呵呵，我开玩笑的，女教师要求服装的自由是合情合理的要求！我支持！坚决支持！”
　　“有你这句话就行了，咱们已经发动了很多女教师，准备和工会提意见，要求还我们穿丝袜的自由。而且我们还要求把学校女教师制服换成和那个曙光一样的短裙丝袜！原来的制服太老土了！”说着话呢，又聚来了几个其他办公室的女教师表示同意。
　　“啊！不要不要！制服不可以换，其他衣服我支持随便穿，制服这东西还是端庄大方的好。毕竟制服都太性感的话，对在青春发育期的中学生，尤其男生的影响的确不好嘛，呵呵。”敢情你们这帮娘们连制服都要换，还又要换成曙光那样，那我不是要倒霉了嘛。靠！打死我也不干，玩骚泡了……丝袜短裙什么的，你们穿给我看好了，我可不想再穿上那恶心的东西。
　　“不是吧，龙娟？你怎么一会一个想法啊。”“难道你不想穿丝袜？”
　　“那个，呵呵，也不是，穿什么衣服我赞成自由，制服嘛，就不要换了，呵呵呵呵，哦，我去写备课了，拜拜。”
　　“哎？龙娟？别走啊？”“这丫头……”
　　赶忙从一群女人里跑回我的办公室，我去，我和女人果然永远没有共同语言。听着热情的招呼再看看咱办公室的这帮爷们，顿时觉得更亲切了……得，估计要被那帮女教师笑话成另类了。唉，还要肩负着给兄弟们找对象的重任和这帮娘们周旋，任务何其艰巨啊。
　　曹励铭上课去了，我便写了两节备课，也就快放学了。看了看桌子上的弹壳飞机，犹豫了下还是别带回去了，还要扛着龙军，挤地铁再碰坏了可要心疼死我的，就放在学校吧。倒霉催的刚出办公室就被施贝莉和熊娜抓住了，说今天周五明天周末了，我一个女人一天到晚和五个爷们混在一个办公室也不嫌臭的慌，非要我陪她们逛街吃饭，好好改造改造我。赖不过她们和鸿雁电话里说了一下，只好陪她们逛了逛学校旁边的购物街，一会被施贝莉扯过去问这件衣服怎么样，妹妹你要不要试试？一会被熊娜拽过来，妹妹咱两一人来一条这裙子吧？两件一起买可以打折，你穿着也肯定美爆了云云。弄到最后两个人说是要买运动装跑步，结果却都是裙子，热裤，雪纺小抖抖。还抱怨我一件不买也不让她们看看我的身材。我还买？我去，陪你两个娘们逛服装店我这双久经战场的大长腿都搁不住了，女人逛起街来真个战斗力爆表。也幸好俩女人饿了，三人一起就在路边过桥米线店吃了一大盆过桥米线，累坏了的我当然吃的最多，还点了一碟香干。俩女人妒忌的目光都能杀了我，直叫，“凭什么？你居然这么能吃还这么苗条！不公平！”
　　我还在不顾烫的吸着Q弹的米线，嚼着嚼劲十足的香干，减肥什么的我可没想过，“多吃多运动，才是保持身材的不二法门！节食是很不可取的，充足的营养才能让你身体健康精力充沛，有氧运动让你保持身材充满活力，所以说没有丑女人，只有懒女人，懂不？”和她们侃着，我倒很开心，这话一半是我从网上看到的，一半倒是亲身体验的真事，我自从开始运动慢跑和练习居合道后，感觉状态更好了，胃口也好了很多，反而一直很苗条身体也更轻盈，比以前更爱动，萎靡的宅男的生活还真就离我越来越远了。看了看走过来的服务员小妹，“美女！再来份鸡翅。”
　　和两个充满“怨气”的女伴告别后，搭乘地铁回到家。看见院子里的死飞，爬上二楼，“勇子，我回来了，吃晚饭了没？”
　　鸿雁表情有点不爽，窝在沙发上看着电视，“还说！都怨你，叫我在外面吃……”
　　“怎么了啊，我的好兄弟？”
　　“在大排档我遇见张震东了，他抢在我之前把我的钱付了！还特么和我假装绅士扭头就走，靠！弄得我故意占他便宜似的。”
　　“不会吧，这个张震东，他怎么知道你在大排档吃饭的？”
　　“我哪知道，这小子不是当实习老师了么？晚上不用看自习？跑出来吓唬人。”
　　“今天是周五啊，我的好姐姐。”
　　“呀，是啊。哎？那明天你不就休息了？”
　　“对啊，有什么计划？”
　　“哈哈，明天下午咱两出去逛逛，我调下休，教你去骑死飞怎么样？”
　　“好哎！不过我怕摔，死飞这玩意不太好骑。”
　　“有我呢，怕什么……你？刚才喊我什么？”
　　“好兄弟啊？”
　　“后面！”
　　“好……好姐姐……”
　　“找抽呢你吧！”
　　“呵呵，哈哈，和你开个玩笑嘛，谁叫你长的这么如花似玉的。”
　　接下来我们沙发上的抱枕又遭殃了……
　　晚上躺上床我才知道鸿雁今天上班除了遇见讨厌的张震东，还是遇到了一群“美人鱼”的崇拜者，幸好周杰找到了他城管的哥们才把那帮家伙赶走，所以说城管还是最厉害的。至于张震东，鸿雁则完全不怕，用她的话说叫敌不动我不动，敌退我进，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　周六早上，做了早饭和鸿雁吃完，她就去上班了，我出去跑了步，练了会居合道，回家时收到了模型店李老板的电话，说有几个新加入的俱乐部会员，想请我去给他们讲讲旧化战损的制作技巧。反正上午没事我便答应下来，带上吉翁军徽，装上一些必备的工具材料赶去了吉翁军模型店。
　　一到店里，四五个都带着吉翁军徽大学生模样的小伙子看看我又看看我胸口的吉翁军徽，都呆住了，到弄得我吓了一跳。还好李老板挤了出来，“这位就是咱们俱乐部的美女高手，人家可是老师，你们啊跟人家好好学学。”
　　“不会吧？这么漂亮的美女……会做模型？还旧化战损？老板你忽悠我们的吧。”“妹妹，你十八了么？是老师？”
　　我去！看不起我？我不爽了，走近他们，“拿过来我看看！”直接从那个怀疑我是不是老师的小伙子手里拽过一个做的很糟糕的旧化模型，“你这漆怎么喷的，简直是糟蹋了这台AGX-04红色角马，旧化，你也要把它当十八米高的机动兵器去旧化，你这旧化……是旧，可效果就是个十几厘米的‘铁玩具’，完全没有考虑比例，十八米高的巨型机甲，表面涂装漆会像纸一样欠起这么一大块而不掉的么？所以你是在旧化玩具，而不是兵器！”
　　“对啊！美女说的和我想的一样，我就是表达不好。”另一个小伙子忽然反应过来高兴的一拍脑门对着那个被我拽过模型的小子说，“我就说你这旧化虽然漂亮可看着怎么都不对劲，美女一解释我才茅塞顿开啊！美女好厉害，教教我们呗？”
　　“你们过来。”我拿着那个失败品走到李老板的工作台，看了看身后那个模型的原主人，“要不要我帮你改？”
　　“要，要，美女老师帮我改改。”
　　被他们围拢着我现场用砂纸把他的模型表面狠狠的清理打磨干净，看的他直肉疼，我只是一笑，心说小心眼，还不相信我。接着用喷笔和我准备的工具修改好，做出了一套相当漂亮的红色旧化磨损效果。这帮小子一看都傻了眼，彻底相信了我的实力。
　　李老板笑嘻嘻的走过来：“你们以为咱们俱乐部的龙大美女是花瓶？我告诉你们，人家的旧化技术比我都高明。”
　　“哪里，李老板你谦虚了。”
　　一群小伙子笑呵呵的膜拜着称呼我为哈曼·卡恩陛下（吉翁的著名女性领导者），我和他们笑了笑，“不要抬举我，我可没哈曼·卡恩的气魄和才能。”
　　李老板把经过我修改的红色角马也放进展示柜，有这没那的和这几个小伙子搭着话解释着他们的一些问题，我又看了看这些新作品，无意发现了那台金色的百式，老板告诉我是昨天袁海送来的。我取了出来（我是内行，所以老板是给我随便动展示品的。），想起我帮他改造过的腿关节，逐打开腰部裙甲板，仔细一瞅，甲板内侧用模型漆写着一行小字：龙娟，对不起……


第七十四章 怀孕 (2015-08-23 20:47:29)

　　赶忙按回裙甲板，回头看了看他们，还好他们都没注意到。老板李明走了过来，“袁海的这个模型只是素组，没什么技术，不过他这个版本的百式倒是很稀奇，我查了一下是限量版，不知道他从哪弄到的，我都进不到。”
　　“他告诉过我他好像有个亲戚在香港，帮他带的吧。”
　　“是么？甭管怎么说，模型这玩意只要沾上限量版三个字就难搞而且便宜不了，能弄到这个模型，他家条件应该也不错吧？”
　　“这个……我不太清楚，毕竟我和他也只是普通朋友而已，呵呵。”袁海在我印象中一直很朴素的一人，他家会有钱么？“哦，老板，你有金色油漆笔么？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“啊，袁海的这个模型有点瑕疵，我帮他补下漆。”
　　“哦，好的。”老板从抽屉里取出一支金色油漆笔扔给我，“给，接着，龙娟。”可能是我做模型时一直比较率性的风格和敏捷的身手，老板也一直喜欢把东西很哥们的扔给我。
　　我一扬手准准的接住，“谢了，老板。”偷偷的再次掀开百式的裙甲板，用金色油漆覆盖上那一行小字。和老板以及那几个新成员告别后，走在回家的路上，我又想起袁海。我真的把他当成个不错的朋友，看到他再次在模型上留言道歉，我甚至感觉到他的诚意想原谅他，可一想到他居然那么做，我就受不了了，对于他来说，那行为算是正常男人的冲动吧，真的诚心道歉也到不是什么过不去的坎儿，作为曾经同为男人的我似乎应该理解？可反过来正是因为我的男心，那感觉简直就是变态搞基，实在是难以忍受……唔，讨厌，我拨乱自己的头发，为什么事情就不能顺顺利利的，老是这么节外生枝呀，好不容易得来的一个朋友……
　　不想了，回家准备午饭吧，从红星路一路赶到菜市场买好了中午打算做的菜。想起还有奈特这个贴心朋友呢。这段时间他好像工作很忙，也没找机会找他好好玩玩。把买来的蔬菜鱼肉放到厨房，往挂在墙上的围裙上擦了擦手，拿出手机刚想拨通奈特的号码，手机就响了，巧了，正是奈特的来点。
　　“もしもし（莫西莫西，喂）。”
　　“米萨给，周末有时间么？”
　　“有啊，我正打算打电话联系你呢，你呢？忙么？”
　　“不忙，我从现在开始一直到明天都没有事情，正打算找你玩呢。”
　　“よかった（吆嘎达，太好了），快来快来，中午来我这吃午饭，下午鸿雁正好调休，我们一起去公园玩，她要教我玩死飞呢。”
　　“真的啊，太好了，我也好久没找鸿雁姐玩了，我一会就到，那么中午辛苦你了米萨给，又要蹭你一顿午饭吃了哦？”
　　“瞧你客气的，快来啊，我这就做饭了，等你哦。”
　　挂掉电话，我的心情也好起来了，萌萌的奈特似乎总有一种让我快乐起来的魔力。弄了一会洗择打理好食材，系上围裙刚开始炒呢，就听见楼下两个女人声音，奈特和鸿雁都来了，两个人正在楼下打着招呼，我炒好一道秋葵炒肉端到客厅的餐桌上，往围裙上擦了擦手跑到阳台，“你两快上来，帮我忙忙。”
　　“米萨给，你真贤惠啊，瞧这围裙系的真像个主妇。”奈特先跑了上来，今天她穿着那身粉色的女式运动服，“怎么样？新学校工作做得还顺心么？”
　　“系个围裙就主妇了啊，你可真会开玩笑。”递给奈特一双筷子，“尝尝？”
　　“唔嗯，おいしい！（哦一西，好吃）”
　　“一会还有更好吃的呢。”我边重新回到厨房准备下一道菜边和奈特聊天，“现在这个二十八中真不错，环境好，工作量也不大，就两个班的历史课。等到月底发了工资我再请大家伙好好搓一顿，呵呵。”
　　“老婆，去哪搓都没在家吃你做的饭菜顺口。”鸿雁在门口换上拖鞋也走了进来，“哎？这滑板是谁的？”
　　“你又找抽是吧！”这个死鸿雁又叫我老婆。
　　“你姐妹两真是一对开心果，呵呵……”奈特听到我和鸿雁的“打情骂俏”笑了笑，“滑板是我的，鸿雁姐，我听米萨给说下午你们要去公园玩死飞，我会玩滑板就顺便带过来和你们一起玩玩呗。”
　　“哎！？奈特你会玩滑板？”我惊奇不已。
　　“嗯，会啊，小时候在美国就学会了，是……是我那时候的一个朋友教的。”
　　“你们都厉害，极限运动我可是一样都不会。”
　　“下午一起，我也教教你玩滑板好了。”
　　“省了吧，我怕被摔死，玩不来，和鸿雁学学死飞就好了。”一会又做好了一道菜，“帮忙端，都别光想着吃不干活。”
　　三个人嘻嘻哈哈的吃完午饭，喝了点啤酒，瞌睡虫就来捣蛋了，奈特披着毯子窝在沙发上，我和鸿雁躺在卧室睡着了……
　　“起来啦，小宝贝，教你玩死飞去。”被鸿雁捏着嘴巴摆弄醒了，坐起来还没抱怨呢，她又跑到客厅拍了拍奈特，“起きて（起床）奈特，出去玩啦。”
　　“哦……啊……すみません（丝米玛塞，不好意思）。”奈特打着哈欠抓挠着自己秀气的遮耳短发，带着睡意的女声腔调奶奶的可爱的很，“没睡太久吧？”
　　“没有，一个小时，正好，去洗洗脸清醒清醒，中午睡时间久了反而不好的。”听着鸿雁的我和奈特也洗了洗脸后，一行三人很快便赶到了桃花公园。
　　桃花公园里的凝玉湖比朱雀湖要小很多，和朱雀湖的大家风范相比一如小家碧玉般秀气可人，所谓凝玉原本是个人名，源自一个传说，相传五代十国时期，有一心地善良聪慧过人的美艳女子曰凝玉，但她身世可怜，从小母亲去世，和父亲相依为命，后父亲也去世了，十六岁的她无依无靠，只得卖身葬父，古LZ城一官员可怜她，替她料理了父亲后事，看她聪慧美丽便招入家中成了他家儿媳，后夫妻感情甚好，婚后生活富裕她却不忘贫苦百姓，时常救助本地穷苦人，深受百姓爱戴，后被寻访到此并下榻到其家中的皇帝看中，皇帝逐心生歹意，设计害死她为官的公公和丈夫，欲召其入宫，她悲愤交加，决心宁为玉碎，不为瓦全，投湖而死，那个皇帝的朝廷也随后覆灭，后来那个湖就被叫做凝玉湖。怀念她百姓在湖边祭拜，常隐约看到她在湖中衣袂飘飘如一片翠绿的涟漪踏浪而行，传说后来上天便封她做了水仙，掌管各处湖海之水。
　　因为湖边就有一块小广场，上午是老年人聚会健身的地方，下午就是我们玩死飞滑板的好场所了。玩之前我和他两说了这个湖的传说，奈特听的差点哭了，鸿雁倒是无所谓的样子，问我从哪听来的，我直接扔给她一本小册子，“呵呵，我也是刚知道，公园门口的书架上处免费领的。以前在桃花公园玩了那么久还真没注意这个湖的来历呢。”
　　“我去，还真以为你上知天文下知地理呢。”鸿雁又翻了翻小册子，发觉没什么看头了便扔到旁边的垃圾桶里，“玩死飞了，我先转一圈……”说完她踏上死飞就窜到湖边。
　　奈特也踏上滑板玩起花色，看的我目瞪口呆，好厉害啊奈特，“鸿雁，快过来看奈特，鸿雁……”一回头看见鸿雁单腿支撑着死飞停在湖边正痴痴地看着凝玉湖，目光中带着淡淡的忧伤，“鸿雁？怎么了？”
　　“啊……没什么，我看这湖水蛮干净的，或许比朱雀湖透明些。”鸿雁被我唤回来，稍微吃了一惊，吸了吸鼻子，语气中微微带着一丝轻颤。
　　“干嘛？你又想下水了？”
　　“没有啦，就是觉得这湖……好亲切，也不知道为什么……哎？你说凝玉会不会还在这湖里？”
　　“……”
　　“呵呵，开玩笑啦。”鸿雁一踏脚踏凭空抬起后轮，“过来，我先教你玩死飞。”
　　……
　　“累死了，没想到这死飞也这么耗体力。我不来了，哎吆喂，我的膝盖，好疼，居然这么难骑，根本刹不住车。”把死飞丢给鸿雁，我是不想来了，骑不好不说还摔了一跤，心疼的鸿雁直接去扶她的死飞也不管我。也难怪鸿雁说骑死飞也很锻炼。
　　“那是你笨，平时看你怪灵敏的，怎么一上死飞这么挫……没摔着吧？”
　　“没事没事，你玩吧，我歇会。”我拍了拍膝盖上的灰尘。
　　“好吧，你歇着吧，看我怎么骑的。”
　　“米萨给，来，我教你玩滑板吧。”
　　“不来了不来了，你们俩先玩，我歇会，一会再学。”
　　坐在湖边长椅上，看着两个“美女”一个玩死飞，一个玩滑板，各自都玩着各种花式，真够炫酷的，招惹的一圈人艳羡的观看鼓掌吹口哨。萌萌的奈特玩起滑板来动作流畅，粉红色运动装可爱俏皮，和鸿雁那招惹是非的美艳不同，奈特的美是那种萌妹子的美，让你看的直想扭扭他，抱着他，保护他。
　　玩了好长时间，我呢，两样都没学成，到最后就看他两耍酷了。“好了没，你们俩玩的开心，我可没得玩了。”
　　“呵呵，好吧，走，咱们回去吧，这么多人看我也玩不下去了。”鸿雁摆正刚做特技动作的死飞，“奈特，把滑板放到我家，咱们一起去街上转转吧。”
　　“好的，鸿雁姐，走吧，米萨给快来吧。”说着两个人一个骑死飞，一个踏滑板冲开人群往公园大门跑去。
　　“等等我。”我拍了拍屁股起了身，无意却看见垃圾桶里鸿雁扔进去的小册子翻开的位置是一张国画美人图，毛笔字的标题写着“凝玉”，吓，不是我的错觉吧，怎么那么像鸿雁？又扭着头仔细看了看垃圾桶里的小册子……
　　“娟子！你走不走啊？看垃圾桶那么痴迷？穷成这样想捡垃圾不成？”鸿雁老远的喊我。
　　“哦，来了来了。”我也真是抱着垃圾桶看，错觉吧，“等等我你俩。”
　　我一奔追上他两，一行三人却在湖边小广场通往公园主干道的岔路口遇到一个人，“杰克？你怎么在这？”
　　“哦，我碰巧在这公园散散步。”杰克和我打了下招呼便看着我身边抱着滑板的奈特，“你好，刚才我一直在旁边看你玩滑板，没想到当年教你的技巧你一直都没忘……奈特？”杰克往奈特身边走了走，“奈特？真的是你么？你……你原来是……女孩子么？”杰克看着目瞪口呆的奈特，“我……我是杰克，你不记得我了么？”
　　“他不是你的那个朋友奈特……”然而杰克却并不听我的解释，我心说完了，说不清了。
　　惊讶的奈特被杰克逼的直往后退，直到靠到身后的树干，忽然冷静下来，“我本来就是女孩……对不起，我不认识你。”说完奈特一把拨开抵在他面前的杰克，夹着滑板就朝大门走去。
　　我一把拦住欲追的杰克，“我跟你说了，他不是你那个朋友奈特，你们美国人是不是从来不考虑女孩子的感受就喜欢直接骚扰人家姑娘？我们中国女孩没那么开放。”
　　鸿雁也奇怪的看着杰克，随即露出冷冽的眼神，捏了捏手指关节问我，“要帮忙么？”看的杰克直发怵。
　　“没事，雁子，他是二十八中的外教，我同事。”
　　“哦，那我先去找奈特了，事情说好就过来。”说完鸿雁也推着死飞跑向奈特。
　　“Wait……”
　　“人家都说了不认识你，你还要干嘛？”我再次拦住他。
　　“娟，我看得出来她的技巧是我教的，玩滑板只有我有那些习惯，她的气质和我的朋友奈特太像了，而且她不是中国人，她的腔调明显是日本人。”
　　“……”这个杰克，还真倔，“日本人也是东方人，和你们西方人不一样！再见。”我扭头就走。
　　“娟，她也叫奈特，也是日本人，还会我的滑板技巧，有这么巧合的事么？这到底……”
　　我们三个甩掉杰克，在一家麦当劳坐了下来，点了杯饮料。
　　“奈特，那个杰克……”
　　“对，他就是我小时候在美国的朋友，我的滑板技巧就是那时候他教的，上次在你们学校我没认出来，怎么这么巧又碰到了……”奈特吸了一口果汁沉默了好一会，“……说实话我只有在你俩面前才敢大大方方表现的像个女孩子，我……我不想被他看到我现在的样子。”
　　“奈特……我知道，我懂的。”我拉了拉奈特的手，“不想被熟悉的朋友看到自己这样的改变。没关系，以后你想见到他都不大可能了，哪还有那么巧的事，今天被他碰巧了而已。”
　　后来奈特觉得有点累，我们便送他回了自己的公寓，看他一个人，想到他一个孤苦伶仃的在中国，嘱咐他有什么事就打电话找我们才和他告别。回到家我就告诉了鸿雁具体情况，鸿雁摇着头轻笑了一下，“还真是和我们同病相怜呢，变了女人怕被熟悉的人知道，哦，他还不算完全变了女人是吧？”
　　“嗯，他现在应该算是徘徊在男女之间，长期服用药物让他的男性功能已经基本丧失。虽然没用了，但……依然保留着萎缩的男性器官，要想真正的变成女人，还得去做变性手术，把男人的那玩意彻底切了，再重塑再造上女性器官。但其实那也只是重塑个阴道和外生殖器罢了，没有子宫和卵巢，永远算不上真女人啊，唉……”我叹了一口气。
　　“你挺了解的嘛。”
　　“奈特怪可怜的，有他这么个朋友，可不就关注了一些这方面的事情嘛。”
　　“这么说来，我俩是不是比他幸运的多，不用做手术就变成了子宫卵巢都有的真女人，还来月经，还会怀孕哦？噗呵呵……”鸿雁用手指缠绕着自己那缕紫色的发丝，不害臊的开着玩笑得瑟起来，笑起来特别有女人味。
　　“……你知道就好……嘁，被你绕进去了，我们和他的区别是我们可没想做女人，是老天爷稀里糊涂的把我两变了的……”说到这里，我又烦躁的拨乱头发，“尼玛，这到底是怎么回事，居然真的会发生这么不符合科学逻辑的事情。”
　　“噗……所以说书读多了也不是好事，什么都死板的往科学上靠，这个世界本就太多科学无法解释的事情，老天爷没要咱两的命，现在看来这别样的人生也未必不是一件好事。”
　　“哦？你想通了？”
　　“我对现在的状态想通了，不过你所说的某些特指的想通了……恕我这辈子也想不通。”千娇百媚的鸿雁慵懒的从沙发上起身，没个正形的样子晃悠到冰箱跟前，“晚上再煮点粥，中午的菜还够咱两吃。”说起来她现在越来越像个华贵美艳的慵懒女人，虽然我也知道她以前就这副懒懒散散的样子，可我越来越觉得她现在的慵懒和以前的懒散不一样。
　　铿锵有力的美军军乐把慵懒的鸿雁激的来了精神，她接过电话，“喂，玲玲啊，什么事……怎么了怎么了？别哭……好吧好吧，快过来吧，你知道我家大致的位置吧……好，到门口你再打我电话，我出来接你。”鸿雁挂断了电话。
　　“玲玲？谁啊？”
　　“嗨，我们店里那个女理发师，我雇的，上次一起去水晶宫唱歌的那个女孩。”
　　“哦，想起来了，就是那个皮肤有点古铜色，长的还不错的那女孩子？”
　　“嗯，就是她。”
　　“她怎么了？”
　　“她说她怀孕了，嘁，还没结婚怀孕了不麻烦大了……这丫头可真行！安全措施都不知道做。”
　　“不自爱！”我嘴巴一秃噜就喷出这三个字。
　　“……”鸿雁被我的话弄得一时失语，“行啦行啦，等会再做晚饭吧，她一个在LZ也蛮可怜的，再搞个人流把身体弄坏了，我看她可就欲哭无泪了哦。”
　　“好意思说！”
　　“哎？龙军，你干嘛？她怀孕又不是我弄的，你这话什么意思呢？”
　　“你当然不能把人家弄怀孕，你现在只会被别人弄怀孕。”
　　“我靠，闭嘴，胡说八道什么玩意。”
　　躺在沙发上看了一会电视，鸿雁的电话又响了，“……好的，我来了……对，就在那等着我啊。”鸿雁收起手机看了看我，“我去接宋玲玲，跟不跟我一起来。”
　　“不去，我要淘米煮粥，多煮会粥才好喝。”
　　“随你，那你煮粥吧，我去接她。”说完鸿雁门口换上鞋子下了楼。
　　我一边淘着米，一边想，女孩子怎么可以这样！我一本就反感婚前性行为，这个宋玲玲居然还不自重的把自己弄怀孕了，她那个男朋友估计也不是什么好货色，做男人居然这么没有责任心。刚才和鸿雁说话冲，其实也是想起来她鸿雁男人时不也是个风流种么？上了那么多女孩子，也就有点责任心知道避孕没把自己的女朋友搞大肚子罢了。这些男男女女怎么就不学学我？我怎么就这么自重？就这么纯洁？真是……使劲拨弄了一把锅里淘的米。
　　一会儿，楼下传来开门声，一个女人哭哭啼啼的声音跟着鸿雁的安慰上了楼，来到我们屋门口。


第七十五章 争吵 (2015-08-24 19:10:06)

　　“快进来吧。”鸿雁换上拖鞋进了屋子，又递给宋玲玲一双拖鞋，扶着她，“你小心点吧，来，我扶着你。”
　　我靠在厨房门边，很爷们的双手交叉在胸前听着粥的声音，好等它开了再搅拌两下，欠着锅盖防止粥冒出来，然后小火煮久一点，那样粥会又浓又香。看着两个人进来，鸿雁把宋玲玲搀扶到沙发上坐下。
　　宋玲玲看了看我，眼角挂着泪抽啼着，“龙娟妹妹，你在做什么呢？”
　　“煮粥。”我没好气的答了她这两个字。看着可怜兮兮的宋玲玲，真是哀其不幸，怒其不争。忽然我的心又软下来，唉，她都挺可怜了，我还是……还是别这么为难她了吧。“……我看着它，煮久一点粥好喝，一会我给你盛一碗。”
　　“谢谢你，妹妹，呜呜呜……”宋玲玲又趴在鸿雁的腿上哭起来，“我怎么办啊？雁子？我好怕……”
　　“别怕，别怕，慢慢先说给我听听。”鸿雁拍着一个劲哭泣的宋玲玲的后背，不知为何抬头剜了我一眼，我去！她怀孕也不是我弄的啊，剜我干嘛？正好粥开了，懒得搭理鸿雁，我跑进厨房搅拌了两下粥，开启小火，把锅盖欠起一条缝。客厅里鸿雁又问道：“你男朋友呢？真是，怎么也不做安全措施？”
　　“他……已经和我分手了……呜呜呜呜……”
　　“什么！都怀上了还分手？这得多不是男人啊，我靠！”在厨房里弄好粥，一听这话我火大了，跑了出来。
　　“你激动什么？”鸿雁瞪了我一眼，“搞清楚状况再说好不好？”宋玲玲估计是听到我说怀上了，哭的更厉害了。
　　“我，我激动那是因为我才不会干这种事！”
　　“行行行了，你现在想干干得了么？一边呆着去。”
　　“……”
　　“玲玲？怎么回事？慢慢说？”鸿雁看着宋玲玲关切的问，“什么时候怀上的？什么时候分的手？”
　　“店长……昨天我该来例假的，结果没来，我怕万一就测了一下，结果……”宋玲玲哭哭啼啼的接过鸿雁递给她的纸巾，“是上个礼拜的事，我男朋友跑到我那要我，本来要带套的，可他说难受，我就……就……后来因为别的事我们吵架他一气就和我分手走了……呜呜呜……”
　　“我说你这两天怎么这么没精神。”鸿雁先小声嘀咕了句，眉头又是一皱，“你！唉……”鸿雁扶了下额，“你傻啊，危险期你也敢让他不戴套？嘁……我看八成那孙子对准了想和你分手，最后爽你一把而已，你个笨女人！”
　　“雁子……店长……你最有能耐了，你帮帮我，我怎么办啊？”
　　“我……我能怎么帮啊，得得得，你，你再等等看吧，确定下来的话……也只有去做人流了。”
　　“啊？那……那会不会很疼啊？雁子，疼不疼啊？”
　　“我哪知道！我又没……早干什么去了……”鸿雁一耷拉脑袋，小声嘀咕道：“唉……我和我以前的女朋友那个都很注意不让她们意外怀孕的，这是男人最起码的道德，你这男朋友……哼，人渣一个。”
　　忙着哭的宋玲玲没听清鸿雁的小声嘀咕，“雁子？你说什么呢？”
　　“哦，没什么，没什么。”
　　“呜呜呜……男人是不是都不是东西？把人家搞出事了就拍屁股走人……呜呜呜呜呜……”
　　鸿雁赶忙又递给宋玲玲一张纸巾擦眼泪，“话也不能这么说，不能一棍子打死所有男人嘛，像我……嗨！我说，你，你事后也补救一下吃两片毓婷也好啊，真是！”
　　“我……我以为不会那么巧，谁知道……”宋玲玲期盼的望着鸿雁，“雁子，你对这事也好有经验吧，帮我想想办法好不好，好雁子。”
　　一听这话鸿雁手足无措起来，往沙发上挤了挤，“我……我有什么经验啊，拜托。”
　　“你怎么没经验？说的这些危险期，人流，还有什么……毓婷？我听都没听过。”我不爽的抵了她一句，你鸿雁没经验，开玩笑差不多。
　　“我去！那是男人的经验好吧，女人的我可……好吧，这方面男女通用。”鸿雁忽然一愣瞪了我一眼，“嗨？你个小娟子凑什么热闹，快给我们做晚饭。”鸿雁转而看着宋玲玲，“你别着急，先等两天，月经还不来的话再测测，万一测得不准呢？大不了做人流，现在的技术还是比较安全的。”鸿雁搓了搓手，又习惯性的小动作捏了捏鼻梁，“只是可能会多少影响以后生育。”
　　“呜呜呜呜……”宋玲玲一听又一个劲哭泣起来，鸿雁则慌忙的一张一张递给她纸巾。
　　也只能安慰着拍了拍她的肩膀，鸿雁想了想说道：“还能找到你男朋友么？毕竟这是他干的好事，有个男人陪着你也安心些，多少也让他承担点经济责任吧。”
　　我在厨房把中午的菜热了热，又炒了一个。端出来和鸿雁陪着宋玲玲吃了晚饭。吃饭时宋玲玲说了找她男朋友看看，不过不知道还能不能挽回感情。我心说你都这样了对于这种垃圾男人还有挽回的必要么？让他赔钱算了。话说回来这个宋玲玲可真是什么事儿都不耽误嘴，不吃米饭却喝我的粥上了瘾一口气喝了三碗，还直说我煮的粥真好喝，看得我也挺心疼她的。
　　吃完饭，鸿雁又安慰了宋玲玲一会，她的心情似也乎好了些。后来打车把她送回了她一个人的租住屋，她的租住屋设施家具都很简陋，比起我和鸿雁的差远了，看看也怪可怜的。临回来前鸿雁抱了抱她，“玲玲，以后多长点心眼，女孩子要会保护自己，有什么难处就来找我和娟子。怀孕的事情你先别紧张，试纸也不一定就准，过两天再看看，我会帮你的。记住，以后别把自己太依靠给男人，尤其那个事情千万别相信男人的花言巧语，什么爱我你就给我全特么胡扯，最起码要做好保护自己的措施，知道么？”
　　“嗯，谢谢你，雁子……”宋玲玲握了握鸿雁的手，“你真好，老天爷要是把你生成男人该多好啊，我肯定愿意嫁给你。”
　　“……”鸿雁一愣，呼出一口气，鸡贼的揉了揉宋玲玲的肩头，耸了耸肩，“呼……我也这么想，可老天爷就要让我当女人。”
　　告别宋玲玲我和鸿雁又坐公交回到家，在门口换着鞋。
　　“真是……这群女人怎么都这么不知道自我保护？搞什么？找到好男人结婚了再那个能憋死？我一老爷们都憋得住，她们女人憋不住？”
　　“话不是你这么说的，有几个人像你？二十六了还是处男？就是女人二十六是处女也该被人笑话吧，呵呵。”
　　“闭嘴。”我指了指鸿雁，她又笑话我处男，着实有点不爽，“我告诉你鸿勇，我跟你四年多的好哥们什么都能谈得来，就是谈不来男女那点破事，和你观点完全相驳！”
　　“拜托，你那古董贞操观是不是太不适应社会了点啊？”鸿雁脱掉短袜，换上拖鞋坐上沙发有点幸灾乐祸的样子看着一生气着急鞋带没解好打上死结的我吃力的抠着鞋带，“其实女人不是你想的那样的，女人也想那事，生理上也需要，所谓的贞操不是束缚女人么？只要两情相悦有何不可呢？尤其宋玲玲这样孤独寂寞的女孩子，很容易的就想找个男人依靠，你简单使点小技巧就能把她弄上床，还对你死心塌地。所以说可怜之人必有可恨之处，她可恨的地方是太不会保护自己，而不是所谓的贞操。”
　　“嘁……还不是你这种坏男人多！？”
　　“我是好男人好不好。”
　　“你是好男人？我呸，你上了多少女人了？好男人就该坐怀不乱，结婚前别干这事！”虽然一时不知道怎么反驳她，可叫我接受她的性观念不可能！我生气起来没心没肺的连带自己也咒骂了起来，“男人都特么一群王八蛋……”
　　“嘿！？你不是男人？”鸿雁斜瞟着我，靠在沙发上慵懒的手搭下巴，冷笑一声，“……还真把自己当女人了，你这头倔驴。”
　　“嘶……”刚解开鞋带换上拖鞋，由于一直弓着腰，直起身我下面忽然一咕噜，两天前就感觉不舒服，果然是今天，幸好我事先带了卫生巾，还真准时我。跑进卫生间换了一片，刚想把脏了的那片丢掉，一想索性把它拎着拿了出来，走到鸿雁面前抖着它，“我是不是女人？是不是？是不是？”
　　“喂喂喂，恶心死了……干嘛？快扔了，拿走……我靠！脏死了，好好好，你是女人是女人好了吧，快扔掉，你这家伙。”鸿雁被我恶心的直躲。
　　恶心到你就对了，你以前也是玩弄女人的老手，只有我最特么纯洁！扔掉卫生巾，一想，在我的意识中，知道女人也需要，可好像女人的欲望应该比男人小很多才对，看着鸿雁，“女人也想？也需要？……对了！你现在可也是女人了，怎么？想么？放弃贞操去找男人啊？”
　　“滚！别忘了，我和你可不是真女人，只不过换了一副女身而已，别把一般女人的想法往我身上套。”她指了指自己的脑袋，“人！最重要的在这儿，脑子！操作系统！懂不？WIN7还是WIN8，MAN还是WOMAN，这儿决定，其他硬件都是浮云。我的男心决定我这辈子都是男人，即使驾驭着这副女身。所以我不会和男人如何，不是贞操不贞操的问题，是恶心不恶心的问题。要找男人你去找，我不拦你。”
　　“哼，人要是能和电脑那么简单到好了，就算是电脑操作系统也会有坏掉的时候，什么样的主机配套什么样的系统不是么？”
　　“怎么？你想换系统去配你现在的身体了？”
　　“德性！我说的是电脑，没说我，而且……男心？是啊，我还是男心……”仰起脖子躺上沙发和她靠在一起，“勇子，你教过我要唯物一点。好歹我们身子是女人了，别一口一个女人怎么样，咱们也是了。对于男女的事儿，还是积点德吧啊，别搞得报应降到自己身上你哭都没眼泪。”
　　“嘁……”鸿雁嗤鼻一笑，“你以为我像你？”
　　“你……行！我笨，我没脑子不懂社会！但我坚信，不管社会变成什么样，也不论男女，贞操都是有价值的，所以我变了女人不会和男人怎么样也有理有据！你就继续河边汤水吧啊，以前不信贞操玩女人，现在变了女人又说什么恶心不给别人玩，你不矛盾么？”
　　“龙军！你胡说八道什么玩意，你信你的贞操，胡扯我干嘛？”鸿雁忽然炸着嗓门冲我吼起来。
　　“……”我怔怔地看着鸿雁，这么久了，我和她相依为命，这还是第一次红脸争吵，忽然觉得蛮伤心的，扭头跑进卧室关上门倒在床上不搭理她，眼泪不受控制的流了下来……好一会，卧室的门打开了。
　　“军子？军子……军子，对不起，我刚才……你别生气，你说的对，我们恶心也好，贞操也罢，总之都不会和男人怎么样，其实我两的目的不是一样么？干嘛呢这是，你看我兄弟两相依为命的，就因为这点事吵架？”听着她温柔的声音，我趴在床上依然没有抬头看她，她扶了扶我的肩膀，“好吧，都是兄弟我不好，我错了，好么，军子，好军子别生气了嘛。我发誓我以后也信贞操，好不好？我对我以前‘欺负’过的女人表示忏悔，要不我就遭报应，被男人给……”
　　我一咕噜坐起来把抱住鸿雁，“别胡说！”伸出一只手捂住她的嘴，“好兄弟……是我错了，我不该那样说你……”一时不知是感动还是伤心，眼泪又流了下来。
　　鸿雁轻轻拿开我捂她嘴的手，轻柔的给我擦掉眼泪，“好兄弟，别哭，看看你……”她抚摸着我的长发，帮我固定了下银发夹，“越来越像个丫头了，动不动就哭鼻子，呵呵。”
　　“还不是被你给气的……噗……”我破涕为笑。
　　“呵呵，我的好兄弟。”她反过来更紧地抱住了我，抬头看了看她居然她的眼角也有些水花……
　　晚上洗完澡，鸿雁又钻到我被窝里，说我身上来了要保暖，非要抱着我睡。真是的，LZ城的天气不到十一月份会冷？也罢，抱着她睡我又不吃亏……
　　…………
　　第二天鸿雁去上班，由于例假我便放弃了慢跑和居合道的练习，直接去了LZ大教堂。巧了，正有一对新人即将在教堂结婚，神父为他们主持后，按照神父的指点我便给他们唱了祝福之音，“我以永远的爱爱你，我以慈爱吸引你，……将我放在你的心上如印记，将我带在你手臂上如戳记，你的爱情胜过死亡，众水不能熄灭不能淹没。”
　　一曲唱罢，参加婚礼的宾朋们都为我鼓起掌，那关注度甚至超过了新婚夫妻，还有好多人小声的嘀咕着，“这女孩真美。”“她的声音也好美。”“是啊，好像天使……”弄得我挺不好意思的。和他们点头致意告别神父刚要走，年轻夫妻俩跑到我面前，“天使，这是我们对您的祝福表达的谢意，请您收下吧。”
　　一看是红包，既然是婚礼我就凑个热闹收下好了，“啊，那个我不是天使啦，谢谢你们，那我就恭敬不如从命收下好了，祝你们白头到老，永结同心，呵呵。”
　　“哇，能听到您美丽声音的祝福，我想我们一定会幸福的，那么也祝您早日找到自己的另一半。”新娘子很活泼的蹦蹦跳跳。
　　“啊，呵呵，谢谢。”点头和他们告辞，还有不少对我感兴趣的人在张望我，得了，我又捞了个天使的外号。看着那对新人的背影，呼，结婚……真好，至于自己的另一半？嘁……打开红包，咩哈哈，五百块！以后多参加几场婚礼我的收入那还不杠杠地。
　　中午和奈特通了个电话，他也挺忙的，话语里没有对工作忙的抱怨，倒是女儿薄嗔似的说不能和我们在一起穿女装，在几乎没有女员工的公司穿着男装和一群臭男人在一起上班烦死了之类。还说什么总有男人往他身上靠，还有男人说他白白嫩嫩的想调戏他，听得我差点笑死过去。不过想想即使男装下也女气十足，漂亮可爱的奈特的确会让人想入非非，尤其在一个全是雄性的公司里。
　　一天的心情好，晚上鸿雁回到家，吃完饭又溜了一圈夜市，再次遇到那个摆地摊的白净男高中生，从他那买了两件小玩意。回到家洗完澡床上一靠，刚想看《基督山伯爵》，我的电话忽然响了，抓起就接，“妈！”吓，天呐，我妈，我直接就接了……
　　鸿雁也愣住了，完了，我捂着话筒这可怎么办？鸿雁忽然焦急的对我比划着口型，“女朋友！啧，女朋友啊。”
　　我赶忙松开话筒，“妈……妈，我……我是龙军，的女……女朋友。”
　　电话那头传来了妈妈慈爱而又激动的声音，“哦，是么，是么？哎呀，好姑娘，你和龙军在一起呢？”
　　“啊，是……是啊，在一起呢。”
　　“云华？龙云华……咱儿子有出息了，这大晚上的和一声音特甜的姑娘在一块……你小声点，给姑娘听见人家会不好意思的。”嘶……我尴尬啊，自己父母在那议论我这个“儿媳”，听得我可真够七荤八素的，一阵嘈杂声，那是妈妈扶了扶话筒发出的，“姑娘啊，和龙军还好么？他有没有欺负你啊，要是他欺负你了就和阿……就和妈妈说啊，呵呵。”
　　“么……妈……”我扶了扶额头，这地儿臊得啊，本来喊我妈再正常不过了，现在喊我妈怎么那么别扭，“没有啦，龙军很好，懂事听话，心眼又好，又会做饭料理家务，又是教师，多好的一小伙子啊！”
　　听我这么一通夸奖自己，鸿雁耷拉着脸，冒出一句，“真不害臊！”
　　“哦，你们俩好好的就好，呵呵。龙军这孩子也没什么强的，就是心眼好。姑娘，你叫什么名字啊？和龙军是暑假一起出去玩认识的么？”
　　“嗯，是的，我叫……赵娟，呵呵。”本来想说龙娟，可我这龙姓并不多见，哪能那么巧自己姓龙又找了个姓龙的媳妇儿，随便胡扯个姓糊弄下吧。
　　“哦，好闺女真乖，娟儿啊，龙军呢？我和这小子说几句。”
　　额，这可怎么办，对了，骗我妈说我上厕所了，“龙军？龙军……”他上厕所了几个字还没喊出来，鸿雁忽然一个翻身扑到我身上把我推倒在床上，弄得我没反应过来立刻发出一声女孩子娇柔的尖叫，“啊……你干嘛呀……”鸿雁又立刻夺过我的手机对着话筒么的亲了一口，然后立刻挂掉电话，编辑起短信，我完全不知道她在干嘛，一会她递给我看了发给我妈的短信：妈妈，我和我女朋友亲热了，别打扰哦，嘿嘿。“我靠！你这什么意思？”
　　“你难道又想用春晚那句烂俗的‘他去上厕所了’骗你妈？当你妈是傻子？万一你妈怀疑就等你出厕所我看你怎么办？”
　　“那……那你这叫什么招啊？”
　　“我这什么招？我这是实战检验出的金科玉律，不信……”鸿雁还没解释清楚，我的手机又来短信了，拿过来一看正是我妈的：好样的乖儿子，悠着点……鸿雁一挑眉，“怎么样？”
　　“……”靠，我的清白……


第七十六章 美熙 (2015-08-27 08:31:17)

　　“我说什么来着，还跟我说贞操不？你妈都不要你守贞操了，噗哈哈……”
　　“她那是说男身的我！母亲当然希望儿子谈上女朋友。”
　　“好像你妈对你的要求已经不是简单的谈女朋友了，是叫你上女朋友，知道么？就是……哈哈……上你自己，哈哈哈……”鸿雁笑得前仰后合，还不忘摆着小手拍着自己的胸口，看起来却是无意的优雅，“哎吆喂，笑死我了，哎吆呵呵……”看那造型是笑的气没憋上来，一边顺着气一边还想笑，我剜着她，心说笑死你！“所以说你还有性别歧视，按照你的意思女人就该守贞，男人就无所谓？”
　　我不爽的鼓起嘴，大声反驳，“我可没那意思！”
　　“好了好了，不说这个了，我的好兄弟……待会你又要生气了，小倔驴，噗……”说着她就点了下我的脑门，搞得十足的女人味。
　　我拨开她点我脑门的手指，“我说你最近表现的也够女人的，瞧瞧你这言谈举止，一股子风尘女子的味道。”
　　“……”鸿雁愣了一下，晃了晃慵懒的腰身，“有么？注意别带有色眼镜，我一直都这德性，谓之曰随性，明白？”她还不忘挑下眉……
　　“行，你随性。你就这张嘴皮子厉害……说不过你。”
　　安静下来，想念起爸妈，妈妈虽然只是个高中毕业生，但却勤劳善良，头脑聪慧，年轻时也是个美女呢，虽无工作，但在乡下街道上开了个小批发店，收入甚至比爸爸还高，爸爸是个农村小学的校长，是早年农村难得出来的几个大学生，文邹邹的带着一副高度眼镜，在我印象中他一直是个有学问的人，因为他的教育我才考上了师大当上教师，也因为他我才写的一手好看的字，当然我男身的近视或许也是拜他的基因所赐，也正因为这些，年轻时漂亮的妈妈才看上他的。这次接了电话糊弄过去了，按照他们对我的习惯，没有大事是不会打电话的，这让我松了一口气的同时也越发的想念他们，想念爸爸的棋艺，想念妈妈的疼爱。爸妈，儿子不孝，以后怎么面对您二老啊……
　　“别难过了，军子，会好起来的。”鸿雁拍了拍我的肩膀，“睡吧，明天还要上班呢。”
　　…………
　　星期一的二十八中一如往常，上午上课批作业，看着放在办公桌上千军送给我的弹壳飞机心情就好好。和五个爷们嘻嘻哈哈，偶尔窜到隔壁办公室骚扰骚扰那两个八卦女教师，对于跑步的结果果不出我所料，这两娘们周末两天跑的就累倒了，星期一不想起早果断放弃。要说事情不大不小的也遇到一件，那就是我的教师制服，今天上午第四节课裁缝就来了，是个男的，量胸围腰围臀围弄的我挺不舒服的，不知为何看的吴波他们也不爽起来吹胡子瞪眼气呼呼的盯着那裁缝看。临走时我赶忙问他制服的款式，才知道那帮娘们的计划没有得逞，还是老样子的衬衫西裤，好歹让我松了口气。末了这裁缝笑呵呵的来了句，“小姐，您身材真好。”关门走了，弄得我莫名其妙。结果气的办公室里在的几个爷们要追出去揍他，还好我拦了下来，八成是他们觉得小姐这个称呼不好，我也觉得小姐这个称呼现在的确被弄的惹人嫌。
　　放学时遇到熊娜，施贝莉，告诉了她们我的制服量好了，是原本的款式，她们表示制服可以妥协，但女教师们争取服装自由权利的斗争不会停歇。一看她两大义凌然的样子，我当即大腿一拍表示，嗯！我精神上支持你们。
　　要说午饭学校也有食堂，可和学生们排队打饭我也实在着急，我的脾气又绝不会插队，还是想去千军那。Apple Seed里吃着饭我又和千军聊起天来，聊了几部我喜欢看的战争片，他佩服我女孩子居然看了这么多男生喜欢看的战争片，说自己也喜欢看，果然我说的每处细节他都知道，对于影片的内在分析的也透彻，而且和我都想到一块去了，聊的就投机，开心得不得了。吃完午饭，他又递给我一盒他亲手做的水果南瓜点心，本来不好意思收，可他说也不是做来卖的，我不吃就浪费了，可以给我下午上班饿了的时候充充饥，况且没有脂肪，对女孩子身体也好。你还别说，可能工作的原因，最近下午下班到晚饭这段时间，真有点饿，没想到他都能想到。和千军道了谢捧着点心去了学校，结果放学前满心欢喜的打开点心，我就吃到一点点，其他的？都让被香味吸引过来的几个爷们分了，唉……
　　一天的工作结束了，第二天，星期二又是平淡无奇的一天。中午在千军那我刚诉苦说水果南瓜点心被同事抢去好多，他又变魔术似的给我端出一盒，原来他猜到我会分给同事吃，就又给我做了一盒，好开心，千军真好。下午放学我放乖了，把千军给我的点心带出来吃，刚打开点心盒美滋滋的准备独自享用，好么！又被熊娜，施贝莉拦住了，结果被她两无情的掠夺去一大半。呜呜呜，那是千军哥给我做的好吃点心啊。所以痛定思痛我总结出来，人不能自私吃独食，尤其对自己的好兄弟，我就该带回家和鸿雁分享，至少鸿雁比他们文明多了，我还能吃到一大半。
　　意犹未尽的舔着手指的俩馋猫女人看在吃了我这么好吃的点心的份上，拍了下我肩膀，“龙丫头，为了表示对吃了你美味点心的回赠，请你去做SPA。”
　　“啊？什么SPA？”
　　“去了你就知道啦，来吧。”熊娜推着我，施贝莉拉着我就往学校外走。
　　穿过两条街道，一家叫“胭脂香味”的女子养生会馆出现在我们面前。我食指点了点嘴角，心想会不会有色色的东西啊？“哎哎哎？”还没反应过来，两个女人二话不说直接把我拽了进去。
　　我说她两怎么这么大方，敢情这个会馆新开张，开业第一天试营业，特别给女教师优惠免费体验，可我仍然不知何为SPA，两个女人催促着我就往里走。忽然更衣室前的珠帘上“男士止步”四个字弄得我一怔本能的没敢进。
　　“进来啊？”她两一架又把我拽进了满是脂粉气息香喷喷的女子更衣室，“发什么呆啊你。”额，对啊，男士止步，我又不是男士了……
　　进入一间更衣室，两娘们故意学着流哈喇子的贪婪样盯着我看。
　　“干嘛啊？”我紧张起来。
　　“脱衣服啊？做SPA你还穿衣服不成？”
　　“喂喂喂……”两个人围过来就要脱我衣服，吓得我朝后一躲赶忙捂着胸口，“拜托！你……你们两先脱，我等一下还有东西要收拾，呵呵呵。”
　　“哈哈哈，不至于吧龙丫头，瞧这脸红的跟猴屁股似的，怎么啊？还真怕我两强奸你？呵呵，好吧，不为难你了，那我们先进去了哦？小美人儿。”“呵呵哈……还不好意思，这丫头脸皮儿真薄。”
　　我脸皮薄？开玩笑，俩女人要脱我衣服我能不脸红？虽然放过我了，可没想到她两一扭头竟在我面前毫无顾忌的直接脱起了自己衣服，一会就光溜溜的站在我面前了。我去……这可是我第一次这么近的看其他女孩子的身体，除了自己和鸿雁的。一会儿她两又围上了大浴巾阻挡了我继续鸡贼的偷窥她们的隐私部位，跟着一个穿浴袍的女服务员走出了更衣室，半响我反应过来她两的身体似乎并没有把我刺激的多兴奋，好像只是少见多怪的紧张感觉？唉，总归还好没出什么岔子吧，也没必要想那么多了。这时另一个穿着浴袍的服务员姑娘又走到我面前，“美女，快换好浴巾跟我来吧。”
　　没办法了，脱吧，反正这儿都是女人我又不吃亏。刚脱好……
　　“哇哦，啧啧啧……这身材……这腰，这胸，这屁股……”
　　“龙娟，我真想谋杀你，你这是打算妒忌恨死我们么？”
　　熊娜，施贝莉披着浴巾忽然又折回来盯着我的身体看，“你……你们怎么又回来了，干什么呀，我去！”我赶忙扯过旁边的浴巾胡乱的给自己裹上捂着胸口，脸烧的滚烫，尼玛没占到她两便宜反被她两吃了豆腐……
　　“哈哈哈哈……”
　　屈服在她两狂笑的淫威下，脸臊的通红的我跟着她两走到一间华丽的装饰着优美花藤的香薰房间，里面已经有两个女人白花花的露着后背趴在按摩床上盖着浴巾，女服务员们正在给她们按摩的同时擦着什么药水，看得我咕噜一下咽了口吐沫。
　　“那……那抹的什么啊？”我问起熊娜。
　　“精油啊。”
　　哦，原来所谓的SPA就是那种精油按摩吧，我灵机一动，“哦，哎？我帮你们擦？”
　　“流氓丫头，才不要你擦，有技师妹子呢。”
　　“来嘛，我的手法更好……”弄得她两咯咯直笑，我刚想占她们便宜，忽然身后传来一个女孩温柔的声音。
　　“美女请躺下，我来帮您做按摩。”
　　哎！？刚才那个穿着浴袍的服务员姑娘喊着我，要帮我按摩？吔，这也不错哦，来吧姑娘，咩哈哈……
　　“唔……啊……哇吔……好舒服，使点劲，对，就是那里……啊……”
　　“龙娟，能不能别叫的这么浪啊，骨头都要酥了。”
　　“不……不是……舒……舒服啊我控制不住……啊……唔……爽……”尼玛，真没想到这按摩居然这么舒服，我叫的自己都受不，可实在憋不住太舒服了，哪还有心思看什么女人。
　　“啊……哦吔……”还说我呢，这两个被按摩的娘们也叫起来了。
　　忽然我的手机响起来，舒服的眯缝着眼一看是鸿雁的，“喂……啊……唔……雁……雁子……啊……嘶……什么……什么事啊？”
　　“……我靠！娟子！你在干吗！？”
　　“我……我在做丝……丝……SPA……噢耶，姑娘好样的就是那儿……额啊……这手法真特么没话说，过瘾……”
　　“我靠！你个死娟子，这么好的事居然不叫上我？等回来看我不收拾你。”
　　“不……不好意思，是女同事带我来的，女教师免费体验一次，你不是教师来了……嘶，啊……是要钱的……”
　　“行啦行啦，听你现在爽的浪样和你说话也费劲，告诉你过会早点回来，贝贝带他那个未婚妻叫什么玩意美熙要来我们这边，说晚上要请我们吃饭，听见没？”
　　“啊？真的要来啦……哦呀……舒服……”听说贝贝要带着美熙来，我一激动刚支起上身旋即又被舒服的按摩弄的瘫软下去，“哦，我知道了，过会……嘶……过会就回去。”
　　这一通折腾，可把我弄得从头爽到脚趾头，我也明白了为什么好多人喜欢做SPA。出门一人领了一张据说以后来可以打折优惠花纹图案设计的女气十足的胭脂香味会员卡，两个女伴笑呵呵的和我打趣，“舒服吧，怎么样，是不是很不虚此行？”
　　“爽翻了简直，下次有机会还来，呵呵。”
　　告别二人，想起贝贝一会估计就该来了，好久没见这个兄弟了。赶快回去，顺便也好好看看他那个未婚妻美熙到底什么样儿。一到家发现鸿雁已经早早的到家了，正在卧室里捣鼓着什么，我刚进屋。
　　“好啊你，军子？一个跑脂粉堆里爽，不管兄弟我了？”
　　“嗨，女同事拉我去的，女教师免费体验，反正不花钱。”
　　“嚯，和女同事混的倒挺快啊……SPA爽吧，女孩子帮你按摩，旁边还有光溜溜的女人……过瘾不？”
　　“被按摩的舒服倒是真的，至于过瘾……算了吧，勇子……”我躺上沙发回味着身上精油残留下来的香味，“身子都是女人了，还过什么瘾啊，唉……”失落啊。
　　“哼哼……”鸿雁透过鼻腔性感的笑声伴随着咯哒咯哒的鞋跟敲击地面，她从卧室走了出来，我扭头一看，她穿着那件贝贝买给她的粉蓝色高档夏奈尔女衬衫，修身的牛仔裤没变，脚上却踩上了那双并不怎么穿的女式坡跟凉鞋，一米七的个子即使穿坡跟的凉鞋也高挑挺拔高过一般的女孩，配上她那头带着一缕魅惑紫色的飘逸长发，整体虽然中性简约，却透着股摄人心魄的性感气息。
　　“我说你这是……你不是不爱穿这双女式凉鞋的么？还有这衬衫，不是一直觉得太嫩气嘛？今天怎么都翻出来了。”
　　“哦……呵呵，有点热，我的两双运动鞋都有点回潮，反正这双凉鞋老丢着也浪费不是，还是我们刚跑出来在DY买的呢，呵呵。这衬衫也不错啊算是最高档的了，只是一直放里面没拿出来穿而已，今天怎么着也是帮兄弟看看女朋友嘛，也不能穿的太随便不是？”
　　“嗯……说的也是。”
　　她忽然又走到我面前，认真的看着我，拿出梳子帮我梳了梳长发，挽好一边头发重新帮我带上银发夹。
　　“干嘛呢？”
　　“替你倒持倒持发型，不能在人家面前掉价。要不你也把凉鞋穿上？”
　　“算了吧，我还是喜欢穿运动鞋……”
　　忽然鸿雁的手机响了，“喂？贝贝？到了啊……又去龙馨？那地儿太贵了……好吧好吧，那个……美熙来了么？哦，好，我们一会就到……嗯，没事的，我们自己坐车去就行。兄弟啊，好好待人家啊。行，我们一会就到，拜拜。”挂掉电话，“走吧，军子，老地方，龙馨国际。”
　　“贝贝不来接我们啊？我想坐他的宝马。”
　　“行了吧你就，跑来接你人家女朋友怎么办？他现在重点是要陪女朋友的，咱们是他兄弟要在各方面支持他懂不？”
　　“哦，知道啦。”
　　整理妥当，锁上门，为了尽快到达，我和鸿雁打了出租，很快就到了龙馨，话说贝贝的这个女医生未婚妻到底什么样啊？还蛮期待的呢。鸿雁带着我很快就找到了包间，刚想敲门却见门不知道是不是疏忽没关严，就听见里面贝贝和一个陌生女人的声音……
　　“贝贝，我知道你的这个女朋友对你很重要是吧？”
　　“她……她只是我的普通朋友，关系比较好吧。”
　　“……我是女人，我能感觉的到你和她的关系不一般，这边我和你订婚你老爸放你出来，那边你就要来见她，要不是我要跟着来，你恐怕都不会告诉我她是女人……其实我只是你在你爸面前的通行证是么？”
　　“美熙，你……”
　　“贝贝！我和你都订婚了，我希望你认真对待我，我是真心爱你的，你还有什么事情有必要瞒着我么？”
　　“美熙，我求求你，别的事情都好说，就是别多问她的事了好么？她真的……只是我的朋友……”
　　“女朋友？张贝贝，我是快做你老婆的人了，我想我有这个权利请你以后注意一下自己的作风，以前你和她怎么样我不管，但是以后……今天是你最后一次见她，我希望你像个男人一样负起责任。”
　　“美熙，你别胡搅蛮……”
　　砰砰砰，鸿雁忽然敲了门的同时带上门锁，清了下嗓子，“咳咳，张贝贝？”
　　“哦，g（哥的音没发出来）……雁子啊，来了来了。”咯哒一声包间门应声打开，好久不见的贝贝再次出现在我们眼前，他看到鸿雁的瞬间似乎目光停滞住了，眼神片刻的失焦后微微底下头，“雁子，娟子，快进来吧。”
　　鸿雁擦着贝贝的肩膀时，小声的说道：“张贝贝，你别给我捅娄子，好好的和这女孩结婚生孩子！”旋即她又走到美熙面前，我定睛一看这个美熙穿着打扮都很时尚，施着妆容，刘海加长卷发，大领口，V字低胸，紧身裹裙，按说性感艳丽，可和只中性简约打扮并且素颜的鸿雁一比却立刻败下阵来，简直就是女人和女神的区别。
　　鸿雁伸出手，“你好，美熙？我是张贝贝的兄弟，呵呵，就他一哥们，我叫鸿雁。很高兴认识你……嫂子。”
　　我一听奇怪，这个美熙应该是鸿雁的弟妹才对，怎么叫嫂子，嘶，一想，鸿雁现在只有二十二岁的模样，比贝贝外表小得多，可不就得叫她嫂子。
　　却见美熙一脸的不悦，“啊，你好。那个……兄弟？什么意思？你是……人妖？呵呵。”
　　“……呵呵，要是人妖也到好了，至少不会让嫂子误会。那个，嫂子，其实男女之间也可以是兄弟哥们的，我和贝贝只是普通朋友，关系比较铁像哥们吧，还请你不要误会。如果我们有什么事，我大可不必来见你不是么？”
　　“呵呵，你还是来见了。妹妹，我这人性子直，就直接开门见山的跟你说吧，我不相信男女之间会有友情，尤其你这么年轻妖媚的女孩子，如果你真的算朋友，我想请你吃完这顿饭就不要出现在我家贝贝面前，好么？”这个金美熙还特地把妖媚两个字说的很重。
　　“金美熙！你胡说什么呢，我跟你说过她是我好朋友，你能别这样和人家说话……”
　　贝贝没说完就被鸿雁一抬手打断了，“行了，贝贝，嫂子说的对，看来我的确是没必要来的，我走了……祝你们幸福。”鸿雁表情有些沮丧拽了下我的手，“走吧娟子……真的不该来的，我怎么犯糊涂了，还被这么没面子的下了逐客令……”
　　鸿雁扭头拉着我就准备走，贝贝忽然起身一把拉住鸿雁，“雁子，你别走。”
　　“张贝贝，你干嘛啊？快松手，我告诉你啊别特么给我犯糊涂，赶快去好好陪你老婆！”
　　然而贝贝却没有听鸿雁的，没有松手，而是转头对着金美熙，“对不起，美熙，我不爱你。我只是想出来见雁子，对于利用了你，我向你表示道歉，你想要什么补偿都可以。而且今天无论如何雁子她不能走……她是……她是我女朋友！”


第七十七章 冤家 (2015-08-28 22:36:09)

　　什么？！贝贝这什么意思？他在说什么胡话？我愣愣的盯着贝贝。鸿雁也愣住了，张着嘴巴睁圆了修长的眼眸盯着贝贝，连被他抓着的手都忘记甩。啪的一声，金美熙手中的杯子掉在了地上摔的粉碎，愤怒的盯着贝贝和鸿雁……
　　“好啊，呵呵呵，好一对痴男怨女，我被你俩蒙在鼓里耍的好惨啊，还说什么朋友？兄弟？”金美熙咬了下嘴唇咄咄逼人的口气，“你们两个自己打了自己脸吧？啊？”
　　“对不起，美熙，我……我不能再欺骗自己欺骗你，我错了，我以为一段时间和你在一起我就会忘记雁……”
　　“我艹你大爷的，张贝贝你胡扯什么！”鸿雁忽然反应过来吼起来继续甩贝贝抓她的手，“我特么是你什么你给我搞搞清楚，你快撒手，快撒手！”鸿雁一时没甩掉贝贝的手赶忙又扭头看着美熙，伸出另一只手摆着否定的姿势，“那个……嫂子，不是，不是你想的那样的，这小子脑子被驴踢了，胡说八……”
　　“闭嘴！你个不要脸的东西！别在这给我演戏了，一个烂货理发妹仗着几分姿色想攀高枝别以为我不知道！”鸿雁一下被美熙这话弄得脸色煞白居然愣住了怔怔的看着美熙一声不啃，连贝贝的手也不甩了。
　　我从没见鸿雁脸色这么难看过，担心她，“鸿雁？你怎么了？”
　　“金美熙！你住嘴……”贝贝也见着鸿雁的表情不对劲，赶忙生气的制止美熙的污蔑。
　　然而他不但没有压住美熙，反而惹得美熙歇斯底里的直接逼向他，“张贝贝，你说你是你父母逼的，你一句不爱我就把我甩了，那我算怎么回事？啊？”她愤恨的指着鸿雁，“这个女人！就特么一小三，不正经的一脸狐媚跟个妖精似的骚样，还是个干美发的，这种女人和妓女有什么差别？啊！？她到底哪点比得上我？”
　　这个美熙怎么说话这么难听，我受不了了，“喂！金美熙？你……你怎么这么说雁子。谁告诉你理发师……”
　　“你又是什么东西？以为自己多清纯？一路货色，就一绿茶婊吧？”
　　“嗨！连我也骂，你……”这个女人怎么这么撒泼，疯了她见谁都咬，我刚想和她吵，忽然肩膀被鸿雁拍了一下。回头一看，鸿雁目光冷冽的盯着美熙，很顺溜的轻拍了两下贝贝抓她的手背，刚才一直不松手的贝贝还就很配合的松开了，鸿雁轻轻抓起贝贝松开的手把它放回贝贝身侧，这一系列动作简直就是并肩打架前默契的兄弟俩。
　　鸿雁一步步走到美熙面前，眉毛一挑，晃了下身子，轻蔑眼神盯的美熙直往后退，“对！我就是贝贝女朋友，你才是小三！抢我男朋友的是你！”鸿雁手指直戳金美熙，慑得她往后直闪，而鸿雁寒冷的目光，飞快的语速也让美熙根本没有喘息插嘴的机会，“你真以为现代社会婚姻只要父母支持就行了？我呸！你有什么资格看不起我们理发的？你们这些破医生算个毛？老怨妇！瞧你这头发，真失败！”
　　我不懂了，鸿雁这又是什么意思？
　　“你……”美熙刚吐出一个字。
　　“我什么我？你不问我哪点比得上你么？我哪都比你好！你腰呢？屁股呢？胸呢？”说着鸿雁还配合的挺了挺她那傲人的胸脯。我那个汗啊，心说谁敢和你比身材……“穿双高跟鞋还比我矮三厘米，你什么呀。不比外貌？好！本事！你去帮贝贝拿下CZ的地皮我看看？你去帮贝贝拿下一环的商铺我看看？比收入不？我一个月五千加外加提成，你呢？哈！要说比不正经，我还真干不过你们这帮骚护士！”
　　鸿雁连珠炮似的语速稍微慢了下，气的直喘的美熙才插上一句，“像你那么不正经？我是医生！”
　　“医生？吆哦？白衣天使呢，我呸！现在的医生更差劲，毫无医德，只会不顾患者死活，成箱开药拿提成，我看就是白色恶魔，还是一窝的能干净？你治死多少病人了？啊？啐……”
　　被鸿雁喷到气崩瘫坐在椅子上的美熙哇的一声就大哭起来，“张贝贝！鸿雁！你……你们给我等着！呜呜呜……”站起来跑到包间门口，咣当一声摔门而出。留下我们三愣愣的站在包间里。我终于见识了鸿雁发飙的威力，可鸿雁？贝贝？他俩什么意思？一个说女朋友，一个就承认了，真谈上了？不是吧你俩可是兄弟啊……
　　半响，鸿雁头一扭盯着贝贝，贝贝忽然害怕起来被鸿雁盯得往后一撤一屁股坐在椅子上，鸿雁直接抵到贝贝面前，一脚踩在贝贝坐着的椅子上，一手搭着抬起的膝盖，上身俯在抬起的腿上居高临下的俯视着贝贝，“张贝贝！你特么脑子是不是被门夹了，立刻，马上，现在把话给我说清楚！”
　　“雁子，雁子，哦，不，哥！大哥！我……我不是那意思，我是……”
　　“你是什么意思？还知道我是你哥？十几天不来，来了就给我抄事儿……”鸿雁停顿了下，眼圈好像有点红，“谁特么是你女朋友！啊！？”最后一声大叫的“啊”炸的我都捂耳朵。
　　“请问老板要上菜么？”
　　“等会！”鸿雁一声吼吓得刚推开一条门缝的服务员又退了回去，继续着之前的审讯，声音却有些哭腔似的轻颤，“说！臭小子敢……敢犯浑，老子剥了你的皮。”
　　“哥，哥，哥，大哥……”贝贝直哆嗦，说话都结巴了，紧张的语气中似乎还带着一丝伤心的难过，“那个，我，我，我真的不喜欢她，所以想干脆长痛不如短痛摆脱掉金美熙。你知道的，我，我脸皮薄实在不想伤害女孩子，我爸又支持她，可老欺骗她也不是事，勉强结婚只会悲剧，所以这次来正好……正好……”节骨眼上贝贝停顿了起来，“……想借你再冒充下让美熙她放弃我……真，真，真的，我说的都是真的，我发誓大哥，我发誓，我绝对没有对你乱……乱想……”
　　“……”鸿雁低下头点了两下脑袋歪头看了看餐桌，不去看贝贝，只是用手指点了点贝贝，“我警告你臭小子，如果你敢耍我……你会死的很惨。”说完鸿雁放下钳固贝贝的腿，抚着额头挡着眼睛走到包间的窗台前打开窗帘看着窗外繁华的LZ城，微开双腿站立双手拇指极爷们的插在裤兜里，可那头飘逸的长发和优美的身段却怎么也让她爷们不起来了。一时包间里又是一片宁静。
　　半响鸿雁背对着我们清了清嗓子，“贝贝，那个……你也别误会我刚才和金美熙说的话。你知道的，自从我做了美发这行，就知道有不少人看不起做美发的，尤其看不起……女理发师，所以我最受不了人家歧视我的职业，特别是现在。我只是教训教训她的口无遮拦，你懂的。”
　　“哥，我……我懂。对不起，一来又让你……”
　　当然我也懂了，原来是这么回事，难怪金美熙那么说鸿雁时，鸿雁的脸色那么难看，敢情是碰了她的地雷线。
　　“算了算了……”鸿雁背对着我们摆了摆手，好像还擦了擦自己的眼睛，“这个金美熙也不是个好玩意。不过你也够特么混蛋的，为了跑出来就和人家订婚，叔叔也是……也难怪金美熙发飙，这让人家女孩以后多没面子？唉……”鸿雁叹了口气微微俯身往窗台上趴了趴用双手支撑着上身，紧身牛仔裤包裹下翘起的性感臀部若隐若现的美好曲线惹得我都鸡贼的偷瞟了一眼，回头却见贝贝刚难为情的收回视线。
　　“哥……我会想办法向她道歉的，总之这事都是我的错，我会处理好，这样也总比耽误了两个人的终生幸福要好的多。”
　　“贝贝……”鸿雁立直身子走回餐桌边坐在贝贝身边，“对不起，大哥也有错……”
　　“哥？你？”
　　“我是真的不该来，我该知道的，女人都有嫉妒心，如今我又不是男人了，这不惹事么？如果我不来，或许你们也就没事了。唉，我怎么糊涂了……”
　　“哥，这不是你的错，而且你不能不来，我……我想你……”
　　鸿雁听到这话忽然身子一颤了下，“我擦你个臭小子，说话这么腻歪，咱们是兄弟，只不过几天不见就想？搞的跟什么似得……想见面等你结婚了也不是不行……得，还是不行，你要是娶了这个女人，估计这辈子别想和别的女人说一句话了，这妒忌心，我靠真够重的谁受得了。唉，我看这下把你老婆气跑了你怎么回去跟叔叔阿姨交代……”
　　“没什么，大不了回去被老爷子揍一顿，真不来以后一辈子不出来了。”贝贝吸了吸鼻腔，有点难过，“我……我不想结婚了……”
　　“……”鸿雁沉默片刻轻笑一声，很温柔的语气，“别胡说……放心吧，这事就交给你大哥我了，那个金美熙黄了就黄了，大哥我如今有条件，保准三百六十度无死角给你把关个美女带回去。”
　　“哥，别……别开玩笑了。”贝贝坐在那无精打采的挠了挠头。
　　我却来了兴趣，“勇子？你怎么无死角把关？”
　　“笨，你都能去女子SPA，我不能去？再不来赶明天冷了咱两一起下女澡堂呗。那家伙，身上长几颗痣都看得真真的。”
　　“噗……”我和贝贝同时笑喷了出来。贝贝心情也好了起来，“哥，你太坏了。”
　　“这叫坏？告诉你，我要是你，和这个金美熙事照办，炕照上，末了来一句封建包办我不认直接散伙。说！婚都定了，你小子有没有和她那个？”
　　“我去，勇子你简直是色魔。”
　　“拜托，哥，没有啦，我说了我不爱她怎么会……”
　　“男人干那事一定要爱么？”鸿雁冲我挤了下眼睛又流氓的撞了下贝贝的肩膀，“少特么和我假正经。”
　　“真的，我真没，反正没爱我干不了……”
　　“嘁，臭小子还挺纯情……”鸿雁揉了揉自己的肚子，“得了，上菜吧，不吃浪费，饿了。”
　　一会儿菜就上齐了，鸿雁的胃口似乎很好，和我喝着红酒吃的挺爽，没心没肺的样子好像根本没发生什么事。席间聊天得知贝贝明天还要回去向他爸交差，因为他是骗他爸说带美熙出来玩的。鸿雁也没什么办法，事已至此，只能叫贝贝嘴巴放乖点，尽量别惹老爷子生气，自己也快点给贝贝物色个女朋友，对此贝贝也不置可否，没做什么表态。吃完贝贝开上车载着我们往家回，路上鸿雁想起金美熙便问道：“贝贝？你不去找找那个金美熙？万一她出事了怎么办？”
　　“哥，没事，她家庭条件也不错，在LZ的玉兰路就有一套自己的住房，玉兰路离龙馨国际就两站路，她跑走的时候天还没黑，不用担心。”贝贝擦了擦自己的鼻梁，呵呵的笑起来，“不过，哥，你的嘴也太狠了……我喜欢……”
　　“靠，所以说你就是活该被虐的货！”
　　很快到了我们家，贝贝停好车，鸿雁拿出上次他丢在咱们这的那套被鸿雁叠得整整齐齐的衣服，“洗个澡就在这睡吧，别去宾馆了。明天还要回去，以后别半年没消息跟死了人似的，有什么情况常打电话联系我，我也替你想想辙。”
　　“嗯，哥，我知道了。”
　　晚上鸿雁给贝贝铺好沙发，垫好抱枕才回到卧室躺下，心情很好的样子又闹着和我睡一个被窝。我去，这个鸿雁又满血复活了，而我还心有余悸想着今天这事闹的可真够戏剧性的，这兄弟两……呼……
　　第二天一早起了床，客厅里贝贝和鸿雁已经在吃早饭了，原来是贝贝一早出去买的生煎包和蛋花沙汤，招呼着我一起吃。“唔嗯，还别说味道真不错。我们小区附近买不到这个，哪买的？”
　　“哦，我开车出去买的，大哥以前喜欢喝沙汤，我也喜欢喝。”
　　鸿雁嘴里塞着生煎包，吧唧着嘴，“你可真行，一趟车的油钱都不止这些早饭了吧。我一早起来这小子就不见了，敢情跑出去买沙汤了。”
　　“嗨，我也好久没喝LZ的蛋花沙汤了……”贝贝喝了一口汤，“哥，我这就回去了，公司也有事，我也得趁我爸不知道这事前把事情处理好。不知道会怎么样啊，我爸会不会杀了我……真怕这一别，以后就再也见不到大哥你和娟子兄弟了。”
　　“别胡扯，你的事大哥不会怠慢的，你先回去好好处理妥当。随时联系，叔叔也是嫌你不小了，所以才着急想帮你办了事，父母都这样，只要你再有了女朋友他保证不会为难你的，怎么着也是父子，别担心啊。”
　　“嗯，哥，娟子，你们慢慢吃，我先回去了。”
　　“等等，我也吃饱了，我送你下去也去上班。”鸿雁看了看我，“娟子，你慢慢吃，我们先走了。”
　　“哦，路上慢点。”
　　我嘴里嚼着生煎包，看着楼下鸿雁挎上死飞和贝贝一起走出院门，拍了拍贝贝的肩膀和贝贝告别后，贝贝启动了汽车驶向南大门，鸿雁踏上火红的死飞背着火红的背包奔向了北门红星路。我撇了撇嘴，贝贝的真命天使到底在哪呢？眼前却总是出现鸿雁的那一抹火红……我去，我身上的红色也来了，换片卫生巾，也不能跑步练居合道了，直接上班去吧。
　　俗话说一到星期三,翻过一座山，到了星期五,只剩一下午。这是教师和学生对于一星期五天工作日的深刻体会，所以一上午工作的特顺，下了班我撒着欢就跑到千军餐厅，一推开餐厅的门，千军高兴的和我打着招呼，“来了啊，娟子。”
　　一听见他的声音我的心情总是更好，“嗯，怎么样，今天忙么？”我窜上吧台前的旋转高脚椅，吱溜溜的用腰扭动着椅子玩。
　　“还行，今天吃点什么？”
　　“随便啦，你看着做好了，反正你的手艺我都喜欢。”
　　“呵呵，好嘞，稍等啊。”
　　今天人不太多，一会儿千军端着一份午餐放到了我面前的吧台上，“对了，娟子，知道《狂怒》么？”
　　“狂怒？你是说最近拍的一部美国战争片？知道，不过没看，好像很不错呢。”
　　“我搞到两张票，嗯，那个，想……想请……哦，那个送给你和鸿雁一起看吧。”千军拿出两张电影票，哇，这个电影刚上映，可是一票难求啊。
　　“哇，太好了……”刚高兴的想收，忽然想起来，“这票好贵的吧，我……我给你钱。”
　　“去去去，要你什么钱？我是托我的队员弄到的，就是我的战队里那个做生意的，他电影院有股份，找他弄票不难，也便宜的很。话说这部电影的确很不错，讲的是一辆谢尔曼坦克五名坦克兵深入德军腹地的故事，打的很惨烈，里面还有他们的谢尔曼击毁德军虎式的精彩镜头，很值得一看。”
　　“真的啊？谢尔曼能击毁虎式？”
　　“理论上是可以的，而且历史记载也是有的，虎式坦克的后部装甲是薄弱环节，如果谢尔曼的穿甲弹从它的后部近距离击中是完全可以击毁的。影片中好像也是这么描绘的，关键他们是怎么绕到老虎屁股后面去的，这是个看点，要知道虎式的机动性也是不俗的。”
　　“哇哦，肯定好好看，千军哥，要不……晚上我两一起去看？”我被千军描述的镜头深深吸引了，一想鸿雁也不喜欢看战争片，给千军钱他肯定不收，索性和他一起看好了。
　　“可……可以么？”千军忽然有点不好意思的样子抓了抓头，脸蛋红扑扑的。
　　“当然可以啊，说来还是我跟你蹭电影看呢。反正战争片我俩有共同语言，呵呵。”
　　“行！那晚上我开车去接你？”
　　“好的，我在家等你，不见不散。”
　　“好，呵呵，不见不散。对了，票给你快装着。”千军把票递给我后笑呵呵的直抓后脑勺，一个大男人居然傻傻的可爱的要命，看的我都想笑。忽然门头铃铛又响起来，“啊，欢迎光临。”千军招呼着新来的客人，“娟子，你慢慢吃。”
　　“哦，好的，你忙你的吧。”千军转头就去忙了，我仔细的把两张票收在《基督山伯爵》的书页里。
　　吃过饭，和千军告别，一下午的工作也很快结束。晚上刚到家门口，身后就响起一声汽车喇叭声，一回头，史努比宝马！贝贝怎么又来了。
　　“娟子，下班了？”贝贝停好车跟上我，“雁子下班了么？”
　　“嗯，下班了，她应该回来了，我也刚到家还没进屋呢。对了，你怎么来了，昨天的事你爸还不知道？”
　　“……进去再和你们说吧，走。”
　　“哦。”看贝贝眉头好像有点紧，不知道到底如何了。还好鸿雁的死飞已经停在院子里，我和贝贝一前一后进了屋子。鸿雁看见我两进来，并不惊奇，开门见山直接问贝贝，“到底什么情况，还要特地跑过来？”
　　“哥，我爸知道了……”
　　“啊？”我和鸿雁同时叫了起来。鸿雁瞅了瞅我又瞅着贝贝，“不至于吧，你爸还能这么神机妙算，这么快就知道了？还有，你爸都知道了你是怎么跑出来了？”
　　“哥，是那个金美熙告的状，她不但说了我和她要分手，还……还……”
　　“还什么？”
　　“还把你给捅出来了。”
　　“这个死女人！她怎么说我的？”
　　“还能怎么说？说你是……是我女朋友，说我是脚踏两只船。”
　　“我靠！”鸿雁一拍脑门，“尼玛，忘了这个八婆的大嘴巴了。”她好像很头疼的揉了两下太阳穴，“那……那你爸是怎么说的？他怎么不揍死你反倒又放你出来了？”
　　“我爸这次突然表现的好冷静，其实他也知道美熙很公主病，就问我……到底喜欢谁？他听我的选择，但是无论如何要带一个回家见他……”
　　“……”鸿雁眼睁得老大，“我靠！所以你选了我？所以你才能出现在这？”
　　“是……是的，哥，哥，哥，您帮帮我吧，就……就继续冒充下呗，我总不能还带着那个金美熙吧，你也看到了她那八婆样。”
　　“我去你妈个大头鬼，你个王八蛋又糟蹋我的清白！不带她你就带我？让我去见你爸？你？你这不是胡闹嘛！”
　　“哥，以前你帮我谈生意不也冒充过嘛……”
　　“滚蛋，以前那是生意，谈完走路，现在要去见的是你爸！你爸要是拉着我和你订婚怎么办？我靠！你杀了我吧。”
　　“哥，不会的，我和我爸摊牌了，要么我就不结婚，要么就给我机会和你谈……哦，不是，大哥，我的意思是和你冒充。那个大哥你放心，到时候你帮我找好女朋友再换回来不就好了，反正爸妈只要我有个女朋友最终结婚就好了，你就算帮我糊弄过这一段没找到女朋友的时间呗，那个一时半会哥你又不可能帮我找到女朋友……还有我保证我自己也努力找，哥，求求……求求你了。”
　　“你！”鸿雁指着贝贝的鼻子，“你，你，你哪是我兄弟！特么简直就是我冤家！”
　　“小冤家，你干嘛，像个傻瓜，我问话，为什么你不回答，你说过，爱着我，是真是假，说清楚，讲明白，不许装傻……”
　　电视剧频道忽然唱起了赵薇的这首《小冤家》……


第七十八章 电影 (2015-08-30 12:42:10)

　　鸿雁尴尬的赶忙换掉频道，“我去……谁放的电视剧频道？唱的什么破歌。”
　　“是你上回追美剧放在电视剧频道的。”
　　“……”鸿雁剜了我一眼，愣了一下忽然捂着脑袋坐到沙发上，“我……我不干，我不去见你爸。”
　　“哥啊……”贝贝都快要哭了。
　　鸿雁忽然又抬起头，“哎？你叫娟子帮你冒充下不也行么？”
　　“啊！？叫我去？别胡闹了，我不干！再说了，我哪有你了解贝贝，了解他家啊。”
　　“就是啊，哥，娟子说得对，你比我妈都了解我，怎么问都不会出错。换娟子或者别人，我爸一问就得露馅儿。”
　　“……”刚有点笑意的鸿雁脸又拉了下来。
　　“哥，哥，大哥，就是去冒充下，又不要你干嘛。我求求……我求求你了我的好大哥，你不救我，我就死定了。”
　　“……”鸿雁又是一缩头，拱在沙发里不啃声。
　　“哥？那个，我想起来了，回去看一下我爸妈就走，还能顺便带你回你家，看下叔叔阿姨，还有你哥嫂和你侄子鸿叶，这小子可正谈女朋友呢，你不管管？”
　　捂着脑袋的鸿雁稍微抬了抬头，若有所思，但依旧不出声。
　　“我亲哥啊……你还是不是我大哥啊？嚎，把美熙轰走就不管我死活了，你喷的过瘾了，我死翘翘了……算了，要死我一个回去死好了，不连累你了，大哥，这一别来生再见……”
　　“行行行……行啦！德性，帮你就是啦，瞧你那贱样儿，死了活该。”鸿雁抬起头假抽了自己一个耳光，“我特么干嘛这么嘴贱啊我。”
　　“嘻嘻，我就知道大哥最好了，大哥，这辈子我都跟定你了……”
　　“别介！别跟我一辈子，消受不起。”
　　“噗……”“哈哈……”
　　我们相视而笑，我心说这下热闹了，希望能把这一关糊弄过去吧。贝贝起身缕了缕衬衫，晃了晃车钥匙。
　　“哥，我们这就走，早走早回来。”
　　“啊！？”我和鸿雁又同时大叫。鸿雁盯着贝贝，“我靠！这就去啊？这……这也太快了吧。”
　　“哥，我爸说既然……既然是女朋友今天就要带给他看，否则他就……我只好答应了……不好意思，大哥。”贝贝难为的抓了抓头，“那个，现在天还早黑的也晚，我们走LC高速，不比高铁慢，六点前就能到家，一通事儿忙完天都不会黑，然后我再送你回来，还不耽误你上班。大哥……反正就帮应付一下，拜托。哥，只要这事混过去了，我答应你的任何要求，只要我办得到！”
　　“……好吧好吧，你爸果然还是老样子的急脾气，你……你让我准备准备。”
　　“哥，你就这样很好，不用准备，朴素大方，我爸就喜欢女孩子朴素。”
　　“滚蛋，我是说心理准备……”
　　“哥，那个，我爸爱下棋，爱钓鱼……”
　　“你个白痴，你爸我什么不知道，要你废话。”
　　“额……呵呵，我忘了……”
　　“行啦行啦……这就走。”鸿雁走到我面前抚着我的肩膀，“娟子，我去帮这小子擦下屁股，晚点就回来，你一个在家行么？”
　　“你去吧，我多大个人了，没事，你不用担心我。”我又看了看贝贝，“兄弟，照顾好勇子。”
　　“放心吧，我大哥我会怠慢么？”
　　“嗨，我还要他照顾？他家我比他熟。”
　　贝贝笑了笑，“呵呵，也是。那娟子，我们这就回去了，你一个晚上吃饭……”
　　“快去快回，路上小心，我吃饭用得着你们担心？”
　　和他们挥手告别，听着车里，“什么要求都答应，可是你说的！”“大哥，我什么时候和你说话不算数过？”……看着宝马驶出小区，我怎么一下好失落，有一种把鸿雁嫁出去的感觉？额……乱想什么呢我。
　　走回屋子，煮点粥喝吧，多炖会过会冷凉了喝起来还爽，反正没什么胃口也不想吃干饭，就不煮了。没来由的又有点伤心，我才发觉我舍不得离开鸿雁，和上次她帮贝贝去谈生意我特寂寞一样。不能这样啊，自打一出来，我就依靠她。鸿雁总要有忙自己事情的时候，怎么可能一天到晚和我在一起，我得学会独立才行。嗯！我鼓励了下自己，“がんばって。（加油）”
　　看着电视，仔细听着粥的动静，又给奈特打了个电话，他还在忙，果然日本人都工作拼命，即使这个可爱的奈特，干活的时候也特男人。简单的和我寒暄了两句就说自己很忙，实在对不起，不能和我多聊。我知道不能打扰他赶忙鼓励他好好工作就和他挂了电话。又搅拌了两下煮开了的粥，小火炖着，看着电视，觉得寂寞又挺无聊的。楼下忽然又响起两声汽车喇叭，我跑到阳台上一看，勇士！
　　哎呀，我都忘了，千军要和我一起去看电影的，瞧我这记性，冲下了车的千军挥了挥手，“千军哥，快上来，我煮了稀粥，来喝点。”
　　“哦，来了。”
　　趁他上楼的空挡我赶忙顺了顺衣服固定了下发夹，又跑到厨房盛了两碗粥，端出小菜放到餐桌上。
　　“唔！娟子你煮的粥真香，我一上来就闻到了。”
　　“呵呵，尝尝？”我递给他一双筷子。
　　“哦，谢谢。”千军双手接过筷子，好像有点拘谨的坐了下来。我也坐上桌，吹了吹粥，还没喝，“嘶，烫烫……”
　　一看千军好像挺紧张的喝急了，正轻轻的往嘴里扇着凉风，“慢点，瞧你，我刚煮好，还没冷凉，快擦擦。”
　　“不好意思，不好意思，见笑了。”千军脸有点红，难为情的接过我递给他的纸巾，低着头擦了擦嘴，这下小心了，喝了一口又尝了尝我做的小菜，“这是什么？挺好吃的呢。”
　　“哦，是豆瓣酱，里面加的香干，青椒还有肉丝儿，一起炒的，好吃吧？”
　　“嗯，娟子，你手真巧呢，好香，特下饭，吃这小菜都能多吃一碗饭，呵呵。”
　　“过奖了，随便做的小菜，哪有那么好啊。不过……我姐也喜欢吃呢。”
　　“确实不错的，我家人都好这一口，还嫌我做的东西有营养是有营养就是味道淡，呵呵。对了，你姐鸿雁呢？没见着她呀。”
　　“哦，她有点事在外面忙，要晚上才能回来。”我慢慢的喝了一口粥，“我……我挺舍不得离开她的，一离开她我……呵呵，我总是没着没落的。”
　　千军看了看我，抿了抿嘴唇，“姐妹两相依为命在外面，当然会舍不得离开彼此。就像我刚退伍那年，一群大男人抱着我就哭……你俩都挺不容易的……辛苦了。”
　　“呵呵，也没什么啦，现在感觉挺好，姐姐做理发师现在还是店长收入很高的，我当教师，虽然还没拿到第一个月工资，不过图个安稳，还省心，假期又多，我挺喜欢的。”
　　“是啊。”千军露出欣慰的表情，摩挲着手里的小碗，“一切都会好起来的，你俩也是。”
　　“我再给你盛一碗，来。”
　　“不用了，不用了，随便喝点就好了……哦，对了，你看。”千军开心的拎起手里的一个袋子，“甜南瓜，还有草莓，苹果。”
　　“啊！是做甜南瓜点心么？”我兴奋的看着千军手里的食材。
　　“嗯，你喜欢吃，我教你怎么做，这样以后我做给你吃，你有时间也可以自己做。这个其实是一道法国甜点呢，是我那个法国朋友菜谱上的。”
　　“太好了太好了，千军哥，快教我做，呵呵。”我推着千军就往厨房走，哈哈，太好了，又能把这个好吃的学会，我的吃货菜单上又能多一道法国甜点啦。
　　千军笑呵呵的被我推到厨房，系上围裙忙活起来，削南瓜皮，一点点的切下一块块大小均匀的南瓜瓤，又慢慢的修整每块南瓜的形状。哇，干嘛要这么复杂，看得我直奇怪。一会又将修整下来的碎南瓜肉整理到盘子里，将修整好的南瓜块一片片的拼在一起，哇哦，我才看出来，原来这样南瓜块就组成一个布丁果冻一样的形状，每块都严丝合缝的拼接在一起，看起来就像一个整体，原来之前看似随意的修整都是计算好的，好厉害的刀工啊。
　　我睁大眼睛出奇的看着这精美的手工，千军看我笑了笑，“这个形状不必固定，如果你有喜欢的形状也可以自己创造。”
　　“唔嗯！”我直摇头，“我能把你这个形状学好就不错了，好难啊，原来做这个这么费事啊，我还以为不难呢……辛苦你了千军哥，给我做了那么多次点心……”我不好意思的站在千军旁边，他身上传来一股淡淡的温暖气息，好好闻，也不知为何心慌慌的，让我不自觉的想靠近……
　　“瞧你，和我客气啥，咱们是朋友嘛。”
　　“嗯！呵呵……”
　　我们俩笑着聊着，千军将做好的的南瓜布丁放在盘子里，碎南瓜洒在周围，淋上他带来调制好的蜂蜜，放在微波炉里定了时间烘焙，等待的时候又将草莓切好，仔细的将苹果雕刻成了一朵惟妙惟肖的玫瑰，而他专注雕刻时的眼神比玫瑰还要迷人……哎呀，我瞅着千军看什么呢，真是，赶忙朝后摞了摞自己的头发。说来这苹果要我做估计最多弄成苹果片得了，这么棒的刀工太崇拜他了。千军扭头微笑着看了我一眼又将苹果花放上去再用微波炉稍微转了片刻，最后取出再插上草莓瓣。
　　哇，大功告成了，切开来递给我，“怎么样？”
　　“唔！好吃！”刚出炉的味道更妙了，甜而不腻，蜂蜜的清香和南瓜的黏糯配合的天衣无缝，常做饭我知道这点心看似简单，实则很难，不说刀工，光是什么火候能让南瓜熟的正好就够我掌握一段时间了。“千军哥，我一定好好学，以后做好了也给你鉴定鉴定。”
　　“好啊，不过做不好也没关系，想吃就找我好了，呵呵。”
　　“哼，才不！千军哥你看不起我的厨艺！”我不爽的撇了撇嘴指了指他。
　　“哦，那个，对不起，对不起，我不是那个意思。”千军不好意思的手擦着围裙又挠了挠自己的头发，“呀，对了，电影！”
　　“吓，我也忘了，千军哥，快，好像是六点半的吧。”
　　“嗯，快，咱们去看吧，首映呢。”千军赶忙把围裙挂好，我跟着他锁了门，坐上勇士一路顺利的到了电影院，还好还没开映。跟着他走到我两的座位，不前不后最适合观看角度的中间排。
　　“快，千军哥，快坐，要开始了。”
　　“娟子，你等会。”哎？看我坐好了，他回头又朝外跑干嘛呢，我只得替他看着座位。啪，放映厅的照明关闭了，千军还没来，电影画面已经出现了美国哥伦比亚电影公司的女神片头。一阵嘈杂的战地通讯……画面地平线上一个人骑着一匹白马走向观众，渐渐近了，是一个纳粹军官，而他周围尽是被摧毁的美军谢尔曼坦克。忽然纳粹军官身边的一辆坦克上窜出一个人影扑向白马上的他！
　　“吓！”吓了一跳的我面前出现了一桶爆米花，原来是千军给我买的，“看你，买什么爆米花啊，电影都开始了，快坐快坐，刚才吓了我一跳。”
　　“给你买点零食，看电影的时候不着急嘛。什么情况了？”
　　我接过还热乎乎的爆米花捧着，往嘴里塞了一颗，“快看，原来那辆坦克没报废，里面藏匿的美军跳出来杀死了那个纳粹军官，嘶，战争太残酷了，生生用匕首捅死了……”
　　“是啊，战争从来都是恐怖和残酷的……”
　　我一边看着电影一边嚼着爆米花，“千军哥，你也吃。”把爆米花桶递到他面前，“千军哥？你参加过实战么？”
　　“嗯，参加过反恐。”
　　“真的啊？可怕么？”我的声音因为激动有些大。
　　“喂！两位，这是战争片，谈恋爱去看爱情片不好么？”千军还没回答我，后面一人冲我们吼了一嗓子，什……什么嘛？你才谈恋爱，我回头瞅了后面的人一眼，哎吆，两个男人肩并着肩坐在一起……
　　“回去有机会我慢慢告诉你。”千军小声的对我说了下，“咱们继续看电影吧。”
　　“嗯。”我挪了挪身子，啧，是啊，我怎么这么没素质了，看电影时哪那么多废话，害的千军和我一起被人说，好，我反省，不说话了，好好看。
　　我喜欢看战争片，尤其这种能体现出对战争、对人性的反思、对情义的渲染的片子，这才是战争片的动人之处。渐渐的我投入进去，一辆坦克兄弟五人在战争中成长，他们对战争的恐惧，无奈和麻木，以及兄弟之间生死共存的情谊让人感触颇多。当然我期待的最精彩，最扣人心弦的那场谢尔曼击毁虎式的镜头也终于到了，五辆谢尔曼与一辆虎式遭遇，美国人打算用数量优势围堵虎式，可没想到强大的虎式一连击破四辆谢尔曼，战士们车毁人亡，却给主角们的这辆名为“狂怒”谢尔曼赢得了贴近虎式的机会，在车长唐·柯利尔的指挥下，谢尔曼拼命周旋躲避着虎式炮塔死亡威胁的同时伺机寻找机会反咬一口！千钧一发，谢尔曼终于转到了老虎的屁股后面炮塔对准了它，转瞬即逝的机会！“开火！”砰的一炮狠狠的击中了虎式的后部装甲，一声爆炸的闷响老虎哑然失声，被毁停车，德军坦克手打开舱门意图逃跑，被“狂怒”扫射毙命，好紧张，我的手心都是汗几乎和谢尔曼的乘员们一样的紧张。
　　“击毁了，真的击毁了……”紧张的心脏狂跳不止，好久才安静下来，扭头才发现我正靠在千军身上紧紧的搂着他的胳膊，刷的一下我脸烧的滚烫，赶忙丢开他的胳膊，“啊……那个……那个不好意思，不好意思，我……我太紧张了，千军哥你……你别误会啊。”
　　“没……没事，唔……你渴了么？给。”千军又递给我一杯饮料。
　　“呵呵，吓死我了，吓死我了，谢谢。”嘶……真是……真是糗大了，我接过饮料吸了两口，可算冷静下来。
　　继续看电影吧。跟着主角们攻到了一个小镇，年轻的驾驶员诺曼·艾利森意外的结识了一名德国女孩，两个人因为钢琴消融了彼此的敌意，相爱了，然而战争的残酷撕碎了这短暂的美好，炮火瞬间吞没了前一秒还在窗前期盼艾利森能回来找她的女孩，痛苦的艾利森跪在废墟上看着可爱女孩依然美丽但却惨白的脸孔流下眼泪……
　　“娟子，给。”千军递给我一张纸巾，我摸了摸脸，我去……我怎么又哭了。至于这么多愁善感么……
　　出了电影院，啧，电影看的我意犹未竟，可也算是我平生看电影出糗最多的一次了，居然还是在千军面前……时间到了八点半，外面天已经黑了。“咕”肚子饿了，才想起来晚上只喝了一碗粥，还有一点爆米花。
　　“饿了？”
　　“嗯，一碗粥还有点爆米花不挡饿。”
　　“走，上车，咱两一起去吃饭吧。”
　　“好，这次我请客，不许抢！”
　　“好，不抢，呵呵。”
　　就在电影院旁边我两找到一家小饭馆，坐在落地窗前，千军把菜单递给我叫我点，他什么都吃没有忌口的，就点了几道饭馆的拿手菜，吃了一会窗外淅淅沥沥的下起了小雨。还好有千军的车，饱饱的吃了一顿饭，末了千军又在吧台前要付账，我一把拽过他。
　　“说了不许抢的，服务员？收我的，要不我跟你急！”收款的服务员面露难色，我又盯着千军，拽过他手里的钱塞进他上衣口袋里，拍了拍他结实的胸膛，“不许抢，要不我下次不和你出来玩了。”服务员赶忙收了我的钱。
　　“哎？你啊。”看服务员收了我的钱，千军没办法只得摇头笑了笑，“好吧，好吧，呵呵。”和我一起出了门。
　　跟在我后面，夜色里千军抬着手替我挡着雨，挺不好意思的，可矫情推辞也来不及，一会就到车前了。送我到了家门口，千军又用他高大的身体给我挡雨水，弄得他身上都湿了，我本想拿毛巾给他擦擦，一回头他以跑了下去，站在阳台上借着院子大灯的光，我看见千军在院门口站了下，“娟子，进去吧，下雨天有点凉，你身上也有点湿，别冻着。”回头他出了院门带上门锁。钻进勇士车里摇下车窗，“快进去吧，我回去了，晚安。”
　　“千军哥……你慢点。”
　　“嗯，拜拜。”千军摇上车窗，勇士车的尾灯在拐角消失了，直到听不见汽车的引擎声，我回到屋子里关好门，洗了个澡换上干净衣服。鸿雁还没回来，好想她，看见餐桌上放着的南瓜点心，又想起他。捧起点心，吃了一口，虽然凉了，可味道依然可口，甜甜的，暖暖的，就像千军身上的味道，不知不觉的感到更孤独了，好想有人能陪伴我……忽然安静的屋子里我的手机响起，吓了我一跳，是鸿雁的，我赶忙接通，“雁子，你怎么……还没……回来啊。”我才感觉到自己的声音有点颤眼眶里好像有点湿润，赶忙清了清嗓子擦了擦脸。
　　“怎么了娟子？没事吧？”
　　“哦，没事没事，我一个有点着急，你怎么还不回来啊？”
　　“那个，娟子，我回不去了……”
　　“啊？怎么回不来了啊？”
　　“嗨，贝贝他爸不是爱下象棋嘛，我以前也常和他下，我现在这境况和他们说话也挺尴尬的，看见他爸的棋谱，我就寻思着和他杀两盘，缓解下气氛，结果……”
　　“结果怎么了？”
　　“结果老爷子还是下不过我，老毛病，太急躁。可好么！瘾上来了，拉着我闺女长闺女短的不肯让我走了，就叫我陪他下棋，他妈也又做饭又铺床非要留我住一晚明再走，实在是没办法，反正明早回去也来得及，就是但心你。”
　　“额……你这……不用担心我啦，到是你……你现在睡哪啊？”
　　“厢房，他家的客房，条件还不错。”
　　“对了，他们没说金美熙的事？”


第七十九章 家长 (2015-08-31 15:43:12)

　　“说了，但是作为贝贝的现任女友……嗨，真腻歪，我是说冒充的。你以为他们会当着我的面说金美熙么？”
　　“也是啊。那你怎么知道他们说了？”
　　“他家这栋老别墅我不要太熟，我听到了，他们一家正打算退掉金美熙的婚约，老爷子也不再怪罪贝贝了，这样我们的目的不就达到了么？再给贝贝找到个满意的女朋友就好了，贝贝的条件不愁。”
　　“嗯，那就好。那你明天叫贝贝带你早点回来。我……我一个在家挺寂寞的。”
　　“娟子，我……也想你，一直和你一起睡，突然又一个睡觉还真不习惯了，呵呵。”
　　“你可以找你兄弟贝贝睡啊？你俩高中时不就一天到晚倒一个床铺的嘛，咯咯……”
　　“……哼，别以为我不在你身边治不到你你就得瑟，回去再扯你的嘴。”
　　“呵呵，开个玩笑开个玩笑，别生气。”
　　“你啊！以后少和我开这种玩笑。唉……物是人非了，这间厢房这张床初中时我和贝贝也不止一次睡在这上面偷看小黄文，一看看到半夜。说来看到高潮还总是他被我调戏呢，噗……砰砰砰（敲门声，紧接着是贝贝的声音）雁子？吃水果……嗬？有水果吃？等我开门……哥，给，都是我妈给你洗的，新鲜，噗……你穿我妈的睡衣还真好看呢……去去去，还不怪你我换洗衣服都没带！赶紧的回去睡觉明早早点带我回去，娟子一个在家我不放心的很……哦，知道了，哥，晚安……晚安，这臭小子……哎，娟子，刚才贝贝送水果来的，‘嗑吱（咬水果的声音）’，唔嗯，好甜，娟子来咬一口。”
　　“好啦，别逗我了，吃过水果记得刷牙，对了，你……你穿贝贝妈妈的睡衣了？噗……”
　　“哎呀，别笑啦，没什么的，是那种褂子裤子的居家服，就是花色是女式的小碎花，还行吧，凑合着穿一晚。”
　　“呵呵，肯定很可爱……好了，不早了，快睡吧……雁子。”
　　“……嗯，晚安，兄弟。”
　　挂掉电话，听着窗外淅淅沥沥的雨声，瞥眼间看到邵婧的房间还亮着灯。想起来这段时间一直都没怎么见着她母女俩，一个人也着急，开门走到她房间敲了敲门。
　　“妈？”
　　“是我，龙娟。”
　　咯哒一声门打开了，“龙姐啊，快进来。”帮我迎进屋，墙上挂着《夏目友人帐》海报，少女简单却很温馨的闺房呈现在我面前，“嘶，下雨了还有点凉呢，怎么这么晚了还没睡啊，龙姐。”说完她轻轻关上门。
　　“哦，你鸿姐回了趟老家，我一个在屋子里还……”
　　“挺害怕的么？呵呵，我以前也是，自从爸妈离婚后，更害怕一个睡觉了，不过我后来懂了，妈妈也幸苦，以后就得靠我了，我得坚强起来。姐姐你要是怕就来陪我睡吧。”
　　“哦，呵呵，还好还好。”我走到邵婧身边，围着过她的肩膀搂了搂她，替她拨了拨额头上的头发……做完这些动作我才意识到我是在面对一个少女，可却觉得好自然，完全没起一点坏心，“邵婧，辛苦了，你比姐姐还坚强呢。”
　　“呵呵，哪有，我可要向你学习，高考我打算考师大将来当教师……唉，可惜成绩不太理想啊，总让妈妈操心。”
　　“所以你一直在学习么？”
　　“嗯，数学好难，女孩子真的理科蹩脚么？我很努力的学数学了，可就是……”难怪啊，小丫头开学已经高三了，人生中最紧张的时段，天天早出晚归读书学习可不就不容易见到她，真是个懂事的好姑娘。
　　“谁说的，女孩子理科也能学好，要注意方法，我帮你看看吧。”
　　“对啊，龙姐都怪你太年轻，我都忘记你是中学老师了。”
　　“呵呵，哪一题？”
　　“这个……这个我也不太懂……”
　　还好，虽然我学的是历史文科，但高中的数学基础还是很扎实，帮邵婧讲解完几道题，又交给她一套我以前学数学的方法，时间已经十一点多了，邵婧一把拉住我，“龙姐，陪我睡吧。”
　　“额……好……好吧。”
　　也真的困了，我打了个哈切，想想自家身子都是女人了，也没什么好避讳的，便直接脱掉衣裤躺到了邵婧的床上，邵婧也褪去外衣一下钻到我怀里搂住我，“龙姐身材好棒哦，就像漫画里的美女一样。”“呵呵，哪有那么夸张。”“就是有嘛，嘻嘻。”说着又在被窝里往我身上钻了钻。享受着少女柔嫩的拥抱，一会儿，轻掀被头我一瞅，邵婧已经在我怀里睡着了，青春期的女孩子，又这么辛苦的学习，可不就睡得快。心里忽然腾起一股柔柔的情绪，心疼的轻拍着邵婧的后背，抚摸着她的头发，一会儿，我也沉沉的进入梦乡……
　　一阵嘈杂声吵醒了我，我揉了揉眼睛，看见面前一位少女正在收拾文具书本，“哎呀，龙姐你醒了啊，不好意思吵着你了。”
　　短暂的回忆我想起来昨晚的事，“哦，没事，这么早就起来啦。”
　　“嗯，我要去上早自习，高三忙啊，姐姐，你睡你的，上班的时候把我门关上就好了。”
　　“不睡了，我也起来吧，做点早饭等你鸿姐回来，你过来一起吃吧？”
　　“不了，我去街上买早点带着吃，能快点到学校背背书。”邵婧一边收拾书本一边扭头看了看我，“龙姐？你昨晚说梦话了，叫了两个人的名字，一个是鸿姐，一个是……”
　　“啊？呵呵，谁啊？”
　　“千军！他是谁？男朋友？”
　　“啊？呵呵，呵呵，不……不是，一个朋友，做梦嘛，无意识的不就是什么乱七八糟的人和事都会出现？别瞎猜。”
　　“呵呵。”小丫头古灵精怪的坏笑一声，“我走了，姐。”看我也穿起了衣服，“走的时候帮我带上门，拜拜。”咯哒一声带上门小丫头噔噔噔的下了楼。
　　头一抬看见墙上的温柔动漫男生夏目贵志，微笑着看着我好像要开口和我说话一般。摇了摇头，我怎么说梦话还喊千军……
　　替邵婧锁上门，走到阳台看见雨已经停了，院子里有些积水，挺早的，到处都还很安静，空气微微的有些凉意。回到自己的屋子，洗漱完毕，下了面条，煮了鸡蛋，太阳也出来了，天空已经从清晨的鱼肚白变得大亮。鸿雁他们应该出发了吧。
　　举起手机拨通，“喂？雁子，回来了么？”
　　“回来了，正在开车……（贝贝的声音）哥，多睡会就是啦，干嘛这么早，你不是店长嘛，啊额，好瞌睡……你个猪头，你以为我这店长那么好当的，好好开车……哦，哥……干嘛？……没什么……神经病……娟子，我们有一会才能到LZ，你先吃早饭去上班吧，我过会直接去缈丝，下午见，晚上贝贝请客……喂！哥，我什么时候答应你请客的……哎！说话不算数是不是……额，好吧……”
　　“好了好了，你们两个，好吧，路上注意安全，那我去上班了，到家了给我个电话。”
　　挂掉电话，吃完面条。例假少了点，但还没结束，前两次都是搞了五六天才干净，只得再次放弃慢跑和练习，直接去上班。一上午工作的顺利，也接到了鸿雁和贝贝回来了的电话，中午刚走出校门又遇到穆李明轩的骚扰，说什么舒乔离开她都是我的错，三个丫头居然要动手打我。气死我了，可我是教师出于职业道德怎么也不能伤害她们，要不真想狠抽她们三个。忍了下来，我的敏捷和速度躲闪她们不要太简单，下午我就直接找着了穆李明轩的班主任，希望她的班主任能好好训训她。
　　然而这丫头也不知道哪来那么大的胆子，也不知道她的班主任到底有没有教育她的，放晚学居然又拦我，非要我把话说清楚。和你怎么说清楚？再说了我和你们有什么好说的！直接突进躲闪，用包裹着的龙军对着三个丫头的屁股一人抽了一棍，给你们点教训。回头看着三个小太妹捂着屁股脸气的通红，叫你们还不知好歹，不搭理她们直接坐地铁回家，希望她们知道我的厉害了收敛一点。可能是富裕家庭的娇宠造成的吧，对于这样的学生我也是无奈了，由于突进的动作幅度太大，倒霉的害得例假没结束的我内裤还弄脏了……
　　回到家，鸿雁和贝贝已经在家等我了，两个人正吃着昨晚剩下的千军做的南瓜点心，我晕，一点都没给我留。晚上贝贝如约请我们在大饭店搓了一顿特爽的自助餐。舒服的坐着他的宝马回到家，鸿雁看在他请客的份上赏给了他睡沙发的待遇。
　　对于昨晚他们在老家的事情，我来了兴趣，便和他们聊起来。贝贝猴急着就说自己一家子见着鸿雁都呆了，直夸鸿雁漂亮！被鸿雁眼一剜才止住废话。后来聊到贝贝爸和鸿雁下棋下的很过瘾，还直夸鸿雁的棋艺刚猛，像个爷们，还有点像鸿家二少爷鸿勇的棋路。鸿雁嬉笑着回味说那可不，自己就是鸿勇嘛，只是他们认不得罢了。贝贝又兴奋的说自家老爷子喜欢鸿雁喜欢的不得了，他妈更喜欢，结果又被鸿雁一通鄙视要不是自己故意巧妙的输给老爷子，还不知道被老头拉着下到什么时候呢。我才想起来鸿雁没有改姓，一问果然贝贝爸知道鸿雁也姓鸿惊奇的不得了，当然他们解释了只是巧合，贝贝一家惊奇于这么稀少的姓居然能又遇到，直说是缘分，对此鸿雁也只能尴尬的笑笑。
　　洗完澡，把贝贝的沙发铺好，鸿雁和我回到卧室床上躺下，拿过自己的手提袋，抽出一本相册，轻轻的翻开……
　　“这些都是我小时候，还有初中高中的照片，你看，小时候我就气宇不凡，帅吧？”
　　“呵呵，得了，别臭美了，现在你不是这个模样了。”我看了看她，“从家里带来的？”
　　“……”鸿雁只是看着那些照片，没有答我的话，摸索着那些照片，我也跟着看了看，多是两个男孩一起的，一个是鸿勇，另一个我仔细一看，认出了是贝贝。两个人或挨在一起，或搂在一起，小兄弟两关系特别好的样子。还有几张贝贝跟在鸿勇后面拽着鸿勇的衣角，可怜兮兮的像个女孩子。
　　看到这里鸿雁笑了笑，“小时候他老被我笑话胆小像个丫头，现在……我特么变丫头了，真是风水轮流转啊。”她摇了摇头，继续翻看相册，一直到后面两个高中的帅小伙依然搂头抱颈，亲密无间。还有一些和同学们一起聚会，兄弟两被一群女生包围着抹了一脸蛋糕的画面，果然两人高中时就是女生们的男神。
　　“呐，当时这丫头一直暗恋贝贝，可惜高中的贝贝就是个木鱼脑袋只知道跟我鬼混，对女生一点都没有意识。这丫头喜欢我，她考上了大学，我却出去打了工，高中毕业那年夏天，她拉着我去了水库边，哭的稀里哗啦的和我表白了，要把第一次留给我，我差点没把持住，还好我清醒的知道没考上大学的我配不上她，要不她就该是我的初恋了，呵呵。还有这个丫头其实对我也有意思，我知道……现在这些女孩子们都该是孩子妈了吧。”
　　我只是默默的听着看着。鸿雁继续翻看着，忽然她手捂着嘴，两滴眼泪滴到了相册上……那是她的父母……
　　原来这本相册是贝贝去鸿雁家替她取来的，之所以鸿雁没去自己家，一方面是自己固执不愿和父亲见面，也怕遇见他们尤其是妈妈自己控制不住情绪露出马脚，再加上贝贝父母一直的挽留。
　　我搂着她，从她手里取下相册放在床头柜上，“睡吧，兄弟，都会好起来的。”搂着鸿雁睡在我的被窝里，我又何尝不想念我的父母啊……
　　第二天早上贝贝就和我们告别回公司了，和鸿雁依依不舍，鸿雁叮嘱着他路上小心才去了缈丝。也难怪，昨晚看了相册才知道她兄弟两近二十年的手足之情，感情可是比我和她要深厚才对的。
　　今天是周五，俗话说到了星期五，只剩一下午，除了高三，其他年级的学生和老师都特别轻松，一上午的工作顺利结束，放学前我收拾好东西刚走出校门，要是那个拐角，三个小太妹和我再次不期而遇。
　　“穆李明轩！你别没完没了了，我不管你们学生谈对象就罢了，你还跟我较上劲了，我早告诉过你我不可能和高中生怎么样，你最好给我让开！”
　　“那你就把话给我说清楚，舒乔他一直就没忘记你！”
　　“我靠！那是他的事吧，你不去找他，找我干嘛？”
　　“是你叫他好好学习，不要耽误事！你这话不就是叫他别理我么？你是不是想好了等他上了大学你再和他……”
　　“闭嘴！好……这说话不方便，今天周五下午第三节后，我的办公室就只会有我一个教师，有种你就来，我两好好把事情说清楚！”
　　“好！我等你！哼！”
　　甩开穆李明轩，可把我气的不轻，慢慢的平复心情，来到千军的餐厅我才缓过劲来。一打开门。
　　“来了啊，娟子……啊嚏……”
　　“怎么了？千军哥……你。”千军的声音有点不对劲，还打起了喷嚏。
　　“没……没事，呵呵，你想吃点什么，哎呀，不好意思，我没办法给你做饭了。”
　　“老板，您歇着吧，都感冒了，我来给龙老师做饭。”他的一个厨师伙计拍了拍他的肩膀。
　　“啊？千军哥，你怎么感冒了呀？是……是不是昨晚被雨淋着弄得呀，你看……对不起，都怪我。”
　　“嗨，怪你什么呀，没事，没事的。小感冒而已，你千军哥我的身体好着呢。”
　　“瞧你……休息会吧，身体再好有病也要歇着，吃过感冒药了么？”看着他捂着手帕，鼻头有点红，好心疼他，都怪我昨晚让他替我挡雨，也没给他把身上擦干净。
　　“吃过了，没事的，别担心。”
　　“咱店长感冒了不能做饭了，他呀，就是在等龙老师您来的，呵呵。”
　　“去去去，快做饭去，胡说什么……娟子，别听他胡说，不能做饭，餐厅的账务和食材我还要办呢。”
　　“……嗯，我知道。”
　　“……那个，你坐着等会，小王的手艺也不错，你看，我感冒了也不能陪你聊天，怕传染你。”
　　“你快歇着吧，下午就别来了啊，休息两天，知道么？”
　　“嗯，好。”
　　一会服务员给我端来了午饭。吃完饭千军开着车送我去了学校，他打算下午回公寓睡会儿，感冒了，吃了药会犯困，饮食行业厨师也不能带病工作。在学校门口和他告别，嘱咐他好好休息，他便开车回了公寓。
　　上了一节课，第二节课结束后，我说我手头还有些事，其他老师和我告别后陆续走了，曹励铭和我点了下头也离开了。办公室就剩下我一个，一会很野蛮的敲门声响起，懒散阴阳怪调的声音，“龙老师？我来了，在不在啊！啊？”
　　“进来！”
　　自然是穆李明轩，走到我办公桌旁，我看了她一眼，她懒散的双臂交叉，抖着一条腿，“说吧，你到底和舒乔怎么回事？”
　　“嗬！态度相当恶劣啊你，合着你是来讯我的是吧……行！我不和你一般见识，我和舒乔是师生关系，其他一概没有，你想多想我也没办法，还有正是因为师生关系，我才会叫他好好学习，这好像是每个老师都应该做的吧？我不叫他好好学习？还叫她好好谈恋爱不成！？”
　　“哼！你别胡搅蛮缠，你要是和他没关系就和他说清楚，叫他死了心，我爱他！你知不知道？老女人！”
　　“你！”可恶！又叫我老女人，我又多老？气死我了。“我胡搅蛮缠，好，我和你说不清楚，你父母电话！”
　　“我爸死了！”
　　“……”我去，难怪脾气这么坏，原来是个单亲家庭，毕竟人家没了父亲，我放缓了点语气，“你妈呢？”
　　“我妈做生意忙的很，没空！干嘛？你还想和我妈告状？”
　　“我和你妈估计能说清楚，你给不给号码？不给别想我把舒乔还给你！”我一想这野丫头估计想要到她家长号码不容易，直接给她来个她最怕的胡说八道得了。
　　“好！15*******21。嘁，你打吧，不过她能不能来就不一定了，我找她都不一定来。”
　　短暂的彩铃过后，“喂？哪位？”嗯？声音听着怎么有点耳熟？
　　“哦，您好，您是穆李明轩的妈妈么？我是她的老师，我叫龙娟。”
　　“哦……哦……龙老师，我是，我是，小轩怎么了？”
　　“是这样的，我想我和您女儿有点误会，不知道您有没有空来我办公室一趟，我想和您谈谈，如果今天没时间，我想等您什么时候有空……”
　　“龙姑娘……哦，不，龙老师，我有空，有空，你稍等，我这就来，不好意思我一直忙生意对女儿疏于管教，给你添麻烦了，麻烦暂时看下我那不懂事的女儿。”
　　“哦，没什么。那麻烦您了，我在高二C办公室等您。”
　　挂掉电话，穆李明轩斜眼一瞅，“嗬！有两下子哈，我妈都能请得动。”
　　我也不想搭理她，她也到不客气直接拖了一把椅子坐下等她妈。没一会楼下传来一阵汽车引擎声，唉？我纳闷了，还没放学，学校可是不允许机动车辆进入的，我好奇的跑到阳台上一看，一辆豪华奔驰，已经有一个穿着黑西服的人站在奔驰车门旁等待，我已经听见楼梯间传来了高跟鞋的声音。看来果然是个有钱的女人，看来学校也对有钱人另眼相看呢。来者应该就是穆李明轩的妈妈吧。
　　我走回办公室，看着穆李明轩，“你妈妈来了，我和她好好谈谈，你听好了。”
　　由于我开着办公室门，随着一阵极富韵律的高跟鞋声的靠近，嘭嘭两声敲门声响起，“龙姑娘，我们又见面了。”


第八十章 李莉 (2015-09-03 07:43:17)

　　正不爽的玩着转转笔瞟着同样不爽的瞟着我的穆李明轩的我听到这一声似曾相识的声音扭头看向门口，“……”我一愣，一位看样子四十多岁，穿着一身颇有气质干练修身的职业套裙，扎着成熟女性发髻，风韵依旧满身贵气的中年女人出现在门口，好像在哪见过。出于礼貌我站了起来，“你？你是？我们见过么？”
　　“呵呵呵，龙姑娘想不起来了么？我可是一直都没忘记你呀，接到你的电话我一下子就听出来是你，你的声音太好听了，让我一直记忆犹新啊。”
　　“啊？呵呵，不好意思，明轩妈妈，我实在想不起来，你？”
　　“我是李莉，记得么？今年六月份来LZ的动车上我们见过，当时你和另外一个女孩一起的，在车上你哄一个孩子还唱歌给她听，下车时我给过你们名片的。”
　　“哦哦哦！想起来了，嗬，居然这么巧。”说起来别人总能记住我，我却记不住别人，挺难为情的我挠了挠头，却抓到了银发夹，赶忙固定了下，“那个，不好意思，我记人不太行。”
　　“没关系，没关系，那次也太仓促了，这次咱们算是真正认识了，也是缘分啊。真看不出来呢，龙姑娘小小年纪已经是中学老师了，当时我还想着你需不需要我的帮助呢。”
　　“哦，我其实也是这个学期才考上教师的……哎呀，您坐。”看着李莉还站着，我赶忙又抽来一把椅子请她坐下，她手扶裙摆坐下微笑着谢过我，也没其他老师算是照顾到穆李明轩的隐私了，我就打算当着穆李明轩的面把事情和李莉讲清楚，“其实这次麻烦您来……”
　　穆李明轩忽然站了起来，“妈！这个姓龙的女人她打我，你给我把她告到教委去！”
　　我靠，这疯丫头居然恶人先告状！“嗨！穆李……”
　　“啪！”刚坐在穆李明轩身边的李莉忽然站了起来给了穆李明轩一巴掌，“坐下！怎么和老师说话的？啊？你别以为我在公司忙就不知道你在学校鬼混！你看看龙老师，人家最多也就比你大三岁，只能算你姐姐，却自己努力当上教师，你呢？还在上高中，还不给我好好读书！她能打你？我看是你找那些痞子丫头找龙老师麻烦还差不多！被你欺负的女老师不止一个了，别以为我不知道！”
　　“别，明轩妈妈，孩子咱们慢慢教育……”
　　“不要你管！”穆李明轩对着我一声吼，又看着自己妈妈哭泣起来，“哼！一天到晚不管我，见了面就打我，你算什么母亲……呜呜……”扭头她就跑出办公室。
　　“龙姑娘，对不起，对不起，你看都怪我把这孩子宠成这样，让你见笑了……你等一下。”李莉扶了下我的肩膀示意我继续坐，打开办公室门，跑到办公室走廊阳台上冲着楼下喊，“小张，把小轩给我拦住带车上，别让她跑了！这丫头越来越不像话了。”“放心吧李总……小姐，您别为难我……”“怎么回事？”“穆家大小姐呗……”（一些教室里学生的议论）
　　“唉……”李莉扶着脑门走回办公室，再次坐到我身边，“我三十多岁生的她，她没一岁我老公就去世了，所以我一直心疼她宠爱她。当时老公的企业负债累累，我一个女人被人到处逼债，为了孩子和去世的老公，我顶住压力，一步步把濒临破产的公司拉起来……一路忙着公司，却顾不上照顾这丫头了，现在有钱了，这丫头却……挺对不起她的，唉……”
　　“李……李阿姨，您别难过，孩子以后会懂事的……”说实话我这安慰我自己都觉得蛮空洞无力的，很多富裕家庭都是这样，父母忙着挣钱，有钱了，孩子却教育不好了。
　　“谢谢你，龙姑娘……哦，对了，你看，给这丫头闹得，我都没问你她和你闹什么事了，惹了误会？”
　　“哦，是这样的……我就跟您实说吧，明轩她早恋了……”
　　“……哦，她恐怕也是缺少关爱，想找个寄托吧。其实我也注意到她这方面有异常，是我的错，我以后会好好看着她这方面。”李莉又看了看我，“那她和你的误会？”
　　“哦……那个，她喜欢的男生和她闹别扭，她……以为是我的挑拨，三天两头的拦我。”
　　“呼……呵呵呵，我猜和她胡闹的男生也是你的学生吧？”
　　“啊？哦，是的。”
　　“好姑娘呀，你这么漂亮，我儿子要是还在上高中估计也会看上你，呵呵……”
　　“啊！？”
　　“哦，开个玩笑，开个玩笑，呵呵呵……放心吧，龙姑娘，我会好好管教她的，给你带来的烦恼实在是对不起。”
　　“没事没事，孩子教育不好我也有责任。”
　　“难为你了，龙姑娘。”李莉忽然伸出手抚摸了下我的头发，“看看你也就和我的孩子差不多大，哦不，比我儿子还……”李莉的电话忽然响了，“喂，明豪啊，我马上就去……对！别签合同，等我去。”挂掉电话，李莉莞尔一笑，颇有深意的看了我一眼，“龙姑娘，你说的事我都知道了，明轩这孩子给你添麻烦了，你看，我公司里还有挺大的合同要我去过目，我得先走了。”
　　“哦，那您去忙吧，有空陪陪明轩，孩子总还是希望多和父母在一起的，我想她以后大了也会慢慢懂事的。”
　　“嗯，再见，龙姑娘，哦，对了，以后有什么我能帮上忙的事尽管打我电话啊。”
　　“哦好，再见。”
　　送走李莉，我也该下班了，希望她能抽空管教下自己的女儿，不要再给我惹麻烦了。走到学校门口，哎？这几个人？不是咱学校的领导们么？校长，女副校长（就是那个女教师们反感的服装规定者），教导主任和副主任正在和豪华大奔挥手告别，喊着李董慢走啊，那个热情啊。我去！这个李莉这么大面子？我不是动了太岁吧。赶快闪腿开溜……
　　“哎？龙老师？等等。”“哦，小龙，你过来下。”
　　我靠，心说哥们要玩完，被发现了。就算没事我也怕和领导接触，摸着头发，极不情愿的走到几位领导面前点了点头，“呵呵，校长您好，有……什么事？”
　　“小龙啊，你认识李董？”果然和李莉有关。
　　“认……认识啊？六月份认识的，有什么问题？”
　　“哦，原来如此啊，难怪李董……哦呵呵呵，小龙啊，这样的，你是咱们学校的新教师，年纪又小，有什么要求意见尽管和学校领导们提，啊。那个办公条件，教学设备还好么？”
　　“啊！好！好得很，我很满意，咱们学校这么棒！我很喜欢的，嘿嘿。”
　　“哦……呵呵呵呵，那就好那就好，下班了路上小心啊，那龙老师再见。”说着几个领导看了看我笑了笑就走了。
　　“校长再见，主任再见。”和他们一一告别我赶忙走出校门，纳闷了嗨，我摸了摸头，得，没找我麻烦不好么？
　　搭乘地铁回到家，一进门鸿雁一把抱着我撅着嘴发起嗲来，“宝贝老婆，你可回来了，想死我了，明天你又周末可以玩了，简直羡慕妒忌恨啊，搞得老子都想考个教师当当了。”
　　“死开啦，少壮不努力，老大徒伤悲。早不好好读书，现在才知道？晚了！”
　　“嘁！得瑟。我说你一到现在一个月工资都没拿到的主儿好意思说我？穷酸秀才？咯咯。”
　　“秀才？我大学毕业好歹是个进士。”
　　“得了吧，古代进士三年才出一百多个，考上直接当官，比现在高级公务员都强，秒杀你们这些大学生。再看看现在的大学生多的跟牛毛一样，怕是比古代童生都多吧，童生，也就算小学生罢了。”她又对我吐着舌头，“哈哈哈……小学生，小学生，卟噜噜噜……”
　　“……”
　　你狠！说不过你，我倒要看你吃不吃晚饭……嘴巴再厉害有什么用？还不是饿着肚子请我给你做晚饭？看着她拽着我的衣角要饭吃的德性，本进士饶了你了。她心情很好的样子，我也高兴，明天周末喽。
　　…………
　　一夜舒适的睡眠，迎来了又一个周末。鸿雁上班后，奈特的电话就打来了。跑过来陪我在公园里一起慢跑，练习居合道，完了我又陪他逛了街，在银饰店他买了个特好看的泰银吊坠，原来是两个镶嵌在一起的，分开就成了两个，虽然不贵，但很漂亮也很有个性。“米萨给，给你一个，这样我两以后失散了，可以用这吊坠相认，呵呵。”
　　“噗……你电视剧看多了吧。那……谢谢你奈特，真漂亮。”我拿在手里看了看，“以后你出人头地了，我去投靠你就拿这个给你看。”
　　“嗯，以后我要当大明星！偶像歌手！哈哈。”
　　“呵呵，你哦。”
　　银饰店服务员夸赞着我两美女配泰银，个性又时尚，给我们串好链子，我就和奈特一起把吊坠戴在脖子上，走上街，面对面把吊坠从胸口拿出来臭美，一拼就能合到一起，还真有感觉。不理会路人百合的议论，奈特拉着我的手很女孩子气的颠了颠脚尖，“好姐妹，真希望和你一辈子都不分开，就像这吊坠一样。”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“呵呵，走吧，米萨给，咱们继续逛街。”
　　陪着他走在街上，心里挺感动，挺难过的，摸了摸胸口的吊坠，他原本也只是我的一个笔友，却一见如故关系这么好，可他终究还是要回日本的，不可能和我不分开。再想想他可怜的身世，真希望他能彻底变成女人，满足他的心愿，看看他现在多美啊。
　　说起女人，这奈特逛街完全就是一女人，这一上午逛的女装店估计比我一年逛的都多。期间闹了个笑话，他想小便，刚进男厕就被男人很客气的赶了出来，我只好带他进了女厕，说起来现在脸皮厚了，也到习惯了上女厕。在隔间门口等他，就听到他男人的撒尿声，听的我是又怀念又尴尬。一直玩到快到中午，奈特又陪着我去了菜市场，买了些他喜欢吃的菜，中午就在我家吃了饭。
　　看着他躺在沙发上睡着，鸿雁和我在卧室门边看了看走进卧室，“这假丫头，还真像日本动漫里的萌妹……哎？我说，他，他还能和女人那个么？”
　　“上次不是说了嘛，他现在的男性器官就一摆设只管撒尿，而且药娘都是纯粹女人心，你觉得他会想和女人那个？想找男人倒是真的。”
　　“也是，那他干嘛不直接切了，再打个洞做女人得了。”
　　“我去，打洞？那叫阴道再造，你可真会比喻。嗯……考虑到家庭吧，他爸不是一直因为这事和他闹别扭嘛，好歹他现在换上男装还能算个秀气男生，要是那玩意一切就彻底……药娘啊各有各的苦处……你怎么这么八婆，睡午觉。”
　　“嘁，你的倒不用再造……现成的。”
　　“靠，你不是？再胡说八道我咬你信不？”
　　“好好好，睡觉睡觉，嘻嘻。”
　　午觉醒来，鸿雁去上班，我送走奈特。想吃水果顺道就去了浪漫无雪，一看无雪正在和她店里的店员交代事情，千军也在旁边。我赶忙上去打招呼，“无雪姐，千军哥，你们这是要干嘛呢？”他们见我来了，和我招着手。
　　“下午好啊，娟儿。”无雪扬了扬手机，“嗨，我刚收到我老公电话，今天我们农场有人去采购葡萄，他一个忙不过来，我得回农场，这不叫千军也一起回去帮帮我。对了，反正今天周末，娟儿你就和我们一起去摘葡萄吧，我们葡萄园的葡萄可甜了。”
　　“是啊，娟子，一起来吧。咱们家的农场风景也不错，还有好多好吃好玩的。”
　　“这个……哎？千军哥，你感冒好些了么？”
　　“哦，早好了，前晚上没在意而已。”
　　“好意思说，你一特种兵居然能感冒，真是笑话。”无雪鄙视了一下千军。
　　“呵呵，再厉害的人也会有状态不好生病的时候嘛，而且千军哥是帮我挡雨才淋感冒的，都怪我……”
　　“嗨，娟子，没事的。”
　　“哦哦，难怪，这人啊，心思一旦出问题就容易得病，呵呵。”无雪有点阴阳怪气戳了下千军的额头。
　　弄得千军难受的拨开她的手指，“干……干嘛啊真是。”又微笑着看了看我，“一起来吧，娟子，晚上我再送你回来。”
　　无雪走到水果店门前停着的一辆路虎揽胜极光,冲我直招手，“快来吧，啊，娟儿，这次坐我的车，我这车比他那破吉普坐着舒服多了。”
　　“……”千军也不想解释他的车不是吉普，摇头笑了笑看着我，“来吧，娟子。”
　　“额，这个……好吧，我跟我姐说下。”
　　“叫你姐也一起来好了，娟儿。”
　　“她上班，恐怕去不了，我跟她说下，免得她找不到我担心。”
　　“那好吧，来，上车打。”无雪帮我打开了副驾驶，“来。”
　　坐进车里，嚯，路虎果然不一般，舒服，先不忙感受路虎，我拨通了鸿雁的电话，“雁子，我跟无雪姐去她家农场玩玩，晚上就回来。”
　　“哦，是水果店的上官无雪么？”
　　“对，就是她，上次我请过她客呢。”我看了眼无雪，无雪微笑着伸过手来帮我系上安全带，千军也上了后座，她便发动了汽车驶上公路。
　　“哦，那你去吧，他们姐弟俩人都不错的，没事。对了，贝贝晚上要来，要我跟他去参加个什么洽谈会，让我帮他出出主意谈项目，他蹭他饭吃，也不能陪你，所以你就放心玩吧。散散心也不错，路上小心点啊。”
　　“哎，姐，你别喝酒啊。”
　　“……哦，放心我知道的，去玩吧，一路顺风。”
　　“嗯，拜拜，姐。”
　　挂掉电话，无雪笑呵呵的看了我一眼又继续驾驶，“你姐也挺辛苦的，还是你好，女孩子当教师轻松又安全。”
　　“是啊，她每天都要上班，确实蛮累的，所以我挺舍不得她的。”
　　“娟儿啊，虽然你姐妹两感情好，可你毕竟是她的妹妹，也不能和她一辈子啊，她有男朋友了么？”
　　“啊？那个没有，没有的。”
　　“女人啊，一个孤苦伶仃的，总要找个男人才有了依靠。虽然我看的出你姐是个有本事有头脑的女孩子，可毕竟是女人啊，女人再强也有柔弱的一面……其实我看得出你姐也是有喜欢的人的。”
　　“啊？不会吧，我……我都不知道。”我心说无雪，你胡扯了吧。
　　“怎么不会，其实你姐就喜欢他口中的那个兄弟，只是不愿意说出来，爱一个人却憋在心里，挺可怜的。我说她那兄弟也是个榆木脑袋，那么俊俏的女孩子他还想什么，当什么兄弟处啊，还不赶快追求，别的男人可都看着眼馋呢。”
　　我傻傻的看着无雪，听完她这一大串话，心里那个乐啊，鸿雁你也有今天……“噗……无雪姐，你真误会了，他俩真的是兄弟。都二十多年……”
　　“啊？二十多年？你姐好像也就二十岁露头吧。”千军从后座问起来。
　　“哦，呵呵，我说错了，是……是好多年的兄弟，从小一起长大的。”
　　“傻丫头，姐姐我三十多岁的人了，两个孩子的妈妈，都是过来人能看不出来？况且他俩这样可不就是青梅竹马么？”
　　“这个……”我无言以对了，鸿雁和贝贝……嗨，不会的，他俩是真哥俩，只是无雪不知道鸿雁的真实身份才乱猜的。我摸了摸座椅，转移了话题，“哦，无雪姐，你这台车是路虎的那个揽胜极光吧，好漂亮啊，真舒服。”
　　“哎？不错啊，女孩子对车也这么了解，是的呢。这台可是我和我老公花了血本买的，四十多万呢，额，积蓄也花差不多了……”
　　“哇！四十多万！？这么贵啊！”虽然知道揽胜极光是好车，可没想到是这个价格，心说贝贝的那台宝马才不到四十万，这两口子……舍得。
　　“可不，他两口子拼了都，我倒没觉得这路虎有多好……”
　　“关键你姐夫喜欢，好多年前他就看上这款车了一直舍不得买，呵呵，只要他喜欢，买就买吧。”说到自己的丈夫，无雪脸上露出了迷人的微笑，“钱咱们能再挣，而且钱挣来就是花的，咱们的农场也还不错不是嘛，呵呵。”
　　“是啊，无雪姐说得对。”
　　“呵呵，所以说你和姐夫还真不是一家人不进一家门，随你俩糟钱吧。”千军笑了笑往座位上靠了靠。
　　一路我们三个说说笑笑，一会路虎带着我们从省道转到了一条绿树成荫的水泥路岔道，又开了一会，又一个岔路口出现在汽车右侧，一座漂亮的铁艺门楼横跨在路口，“向雪农场欢迎您”。


第八十一章 农场 (2015-09-05 15:07:22)

　　“向雪农场？哈哈，这名字和无雪姐有关吧？”
　　“娟儿你猜对了，这儿原来叫胜利农场，我和你姐夫大学毕业从爸妈那儿继承下来后觉得这名字太七十年代了，昌海就说到哪他都向着我，就改了向雪农场了，呵呵呵。”
　　“姐啊，知道你和姐夫关系好，能别到哪都秀恩爱么？”千军半开玩笑的调侃着无雪。
　　穿过铁艺门楼，我看着车外路边翠绿的草坪和树丛还有镶嵌其中的蔬菜大棚，已经有工作在大棚边的农场职工冲我们的车挥手了。“也不能这么说嘛，千军哥，无雪姐这不叫秀，人家本来就恩爱嘛，呵呵。”
　　“就是！千军你这叫嫉妒。”后座的千军听见受我支援的无雪的反击轻笑了声，也没做回答。无雪又瞟了我一眼，轻声对我说：“对了，娟儿，这农场是我爸妈给我们姐弟的，虽然是我和昌海在运营，但其实有一半所有权是千军的，他呀，把心思就放那餐厅上了，经营都是我和昌海在干，每年咱们可都给他这个‘大股东’收益的，亲姐弟也得明算账啊。”
　　“哦，这样啊，统一管理也好，呵呵。”
　　顺着农场宽敞的水泥路，一会儿就到了农场中心的住宅区，他家的农场果然又大风景又优美，到处都是野生草地，远远的还有一个小水库，错落的野生树丛生长在草地间充满绿荫，各种水果蔬菜园镶嵌其中，无雪告诉我可以坐自家的电动游览车在各个水果蔬菜园之间穿行。还有农场职工的房屋，整齐的修建在水泥路两侧，方便上下班，条件都不错。路虎带着我们驶进一个栽种满花草的大院子，那是一套漂亮的乡间别墅。
　　无雪遥控着打开院子里的车库门，“千军，快带娟儿进屋歇歇，我停车。”
　　“哦。”千军跳下车跑到我门边打开车门，“来，娟子，进屋我给你倒好喝的果汁。”
　　“好。”我高兴的下了车，关上车门，回头冲无雪，“无雪姐快来啊。”
　　这时，开着的别墅大门走出来五个人，其中两个孩子一下就扑过来抱着千军的两条腿又蹦又跳，舅舅，舅舅的喊，看来千军常带他们玩。千军赶忙介绍，“爸妈，这是我和我姐的朋友，龙娟。”又看着我，“娟子，这是我爸妈，这位就是我姐夫，王昌海，这两孩子……嗨，你俩慢点，真闹腾……是我外甥女，外甥，王琳儿，王夕。”
　　“叔叔，阿姨你们好。”我赶忙问候，“姐夫，你好。”
　　“哦，龙娟啊，快进来坐，快进来坐。”叔叔好像知道我，笑呵呵的迎我，看来是无雪在他们面前提及过我，阿姨则微笑着上下打量了我两下，看得我有些不好意思，跟着也和我打招呼，“哎呀！看这姑娘，早听无雪说漂亮，长的可真水灵，来，快进屋，呵呵呵。”额，又被夸赞水灵……一看两个人比我父母要大些，但都健康精神，亲切随和，一点不显老。于是微笑着点头回应着他们。
　　“龙娟姑娘果然是个美女呢，早听无雪和我说了，果然闻名不如见面啊，呵呵。快进来坐，别客气。”王昌海和无雪一脸的夫妻相，也特别和善。
　　“嗨，姐夫您过奖了。”对于美女的夸赞我也是习以为常，自然的谦虚起来。还好，第一次见面和他们一家感觉就满融洽的，这样也就不至于拘束了。
　　“阿姨，来和我们玩。”两个孩子忽然从千军身边跑过来又来拉我。
　　“来，阿姨抱。”我一把抱起小点的可爱男孩，“你叫王夕？”又拉了拉秀气的女孩儿，“你叫王琳儿么？”
　　“嗯。”王夕点了点头，“阿姨，你身上真香。”说着又往我身上闻了闻咯咯的笑了起来。王琳儿拉着我的手指也笑眯眯的点了点头，还递给我一颗糖果。
　　“谢谢你琳儿，唔，真好吃，呵呵。”
　　大家看着我和两个孩子自来熟的玩起来都会心的笑了，这时无雪停好车走了过来，“小夕，快下来，快下来，让阿姨休息休息啊，来，妈妈抱。”
　　“妈妈。”小王夕挣脱我的怀抱蹦了下去和姐姐琳儿又跑到无雪的怀里。
　　一家七口加上我八个人说说笑笑走进别墅。进门就是客厅，虽然不是特别豪华，但是素雅温馨，一张L型的大沙发契合着墙壁摆放着，茶几上摆着茶具，凉水壶，果盘点心。沙发对面一台液晶电视应该是供一家人一起观看的，漂亮的木制楼梯通到楼上。
　　“来来来，闺女，尝尝叔叔的茶。”“来，娟儿，吃糖。”叔叔阿姨客气的招待着我，千军和无雪他们便在一旁微笑着坐下了。
　　“叔叔，谢谢。哦，阿姨，我刚吃了琳儿给的糖，我尝尝叔叔的茶吧。”
　　“好好，娟儿啊，坐下喝，快坐。”
　　双手接过捧着叔叔给我的茶杯坐上沙发，“哎，谢谢阿姨……唔，叔叔这茶真好喝，是新茶！好醇！好香！”又喝了一口，“好茶！好茶！”
　　“哈哈哈，龙丫头识货，好喝吧？这可是我亲自炒的，农场里栽的茶树，一般人不识货，丫头来瞧瞧。”叔叔开怀大笑，说着又开心的回头从小茶叶罐里捏出几片茶叶特自豪的给我看，还真像个老小孩。
　　“是嘛，叔叔好雅兴，自己炒茶呢？”我凑过去看了看茶叶，“嗯，一叶一芽，刚刚抽头，难怪这么好喝。”
　　一听我这么说，叔叔显得有些激动，“龙丫头常喝茶呀，看不出小小年纪，懂茶啊！”
　　“叔叔您见笑了，我爸也爱喝茶，和他学的几招看茶叶的技巧。”
　　“哎呀，真的啊，来，叔叔再给你倒点。”我赶忙站起身接看起来特别开心的叔叔倒的茶，“赶明啊，叔叔还真想找你父亲聊聊这茶叶呢，呵呵呵，对了，令尊是做什么的？”
　　“哦，我爸是小学校长。”这一来一往的聊天，充满了家庭的温暖，提到不能相见的爸爸，我又有些难过，低头摩挲了两下茶杯。
　　“哦，难怪一看闺女你就是个有教养的姑娘，自己也是教师，教育世家啊。”
　　“呵呵，叔叔，您过奖了。”
　　“闺女喜欢这茶回去的时候多带点，我……”叔叔没说完，阿姨忽然拉了拉叔叔，叔叔不解还有点不爽的看了看阿姨，随即又好像想起了什么，“哦哦，丫头，你们年轻人聊吧，我和你阿姨上去了啊，孙女，孙子快过来。”说着在一边玩的王琳儿和王夕也跑到了外公外婆身边。
　　“哦，爸妈，那你们上去歇着吧，正好我和昌海一会要去给客户上葡萄。”
　　“叔叔，阿姨，慢点。再见小夕，再见琳儿。”
　　“阿姨再见，晚上再找你玩，我们上去看动画片了。”
　　“爸妈，你们慢点。”
　　送走他们，无雪拉着老公看了看我和千军，“千军，我和你姐夫去给客户弄葡萄就好了，你就带着娟儿去东边的采摘园摘葡萄，那边的品种甜，挑大个儿的，好吃的，啊，我们走了。”王昌海也看了看千军，挤了下眼睛树了下大拇指，拉着无雪屁颠屁颠的走了出去，这夫妻两……搞什么啊？弄得我莫名其妙。
　　“别理他两口子。娟子，走，带你去摘葡萄，东边是今年新引进的品种，个头大，没籽，还特甜。”
　　“是嘛？走，看看去。”水果采摘我以前也去过，草莓，桃子都摘过，边摘边吃，特别好玩。还真没摘过葡萄，跟着千军坐上一辆有点像高尔夫球车的小电动车顺着农场水泥路往东边葡萄园驶去。
　　“娟子，我爸是不是特好玩？”
　　“嗯，呵呵，你爸就像个老小孩一样，感觉好亲近，和我爸不太一样。我爸也爱我，但一直都挺严肃的。”
　　“哦，哎？你还别说，我真没看出来你爱喝茶，他炒的茶我都没觉出什么好来，你和我爸还挺能聊呢，呵呵。”
　　“因为我爸也爱喝茶嘛。”
　　“那你回去就多带点茶叶吧，给叔叔也带点。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“到了，前面就是。”顺着千军的指点，一片草地和杂树间好多白色水泥柱子之间挂着铁丝架，上面爬满了葡萄藤，藤间一串串紫的发亮的葡萄鲜嫩欲滴，惹的我口舌生津。
　　“哇哦，好漂亮，肯定好好吃！”
　　停妥电动车，才发现葡萄架上和葡萄园一周都包围着细密的纱网，那是为了防鸟雀啄食的。我们掀开纱网门走进园内，栽种着葡萄的畦间是一条条供人行走采摘的小道，稍微有些窄，我只得偶尔侧身让着葡萄叶，千军跟在我身后挎着一个大篮子。
　　“我来吧。”我想自己拿篮子摘，便伸手去问千军要篮子。
　　“没关系，你摘你的，我来拎，一会会很重的，你拎不动。呐，那串，快尝尝，不打农药的，直接吃。”
　　小道狭窄，我也不好和千军客套，便放弃了要篮子，看见那串饱满的紫葡萄，掐头摘下来，揪下一颗，“唔嗯！好甜……噗呵呵……”果汁太多，一下溢出我的嘴角，我赶忙捂嘴，从口袋里抽出一张纸巾擦了擦嘴。
　　“慢点，娟子，这个品种汁水很多的，别弄脏了衣服。”他对我伸过篮子，“来，放篮子里吧，想吃前面还有。”
　　“嗯。”我把那串葡萄放到篮子里，一路又往前走，好多又大又饱满的葡萄，摘下一串就吃一颗，两畦葡萄树走完我已经一打饱嗝就一股葡萄味了。回头一看，千军的篮子里也已经满满的了，千军拎了拎篮子看着我噗的就笑了。
　　“娟子，你看你的嘴巴，紫歪歪的了，噗哈哈……”
　　“啊？”我一摸嘴巴，黏黏的，好像都是葡萄汁。“嘻嘻，回去洗洗好了……不要笑了啦！不就葡萄汁嘛，真是！”
　　“不是，不是，娟子，你……你太可爱了……”
　　“……”我一愣，小声的说道：“你……你胡说什么呀。”
　　“哦……那……那个，不好意思，娟子。”千军有些尴尬，抬头一看，“哎，娟子，你看那串，快摘过来。”
　　“哇哦，这串大，看我收了它。”我伸手就去摘，轻松掐断，忽然一阵嗡嗡声响起，一个黑中泛着绿的东西从那串葡萄的位置飞了过来！吓！甲虫！我一直有昆虫恐惧症，尤其恶心硬壳的甲虫，作为男人，怕虫子的毛病在以前不知被人家笑话过多少次，可我不是矫情，就是怕，与生俱来的怕。
　　“啊!”我吓得赶忙躲避，可这虫子好像盯上我了，“哎哎哎？”一路在我身边转着飞，千军也无从下手，不知怎么帮我，忽然嗡嗡声消失了，“虫子呢？虫子呢？”我紧张的寻找，生怕它落到我身上。
　　“没看到，飞走了吧，娟子别怕。”
　　忽然我感到后颈一阵麻麻的痒，像是什么东西在我皮肤上爬，我的汗毛瞬间就树了起来，头发都要炸开来，歪着脖子，急喘着气，“唔，啊！吓……没飞走！虫……虫！爬……爬我脖子上了，呜哇……救命！救命……吓……救命……吓……”
　　那虫子继续在我后脖子上爬，已经爬到衣领里，吓得我又蹦又跳，又喊又叫，抓又不敢抓，抖也抖不掉。千军见状，扔下葡萄一把搂住情绪失控的我，拨开我的长发，手指轻轻的伸到我后颈的衣领里摸索了一会，“别怕，别怕，娟子，别怕，我抓到了，是只金龟子。”接着他使劲一扔，“没事了，被我扔掉了。”
　　我吓得直哆嗦，被他搂着就势缩进他的怀抱里攥着他的手哮喘一样喘着粗气僵着脖子，“我……我的妈呀，吓……吓死我了，我最……最怕昆虫了……呼……呼……”
　　“好了好了，不怕不怕啊，没事了没事了。”千军安慰着我，拍了拍我的后背。
　　好一会平静下来我才意识到情绪失控中我的失态，赶忙轻轻推开千军的怀抱松开他的手，“额……不好意思，千军哥，我……我这怕虫子的毛病从小就有，真是丢人呢，额呵呵，呵呵呵。”以前虽然也怕虫子可没这么失控过，好像现在恐惧昆虫的情绪被放的更大了。实在是难为情，不好意思的挠着头发，感觉脸也烧的好烫。
　　“没事没事，女孩子怕虫子正常啦。咱们的葡萄不打农药，也难怪有虫子，没事了吧？”
　　“哦，哦，没事了。”好吧，女孩子怕虫子的确没什么，可我……得，以后怕虫子不会被人笑话倒是真的了。
　　千军拎起篮子，还好葡萄都没事。“走吧，娟子，咱们出去吧，葡萄也摘的差不多了。”
　　“好的。”跟着千军走出葡萄园，这一大篮子葡萄够吃的了，而且我也怕再遇到虫子，绿色有机的农场什么都好，就是避免不了有虫子。
　　坐着电动车回到别墅洗了脸，把葡萄放好，晚上带回家给鸿雁也尝尝。无雪两口子估计还在忙也没回来，千军便邀请我去逛逛农场各处的风景，反正还早，去散散心也好。和千军坐着电动车，吹着农场带着青草香气的风，惬意无比，绕过各处的蔬菜水果园，逛了好几处有山石，有小溪的地方，最后看见一处微微有点斜坡的草地上几棵洋槐树，树下可爱灌木和绿荫，好像我小时候在农村偷懒睡觉的地方，那种地方的草地，树荫和清风让你特别舒服，不知不觉就能让你睡着，“千军哥，咱们去那玩会呗。”
　　“好。”千军停下车，我开心的下了车直接就跑到树荫下，背靠着树干坐在草地上，和我小时候的感觉一模一样好舒适，看着洒在周围草地上的阳光，而山坡下就是那个小水库，蓝蓝的湖水波光粼粼，雪白的小水坝像一条玉带镶嵌在绿意之中，煞是好看。却没见千军过来，电动车停在不远的路上，他人呢？
　　“来，尝尝这个。”我一回头才发现千军已经在我身旁了，手里捧着一捧红彤彤珊瑚珠一样的野果子，“灌木丛上长的，很好吃的野果子。”
　　“谢谢。”接过果子，想起来了，这个小时候我也常摘了吃解馋，好像叫蒲兰，“嗯，酸酸甜甜的。”和我小时候吃的味道一模一样。
　　“好吃吧，都给你。”
　　千军也靠在树干上，坐到我旁边，和他聊着天，听他说着他小时候在这个农场的故事……
　　一阵电话铃声惊醒了靠着树干打起盹的我，“娟子，咱们回去吧，我姐他们回来了，葡萄卖完了。”
　　我伸了个懒腰，“唔嗯……靠着树干坐草地上睡觉真舒服。走吧，咱们回去。太阳都快落山了，我也要回家了。”
　　“吃过晚饭再回去吧，我送你。”
　　“不了，和无雪姐还有叔叔阿姨他们说下我就得回去了，回去晚了我姐会担心我的。”
　　“哦……那好吧。”千军好像有点失落的样子。
　　我们一路又回到别墅，一家人都聚在客厅等我们了。见我回来，小琳儿一头扎我怀里，“龙阿姨，你是老师对吧，来教教我做作业好么？”
　　“娟儿，教教琳儿吧，她挺喜欢你的，你又是老师，比我们会辅导。”无雪走到我跟前摸了摸琳儿的脑袋。“她上三年级了，作业还挺复杂呢，‘动脑筋’（小学题目中的超长发挥题）我和昌海有时候都弄不好。”
　　“哦，好。”我抱了抱琳儿，“来，琳儿，咱们去你那看看。”
　　“嗯，阿姨，我带你去我小书房。”
　　“哦，琳儿好厉害，八岁就有自己的小书房了啊。”被琳儿拉着往楼上走，我回头道：“叔叔阿姨，我去教教琳儿。”
　　“去吧去吧，乖孩子。”
　　走到二楼，在楼梯右侧回廊最里，琳儿打开房门，“龙阿姨，来，这就是我房间。”
　　跟着她进了屋，一张卡通小书桌，小椅子，一个儿童小衣柜和儿童床组成的组合家具，墙上还有一朵挂席向日葵，一张无雪一家四口的照片，整个房间粉扑扑的，满满的女孩气息。说实话我也蛮喜欢琳儿这女孩的，好好教教她做完作业再回去好了，坐在她旁边，看了看她的家庭作业，八岁孩子的作业量看起来也蛮多的。便一题题的看着她做，偶尔遇到不懂得题目给她讲讲，最后两题动脑筋，果然挺抠脑细胞的，倒不是我做不好，用方程很容易就解决的了，可是小学三年级还没学到方程，就必须用逆向思维的方法去解决，这让久未接触小学题目的我还真小小为难了下，还好并没有难住我，一一帮琳儿解决了。琳儿高兴的抱着我，“龙阿姨，你比我爸爸妈妈厉害多了，他俩要想好久才能教好我呢。”
　　“呵呵，是嘛？那……你舅舅呢？”
　　“我舅舅也挺厉害，不过他不是每天都来。呵呵，其实要说舅舅，还是小夕最喜欢和他玩，因为舅舅是大兵！小夕可崇拜舅舅了，他送给小夕好多子弹壳什么的呢。”
　　“呵呵，你舅舅是特种兵嘛。”我摸了摸琳儿的头发，“好了，琳儿，作业做完了，阿姨要回去了，下次再来陪你玩吧。”
　　“啊？阿姨别走嘛，多陪陪琳儿好么，琳儿好喜欢你。”
　　“下次阿姨再来多陪你好吧？要不下次叫舅舅带你去找我玩也好啊？”
　　“哦，那好吧。”
　　牵着不愿意离开我的琳儿下了楼，才发现别墅外的天色已经黑下来了，帮琳儿辅导耽误了不少时间。
　　“千军哥，咱们回去吧，天都黑了。”
　　我刚和千军说，千军还没来及回答，琳儿攥着我的手，一家子都站了起来，“吃过晚饭再回去啊。”“就是，孩子啊，这急急忙忙，阿姨做点好吃的，吃过再回去啊。”
　　无雪搂着小夕忽然眼睛一亮，“对了，娟儿，你姐不是晚上要和她兄弟参加宴会的么？你回去你姐也不一定回来，你还得一个做饭吃。就在这吃晚饭吧，咱们农场离LZ又不远。”
　　“就是，娟子吃了晚饭再走吧。”千军也劝起我来。
　　“这……那好吧。”
　　“这就对了嘛，看阿姨给你做好吃的。”说着阿姨就跑进厨房。
　　“阿姨，我来帮您。”我干脆也走进厨房，帮着做起菜来。后来索性拿过锅勺系上围裙炒起菜来，无雪也过来帮着打下手，娘两在我旁边看着我颠勺炒菜，笑得合不拢嘴。炒好一盘，千军和王昌海就轮换着过来端上餐桌，一会儿，一桌子菜就做好了，我解下围裙，擦了擦额头的汗，心疼的阿姨直拉我的手。
　　洗了洗手擦了擦脸，来到餐桌边坐下，一家人惊叹的看着一桌子菜直夸我贤惠，果然他们都爱吃我做的菜，一个劲的夸赞，还说比千军和无雪做的都好吃多了，倒是让千军这个开餐厅的很没面子。我也只能不好意思的抓了抓头，席间和一家子喝了点啤酒，敬了叔叔阿姨两下。晚饭后本来想收拾碗筷，却被无雪和王昌海拦了去。
　　稍微休息了下，我想我也该回去了。可刚说出来，一家人都极不情愿，叔叔阿姨又说天晚了，一个劲的劝我留下来歇一晚，虽然盛情难却，可我怎么可以留下来啊，鸿雁也该担心我的。正在推辞，忽然无雪一拍脑门说道，大家都喝了啤酒！我也才想起来，嘶……扶了下额，怎么把这茬给忘了。得，这可怎么办？这下可到把琳儿给乐坏了，一把拉着我，“哦，龙姨不走了，晚上龙姨陪我睡吧，好不好嘛，好不好嘛？”
　　“这……”这可让我如何是好……


第八十二章 留宿 (2015-09-08 00:31:08)

　　“丫头，别回去了，你看琳儿她多喜欢你。晚上你就带她睡她的小卧室里好了。”“对呀，娟儿，这么晚了回去也不安全。”叔叔阿姨一看我犹豫就立刻劝我。
　　“要不晚上和我睡也行啊，娟儿。”无雪刚说出来，就看王昌海直拽无雪的衣角，还直挤弄眼睛，无雪薄嗔的点了他个脑门，“你啊……没出息的样儿。”王昌海则一个劲的憨笑。得，傻子也明白他俩什么意思了。看的千军都噗的一下捂嘴笑了出来。
　　“娟子，嗯……留下来吧，明早我们再一起回去。”坐在沙发上的千军搓了搓手看了我一眼，又低下头抿了抿嘴唇。
　　这时候啪嗒一声响，原来是大宝从别墅大门右下角的宠物门钻了进来，一看见我撒着欢就跑过来舔我的手，我赶忙抚摸着它，“哎呀，大宝！”
　　“哦，大宝一到农场就自己撒欢玩，晚上自己回来吃狗粮睡觉，一个农场的人都认识它。”千军期待的微笑着说：“留下来吧，大宝也喜欢你呢。”
　　“我……我，还是不了，我给鸿雁打个电话，看看她有没有什么办法吧。”听我这么说，一家人都有点失望，虽然挺不好意思的，看他们一家这么热情，可我还是想回去，便拨通了鸿雁的电话，“喂，雁子？回来了么？”
　　“我早回来了，你呢？怎么还没回来？”
　　“额……我……我还在农场，回不去了……”
　　“啊？怎么回事啊你？”
　　“嗨，在无雪家吃晚饭，一高兴大家都忘记了，喝了啤酒，不能开车回去了。”
　　“我去……你个呆丫头，啧……倒霉催的，贝贝晚上也喝酒了还，正躺沙发上呼呼大睡呢，扶他上楼可把我给累坏了，这小子重死了现在。要不叫他开车去接你也好……这样吧，我打个出租去接你。”
　　“啊？贝贝也喝酒了？那……你打出租来？行么？”
　　“娟子？叫你姐打出租来？不行。”无雪一听走到我身边，对着我的电话喊，“鸿雁，不行的，你一个姑娘家打出租，来这农场的乡道人烟稀少太危险了。娟儿，可别让你姐冒这个险，现在的坏人多的很，你姐那么漂亮，人家出租车司机带她走这夜路……你不是闯祸嘛！”
　　“啊？”我一听无雪说的也不无道理，鸿雁要是来接我出了事可就……我又犹豫了，电话那头的鸿雁好像也有点犹豫，这时，琳儿更紧地抱着我抬着头对着话筒喊起来，“鸿阿姨，晚上我照顾龙阿姨，她和我睡。我会照顾好她的，好么？好么？”这可爱的琳儿求得好伤心，都要哭出来了。
　　“额……这个……好吧，娟子，你就在他家住一晚吧，明早再回来，把电话给无雪，我和她说下。”
　　“哦。”说着我把手机递给了无雪，赶忙去抱琳儿，看她可怜的样子让我心疼的不得了。
　　那边无雪和鸿雁通了一会电话，无雪对我比划了个OK的手势又把手机给了我。
　　“娟子，我和无雪都交代好了，你晚上就陪着她那个可爱的女儿睡吧，让我和琳儿接个电话。”
　　“哦，那好吧。”我又把手机给了我身边的琳儿。
　　琳儿高兴的捧着我的手机，“……嗯……谢谢鸿阿姨……嗯，我一定陪龙阿姨好好睡，呵呵，呵呵……嗯，呵呵呵。”说着还亲了一口，“么，鸿阿姨再见。”
　　小丫头乐呵呵的把手机还给我，“鸿阿姨的声音也好好听呢，呵呵。太好了，龙阿姨。”拉着我的手蹦蹦跳跳的高兴的不得了。
　　“呵呵呵，这下好了，娟儿，晚上你就带琳儿睡吧，她的书房儿童床也挺大的躺你们俩没问题，被子都好好的，晚上我再给你拿我的睡衣。”无雪走到我面前又小声的说，“要换内衣么？我有没穿过干净的……”
　　“啊……那个，不用了，一晚上不换没事儿。”
　　“要护垫么？我给你拿。”
　　“额呵呵，不用不用，我身上干净，手提袋里也有。”
　　这个无雪可真够事无巨细的，什么玩意都问，也说不定是鸿雁“关照”的，这家伙。一家子知道我终于留下来了，都高兴的不得了，寒暄了一会就招呼我一起坐沙发上看电视。千军打开电视机，叔叔看着新闻联播，一大家子坐在沙发上一会围绕着播报的新闻侃侃而谈，一会家长里短唠嗑聊天，阿姨又端来核桃，松子，瓜子儿这些坚果和茶水让大家伙的嘴都不闲着。大宝也跑过来靠着我的腿坐在地板上，我搂着琳儿把她抱在腿上，磕着瓜子，和一家子唠着嗑，心里头暖洋洋的，一股家庭的温暖流遍了我的周身，虽然和鸿雁在一起也很好，可这种家庭的感觉已经好长时间没有体会到了，这让已经好久没见到父母的我心里多少获得了一丝安慰，一丝弥补。有个家真好……
　　新闻看完，叔叔很客观的和我们这些年轻人发表了一些对世界形势的看法，和千军讨论军事方面也是颇有见地，就像以前我和爸爸父子之间喜欢谈论军事一样，听的我很佩服，也连连点头。又看了看天气预报，老两口就有些犯困，和我们告别上楼休息去了。千军拍了拍手上的瓜子碎屑，站了起来，“各位，想玩烧烤篝火的举手。”
　　“吔！我去我去。”小王夕第一个兴奋的举手了。
　　“我也去，呵呵。”在我怀里的琳儿也高兴的跳了起来。
　　“算我一个，我去准备食材，千军你去弄烧烤架，准备柴火。”
　　“不是吧，姐夫，你又让我干累活……”千军和扭头就跑抛下一句‘谁让你是特种兵’的王昌海抱怨了下，微笑着看了看我，“来么？娟子？”
　　我还没说，无雪就拉起我的手，“当然去，我和娟儿都去。”
　　“嗯，我去。”我拉着琳儿开心的点头回应了千军。
　　千军高兴的跑出门外忙活，无雪则拉着我和琳儿直接从别墅院子的侧门走出别墅，由于三层的别墅顶开着一盏大灯，别墅前一大片草地被照的通亮，在几棵簇生在一起的洋槐树旁，一小块还残留着木柴灰烬的裸露土地在草地上呈现在我眼前，“娟儿，就是这儿，我们每次都在这儿点篝火玩烧烤。”
　　“妈妈，阿姨，野餐垫。”六岁的王夕个子还太小，也就比跟在他旁边的大宝高点，抱着个圈好的大野餐垫深一脚浅一脚的在草地上跑了过来。
　　琳儿一看迎了上去，“小夕，我来帮你。”
　　“瞧这俩孩子。”无雪充满母爱的目光看着两个可爱的小孩，又看了看我面露微笑，“女人啊，生了孩子才知道生活是多么的幸福。”
　　“呵呵，这两孩子这么可爱，你还不是赚到了？无雪姐。”我忽然想到宋玲玲，摇了摇头，“不过女人生孩子啊，还是要和爱自己有责任心的男人生才能幸福。”耸了耸肩，“否则难说不是悲剧。”
　　“……这话说的也对啊。哎？娟儿？”无雪有些促狭的目光打量了我两下，“爱你的有责任心的男人出现了么？”
　　“噗……”我被无雪这突如其来的难堪问题问的没反应过来差点被自己的唾沫呛着，“没……我压根就没考虑过男人……”
　　“呵呵呵，也是，你还年轻，不过……”
　　“妈妈，野餐垫铺哪儿？”琳儿和小夕已经摊开了对他俩来说太大的野餐垫。
　　“哎吆，我的小乖乖，妈妈来，你俩快去催催爸爸和舅舅。”无雪接过野餐垫在洋槐树下铺好，招呼着我和她坐下等他们。
　　一会儿，王昌海拎着两袋子食物走了过来，千军则开着一辆电动游览车靠着洋槐树下停妥，从上面搬下来烧烤架和柴火，我赶忙赶过去帮着他往点篝火的位置堆柴火，无雪和王昌海则支起了烧烤架铺上了木炭，千军往木柴堆上倒了一点点汽油后一点火，篝火就慢慢点燃起来。
　　一小会儿，烧烤架的炭火也点燃了，篝火也渐渐大起来，千军又跑回去关掉别墅楼顶的大灯，这样就只有红彤彤的篝火照耀着周围，特别的有情趣，也充满了温情。王昌海翻弄着烧烤架上的食物，两个孩子和大宝的注意力就完全被烧烤架吸引过去。我，无雪和千军就坐在野餐垫上看着篝火聊了起来。
　　“哎，娟儿，你知道么？还是暑假前吧，我就听千军说在红星路遇到个好漂亮的女孩子让他过目不忘，还帮她拣了手机。我还说能有咱龙娟妹妹漂亮？谁曾想就是你，如今咱们又成了朋友，这茫茫人海可不是缘分嘛，呵呵。”
　　“姐，你又在胡说什么呀……”
　　“哎？千军，我说的不对么？”
　　“是啊，无雪姐，就是缘分呢，我也没想到那次帮我拣了手机的帅哥后来又救了我，还和你是姐弟。啊……真是巧呢，对吧，千军哥？”
　　“啊？哦，是啊，呵呵。”千军挺难为情的摸了摸自己的耳朵，站了起来，“娟子，姐想吃点什么？”
　　“给我一根玉米。”无雪看了看我，“你要吃什么？娟儿？”
　　“我早吃饱了，姐夫？你带什么喝的没？”
　　“有，果汁，我们自己榨的。千军，给娟子倒。”
　　千军从放在地上的袋子里拎出一个大玻璃罐，到了一大杯果汁递给我，“谢谢。”接了过来喝了一口，唔，真好喝，还有些凉。无雪则啃起了玉米棒，小夕吃着烤串，逗着大宝，一会揪一点给大宝吃，馋的大宝亲热的瞅着他。可爱的琳儿走到我们面前背对着篝火拽着裙摆很优雅的给我们行了个芭蕾舞女演员的礼节，“我给大家唱个歌吧？”
　　“好啊好啊，宝贝女儿快唱个。”“乖女儿就等你唱歌了，加油。”“姐姐加油。”“呵呵，琳儿唱吧。”“汪汪。”
　　嚯哦，这一家子带着狗一起给琳儿加油呢，我也赶忙鼓了鼓掌，“吆嚎，琳儿，来一个。”
　　不得不说小姑娘的歌喉相当清脆动听，唱起童声来悠扬甜美，还跳起漂亮的舞步。无雪笑眯眯面带自豪的跟我解释，原来琳儿天生爱唱歌，也喜欢跳舞，就本着她自愿的原则给她报了歌唱和少儿芭蕾舞学习。还真是个多才多艺的小姑娘。
　　唱了好几首，琳儿也累了，在大家的掌声鼓励下跑到我身边坐下，“龙阿姨会唱歌么？给我们也唱个好么？”
　　“啊？我……”
　　我还没说完，无雪，千军都鼓起掌来，“娟儿，唱一个！”“娟子，唱一个吧。”“阿姨唱，阿姨唱。”
　　“哎呀，来吧，宝贝儿。”无雪使出女人独有的撒娇战术一把把我拖起来。
　　“那……那好吧，唱的不好，大家不要见笑。”
　　“怎么会，来一个吧，娟子，来一个。”“来一个。”
　　“呵呵，好吧。”我想起来我的女声唱歌是很好听的，唱什么呢，无雪说茫茫人海遇见成为朋友就是缘分，却让我脑中一闪出王菲的《传奇》。
　　“咳咳……”我清了清嗓子。
　　“只因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思恋
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身旁
　　从未走远
　　……
　　只是因为在人群中多看了你一眼……”
　　一曲唱完，这歌词无缘无故的让我有些共鸣，有些伤感，婉若发生在自己身上一般，让我想起谁，却在目光触及千军时，心尖一颤……他目光深邃带着忧伤眼圈红红的看着我，大家也都默不作声，安静的出奇。
　　“额……那个，唱的不好……”
　　“好好听！”“娟儿，你……你唱的太好了。”“龙姨唱的好美啊。”半响，大家都鼓起掌来。千军眼角居然带着一丝水花还在那愣着忽然反应过来慢了半拍才鼓起掌来，“额，啊！娟子，你唱的太棒了，太棒了！比王菲的原唱还好听。”
　　“哪里哪里……过奖了。”
　　“哎？千军？”无雪看了看千军，“你怎么哭了？”
　　“哪有……眼睛迷了沙子。”千军赶忙揉了揉眼睛，倒是把眼圈弄得更红了，看的坐回野餐垫的我噗的一下笑了出来。
　　大家又对我好听的歌喉赞不绝口了一会，后来无雪和王昌海还有两个孩子不知道什么时候先走了，剩下我和千军，听着噼里啪啦的篝火和草地树丛间的蛐蛐声，抬头看看夜空中点点繁星，烧烤架的炭火上食物吱吱的响着，还真是一种享受，暖暖的篝火映照着千军的脸庞，他递给我一串烤玉米。
　　“我早吃饱了。”
　　千军微笑着说：“啃着玩吧。”
　　接过玉米，想起上次千军没说完的事，我看了看站在烧烤架旁的千军，“千军哥，说说你参加反恐的事吧。”
　　“嗯……好，我说给你听听吧，那年我参加了维和部队，在另一个形势相当动乱的小国维持当地和平……”千军一路绘声绘色的和我说着跟恐怖分子多次惊险的真枪实弹甚至火箭弹迫击炮都有的交火，说到子弹嗖嗖的在他耳畔飞过，听的我紧张的不得了，“那是最后一次，我出任务，有个当地平民中了枪，我背起他就往交火区域外跑，忽然觉得身上一疼……”
　　“啊？受伤了？”听到千军说自己救人途中被恐怖分子击中，我紧张的就问：“枪伤？在哪？”
　　千军停顿了下，笑了笑挠了挠头，“这个……不方便说……”
　　“咱两有什么不方便的？”我爷们样特大条的就问：“说说呗。”
　　“……额，在……在屁股上，就和阿甘一样，呵呵。”千军不好意思的脸有些红。
　　“啊？噗……那……那疼不疼啊当时？”
　　“也不是很疼，当时真的就觉得和阿甘描述的一样像是虫子蛰了一下，呵呵，我带着子弹头完成任务没事人一样就回来了。算我走运，因为子弹已经飞了很远，没什么动能了，也只是浅浅的没入皮肤里，医生用镊子没费多大事就取出来了，要是距离过近的话就受罪了，子弹这玩意由于枪膛膛线是打着旋飞出来的，进去是一个小洞，在身体里或者穿出来就炸出一个大血坑，可不像电视剧里描写的那样无足轻重，一个人挨了十几枪还活蹦乱跳的，纯粹胡扯。那年我就有一个战友受了那样的伤牺牲了，子弹近距离穿过了腹部……江苏的。”千军沉默了片刻，“就一颗子弹，一个帅气的小伙子就没了……他和我说过他还有个女朋友的。”说完这些千军拨了拨炭火有些难过起来。
　　“千军哥……别难过了。”
　　“嗨，没事，都过去了，军人总要面对牺牲，这是不可避免的。”
　　“是啊，所以我一直很敬佩军人，也很崇拜你呢。”坐在野餐垫上，我蜷缩了下手脚，快到十月了，晚上有了一丝凉意。
　　“呵呵，过奖了。”他看见我摩挲着胳膊，语气小小惶恐了一下，“有点冷了吧，娟子，咱们也回去吧。”
　　“嗯。“我应答着赶忙卷起野餐垫，他从电动车上取来一壶水浇灭了篝火和炭火，顺着别墅窗户投来的灯光和我回到了别墅。
　　刚进院子，琳儿立刻跑了过来搂住我，“龙姨，快来，妈妈给你准备了她的睡衣。”和千军点了下头被琳儿牵着手到了无雪的房间。
　　“来，娟儿，晚上穿这个。”无雪举起一件肩带透明的蕾丝边装饰睡裙对着我的身上就样，“不错，正合身。”
　　“啊？这件……有没有……有没有简单点的？”
　　“简单点的？有……呐。”翻弄了一会她又举起一件，我靠！情趣睡衣吧这是……够简单。
　　“不是，我是说装饰简单的，不是布料简单啊，拜托。”无奈的我扶了下额。
　　“啊？那就之前那件最简单了，哦，我还有激情海军装要不要试试？”
　　我勒个去，这无雪平时看着温柔大方，怎么睡衣都这德性，想到下午她两口子那腻歪样，我也算回过味儿来，敢情……
　　“好吧好吧，就……就把那件给我吧。”
　　无雪和我说了浴室的位置，叫我放心洗，两个男人被她打发在楼下不给上来呢。告别无雪，拎着这件睡裙，也就两根肩带是蕾丝透明的，好歹整体是不透明绸子的，比起她其他的衣服好多了。唉，在别人家也不好太矫情，当背心凑合穿一晚吧，反正晚上又不出门。嘶……唉，还是觉得太女人了这衣服，怎么穿啊。
　　“龙姨，来陪我洗澡呗。”自己已经放好浴缸水的琳儿光着屁股就跑到走廊上拉我。
　　“哎呀，小姑娘羞羞羞，快进去。”我赶忙抱起琳儿跑进二楼的浴室卫生间关好门，带着小琳儿一起洗了澡，替她穿好睡衣擦干净头发，自己只好换上无雪的睡衣。虽然挺别扭的，可还算舒服，赶忙卷着衣服抱起琳儿就往她房间跑，虽说他们被打发在楼下，可万一上来看见那不得尴尬死我。
　　冲进小书房，咣当关上门，可算安心了。琳儿开心的爬上床晃悠着小脚丫，“龙姨快来，呵呵呵。”
　　“小丫头，我来了。”没了尴尬的危险，我也放松下来，挂上自己的衣物。来到床边看着可爱的琳儿，上了床，把她搂在怀里盖上被子陪她看了一会童话书，无雪敲了敲门询问我们都弄好了吧，琳儿回答都弄好了。一会才听见千军和王昌海上来的脚步声，真得感谢他们对我的照顾呢。又看了一会，我打了个哈切，“不早了，睡吧啊，琳儿。”
　　“嗯，龙姨抱着我睡吧。”
　　“好……舒服吧？”
　　“嗯，晚安，龙姨。”
　　“晚安，琳儿。”
　　…………
　　“妈妈……妈妈，我想喝水，我想喝水……”在一个载满花草的小院里，一个可爱的小女孩冲着我喊着，哎？我不是你妈妈，我是叔叔好吧，可小女孩不听我的解释抱着我继续喊，“妈妈……我好渴，我想喝水……”
　　一下我被惊醒过来，琳儿正闭着眼睛，搂着我喊着，“妈妈……我想喝水……”
　　我去，原来是琳儿真在喊，短暂的回忆我想起来我正在千军家的农场带着他外甥女琳儿睡觉呢，拍了拍琳儿，“乖，等会啊，阿姨这就给你倒水去。”
　　打开小夜灯，从床上下来一看才想起来自己身上穿着无雪这女人味十足的睡衣，本来计划是一夜不出去明早就换上自己衣服，可孩子急着要喝水，看了看衬衫牛仔裤，嘶……半夜三根的应该没人，换了还麻烦，麻利点倒了水就回来吧。
　　我拿起琳儿的儿童水杯，记得保温瓶，凉水壶都在客厅。打开门慢慢走到楼梯间，虽然走廊楼梯都有灯光，但有些睡意的我加上又不太熟悉他家的楼梯，走到一半，忽然一不小心手没扶稳，两节台阶当成一节我一脚踩空了，眼看翻身就要滚下去……惨了，这下胳膊腿肯定要断根把了。我眼一闭……却并没感觉疼痛，怎么回事？睁开眼睛，自己正躺在一个温暖结实的胸膛里……


第八十三章 尴尬 (2015-09-11 22:42:08)

　　结实的双臂拥着我让那充满力量的男性身躯把我整个人牢牢的围在怀抱里却是呵护的那么温柔，抬头一看，千军也正关切看着我。看着他温柔中带着一丝紧张的目光我呆呆的愣住了，就那么感受着自己柔嫩的身体被他结实的身躯紧密的接触着，包围着，温暖而熟悉的气息瞬间传到鼻腔里，惹的我一阵心跳加速紧张到心颤。他用他的身体隔开了我和地面的冲击保护着我，而趴在他身上的我安然无恙，却不知何时肩带滑落下肩头，裙摆也被撩的只遮挡在大腿根上……
　　“啊！”猛的回过神来，一股从未有过的强烈羞耻情绪冲击着我的大脑催的我直接喊了出来，整个人都像被扔到火焰里炙烤般臊得滚烫难受立刻想挣脱他，“快……快放开我！”
　　“呀……对不起，对不起。”千军意识过来赶忙松开了我，“我看你要摔下来……我……我……对不起，对不起，我……我不是故意的。”
　　被他松开我赶忙一手去拉肩带，一手向下扯恐怕内裤都要露出来的裙摆，结果弄的上下都照顾不到，害得我无地自容，手足无措，羞愧的眼泪都要飙下来了，情绪有些失控的我坐在地上脚蹬着地板急忙远离千军，直到抵到楼梯扶手旁的大座钟上，撞的肩膀生疼，钟摆乱动。不想被他看见拼命想要隐藏自己的我捂着肩带和裙摆，心里忽然涌起一股好无助的酸楚，“你……你别看我！”
　　“娟子……对不起……”他赶忙撇过头去，语气里带着歉意和心疼，“你……你慢点，别伤着自己……你，你没事……”
　　“我没事！你，你快走……快上去……快上去啊。”我蜷缩在角落里声音有些发颤，害怕的瞟了一眼坐在地上穿着背心大短裤的千军，看到他站了起来。现在我什么也不想，只希望他快点离开，只想赶快不被他的目光触及，被他看见我这个样子的感觉太难受了，比那次穿着制服裙子被赵大海侮辱还难受，虽然没有那次的恐惧和愤怒，可太多的羞耻，从未有过的满脑子的羞耻，让我难以忍受，我一个“男人”穿的这么女人……还是被他看见，被他拥抱，心里头乱七八糟像倒了五味瓶，不知是个什么滋味。
　　千军偏着头不看我往茶几上放了什么，像个做错了事的孩子一样绕开我，“对不起，娟子，我……娟子，你慢点，这个给你，我……我上去了，你别难过了，我什么也没看见！真的……”听到他说看见什么没看见什么我更觉得好丢人，好丢人，没有心思搭理他，把自己捂得更紧，他走上楼梯又诚恳的道了歉，“对不起！娟子……”   
　　慢慢地客厅安静了下来，他走了，我抬头看了看楼梯上面没有了人，畏畏缩缩的站起来扶好肩带，拽平裙摆，踮着脚尖踏上两只飞了好远的拖鞋捡起掉在地上琳儿的水杯。一看茶几上刚才千军放的是一瓶牛奶，还有他喝了一半的一杯水。我赶忙揉了揉滚烫的脸，吸了吸有些不通畅的鼻子，抹掉眼角的湿润。这突如其来的尴尬让我失了魂似的大脑忽然一片空白，一时不知如何是好，愣愣的瞅了瞅手里的水杯我才想起琳儿还在等着我。帮琳儿的水杯里倒上凉开水，忽然又想起来小孩子直接喝凉的恐怕会咳嗽，又到了一点热水，尝了尝温度正好。拧好杯盖，思绪慢慢的平静下来，看了看那瓶牛奶，心里有点委屈的我抿了抿嘴巴，迟疑了下轻轻拿起来攥在手里，小心的上楼来到二楼楼梯口我特地伸头左右看了看，没有人，千军已经进房睡了吧。来到琳儿的房间关好门却在门锁拴上的瞬间听见了另一个关门声响起，我的错觉么？而床上的琳儿依然闭着眼嘴里奶声奶气的喊着喝水喝水，一下把我心疼的够呛，倒个水我还耽误这么长时间。顾不得想那么多我赶忙爬上床把她搀扶到怀里靠着我胸口，拧开水杯盖子，“琳儿，妈妈倒水来了，喝吧。”不知为何我脱口就自称妈妈，琳儿闭着眼乖巧的抱着杯子就喝起水来。我一手扶着杯子一手抚摸着她的头发轻轻的拍着她的肩膀，不自觉的嘴里轻哼起儿歌哄她睡觉。忽然想我要是有个这样的孩子该多好，更心疼的抱着琳儿，脸蛋贴着她的头顶抚弄着，只想好好疼她，好像琳儿给我带来了某种心灵上的抚慰和寄托，让我对刚才的尴尬事也没了上心的心情。我这是怎么了，以前我可是不太喜欢小孩的。难道这就是……母性！？雌性荷尔蒙对我的意识已经产生作用了么！？琳儿的水也喝完了，松开水杯，靠在我怀里均匀的呼吸着睡了过去，放好水杯我轻轻摇了摇头，我可是一爷们，单纯的喜欢这个孩子罢了，想的太多了吧我。慢慢的放下琳儿，拿起床头那瓶牛奶犹豫了下拧开瓶盖咕咚咕咚喝掉，喝的快了，一不小心打了嗝……躺回床上把琳儿揽在怀里抱着盖好被子关上夜灯，听着她的呼吸，闻着她身上甜甜的气息，让我好安心，慢慢的也睡着了。
　　一大早，农场清新的空气和鸟鸣唤醒了我，掀起窗帘看了看窗外，不远处已经有人在蔬菜大棚边开始忙碌了，那正是王昌海和几个工人，一辆轻卡装了满满的一车蔬菜刚开走。低头瞅了瞅小琳儿，还在睡着，我轻轻抽出揽着她的胳膊，把她放平在枕头上掖好被子，轻拍两下，翻身下床。额……一看身上，昨晚真穿着这睡衣睡了一晚，低头瞟了一眼自家胸口挤在一起亲热的“姐妹两”，配着这丝滑的蕾丝边睡衣还真蛮诱惑的，害得我赶忙挪开偷窥自己的视线。忽然想起昨晚和千军的事，一阵羞怯的温热又爬上脸蛋，我怎么……他怎么……难为情的我坐在床边直搓手都不太敢出门，好一会冷静下来却是一想，这衣服是我自己穿的，人家又没对我做什么，我自己从楼梯上摔下去，人家救我的，要不是他恰巧在护住了我，我就该摔断胳膊腿了，我不感谢人家还赶人家走？昨晚我是很尴尬，可回想起千军，他不也好人没好报还遭了委屈嘛？
　　想通了，似乎也不太尴尬了，后腰有点痒痒，站起来掏进裙摆里我挠了挠，扭头看见身后卡通书桌上的镜子里我这裙摆一掀两条大长腿连带着包裹着翘翘屁股的内裤都露出来了，呀！昨晚千军该不会看到我这样吧……唔！好了好了，别乱想了，美女你就别勾引我了，虽然我知道你就是我。别在这发骚了，我还真受得了自个儿穿这玩意，抓起裙摆往上一掀脱掉，一通忙活，我穿好了自己的衣服，怕吵醒琳儿，轻轻开门轻轻关门，来到二楼的卫生间，洗了脸，看见一只新的牙刷插在杯子里手柄上刻着“娟子”两个字，呵呵，肯定是他给我准备的，马上遇到他我该给他道个歉才是。
　　洗漱完毕，我来到客厅。
　　“起来了，娟儿。”无雪穿着围裙正往餐桌上端着早餐，“昨晚睡得好么？”
　　“嗯，还不错，挺舒服的。”我晃了晃胳膊，“叔叔阿姨呢？”
　　“都去晨练了。对了娟儿，昨晚琳儿没闹你吧？”
　　“没有，没有，她可乖了，嗯……夜里她想喝水，我给她……下楼倒了水。”想起昨晚的尴尬事，还是有些不自在。
　　“你还下楼到水了？哎呀，忘了告诉你她房间就有一个大旅行保温杯，里面满满的一壶我到的温开水。”
　　“啊？你怎么不早说……”刚坐下来的我一下又弹了起来。
　　“怪我怪我，忘记告诉你了，对不起啊，娟儿。那个，你没只到凉水吧？”
　　我一拍额头，拧了下眉毛，“我去，你可真是害惨我了……放心吧，我加了热水。”
　　无雪面露喜色，“不好意思啦，呵呵，真是我的好娟儿，好心细，真会带孩子。来吃早饭吧，一会儿咱们就回LZ。”
　　还好意思说，这不该有的尴尬，都是你无雪惹出来的。本来也想去慢跑，可在她家就算了吧，免得耽误了时间，回去再跑好了，先回家要紧。喝了一口粥，“无雪姐，千……千军哥呢？他不和我们一起回去么？”
　　“回啊，他一早就跑出去锻炼身体了，顺便收拾昨晚丢在外面的烧烤架，一会儿就该回来了吧。嘶……今早我看他脸色好像不太好，好像昨晚没睡好。”
　　“哦……哦。”心不在焉，我喝了一口粥。
　　“怎么了？”无雪低头递给我两块夹着煎鸡蛋的土司面包瞅了瞅我的脸，“来，吃块面包。”
　　“没……没什么，呵呵。”我接过面包咬了一口。一阵叮叮当当铁挂钩之类金属装备碰撞的声音伴随着军靴声传到院子里来，扭头一看，身上背着众多装备和一个大背包的千军回来了，我一时莫名紧张，扭回头没敢多看他。有些不解便问了无雪：“千军哥这是？”
　　“负重越野跑，五公里，退伍了他还一直都这样，不管刮风下雨，每天早上都是。”无雪瞟了我一眼，“你要不要试试他那背包？沉着呢。”
　　我吞下一口面包一缩脑袋，“不用了。”无雪噗的就笑了。
　　“姐，早饭做好了啊。”卸下背包装备，摘下便装军帽，一身迷彩军装虽然没有了肩章帽徽，但依然挺拔帅气！扭头他看见我，“娟……娟子，对不……”
　　我嚼着面包抬头看见千军脸上流着汗水一副愧疚的表情，想起昨晚的事本不是他的错，还害的他一个劲的给我道歉，心里有点歉意，又有些心疼，赶忙打断他的话，“千军哥，累坏了吧。”我拖过身边的椅子，“快坐下吃饭吧。”虽然自己还是不太敢看他，可我已经原谅了他，或者说根本就没怪他什么。说来还是自己穿着女睡衣被他看见的尴尬吧。
　　“哦……哦，哦。”千军起先有些疑惑，接着反应过来似的赶忙坐下，却是笔直的坐姿低着头纹丝不动。
　　“怎么了？千军……”无雪又看了看表情不太自然的我，察觉出什么的样子，“你们俩……怎么了？”
　　“哦，没……没什么啊。”我手捏着面包赶忙端起碗喝粥。
　　“没什么，没什么。”千军也赶忙拿起盘子里的面包干嚼起来。
　　我一瞅，拜托，你也自然点，光吃面包，噎着怎么办，拿起碗给他盛了碗粥端给他，“给你。”
　　“啊……谢谢。”千军嘴里噎着面包慌慌张张的就过来接我递给他的碗。
　　“噗……呵呵呵，这两孩子，真够逗的。”无雪不知为何吃着饭就笑了起来，弄得我不是个心思。
　　后来王昌海和叔叔阿姨都回来了，两个孩子也起床了，和我们三打着招呼，今天要回LZ所以和还在吃早饭的他们告了别，心疼的抱了抱舍不得我走的琳儿，叔叔又赶忙起身递给我一罐他的茶叶，感谢的收下，千军也换下了迷彩军装，拎着一大袋子昨天和我一起摘的葡萄。
　　无雪先去启动车子，我和千军站在别墅院门口等了片刻。
　　“娟子，昨晚……真对不起，我……”
　　“没……没事，其实该对不起的是我，你是保护我的，我还赶你走。”不好意思的我挠了挠头，“我只是……只是……对……对不起。”
　　“没……嗨，没事没事的，你不生气就好。”千军也不好意思的挠起了后脑勺，“那个……我明白……是我无礼了……”
　　“……没有啦，你如果不那样，我就该摔伤了，都过去了，没事的，你别介意了。咱们，咱们不说这个了，一会无雪姐来了又要误会了。”
　　“哦，嗯，嗯……”他有些拘束的站在我旁边，看了我一眼又立刻扭回头，“你……肩膀还疼吗？”
　　“啊？”想起来我昨晚在地上爬撞着大钟了，我转了转肩膀，“没事，不疼，你看好好的，不用担心，一点事都没。”
　　“哦，那就好，我昨晚担心了你一晚上……”
　　“哈？千军哥你？”
　　“啊，那个，没什么，呵呵，没什么。”
　　路虎出了车库，停到我们面前，“上车吧。”无雪替我打开副驾驶的门，千军上了后座。和又出来和我们挥手告别的一家人道了别。
　　一路顺利的回到了LZ，无雪把我一直送到家门口，接过千军递给我的葡萄，我刚掏钱，无雪一把按着我的手瞪了我一眼，我也只得白吃他家这一大袋子葡萄了。她自己要忙着回去照看水果店，千军也要回餐厅，和我道了别，就没跟我上楼坐坐直接开走了。
　　看了看开走的路虎，瞅了瞅手里的葡萄和茶叶，我有些无奈的摇了摇头，打开院门，红色的死飞还停在院子里，一上楼，鸿雁和贝贝正在吃早饭。
　　“回来啦，宝贝，快来吃早饭。嚯哦，带的什么？葡萄！”鸿雁踢踏着拖鞋小跑到我身边从袋子揪了一颗葡萄就吃，“唔嗯，甜！”吮吸了下手指上的葡萄汁，“从无雪家农场摘的？”      
　　“是啊，快放冰箱里，小心坏掉。我吃过早饭了，你们吃吧。”鸿雁接过葡萄走到冰箱前一串串的往冷藏室里放，我换上拖鞋进屋放下茶叶，手提袋，一看贝贝脸色不太好垂头丧气的喝着买来的沙汤，“怎么了兄弟？让人给煮了？”
　　“甭提了，头疼……酒喝多了……”
　　放完葡萄的鸿雁坐回桌子边，“你活该！谁叫你昨晚喝那么多？”
　　“哥啊，还不是为了你，真没良心。”
　　“哦？新鲜，你喝酒为了勇子？我倒想听听。”
　　“什么为了我！你小子自己个儿犯呆。”鸿雁看了看我，“甭提这事，一提我就来气。昨晚不是和他一块儿去参加了个宴会混饭吃嘛，也是讨厌，一小子要和我喝酒，我现在粘酒就醉，再说了，我又不认识他，和他喝的毛酒啊，就没搭理他。”鸿雁又带了点笑腔继续道：“嗨！那小子就盯上贝贝了，说什么来着，敢为我喝多少酒都行，问贝贝敢不敢还要和贝贝赌，这种无聊的搭讪方法我几百年前就不玩了，可笑。可贝贝这个笨蛋还就中招了，来劲和人家拼上了，我拉都拉不住好吧。”鸿雁又看了一眼委屈表情的贝贝，“瞧你那2B样儿，害的我昨晚架你上楼差点没特么累死……”
　　“我死了算了。”贝贝一头趴餐桌上，“你们别拉我。”
　　“早死早超生！”鸿雁对着贝贝脑袋就是一点，贝贝配合的一歪头，好像鸿雁的劲好大似的。
　　“哦，对了，哥。”贝贝好像又来了精神，憨笑着又抬起头，“昨晚我在这儿睡的？”
　　“废话，不在这睡我还能把你扔街上？”
　　“那……昨晚我喝多了没做什么事吧？哥？”
　　鸿雁轻轻趴在桌子上手搭下巴，和贝贝来了个脸对脸，“你想做什么事呢？嗯？”莺声燕语一挑秀眉魅惑一笑，我靠，哥们你真是回眸一笑百媚生啊，我都差点被魅惑到，却看的贝贝毛骨悚然，忽然鸿雁牙一龇，“要不是你特么睡的跟个死猪一样，老子早把你赶宾馆去了，活得不耐烦了我看你。”
　　说着鸿雁就从脚底抄起拖鞋要抽贝贝，而宿醉的贝贝身子懒趴在桌子上躲不掉正要捂脑袋挨抽，我的手机来了短信提示：“龙小姐，今天上午教堂将有一对新人举行婚礼，夫妻二人特地请求我能将您请来，不知可否？上帝保佑您。神父。”
　　“行啦，你俩别闹了。”看完短信回了个马上就到，收起手机，“我去LZ大教堂有点事，贝贝今天不回去么？”
　　可算躲掉鸿雁的拖鞋，贝贝赶忙回话：“不回去，兄弟你中午早点回来我请你和大哥吃饭去。”
　　罢休了的鸿雁把拖鞋扔下来穿上，“你怎么又不回去？公司不要了？”
　　“不是，哥，最近公司没什么大事，我手底下那几个哥们能弄好。”
　　“那你也别当甩手掌柜，赶紧的回去。”
　　“哥，哥，我明天回去，今天真没什么事，咱兄弟两聚少离多的，兄弟我想你啊，晚上我陪你再喝两杯。”
　　“少跟我恶心！还喝？你直接把肝卖了得了。”
　　“唉……你俩慢慢磨嘴皮子吧啊。”我收拾好东西，一捂额头，这哥俩，“我走了，中午回来我做饭，别出去吃了，浪费不说还吃不到多好。”
　　“好的，娟子，要买什么菜让贝贝开车去买。”
　　“开宝马去买菜？得了吧，他还宿醉着呢，酒驾很严重的，我去教堂唱个歌就回来，中午自己买。你也快上班吧啊，不早了。”
　　“唱歌？肯定好好听。啊，你等会，咱两一起走，我也该上班了。”鸿雁又往嘴里塞了一个生煎包跟我来到门口。
　　“哥，你俩都走了，我怎么办呀？”
　　“你想睡觉就搁这儿睡，想出去玩就自个出去玩，呐，我的钥匙留给你，别弄丢了。你昨晚澡都没洗，睡觉前洗个澡，还有！只许睡沙发，不许睡我和娟子的床！挺大一老爷们还要我照顾……”鸿雁穿上运动鞋跟上我，回头看了看因为宿醉还不太有精神的贝贝，“哦，对了，冰箱里有我早上在药店给你买的醒酒汤，我不知道效果怎么样，你喝一瓶试试。”药店？我们小区旁最近的药店都蛮远的呢。
　　“哦……拜拜，兄弟，拜拜，大哥。”
　　我和鸿雁下到一楼，推开院门，贝贝手里拿着醒酒汤跑到阳台，“雁子……谢谢你，这汤药真好喝。”
　　“回去睡觉去！”鸿雁瞅了一眼贝贝嘴角微微翘了翘踏上死飞和我告别一溜烟就骑走了。
　　一路搭乘公交来到教堂，早早的一对穿着礼服的新人就在门口迎接我了，高兴的说着能请来我真是他们的荣幸。当然我也很荣幸，给他们唱首祝福歌就能收到红包何乐而不为？一曲唱完，来宾们都不约而同的站起来喊着天使给我鼓掌，两口子来到我身边给我递上了红包，感谢的收下刚要走，新郎喊住了我，“龙小姐，请留步。龙小姐，其实我对你早有耳闻，第一次就在网站上看过你在湖边唱歌的视频。当时我联系了视频发布者，可惜没有下文。后来又得知你在教堂唱歌，所以今天我结婚就来了。”他看了看妻子，妻子也笑着点了下头，他从怀里抽出一张名片递给我，“哦，我是天娱公司在LZ的负责人，代表公司诚恳的邀请您，不知道龙小姐有没有意向加入我们？”


第八十四章 和好 (2015-09-17 07:05:43)

　　“啊？天娱？”我一时没明白过来，接过名片看了看，上书天娱文化LZ区域总监杨为利。短暂的回忆我想起袁海和我说过曾经有个天娱公司想找我，奈特也说是个很大的娱乐公司，莫非就是……
　　“对，天马娱乐唱片公司，兰馨，武岳，SKY组合这些当红明星都是我们旗下的艺人，还有很多日韩艺人也都和我们有签约，龙小姐应该听说过吧？”
　　“哦……”我点着头好像想起什么，可还是一愣，“没听说过。”
　　“额……”
　　“额……”
　　这夫妻两同时扶额，新娘听了我的话差点没站稳扶了下杨为利，杨为利无语的表情揉了揉太阳穴，清了清嗓子，“咳咳……那个，龙小姐，这几个艺人目前可以说是家喻户晓，其实稍微打开网络或电视都能看到他们，龙小姐一点都不关注娱乐界么？”
　　“哦，呵呵，不好意思，我还真不太看这些，他们……很有名？”
　　“……龙小姐，不是我们自夸，他们现在相当有名，华语流行歌曲歌手排行榜，亚洲艺人排行榜上他们可都是名列前茅，你可以打开手机搜索下嘛。”
　　“哦？”排行榜这东西我可是从来不关注，难怪，思索了下，“我看看。”我打开手机，一点数据网，“呀，没流量了，抱歉抱歉。”
　　新娘明显脸色不好了，一把拽过杨为利的手机，滑点了片刻，“龙小姐请看看，他们可是目前最炙手可热的明星了。”把手机递给我，她小声叽咕了句，“他们都不知道，真的假的，故意的吧。”可惜都被我灵敏的耳朵听见了。
　　“哦嚎，我还真不知道，我说过我从不关注这些。”出于礼貌我还是看了看，包装的相当炫酷的几个偶像明星，兰馨很美，武岳也很帅，还有那个SKY组合也是清一色的帅小伙，但似乎并不合我的胃口，太娘，那个武岳也是，太粉气没男人味，千军完爆他们，贝贝也比他们阳光。倒是兰馨的确是个美人，很魅惑，不过比起我兄弟鸿雁好像还差了那么一点，卸了妆应该完全不是鸿雁的对手。但单看网络上的火爆程度，的确是很红的艺人，只能说是我完全不关注才不知道的吧。“啊呵呵，的确是很红呢，不好意思，我孤陋寡闻了。”我把手机递给杨为利。
　　“呵呵，没事龙小姐，我只是想告诉你，如果你和我们签约，经过我们简单的培训和包装，再为你量身创作你的专属曲目，我保证你会比他们更红，更有知名度，因为你嗓音的天赋可以说是……完美无缺！甚至比吉田亚纪子的声线还美，这些他们都不具备，而且……”他接过手机，看了看新娘，“我就直说了，龙小姐不要误会，你真的很漂亮，相当漂亮，是那种天然的不可多得的清纯甜美，素颜都能比下去一票女明星，兰馨都没法和您比，难怪大家都叫您天使，凭这两点我们轻松就能把您打造成实力和偶像兼备的歌星。”他看了看我的红包，“到时候挣钱就不是该考虑的事情了。”
　　虽然这几个月我已经免疫了被人说漂亮，但被他这么夸张的夸赞，我还真是难为情到了不舒服的地步，还有我的声线能比得上吉田亚纪子？摇了摇头嗤鼻轻笑了声，“哪有……杨总监您过奖了……”
　　“不，龙小姐，我说的都是实话，如果可以请务必联系我，我随时可以给您签约。”
　　捏着他的名片，“……我考虑考虑。”
　　“啊？哦……哦，好的，好的。”他显然有些吃惊的表情，“那龙小姐，请留着我的名片，能得到我名片的人都是不多的，机会难得，还请你把握好呀。”那个新娘也是表情一震，差异的看着我，目光中都能看得出她在说我脑子有问题。
　　“哦，谢谢，我知道，那么……再见二位，祝你们幸福。”我对他俩点了点头，转身离开了。
　　坐上公交车，抽出红包一数，嚯哦！一千块！唱了两次歌挣了一千五，如果按照学校会计给我算的我新教师最低职称的工资应该是三千多点一个月，一周唱四次的话都快赶上我的教师工资了，还没费多大事，难怪那么多人想当歌星……
　　靠在公交的硬质椅背上，想起杨为利的话，实力？偶像？嗓音的实力？偶像的容貌？笑了笑我摇了摇头，我具备么？就算具备，这两点天赋好像也是我莫名其妙的变了身体后获得的，还是不要用的好，搞不好就出什么事。爸爸以前就教育过我，不属于自己的，不要想更不要拿，我这人又不是那种会玩花色弄心机的人，还是老老实实的当教师安稳，而且娱乐圈……我撅了下嘴耸了下肩。
　　至于这名片？留着吧，毕竟按照那个杨为利的说法这名片本身就是对我的一种肯定。从手提袋里取出上次奈特劝我买的一个简约的女士钱包，把红包里的钱和名片都放了进去。这漂亮的钱包还真蛮讨我喜欢的，本来我是打算一辈子只用手提袋，不会用女式包包的，可耐不住奈特的劝说，也觉得钱，各种卡之类直接散放在手提袋里的确挺乱，和卫生纸，钥匙什么的混在一起找起来也麻烦。如今卡这玩意太多了，身份证，银行卡，名片，就连上次去的“胭脂香味”也有一张VIP卡，还有超市的会员卡什么的，全部插在钱包里还真整齐多了。
　　无聊的我摆弄起这素色花藤装饰的女钱包，看着自己细嫩的小手拿捏着它还真像那么回事。打开它一张张看着那些琳琅满目的卡，那张最素雅的又映入我的眼帘……Apple Seed的订餐卡。不自觉的取出来放在手里欣赏起来，米色的衬底，银色漂亮的铁艺花纹和花体艺术字母，我愣了一小会，第一次见到他的情景还历历在目，那暖暖的笑容……思绪有点乱，赶忙把它插进钱包里，扣上钱包按扣丢回袋子里，抱着手提袋，一摸自己的嘴唇……真是，我干嘛撅嘴。一会儿到了师大站，下车换乘125路回家时我回头瞟了一眼母校……
　　吓！一个熟悉的小伙子站在我旁边吓了我一跳，“袁海！？你……你吓死我了，什么时候不声不响站我旁边……”
　　“真的是你……对……对不起，龙娟，我来学校取东西，看见你，不敢确定是你，所以……对不起，对不起，吓着你了。”
　　“哦……哦，没，没事。”125路正好来了，我上了车回头看了他一眼，“……再见。”
　　“再……再见……”他忽然提高嗓门，“龙娟！上次的事，请……请你原谅我，我真不是故意的……龙娟……”
　　“噼……呼啦。”公交车的气动门关闭了，坐在窗户边我看着站台上的他，“哦……”答应了他一声，也不知道他听没听见。汽车启动一直看着他的目光追随着我的车窗看着我……我坐正身子扭回头，撩起额前的头发往后拨了拨摇头一笑，这个袁海啊，我该原谅他么？忽然觉得自己好奇怪，说不好哪奇怪，就是觉得蛮奇怪的，哪里状态不对……
　　“宁国路到了，上车的乘客请往里走……”一想事情时间过的就快，我赶忙下了车，昨天才从无雪家摘了那么多葡萄，看见她正张罗着称水果，就不去打搅她了。直接我就奔了宁国路大菜市，问了那哥俩想吃什么，又买了些清爽的蔬菜做给贝贝吃，好让他被酒精烧的难受的肠胃好受些。
　　做好饭菜，我拿起一罐啤酒，样给贝贝看了看，贝贝直接就捂嘴，看来不歇两天他是不想粘酒了，鸿雁也摆着手不喝，她不太舒服的样子捂了下肚子，“来了。”
　　贝贝一听，“哥？又来了？花生吃完了么？阿胶熬喝了没？下午我再给你买点去。”
　　“不用买了，贝贝，上次买的花生都让我们炒花生米吃了，勇子不爱吃生的，阿胶还有几盒呢，晚上我再熬给她喝。”看了看鸿雁，“还好么？勇子？”
　　“没什么，比上次舒服多了。”
　　“哥，巧克力吃完了么？我再给你买去。”宿醉还没完全好，贝贝虽然不太精神，可鸿雁一有事他马上就紧张起来，“上次也是快到月底，果然没错，还好我没走……”
　　“你个笨蛋，我说了吃巧克力和月……经没关系，不用买了，还没吃完呢。”忽然鸿雁有些吃惊的扭头又看了看贝贝，“嗨！？敢情你不走是惦记着这事？小兔崽子，你把我这事记得那么清楚干嘛？”
　　“没……没干嘛啊……哎吆，我胃不舒服，兄弟给我盛碗汤……”
　　“……”敢情这贝贝是惦记着鸿雁痛经才没肯走的？
　　吃完饭睡了会午觉，看着脸色不太好的鸿雁，我把她搂到怀里，她也安心的接受我的拥抱，睡了过去。不可以再骑死飞，还是硬要上班去的鸿雁被贝贝陪着去了缈丝。我在家摸了摸胸口的吊坠，想起奈特，不知道他忙不忙，想找他玩。如今鸿雁一去上班，我最想陪伴的人就是奈特了，要说还有一个人，可我忽然有点难为情去面对他。刚摸索出手机，奈特的来电就到了，太好了，他过会工作就忙完了，想叫我陪他逛街。
　　“米萨给，呜呜呜，我好想你……”萌翻人的奈特撅着嘴撒娇的就过来牵我的手。
　　“呵呵，你啊，没几天分别吧，至于么这是？”我亲热的刮了一下他翘起来的嘴唇。
　　“米萨给！”他扭着身体，假装抱怨的把嘴巴撅的更高了都能挂油瓶了，“一日不见如隔三秋嘛，人家就是想你呀。”
　　“拜托，说的怪肉麻的。”
　　像一对亲热的姐妹，一路上我们老样子逛各种小店铺大商场，什么都看。电玩也打了两把，要说我喜欢和奈特玩呢，总算找到一个可以“欺负”的对象了，奈特的电玩水平比我还差一截，打不过我气的他都要哭了捂着脸娇蛮起来：“唔唔……米萨给，你欺负我，讨厌，不和你玩了……”看得我差点没心疼死，最后只得拉着他的手，哄着他出了电玩城，一时竟让我有一种自己变回男人带女朋友的错觉。
　　玩累了，我们找了一家咖啡馆坐下休息，奈特和我倾诉说他真的想我，那是因为在我面前他能放下伪装，彻彻底底的把自己当女孩子和我相处，多少还有那么一点对以前“龙军”的依恋，而对于身为龙军的往事，我也只能怀念不能和他提及了。当然我也一直把他当个姑娘，除了鸿雁，最愿意和他谈心。想起上午那个杨为利邀请我去天娱的事，便和奈特说了说。奈特看到名片起先震惊的不得了，还说他最喜欢武岳了和SKY组合了，我居然没答应人家。可我说我即使能成为所谓的明星也不愿意过那种生活，我了解娱乐明星都忙的不可开交，又总是被人关注，没有自由没有私生活，还有传说中的潜规则，钱再多又有什么意思呢？我的性格还是更适合做教师，收入不多，但落个安稳，清闲，与世无争。对此，奈特无奈的看了看我，摇了摇头，说我的确就是个温柔小女人，也真的应付不来纷繁复杂的社会和娱乐圈，支持了我的决定。
　　我笑着说：“奈特，我倒觉得你更适合当个明星，还是那种萌萌的治愈系偶像呢。”
　　他老实不客气的一仰脖子，“那是！我生来就有女明星范儿。”他那娇气可爱的伪声还特地加重了女的发音。
　　一听他这话，弄得我前仰后合，哈哈大笑，最后索性把杨为利的名片给了他，以后要是有什么选秀节目，唱起日文卖萌歌特别有味道简直就是初音未来翻版的奈特还真可以去试试呢。
　　一下午的快乐时光过得很快，送走依依不舍的奈特，眼看着到了傍晚，我回到家，鸿雁已经回来了，陪她的不是贝贝，而是宋玲玲。
　　“玲玲？什么时候来的？”
　　“刚和雁子一起回来的，娟子，晚上我能在你们这儿蹭饭么？你做的饭菜真好吃。”
　　“哦，当然可以……那个……你……现在什么情况了？”我瞟了瞟她的肚子，不是说怀孕了么？怎么今天心情这么好，没事人一样。
　　“嗨，这丫头就会吓唬人，我说的吧，测孕纸那玩意不一定靠谱。”鸿雁慵懒随性的靠在沙发上一副不耐烦的表情，“她只是内分泌有点紊乱，月经推迟了几天而已，吓死人了，真是……”
　　“啊？我去，玲玲啊玲玲你可真会吓唬人。”瞅着上次愁眉苦脸哭哭啼啼，现在又喜笑颜开还害得我和鸿雁吵了一架的宋玲玲，“你以后也注意点，女孩子家的也……也注意学会自我保护啊！”
　　“嗯，知道啦，你姐妹两教育的是……倒是我挺纳闷的，你俩都长得这么漂亮，怎么从没见你俩带过男朋友？”
　　“……”
　　“……”
　　“哥……咯咯咯……雁子我回来啦。”我去，门没关贝贝一头冲进来却看见宋玲玲，因为宋玲玲是外人，贝贝赶忙改口叫着咯咯咯跟只母鸡一样好笑的要命。
　　“要下蛋了还是怎么地，咯咯咯的叫？”鸿雁没好气的赏了贝贝一个暴寒，当然她知道贝贝这是临时改口的结果。
　　“呵呵哈哈哈……你们俩真逗。”宋玲玲捂着肚子就笑了起来。
　　“别笑了玲玲，这是我们兄弟张贝贝。”我赶忙解释，“他俩就爱开玩笑。”
　　“我下午就见到了，娟子。贝贝哥，真去买了这么多好吃的啊？都是给雁子买的么？真体贴呢。”宋玲玲捂了下嘴巴瞟了眼鸿雁，“要不是我和你一起，人家就该送你回来的吧，人还这么帅，雁子你还骗我……”
　　鸿雁啪的一声抚着额头，“这人我不认识，您老喜欢把他赶紧的给我带走。”说着鸿雁就指了指贝贝又往门外指。
　　“我不走！”贝贝一把拽着鸿雁指他的手，一脸的严肃认真，“打死我也不走！”
　　“嘶……哎哎哎！我说！赶紧的撒手，你个臭小子，你……你捏疼我了！”
　　“啊，不好意思……”贝贝赶忙尴尬的松手，又小声嘀咕道：“以前拽你手一点事都没的，现在果然女孩子变嫩了……”
　　“你个二货嘀咕什么呢？”
　　“啊，呵呵，没什么……雁子，我是说你好些了么？”贝贝把买来的一大包零食放在茶几上，“我给你买的这些都补血的，巧克力，阿胶枣，口服液……”
　　“雁子，他对你真好。”玲玲又挤到鸿雁旁边冒出这么一句。
　　鸿雁有点恼了，“……赶紧把这家伙给我弄走，闹什么啊闹，谁叫你又去买什么吃的。”刚又想指贝贝，却把手缩了回来。
　　“噗……我才不敢领这个大帅哥走，一来我知道雁子你是开玩笑的，二来……”
　　我看得出鸿雁有点烦这个玲玲总拿贝贝和她开玩笑，没再理会贝贝，耷拉着冷脸看着玲玲，“二来什么？”
　　“二来，我和我男朋友和好了！”
　　“什嘛！？又和好了？那个烂人？”
　　鸿雁吃惊的同时我也一阵受不了，“玲玲啊，你怎么又和他好上了，那么不负责的一个男人。”
　　“不是啦，那次和我吵架，他不知道我的事，他还是爱我的，和我很诚恳的道了歉，所以我就原谅他了嘛。”
　　鸿雁一抬头，看见贝贝好奇在一旁听着，龇着嘴露出那颗小虎牙，瞅着贝贝，“一窝女人在这说话，你还在这合适么？出去！吃晚饭再回来！”
　　“哦……哦……”贝贝听话的走到门口，穿上鞋子，回头看了眼鸿雁，“你又不是女人……”说完扭头就跑。
　　“兔崽子！晚上敢回来吃饭打断你的腿！”抄起拖鞋的鸿雁看着贝贝跑没影了，肚子不舒服的捂了一下也只得丢下拖鞋拉到，却逗得我和玲玲都憋不住笑了起来。
　　鸿雁斜靠回沙发咳了两声，像是要发话，我们赶忙憋住了笑。她看了眼玲玲，语重心长的和她讲起来和男人的相处之道，“你要和他和好，我也不好说什么，以后不要太依靠他了，也别过分使唤他，不要无原则的和他要强，他在做自己喜欢的事情时千万别去打扰他，比如玩游戏。男人爱你宠你可迟早会受不了的，到头来女人又哭又闹，什么你不爱我了，你变心了……”鸿雁耸了下肩一摊双手，“何必？所以说不要侍宠若娇，透支幸福，那种表现是笨女人，聪明的女人应该这样……”
　　她又徐徐道来，我一听都是从她自己以前男人的角度去替男人考虑，起初我听的有些不以为然，认为他这是替自己考虑，可后来一想，如今咱们是女人了，她这是反过来在替男人考虑啊。而我两心还是男人，所以比真女人更懂男人，了解男人，这也未尝不是一件好事。想想不就是这样么？两性交往，如果都懂对方的心，站在对方的角度去考虑问题，很多事恐怕很容易就迎刃而解了。听的玲玲也连连点起头来。
　　“哎！明白了吧？男人都爱女人这样，男女之间平等相待，相敬如宾才能走得长远，相信我玲玲。对了，以后那事你得掌握主动，女人若即若离半推半就男人才喜欢。男人想那事了，你一定坚持住了！他才能对你充满神秘感，我跟你说过爱我你就给我这句话就是男人的经典骗局……”
　　“可雁子，你不也用过爱我你就给我这招？”
　　鸿雁一听一愣，玲玲却惊讶的看着鸿雁，“啊？！雁子你也用过……雁子你居然主动要男人？真霸气！难怪你懂这么多，好厉害啊。”
　　“你胡说八道什么玩意，我可是规规矩矩的处！”鸿雁拍着自己的胸口瞪了我一眼，看着玲玲，“别理她，我只是告诉你这些道理，和我没关系，你别瞎猜，我再和你说说……”
　　这时鸿雁的军乐铃声响了，“干嘛啊？贝贝，我这正开会呢！再转转去……饿了？街上随便买点吃的垫垫……”
　　“哎哎哎，雁子，好了好了，你的会议精神我们都听懂了，不要再开会了，我也饿了，咱们散会吧，叫贝贝回来吧啊。”天呐，这鸿雁真打开话匣子简直就是我校长。
　　“是啊，雁子，我都懂了，听了你的话，我受益匪浅，以后一定好好和男友相处。那个我也饿了，嘿嘿，咱们做饭吃吧，叫贝贝哥回来吧？”
　　“……好，好吧。”鸿雁无奈的对着电话说：“回来吧，贝贝，准备做晚饭了。”
　　来到厨房，玲玲也要帮忙，可我一看她笨手笨脚的，打发她出去看电视了。留下鸿雁和我忙活，不要她粘冷水帮我择菜。
　　“哎？勇子？你说你是处？能不说笑么？你上了那么多女人。”
　　“对，我不是处男没错，但现在我是女身，而且我没用这女身干过任何坏事，你说我是不是处女？”
　　“额……也对，不过你终归还是不干净。”我用洗好的芹菜梗儿点了点她。
　　“我哪不干净了……也是，我是没有你干净，我顶多是个处女非处男，您老人家可好……双处！哈哈哈……”
　　“……”
　　“唉，可怜的孩子，这辈子你也甭指望体会男人的快感了，那种感觉……嘶……啊……啧啧啧，舒坦。不过你可以从另一面去体会这人类生命中最幸福的行为。”她顶了下我肩膀，“据说女人的感觉更绵长，更持久，噗哈哈……”
　　“滚！你怎么不去体会……”这家伙喷起我来没完没了了，气死我了，我狠狠的揪着芹菜叶，看她形容的那么夸张，男人的感觉到底多舒服啊……唔，讨厌，本来有机会的，真体会不到了啊这辈子。
　　一会儿贝贝也回来了，大家一起边聊边吃。吃过晚饭贝贝的宿醉也基本好了，开着昨晚代驾开回来的宝马带着我们一起把宋玲玲送回公寓，到了公寓门口却看见她公寓的灯亮着，鸿雁一把拉住我，对宋玲玲说：“你男朋友来了吧？”
　　“哦，应该是他回来了，进来看看他吧？”
　　“不了，我们回去了。你自己上去吧。”
　　“哦，也好。”宋玲玲看了看在宝马车门旁等待的贝贝，凑到鸿雁耳畔，“赶快回去吧，开宝马的帅哥真不错呢，雁子你运气真好，呵呵。”
　　“去去去，胡扯什么，我告诉过你他是我兄弟。”
　　“好好好，店长，是你兄弟，是你兄弟。那你们回去吧，明儿我再带我男朋友去你们那玩。”
　　“别介！你可千万别带他来我们这儿，除非你还想分手。”
　　“怎么了啊……好好好，那，拜拜，我上去了。”
　　“闪腿。”看着宋玲玲撒欢的上了楼，鸿雁一摆头，跟贝贝打了个响指，我们三人驾车便离开了宋玲玲的住处。
　　“怎么了，勇子？”我拍了拍副驾驶上鸿雁的肩膀，“我想上去看看他男朋友到底什么德性，干嘛不上去啊？”
　　“我的傻娟子哎，她男朋友你以为会是好人，看到你这美人胚子，他还不得心猿意马？所以为了宋玲玲，也为了你少惹事，最好不要碰到这个男人。”
　　“哥说的是，说分就分说好就好这样的男人不一定靠谱，少惹为妙啊兄弟。”贝贝迅速看了眼鸿雁，“哎？不过大哥？”
　　“什么？”
　　“我看他不光见了娟子会心猿意马吧。”贝贝又扭头看了眼鸿雁，“噗……”
　　“我特么踹死你我！”
　　“哥，哥，哥，别别，开个玩笑，我这正开车呢……好了，哥！”贝贝的语气居然变得微微带了点命令的味道，“别乱动，小心身体……”
　　“……嘁，臭小子。”鸿雁居然也没计较，放下抬了一半的腿，“今天算你走运。”
　　不远的距离，贝贝稳稳当当的带着我们回来了，刚停妥他的手机就响起了和鸿雁铃声差不多曲调的军乐，原来他CZ公司有几项事务要他过目一下，明天才能开工，只得回去。鸿雁指着他的脑袋就批评他，“早告诉你别当甩手掌柜，一个公司哪能一天到晚没事，弄的白天不走，非搞到晚上开车又要不安全了，不听老人言吃亏在眼前了吧。”
　　“哥，我不是担心你嘛，你身上……”
　　“闭嘴吧你……我能照顾好自己，用不着你操心，赶快开车走人。”
　　“哦，知道了，哥，你晚上小心。”贝贝又看了我一眼，“兄弟，我走了，辛苦你照顾好我哥。”
　　“嗯，路上慢点开。”
　　“等一下！”鸿雁又喊住了贝贝……


第八十五章 情绪 (2015-09-19 12:37:49)

　　鸿雁回头就往楼上跑，贝贝纳闷的喊：“哥，干嘛啊？慢点你……”
　　我也赶忙跟上她陪她，“你慢点，身上来了，还痛经，动作小一点。”
　　“没事儿，这次不是很难受。”
　　来到楼上，鸿雁打开冰箱把剩下的两瓶醒酒汤和两串葡萄装在塑料袋里，回头又下了楼。
　　“贝贝，这个醒酒汤看来效果还不错，以后要是再喝多了就喝点这个，不过最好别喝多。这两串葡萄带回去吃吧，挺甜的。”
　　“哎，知道了，看你还上上下下的……谢谢哥。”贝贝接过东西放在副驾驶上，特别温柔的样子看着鸿雁，“哥，身上不舒服，多注意休息，我……回去了。”
　　“好了好了，我知道，回去吧，路上小心，快去快回……”鸿雁赶忙捂嘴，接着直摆手，“哎呀，去吧去吧，我是说有空再来，公司忙就别来了。”
　　“呵呵，哥。”贝贝调皮的冲鸿雁挤了下眼睛，“我明早就来。”
　　“滚！”鸿雁对着车轮踢了一脚，却是一捂肚子，“嘶……”
　　“哥，你没事吧？”贝贝紧张的一下打开车门就窜了下来扶鸿雁。
　　“没事……你怎么又下来了，快回去吧，别耽误了事情，我这又不是毛病，快去吧。”
　　“回去吧贝贝，我能照顾好她的。”我搀着鸿雁的胳膊，毕竟鸿雁是女孩子，贝贝也不好多扶。
　　“嗯，哥，兄弟，我回去了……”
　　“去吧。娟子，咱两上去吧。”
　　我扶着鸿雁和贝贝挥了挥手，进了院子关上院门上了楼，都到二楼阳台了，贝贝还没开车走。
　　鸿雁不耐烦的盯了驾驶座里的贝贝一眼，“赶紧回去，磨叽什么呢。娟子，关门睡觉。”
　　贝贝看着鸿雁的背影又对着我点了点头，关上车窗开走了。
　　坐上沙发，鸿雁开始把红色背包里的东西往自己手提袋里转移，我纳闷的问道：“怎么又换手提袋用了？”
　　“啊，这几天身上来了不能骑死飞就不背包了……”转着转着，她看着手提袋里，愣住了，从里面取出一沓钞票，“哪来的钱？”
　　“我哪知道？你自己取的？家里钱够用啊？”
　　“不对，我没取过钱，这段时间我也一直用的背包。”她老习惯有点不卫生的沾了沾舌尖唾沫点起钞票，“两千！？哪来的啊这是？”
　　“你上次用手提袋是什么时候？”
　　“自从买了死飞就没用过啊？啊！对了，上次去贝贝家我拎的手提袋……”鸿雁一拍脑门，“想起来了，肯定是他妈塞给我的，那早上回来他妈妈对着我放后座的手提袋里塞东西我没在意……我靠！”她猛地站起来推开门跑到阳台，“贝贝！”
　　“早走了。”
　　“我勒个去。”鸿雁走回屋关上门，没好气的笑了下，抹了抹额头上的头发，“他妈真把我当儿媳妇了，还给钱……”
　　“噗……正常，见面礼嘛，留着花呗。”
　　“滚蛋，我拿这钱花，我成什么了我？”鸿雁又瞅了瞅我，“嗨！你个小丫头片子，开起老子的玩笑了？讨打。”
　　“啊……走开……呵呵哈哈……好了好了，开个玩笑嘛，别挠我了……哎呀噗哈哈哈……不行了……痒死了……那个，那个，明天贝贝还来，你再还给他好了嘛。”可鸿雁不搭理我，继续咯吱我的肚子上的痒痒肉。“行……行了……哈哈哈哈……勇子，你身上来了，注意点……弄脏了内裤又得我帮你洗……”
　　我去，这家伙可算停下来了，可把我笑累死了，一直趴在我身上的她就势和我抵了个脸对脸，弄的我不知所措时对着我的嘴唇就啄了一下……“好香的小嘴儿。”起身又斜靠在沙发上色迷迷的瞅着我。
　　“……”我被她弄得莫名其妙，半响反应过来，“呸呸呸，你这家伙……你个死变态……男人你也亲……”而坐我面前的鸿雁依然特慵懒范儿的斜靠在贵妃靠上，轻摆着翘起的二郎腿，坏坏的笑着眼带魅惑的瞅着我，看得我直慎得慌，“不和你玩了，我洗澡！”
　　“哦呵呵呵呵……”鸿雁一阵女王式的笑声响彻客厅……
　　洗完澡，我俩钻进被窝，靠着床头，开着笔记本也不想看什么，就肩靠着肩聊起天来。
　　“勇子？昨晚你和贝贝参加宴会好玩么？是不是特灯红酒绿，奢靡繁华的那种？女人都穿露背晚礼服什么的？”
　　“你小脑袋瓜想什么呢？电视剧看多了吧，就是一自助餐。之前不是帮他去了个什么洽谈会么，帮他出主意拿到两个还不错的项目，晚上主办方就免费请我们吃了一顿……我还真遇到个奇葩女，好像认识贝贝，跑过来上下打量我一番就笑话我，说什么堂堂张老板怎么让自己女朋友穿的这么寒碜，我穿的寒碜么？”鸿雁看了看我。
　　“不寒碜！咱勇子穿的最漂亮了……哦不，最帅了！”
　　“就是！衬衫牛仔裤，很阳光好吧！倒是她还真穿了露背裙子，嘁，我看身材也不怎么地。笑话我的下场能好？”
　　“那你怎么教训她的？”
　　“哼哼，我瞅了她一眼。哎呀！”鸿雁用特女人的口吻配合着特夸张的摊开双手动作，“不好意思啊，美女，我又不卖肉，像某些人穿的那么露何必？”接着恢复自己的口吻就哈哈大笑起来，“哈哈哈，她当时脸都绿了，贝贝都捂着嘴哈哈大笑起来。”
　　“噗……你好坏哦你。”
　　“我坏？我还没贝贝坏呢。”
　　“贝贝怎么了？”
　　“嗨，吃饭半道他上厕所，我一个在那夹东西吃，嘬着鸡骨头鸡翅啃的正舒服呢，一臭小子和我搭讪，我都不搭理他，尼玛还老和我扯，嘁……我一看就知道那小子脑子里装的什么坏水，老往我身上乱瞟，老子我玩过的花花肠子比他见过的人都多，和我玩，嗨！他尽然抓我手说要替我看手相。我擦，看手相？好下三滥的招，我特么都替他害臊。一时没甩掉手，也弄得我怪恶心的当时，就想调戏调戏他给他点难堪，我能直接把他弄到捂着脸跑出餐厅你信不？”鸿雁看了看我，我当然信，鸡啄米一样直点头，就想听他继续说，她见我点头继续道：“还没来及耍他呢，贝贝回来见了冲过来就揍人家，直接把那小子打趴下了。”
　　“哇哦，好样的，贝贝好猛，哈哈，这么说那是贝贝他护着你嘛，毕竟你现在是女孩子，这兄弟还有话说？”
　　“什么呀，被保安赶走怎么办？我还没吃过瘾呢尤其那块的鸡翅。还有那小子再讹我们一笔医药费呢？还好我眼疾手快，抄起几只鸡翅，拉着贝贝就走。你说这张贝贝啊，做事不过脑子，我就说他：你个呆子，给他个下马威就行了，你把人家打趴下，这些人都是你潜在的客户和合作伙伴，万一以后要和他做生意怎么办？这张贝贝倒好……”
　　“他什么反应？”
　　“倔驴！嘴一撅，”鸿雁学着贝贝的腔调，“生意不做就不做，我受不了大哥你被欺负！”她头一低捂着嘴笑了，脸好像还有些红，“噗……我特么被欺负了么？这傻小子……”
　　“得了吧你就……”我耸了耸肩，“我怎么就没这么好的哥们。”说完我从靠背上滑下来，钻进被窝，有点想睡觉了。
　　“嗨？我不是你好哥们么？”
　　我没搭理她，闭着眼睛，听见她把笔记本和小桌子都搬走又回来躺进被窝，忽然她搂住了我。
　　“对了，娟子……”
　　“叫军子！”
　　“德性……军子？昨晚在无雪家睡的好么？有没有出什么事？”
　　我无缘无故的心头一咯噔，“……想什么呢？人家一家老小都在家，我只是朋友身份去玩的，能出什么事？你上次还冒充女朋友呢，在贝贝家不也好好的嘛。”
　　“哎吆，军子哎，不是兄弟我笑话你，你太单纯了，你要是有我的脑子到哪我都放心你，可惜你没……”
　　“得了吧你就……睡觉睡觉，明天还要上班呢。”
　　“哎……啧……哎？”鸿雁摇了摇我。
　　“干嘛呀。”我有点不耐烦。
　　“那个千军昨晚也在么？”
　　“啊……在……在。”
　　“哦？他有没有……偷看你什么的？”
　　“滚！你个没正型的，我带他外甥女睡了一晚，你能别胡说八道么？再说人家是那种人么？”
　　“嗯哼，我看得出他人品是不错的，但……喜欢你也难说哦？”
　　我一翻身面对着她，“鸿勇！我告诉你，龙娟只是个假身份，老子是爷们！老子叫龙军！和你一样！这辈子都不会和男人怎么样！听明白没？”我指了指她，“你以后也少拿男女的事和我开玩笑！”
　　见我一脸严肃，鸿雁愣了一下，“好好好，睡觉睡觉……乖。”
　　“还叫我乖！”
　　“哎呀，兄弟之间也能开玩笑叫乖嘛，你也别太敏感啊？睡吧睡吧啊。”
　　我翻身背对着鸿雁，她轻笑一声也就不再闹我了，一会就听见她均匀的呼吸声。可我却好一会睡不着，被鸿雁这一提醒想起昨晚和千军的那一幕，又觉浑身火热的害臊，心情也难受起来，我知道我不是怪千军什么，他没错，可……总是难为情，好像今晚没了琳儿的抚慰，不自觉的思绪难过起来，无缘无故的好像自己丢失了什么，又想起他那一大家子温暖的气氛，想念起父母，慢慢的竟呜咽出声来……我赶忙捂嘴怕吵醒鸿雁再惹她误会，可心里委屈的情绪却越来越强烈，轻轻起身穿上拖鞋，跑到卫生间坐在马桶盖上我捂着脸，眼泪不受控制的流了下来，模糊了我的双眼……
　　一个人坐在卫生间里，由昨晚的事又想到这几个月一幕幕的过往，想起身体改变后的遭遇，我边哭边自言自语起来，“爸，妈……我想你们……呜呜……我想回家，我不想被男人欺负……我怎么办啊……呜呜……”
　　忽然卫生间的门打开了，鸿雁一把抱住我，这突如其来的温暖让我惊讶片刻终于收不住压抑已久的伤心，抱着鸿雁大哭起来，哭了好久，哭湿了她的衬衫，哭的好伤心，也哭的好痛快……
　　可能是情绪得到了宣泄和释放，我慢慢的平静下来，抹了抹脸，虽然还在轻轻抽啼，可眼泪以渐渐止住了。
　　鸿雁抚摸着我后背上的头发，脸颊贴着我的额头，“军子，是不是……是不是千军那混蛋欺负你了？”
　　我没说话，只是使劲摇头。
　　“那……乖，别伤心，和兄弟我说，是不是在他家遇到了什么事？”
　　我点了点头，却又赶忙摇了摇头。
　　“到底……到底怎么回事啊，军子？你……”她又更紧地抱着我，“军……娟子，咱不怕，啊，有什么事兄……姐给你做主。你告诉我到底怎么了？……咱……咱找律师告他去！”
　　“……告……告什么呀告……”我吐掉嘴里哭泣起来聚集的粘唾液，被她弄得都有点想笑，“你……慢慢听我说完好不好。”
　　鸿雁赶忙蹲下身子，和坐在马桶盖上的我面对面，“哦哦哦，乖，你慢慢说。”
　　我擦干净眼泪，用卫生纸擤掉鼻涕，这一通大哭让我觉得舒服了好多，特别平静的说起来，“昨晚在他家，他一家子人特别温暖，父母都那么健康和善，对我也挺客气的，那种家庭的温暖……又和你说他家，我就想起我爸妈，还有这几个月我两变了……变了这副身子孤苦伶仃的离开家，偏又遇到那么多男人不该遇到的事，呼……我挺不舒服的，就……就好想我爸妈，好想他们，所以我……”虽然这解释不够全面，不过我哭泣也确实有很大一部分情绪是后来想念父母的心情，虽然之前那情绪我一时不明白是什么。
　　“这样啊，没事就好，没事就好。”蹲在我面前，她扶着我的腰，思索了片刻，“……赶明儿我带你一起回趟家，到你家去一趟，见见你爸妈。”
　　“啊！？不不不，不行，我现在这样子……”
　　“你听我说，上次你不是冒充自己女朋友的么？这次继续。”
　　“啊？这……这能行么？”
　　“放心吧，我有主意的，包在我身上。”她站起身来，拉起我，“车到山前必有路，水到桥头自然直。回去睡觉吧，生活总要继续，一切都会好起来的啊。”
　　“嗯。”和鸿雁手拉着手回到卧室，依然牵着手和她靠在一起甜甜的睡了过去……
　　第二天一早，邵婧母女依然在我们醒之前就出了门，这倒让某人方便了很多。一大早的我和鸿雁还在卷着铺盖四脚拉叉的缠在一起睡得正爽呢，就听见楼下汽车喇叭声响起来，还有一声声呼唤，“哥，哥，哥？还没起来呢，开门啦，我从CZ都来了，还睡。”
　　我眼一睁，“我勒个去，贝贝还真来了一大早的，这小子……”再一瞅鸿雁，依然呼呼大睡，嘴角流着口水，长发散了一床，还有一大半瀑布一样滑到床边，一条胳膊一条腿都蹬出被子压在我身上，衬衫翻到腰上，内裤都露出来了。我掀开她的手脚，唉，都变女孩子几个月了还一副难看的睡相，身上都来了也一点不老实，和她的形象一点不相符，早上起来老看到她这副模样，到时候嫁人了，她老公怎么受得了……噗，我在想什么呢。
　　“来了来了。”我穿好衣服把鸿雁那糟糕的睡姿摆弄好盖好被子，下了楼替贝贝打开门，打了个哈欠，“这么早就来了，你得天黑着就开车了吧，公司的事弄好了么？”
　　“弄好了，没什么大事，要我签字而已。早上高速路开的快我也没花多少时间。麻烦你了兄弟，那个我哥身上好些了么？起来了么？”
　　“哦，她还在睡，上来吧，她没事的，这次不太难受的样子。”
　　我和贝贝上了楼，贝贝坐在沙发上看了看卧室门又点看手机玩了起来，我便去卫生间洗漱。正做早饭呢。
　　“啊！”一声鸿雁的尖叫，“……我去，你小子什么时候来的。”
　　“哥，哥……你起来啦，我刚来一会，呵呵。”
　　我从厨房伸头一看，鸿雁正躲在半开着的卧室门后有些调皮样子一只手搭在门边上歪着头把身体遮挡在门后面看着外面的贝贝，白嫩修长的脖子下偏大的男衬衫领口里是她漂亮迷人的锁骨，那一头瀑布一样的秀发随着她歪着的头垂了下来完全遮挡上了卧室里的景色。我靠，兄弟，你好一个犹抱琵琶半遮面的娇羞美人。
　　“怎么一大早就来了，公司的事忙好了？”
　　“嗯，忙好了，哥……你再进去睡会吧。”
　　“嗨，还睡什么呀，早上是你小子捏喇叭的吧，把我吵死了……等我一下，既然来了，一会送我去上班。”鸿雁缩回头关上了卧室门。
　　贝贝痴痴地看着卧室门，好一会才哎了一声。
　　鸿雁穿好衣服走向卫生间，贝贝还没喊她，她手一拦，“你坐着，被你害惨了……”
　　“怎么了，勇子。”我炒好饭，盛了三碗端出来，看见鸿雁腿拧巴着小碎步走进卫生间。
　　“宝贝儿，又得麻烦你帮我洗衣服了……”
　　贝贝不太明白的看着我两。得，我是明白了，不用她喊，我直接去卧室拿了条她的内裤钻进卫生间，“换上吧，脏的赶快脱下来，我帮你快点洗了。”
　　“麻烦你了，兄弟……哎呀，别看嘛，怪不好意思的……”
　　“德性，咱两都一样。”不过我还是鸡贼的偷瞟了她一眼，好可爱……
　　吃着早饭，鸿雁啪嗒往餐桌上拍上一沓钞票，“贝贝，收起来。”
　　贝贝不解的看了看鸿雁，“哥？这是……”
　　“你妈塞我手提袋里的，拿回去。”
　　“哥，你，你拿着花好了，还还给我干嘛？”贝贝扒拉着炒饭，“这么多现金我装着难受……”
　　“滚！这是你妈给你女朋友的，幸好我发现了，我要是拿了这钱还特么有节操么我！”
　　“你不就是我女……”
　　“噗……”看着贝贝那镇定自若的表情我就想笑……
　　“作死是不是？”鸿雁脸一板，抽空还剜了我一眼，继续瞅着贝贝，“蹬鼻子上脸了嗨。”她嘴里咬着筷子，一戳贝贝的脑门，“特么帮你冒充什么狗屁女朋友，我就知道是个错误。你等着我马上给你爸打电话把实话都捅出去。”
　　贝贝一下窜起来抓着鸿雁欲打电话的纤细小手，“哥，哥，哥，哥，别别别，我和你闹着玩的，别生气别生气，我，我错了，我收钱，收，收……”
　　“撒手！”
　　贝贝赶忙松开鸿雁的手，“对……对不起，大哥。”
　　“还有件事你记着……”鸿雁停顿了一下，很平静的说：“以后别再像以前那样动不动拽我手。”
　　“哎，我知道了。”贝贝低着头有点委屈的样子用筷子往嘴巴里递着碗底的一点炒饭，“对不起，哥。”
　　鸿雁也没回答他，看着我，“给贝贝盛碗面条，我也来一碗，谢谢啦娟子，呵呵。”
　　“好的，碗给我。”接过他俩的空碗，来到厨房，想起这兄弟两以前照片里那么亲热，如今男女有别也的确该注意一些了，只是瞧着贝贝那委屈的小样子，唉，这对兄弟可真够欢喜冤家的。
　　贝贝开着车送鸿雁从小区南门车行道绕了圈送鸿雁上班，本来要带我，我打算慢跑就没坐他的车，顺着小区跑了两圈，和早晨锻炼的几个认识的爷爷奶奶打了招呼，一股淡淡的桂花香已经飘满小区，一看日历两天后就中秋了，桂花已经开始开放。咱们这个小区叫香樟苑，可除了香樟树，一大半的桂花树，叫桂花园到更贴切一些。难怪昨晚我那么想爸妈，中秋该团圆的，爸爸妈妈，你们还好么？晚上带点月饼回来吧。
　　上课，批作业，写备课，周一上午的工作有条不紊的开始到结束，放学前和大家道了别，一路跑到环湖路路口，我停住了脚步，心里忽然有些难为情起来。算了，不去他那了，想起熊娜告诉我学校的食堂也有教师窗口，伙食还不错，还免费提供餐具，去学校食堂吃点吧。折回学校找到食堂，刚放学，教师窗口已经有不少老师在排队，我站到队伍后面。
　　“哎？龙妹子，今天怎么来食堂吃了？来，我给你位置。”
　　一看是周一凡，他位置很靠前，正招呼我要把位置给我，“不了不了，我排队好了。”
　　一听我说话，排队的老师都回头看我，结果大家都给我让出道，“来，妹子先打饭吧，咱们不急。”
　　“不不不，不用了。”
　　“来吧，没关系。”
　　结果我第一次被人推着插上了队，食堂小哥也特客气的给打了好大的分量。瞬间一股屌丝逆袭的快感啊！大学时只见过校花有这待遇，今天我居然享受到了。不锈钢餐盘里两素一荤还有个大鸡腿，才五块钱，可我才知道食堂不收钱，教师用的都是会计那办的就餐卡，我正犯愁，在我身后的老师直接把他的卡插进读卡器，“师傅，刷我的，两份。”
　　“谢谢，那个，我给你钱。”
　　“嗨，妹子客气啥。”这老师直接把我的五块钱推了回来，“高二年级的大美女龙娟老师，今天有幸目睹还能请你吃顿饭实在是荣幸，呵呵，好了，你去吃饭吧。”
　　“哦……哦，那谢谢了。”看着身后的队伍，我也不好矫情耽误时间，“再见，老师。”我和他点了下头，不认识他啊，都怎么认识我的？
　　后来周一凡和我挤到一桌，边聊边吃，食堂的饭菜也还可口，没一会儿我旁边就坐了一圈我不认识的男老师，还都认识我。听着人家喊我名字我只能啊，呵呵，呵呵的回应，瞬间那个尴尬啊……
　　吃完饭下午没课的我照例去学校那块林间空地练习居合道，刚要踏进空地忽然发现有两个人在空地里，怎么又有人抢我发现的好位置。仔细一看，曹励铭和胡筱琰！两人正面对面站在那里，筱琰脸上满满的幸福，曹励铭似乎表情很平静，我赶忙躲到树后，筱琰说过曹励铭是我来后才变的，那么这么说现在是曹励铭良心发现，他两重归于好了么？要是真那样的话也好，女神也算能获得幸福了……
　　曹励铭开口了，“胡筱琰！你对龙娟说了什么？”


第八十六章 救助 (2015-09-23 21:15:19)

　　“啊？我……我……”筱琰幸福的表情忽然一变，一脸无辜，“我没对她说什么呀？”
　　“行了，胡筱琰，龙娟单纯，你别当我也是傻子。”
　　“……”筱琰愣愣的看了一眼曹励铭，头一扭嗤鼻一笑，笑得那么不屑一顾，“龙娟？她单纯？她要是真单纯能把你弄成这样？我看她就是一个表面清纯的绿茶婊……”
　　“闭嘴！”我还没来及伤心女神为什么这么说我，曹励铭竟大喝一声，这个平时沉默寡言的人把我都吓了一颤，“你自己心机重重，就把别人也想的和你一样，龙娟她……”
　　“别在我面前一口一个龙娟！曹励铭，我对你可是真心的，以前你还和我说说话，自从那个龙娟来了你就一天到晚不理我，为什么？那个龙娟哪里好了，不就是年轻点么？她一个二十岁的小丫头有我懂你么？有我爱你么？”
　　“不，龙娟的美你这辈子也不会懂，你和她不是一种人……”曹励铭看了一眼眼角噙着泪水的筱琰，“我倾慕她，她才是女神。而且即使她没来二十八中，即使我得不到她，你也不会和我有结果的，再见。”天哪……这个曹励铭真喜欢我，还说的这么恶心，一阵反胃，我还女神，这不是和我的女神成了情敌了么？尼玛怎么搞成这样。
　　“等等！曹励铭，你别逼我把那些照片都抖出来！”照片？难道是……一看曹励铭却还是那么平静。
　　“你抖吧，公道自在人心，我倒要看看你干这种两败俱伤的事能获得什么好处！”
　　“你别逼我……”筱琰恨恨的咬着嘴唇，紧捏着双拳。
　　“哼，我逼你？你这个心机女人，那些照片只不过是你玩角度而已，别当大家都是傻子。”
　　“我玩角度？你别忘了，我可都赤身裸体在你面前的！”
　　“你还好意思说你赤身裸体？是谁请我帮她画人体的？是你！我真没想到你会是这么个目的，你抖吧，解释不清楚我大不了辞职，也别让我再迁就你！我忍够你了。”
　　筱琰一把拽住转身就走的曹励铭，“励铭，励铭！你别走……”然而曹励铭并没有搭理她，手一甩抛下蹲坐在地上哭泣的筱琰就朝我这边走过来。
　　我赶忙一闪身以最快的速度跑开，以我的速度他是不可能发现我的，然而他们所说的却让我不能平静了。原来筱琰说的把自己的身体都给了曹励铭是这么回事，作为也学过美术画过人体的我来说，我是误会他了。可是反过来说筱琰又该是多么倾心于他啊，说是画人体，可确实把自己赤裸裸的展现给人家看了呀，如果当年她能对我有对曹励铭一半的心动，我也会幸福的笑醒吧。想到她蹲坐在地上看着曹励铭远去的哭泣，如果没有我这档子事，我多么想去安慰她，这个世界上曾经有一个男人更爱你，虽然你的第一次和你的最爱和他都没有一点关系，可他却依然将你奉为女神……唉，至于她对我的误解，摇了摇头，我是无所谓，反正也不可能得到筱琰的爱了，让她误会我就误会吧，俗话说公道自在人心，以后和她估计也没什么交集了。
　　快放学了心里有点乱，看了一眼最后留下的曹励铭，他也看了我一眼，“再见。”冲我点了下头。
　　“哦，再见。”我也礼貌的对他点了点头，本不想搭理他的，可觉得是我误解了他，上次对他吼挺过意不去的。他稍微愣了下对我翘了下嘴角不自然的笑了下离开了办公室。一个人在办公室写了两页中小学教师继续教育记录册，码了码教本书籍，把办公室简单扫了扫，又把大家的垃圾桶里的东西倒到一个大垃圾袋里扔到楼道口的大垃圾桶里，拍了拍手折回来把记录册带回家吧，虽然这东西就是个烦教师的形式，可迟早是要交到职教中心的，早写完早了一桩事。放进手提袋，那本精美的《基督山伯爵》还躺在里面……今天一天没见他，他今天生意还好么？这书也快看了一个月，就要到尾声了，我得抽空还给他。
　　“嘣嘣嘣。”我的办公室响起了敲门声。
　　“请进。”
　　“吆嚎，果然那帮爷们都走了，娟子，走，陪姐们逛街去。”又是熊娜，施贝莉这两活宝。
　　“唉……走吧。”不想陪她们也不行啊，毕竟是同事，而且时间也还早，顺便去买一盒月饼和鸿雁吃。其实我现在也觉得偶尔陪陪这两女人逛街蛮好玩的。
　　“快快快，走吧，你们办公室的味真大，果然是臭男人，我的小美人儿，你在这群糙汉子里也真受得住……”
　　“嗨，他们人很好的，别这么说人家。对了，他们都不错呢，我给你们俩介绍介绍？”
　　“我去……都长的那么磕碜，你自己不要就扔给我们是吧，坏！要么那个曹励铭还不错，可是人家好像对你有意思呢。”
　　“哪啊！曹励铭好像和胡筱琰挺暧昧的……”
　　“比起曹励铭那个冷面画家，我还是喜欢那个热情幽默的洋帅哥，杰克，外国男人的脾气总是那么开朗活泼，我喜欢。哎？那个杰克好像也喜欢和你说话呢，龙娟？他有对象没？对你有意思么？对中国姑娘有意思没？”
　　所以说女人永远最爱八卦，这两个人一说到这事就热闹了，“行行行了，你们俩收收八卦魂吧，上街啦，真是……”本还想给她们介绍对象，我看还是拉到得了。
　　一路走到校门口附近，迎面走来一位一身笔挺中山装口袋里规规矩矩别着一支钢笔的老头，六七十岁的样子，像个文化人，可走路好像有点不正常，她两都有些奇怪的看了看这老头。和他擦肩而过，施贝莉说认识这老头，是一退休老教师，这段时间好像因为教师调资的事常来学校找领导询问情况，挺倔的一老头，好像就因为几十块钱的工资差额老是和学校领导叫板。
　　我一想，我爸也是小学校长，以后退休了不得和这老头一样？看了眼施贝莉，“老前辈不容易，干了那么多年，退休工资有问题，他们这个年龄的人又不懂什么网络，可不就得自己跑腿来问。走吧，咱们呐也有一天会老，说不定也要和他一样蹒跚着来学校呢。”
　　“呵呵，还是娟子心好。”
　　我们三肩并肩还没走到门卫室，身后忽然一声响，我回头一看，那老人倒在地上，嘴巴里吐着浑浊的分泌物直抽搐，手也在抖。
　　“呀，这老头怎么了？”“哎呀……是……是犯病了么？这可怎么办呀？”
　　她两一见这状况不知如何是好起来，我一急心想，救人要紧。
　　“施贝莉你快打114，熊娜去叫门卫打电话找校领导。”说完我赶忙跑过去抱起老头，先不能让他嘴里的分泌物堵住呼吸，我只得替他把脑袋扶歪到一边，他嘴里的分泌物顺着嘴角流下来，流了我一胳膊，可我也管不了了，探了探鼻息，吓！没呼吸了，又贴胸口听了听，还好有心跳，这是典型的呼吸道堵塞，以前无聊看过一些老年人急救的书，没想到派上用场了。又替他捏开嘴巴，让嘴里的东西都流下来，一股分泌物顺着我的手又流了出来，滴到我的衣服和腿上，可一看喉咙里依然聚集着好多，怎么办，不弄出来会把他憋死的。又没有吸痰器，我知道这不是什么传染病，没危险的，呼……拼了，自己吸出来。我低下头对着他的嘴就吸，伴随着粘稠的分泌物流进我的嘴里一股恶心的味道窜到我的口腔和鼻孔里，吐掉吸出来的东西，还没干净……
　　“娟子……你……你在干嘛呢……额……”我还没来及反应呢，这施贝莉到作呕起来，这时学校也放学了，学生们都涌了过来。
　　“唔……咳……”好难受的味道，熏得我说不出话来，艰难的吸掉最后一点吐掉，又锤了锤老人的后背，他一通咳嗽急促的呼吸起来……好了，得救了。我抬头一看，早已聚集了一群学生都在看一身脏兮兮的我，学校领导也都来了，我看了眼睁开眼睛的老头，轻轻放下他，强烈的恶心催的我也不管周围人的围观跑到花坛边干呕起来，熊娜跑到我身边，本来想替我拍后背，可一下离开我捂着嘴就说我好脏好臭，废话，我一身一嘴老人的分泌物能不脏不臭么？可算把嘴里的味道吐干净了，我直了直腰，唔，难受死了。这时救护车也来了，医生得知是我的急救，还说多亏了我，带着担架上一直歪头看着我的老人和几个领导开走了。
　　身后学生们都鼓起掌来，好多学生开始议论，“这女孩真漂亮，她是谁啊？好善良啊。”“她是我们的龙老师，美吧。”“她就是龙娟……老师？哇哦，人美心美，我好崇拜她。”“她是我见过的最美的女教师。”“好想追她。”“滚……”
　　“小龙，我都看到了，做得好我的好孩子。”留下来的那个管风气的女副校长走到花坛边轻轻拍了拍我的后背，“没想到你还会急救，快去门卫室洗洗吧，快。”
　　“嗯。”我实在不想张嘴说话，嗯了一声跑到门卫室，门卫赶忙替我打开门，我对着面盆洗干净脸，张嘴接了几口水漱干净嘴巴，哎吆喂，可算好受多了，衣服上的脏回去再洗吧。这下街是甭逛了，月饼也甭买了。
　　施贝莉，熊娜走到我身边还是不敢碰我，“娟子你可真是个好姑娘，我是不敢那么做……看把你脏的，你快回家洗个澡换身衣服吧。”
　　“嗨，没事，我一老爷们怕什么脏……”
　　“啊？老爷们？”“噗……娟子，你和那五个爷们一个办公室把脑子呆坏了吧。”
　　“啊，呵呵，开个玩笑。”
　　和她两，副校长还有几和我热情打着招呼的我的学生告别后，我匆匆赶往地铁站。
　　这一身脏兮兮的上了地铁，以前总感觉有点拥挤的地铁呼啦一下人们都给我让开道，几个人嫌弃的看着我，“挺美的一姑娘，身上什么呀……”“脏死了……”
　　好么，这一身脏还给带来了点好处，就是那些一开始看我眼神冒光的男人走到我跟前也恶心巴拉的走开了，我这一身一胳膊的分泌物，简直比防狼喷雾还好用，到省的我剜他们把他们弄走。
　　还算省心的回到家，脱掉鞋子直接冲进卫生间，脱下衬衫，那一股腥臭扑鼻而来，“唔……额……”我趴在面盆上差点又呕吐出来。
　　“怎么了，宝贝？”鸿雁忽然从卫生间门边冒出来，看我上身就穿着文胸趴在面盆上干呕了两下，一脸色相却又关心着我，“不是吧？怀孕了？我看看肚子，没起来啊？”
　　“我靠，你从哪冒出来的？”我打掉她摸我肚子的手，才想起来客厅门没锁是他们回来了，赶忙去关卫生间门，“贝贝该不是也回来了吧？”
　　“没有啦，别担心，他送我回来就去街上办事去了，晚上吃晚饭才回来。”她瞅了瞅我忽然也捂上鼻子，“你……你怎么回事啊？这身上什么呀？这么难闻！”
　　“去去去，给我拿套衣服，还有文胸内裤，我洗澡！待会告诉你。”把脏衣服泡在洗衣粉里，穿着内衣刷牙漱口，完了又把内衣泡在另一个盆里单独洗。舒舒服服干干净净的我洗完澡，“勇子！我衣服呢？拿来没？”
　　咯哒一声，我还没伸手去开，卫生间的门已经从外面打开了，“宝贝，衣服给你……”鸿雁眼睛直勾勾的看着我赤裸的身体，“嘘哦……”一声悠长拐弯的流氓口哨吹了起来。
　　“滚！臭不要脸的。”我一把拽过衣服捂在胸口上，把她推出卫生间，尼玛忘了鸿雁就是一臭流氓，赶忙锁上卫生间门。
　　“唔嗯……”鸿雁拧不开门，靠在门外，居然女人一样发出撒娇的声音，“讨厌……看看嘛，真是的，咱两谁跟谁啊。”
　　“你再跟我没正形耍流氓我抽你信不信？”听见她嘟囔了一声走开了。我换好干净衣服，走了出来，往沙发上一靠。“怎么今天回来这么早？”
　　“痛经啊，身上不太舒服，拜托周杰照看下就回来了，我也是怕了那个张震东再来闹……”
　　“啊？张震东又去闹你了？”
　　“额……”鸿雁捂了下嘴，显然她是不想说给我听的，“也没啥，他能奈我何？也就几次下午四五点钟跑到我店里叫我给他弄头发，估计他的实习学校和你学校的放学时间差不多吧。尼玛就那几根破头发……小王八蛋故意的。”她挠了挠头发不耐烦的样子，“奶奶的，老子干的是服务业也不能拒绝给他服务，要不我非整死这小兔崽子。”
　　“那他……没怎么样你吧？”
　　“嘁，他想作死差不多，不说周杰几次想揍他被我拦下来，就是我那一个店的店员都是吃素的？”鸿雁树了下中指，“就算我一个也能把他弄死。”
　　“还是小心点吧，你说过这小子不是个凡角，都不怕你的眼神的。周杰瘦高个还真不一定打过那个张震东，叫贝贝没事多陪陪你上下班，有机会再让贝贝治治他。”
　　“没事哒，我只是烦他而已，能让我害怕的人还没出世呢，呵呵。”她挠了挠额头又习惯性的捏了捏鼻梁，目光和语气都柔和下来，“贝贝毕竟有个公司，哪能一天到晚叫他陪我，明天啊就得把他撵回去，老在我这玩算怎么回事啊。”
　　“嗯，也是……”
　　“哎？忘了你今天是怎么回事？一身臭烘烘的什么玩意啊？进屋还就想吐的样子？”
　　“嗨，是这么回事……”我把事情说给鸿雁听了。
　　“我的好兄弟，把你恶心坏了吧……”她一把把我搂过去，“军子啊，不怕脏救人是好事，可你也小心点，现在这些老家伙就喜欢讹人。要是再被讹了，那可真就不光惹了一身脏了，有时候好人做不得。”
　　“我知道，那老头是个退休老教师人品应该不会差，况且我的同事和学生都看见了，没事的。”
　　鸿雁忽然不说话，好深情的样子看着我，“宝贝儿，让我闻闻你嘴里还有没有味儿了。”
　　我一把推开她，“死走！又特么和我耍流氓！”
　　“噗哈哈……话说回来，那老头不也占了你便宜了嘛，这么甜的小嘴儿帮他……噗……想想真怪恶心的，都一老头了，你胃口够重，还真下得了手。”
　　“滚啊，还说……”说实话，当时为了救人我没顾那么多，现在回想起来还真够恶心的，弄得我又有点反胃，赶忙捂了下嘴。
　　“宝贝，前三个月反应大很正常，来，我替你揉揉。”
　　接下来，咱这小客厅又打起了抱枕大战……
　　后来吃晚饭时贝贝回来了，又给我们带了好多零食，水果，一大盒包装精美的月饼，这下有得吃我也不用买了。晚上贝贝在客厅又睡了一晚，鸿雁的痛经还好，第二天他还是听鸿雁的话没再做甩手掌柜回了CZ。
　　转眼到了星期五，明天就中秋节了，正好和周末连在一起累计放三天，下个礼拜又只有三天课就到了十一国庆，这假期连的那叫一个过瘾啊。可是对如今的我来说，长假却让我有些不好过，尤其这中秋，无他，想念我的父母。以前说是为了独立，其实也是自己因为所谓的代沟不想和他们啰嗦，也或许是因为自己的不自信不想面对他们给我说和的对象，因为倒霉的我不是见的女孩自己不喜欢，就是自己喜欢了，人家又看不上我，弄得我有点自暴自弃起来，索性一概不见。这下好了，甭说见对象了，亲生爹妈都不能见了，所谓失去才知道珍惜用在我现在的心境真是再合适不过了。
　　要说这平淡无奇的几天班有什么事的话，那就得是那个施贝莉干的了，居然当时就把我救助那个退休老教师时她拍的照片传到微博上去了，一下就着以前我视频的余波大家把两条信息联系起来传的飞快，弄得什么人美心美的湖水女神，最美女教师之类的夸赞铺天盖地的都冒出来了，倒是让她的微博火爆了一把。难怪前两天上课时学生们还没起立就先给我鼓掌，那五个爷们也凑热闹的夸赞我。而在放学在街上，地铁上我也常听见旁边的人说什么最美女教师就是她吧之类……据说学校还要表彰我，这倒算是件好事。
　　别的，就是这几天我也没再去千军的餐厅，在会计那办了张就餐卡。渐渐也就习惯了学校的午饭，倒是放学出门和回家无意看到过几次千军牵着大宝在我不远处走开，或许是他遛狗路过吧，我也就没喊他。
　　因为在食堂吃饭快，中午的闲暇时间虽然不够赶回家，但要比在千军那吃饭充裕很多，所以我就就近在附近街上转转，今天也是。想起明天是中秋了，买了些小礼物晚上带给和我相依为命也不能回家的鸿雁。提着东西一看手机，就要上课了，一路便朝着学校赶去。
　　学校敞开供上学时较大的人流量出入的大门渐渐近了，然而大门前的中央，一个少女双手掐腰霸道的站在那，妨碍着人流的通畅，却没人敢碰她，路过的学生好像知道这个女生不好惹，纷纷绕开了她，个把没注意撞到她面前的被她一瞪，道着歉赶忙也绕开了，加上她自己裁剪的偏短的校服裙子，让她显得更惹眼，这个穆李明轩。而再看她的身后，一辆拉风的连带车玻璃都是全黑的兰博基尼！豪车就是豪车，引的一群本就虚荣心旺盛的学生围着看个没完，其中还不乏几个女教师也在看这车，当然我也被这车狠狠的吸引了一下，说实话作为“男人”谁都有一个超级跑车的梦想，这兰博基尼真真切切的停在身边触手可及还真是让我也虚荣心狠冒了一把。可一看到穆李明轩看着我眼里盯着兰博基尼的花痴样得意的扬起嘴角，我才意识到自己的失态，眼前还有这么个要命的存在，不用说，肯定又是找我啰嗦的。
　　“怎么？龙老师看来也不免流俗，喜欢这车？”嚯，瞧着小丫头片子得意的样！我还没开口她先说上了。
　　“我说穆李明轩！你又要干吗？”我正经了脸色，不耐烦的看着她。上次和她母亲见过后更确定她家有钱，这车八成是她家的。看来她妈妈还是没能力看管好这疯丫头。
　　“不干吗！今天有人要调教调教你。”说完她回头就对着车打了个响指喊了一句：“哥！出来！”


第八十七章 中秋 (2015-09-27 16:58:55)

　　这款兰博基尼的车门不同于普通轿车，徐徐向上翻转开来，全黑的玻璃让我看不见里面原来是有人的，车门开启，车内便走出一名年轻男子。带着黑墨镜，流里流气一身休闲打扮，嚼着口香糖就走到我面前，抵着我的脸，墨镜让我看不见他的目光只见自己的影子，挺高的个子的他给我一股被俯视的压力。我有些害怕了，手捏龙军朝后退了退，“你……你想干吗？”
　　“他是我哥哥。”穆李明轩叫嚣起来，“教训你的！还能干吗？”
　　“闭嘴，死丫头，不好好上学还找老师麻烦，看我回去告诉老妈不揍扁你！”哎？这男的居然在我面前回头就教训起他妹妹来。
　　“哥？你！你什么意思！”穆李明轩愣住了，没想到自己的援军居然反攻倒算？当然我也不明白了，这什么意思？
　　这男的也不理她，回过头摘下墨镜，却是一愣，微微眯缝了下眼睛，好像对着我嗅着什么，嘴里嘀咕着，“好香……”干嘛啊这人，他赶忙又正了脸色对我微笑着说道：“哦，那个，您就是龙娟老师吧。实在是对不起，我妹妹不懂事，您别计较，我这儿给您陪个不是，其实我这趟来就是应家母的要求来给您认真道个歉。哦，我叫穆明豪。”他对我伸出手。
　　虽然是个流气的哥哥，可孬好比妹妹懂点事，想来就是李莉提到的那个儿子了。仔细一看他二十四五岁的样子，人长的还算顺眼，用现在流行的词怎么说来着？算个小鲜肉吧。既然人家不是找茬的还这么说了，我也就放弃解开武士刀的想法不计较了，出于礼貌和他握了个手，“哦，没事没事。你带你妹妹去上课吧，叫她别闹了。顺便告诉你妈妈不要紧，那么，我也得上班了，再见。”
　　“等等龙老师。”他一把把气呼呼的妹妹塞进车里，喊住了我。
　　“还有什么事么？”
　　“龙老师，为了表示歉意，晚上可否赏光吃顿便饭？”我一愣，他又对着兰博基尼捏了下车钥匙，车子发出悦耳的两声鸣叫把穆李明轩锁在里面，“我开车来接您。”
　　“不，不用了，你快去送你妹妹上课吧，高中部有午自习的，要迟到了。”道个歉就算了，还要请我吃饭？免了吧，我可不想和你们这些有钱人有什么瓜葛，还对着我捏兰博基尼钥匙，这不就是显摆么？虽然说话语气好像很诚恳。老子可是人穷志不穷，兰博基尼再好不是咱的！再说了，我现在一女人和你个富二代出去吃饭？你妈虽然人不错的样子，可你保不准就是个李天一，那我岂不是……呜嗯，一哆嗦，难以想象，转头就走。
　　可没一会我就感觉到身后地面微微的震动，随之传来跑车特有的低沉引擎声，回头一看正是那辆兰博基尼缓缓的以步行速度跟在我身后，电动车窗降了下来，余光中我看到他探出头跟在我身后打量着我，由于兰博基尼跑车车身底矮，他脑袋正好在我屁股上下，怎么那么别扭，我靠，你特么往哪瞅呢？我立刻加快了脚步。
　　“龙老师……”他停顿了下，“你给我老实点，老妈就是叫我来收拾你的，你别想坏主意了！”嗯！？我一回头，好么原来他是对车里面的妹妹说的。他再次伸出头看着急走的我，“龙老师您就赏个光吧，其实家母还想邀请您去我家过中秋的……”什么玩意，去他家过中秋？我没理他，他伸出手机晃了晃，“要不您给我留个号码有空我再联系您？不然我真不好和家母交差啊。”
　　好家伙，这一辆几百万的跑车跟在我身后，本来我这后天得来的女人容貌就让别人对我的回头率够高，这下更热闹了……
　　“我看还是免了，您回去吧，我要上班了。再见！”周围的师生都在看我还在小声议论着，我不爽了，说完看着前面已经是关闭着的教学区大门，迅速突进冲进侧面打开供师生通行的小门，兰博基尼是开不进来了，而且门卫也冲我打了个招呼瞅了瞅那辆车，隔着铁门我看到那小子趴在车窗上微微笑了笑戴上墨镜摇了摇头缩了回去掉转车头开走了，至于他为什么没让妹妹下车上自习我也懒得管了，毕竟我不是班主任，一个小太妹，我是教育不来，倒是躲还来不及呢。
　　一下午工作也轻松结束，快放学时吴波跑进办公室，手里提着六盒月饼，“嗨，伙计们，明天中秋节了，慰劳慰劳大伙，发月饼啦。”
　　“得了吧你就，学校发的吧，不过辛苦你帮我们提来了，谢了。”郑家亮二话不说就从吴波手里接过一盒，周一凡和曹励铭也走过去不客气的从吴波手里取走自己的月饼。
　　“我去，你们都知道啦。”吴波也没辙了，手里剩下三盒时，王涵一把要拿两盒，吴波不让，“你干嘛？这盒是龙妹子的。”
　　“我知道，我帮妹子拿。”
　　“去去去，龙妹子和我坐的最近，我拿给她。”
　　这几个活宝，真够无聊的，我摇头笑了笑。
　　“给，娟子。”吴波把月饼递给我，“明天中秋回家么？”
　　“哦，不……不回家，我家有点远，三天时间一来一回也差不多了。”
　　“是么？难怪我一直听你口音有点DY腔，也不算远啊，坐动车不到一个小时吧，那我去过。”
　　听见吴波提到DY，我心里一酸，那个小城下面就是我的家，这四个月好像离开它半辈子一样……
　　“怎么了？娟子？别……别难过，想家了吧？想家就回去下呗，是不是有什么不方便的和哥哥说说？”听见吴波这么说，他们几个也都看向了我，“妹子，有什么困难和哥哥们说。”
　　“谢谢你们，没什么。”听见这哥几个的安慰，我心里挺感动的，“是这样的，我家在DY下面的一个乡里，动车只到DY县城，从DY到我家还要坐客车，到了乡下还要换车，一通捣腾就得花掉大半天时间，所以确实不方便回去。”虽然这解释也算合理，但我知道自己是不能回去，也不敢回去。
　　“哦，这样啊……对了，娟子，去我家过中秋吧，我妈做饭可好吃了。”“滚，去你家算怎么回事，人家黄花大闺女的……娟子，来我家呗。”“我靠，你更坏，想骗人家当媳妇直说……”“我揍你信不？”
　　唉，这几个家伙又胡扯了，刚才的感动瞬间烟消云散，“拜托，你们，我和我姐姐在LZ呢，我和她一起过中秋，你们啊就省心吧啊。”
　　说着说着就放学了，几个人和我告别都高兴的提着月饼回家了，他们家里都等着团聚吧。摸索着手里的月饼，我靠在椅背上昂着头看着天花板愣了好一会……
　　“还不回去啊？”嘴里嚼着东西的男人声音在我身边响起。
　　“啊……我去，你还没走啊，吓了我一跳。”我坐直身子，扭头一看，一堆画架作业后面曹励铭还坐在那，这人不光话少沉默，还尼玛像个忍者，半天我不知道他在我身边潜伏着还没走。
　　“不好意思，吓着你了。”
　　“没事没事……哎？你怎么把月饼都吃上了？”
　　“哦，我家也远，回不去……一直就我一个人过，反正回去也是自己吃。也挺好，我喜欢孤独的感觉，一个人清净，能想好多事情，也能画好多画。”他对着我递过打开的月饼盒，“来一块尝尝，这次学校发的味道不错。”
　　“不了，谢谢，我有呢。”看着这个挺帅气俊秀，却有些孤僻感觉的人，果然学美术的人心气都高，艺术家什么的爱孤独我也是无法理解，听他诉说家远只能一个过，却是对他到生出几分同情。得嘞，您一个慢慢孤独，寻找创作的灵感吧，本老爷要打道回府了，好歹家里还有个漂亮兄弟等着我呢。“曹老师，我走了，再见。你也早点回去吧。”
　　“嗯，我手里还有副画想画完……慢走，龙娟。”
　　回到香樟苑，桂花香气扑鼻而来，这短暂但却温馨的家多少让我缓解了些许乡愁。看着路边桂花树下都落了一层细小的桂花，我忽然想起桂花糕，跑回家取了塑料袋。还好小区的水泥路很干净，我捡着新鲜刚落的桂花捧起来装到袋子里，杂货店大爷走到我旁边，笑嘻嘻的看着我，“闺女？这是干嘛呢？”
　　“哦，大爷，这些刚落的桂花新鲜的很，带回去洗干净可以做桂花糕，等我明天做好了送给您二老也尝尝。”
　　“是嘛？哎呀，我还是年轻的时候吃过，现在没几个人会做，买的没做的好吃呢。没想到你这么年纪轻轻的会做这么传统的东西，真不错，真是个贤惠的好姑娘。”
　　“哪啊，您过奖了，我爱钻求吃，就和我妈学了，我妈和我奶奶学的，呵呵。”
　　“好孩子，好孩子。爱钻求吃是好事，说明你爱生活。”
　　“是啊，大爷您说的是，我也这么认为，吃货都爱生活。”
　　“好了，你慢慢捡，我回去了。”
　　“大爷您慢走。”
　　哇哦，一会儿就装了一大袋子，闻了闻好香啊，够做不少了。
　　“宝贝儿，我回来了。”拉风的一阵红色旋风在我身边转了个半圆停了下来，“你这是在干嘛？”
　　“我捡桂花呢，你闻闻，香吧？”我把袋子举到鸿雁鼻子前。
　　“嗯！好香。可是你拣它们干嘛？美人？学林黛玉去葬花？”
　　“少来，我可没那么矫情，林黛玉优雅的去葬花，本老爷我就是个俗人，弄吃的。”看着鸿雁有点不解，“做桂花糕啦，走，回家。”
　　“宝贝，你还会做这个啊，真是个巧媳妇儿。”
　　走到我们院子前的巷子，没什么人了，我瞪了一眼鸿雁，“宝贝，美人，媳妇儿。”掐算着手指细数他刚才对我的称呼，又指着她，“你够了啊！”
　　“嘿嘿，说着玩的嘛。”鸿雁大条的拍了下我肩膀。
　　“我也是被你搞的没脾气了……你啊，身上刚结束就骑死飞。”
　　“哎呀，别提这事，大老爷们的难为情死了。可把我憋坏了，没事，干净了。”
　　在我旁边推着车，我才发现她手里提着一个精美的月饼盒，“你怎么又买月饼了，贝贝给我们买的那盒还有我们学校也发了盒，要吃不完的。”
　　“啊？这个不是我买的。”她提了提月饼，“放在我们理发店吧台上，上面就写着鸿雁收，连署名都没，你看。”
　　我一瞅，上面果然只贴着鸿雁收三个字，我一琢磨，“不明来历，不要吃，小心别人投毒……吓，该不会是炸弹吧！”
　　“拜托！我又不是什么大人物，而且我又没惹着谁，至于给我送炸弹？我恐怕还不值一颗炸弹钱吧，哈哈。”
　　回到家出于好奇，我们赶快打开了鸿雁带回来的月饼盒……盒子打开的一瞬间，我们傻了，原来里面躺着一束撒着银粉闪闪发亮的蓝色妖姬，还真是漂亮，用璀璨夺目来形容也不为过。翻开吊牌一看，亲爱的鸿雁，中秋快乐。署名，张震东！
　　“我去你马勒戈壁的王八羔子，又特么调戏我！”鸿雁气鼓鼓的抓起这束妖艳的蓝色妖姬噔噔噔跑下楼摔进院子里的大垃圾桶。
　　待她回来，我看了看她，“勇子……这个张震东他，他想干嘛？”
　　“嘁，还能干嘛？”鸿雁耸了耸肩，“明摆着调戏我呗。”
　　“那……那怎么办啊？”
　　“臭小子有钱啊！这次舍得买蓝色妖姬了，还伪装成月饼！和我玩心眼，看我以后收拾他。”我有些担心，她看在眼里，“不怕，没事的，咱又不吃亏。对付这样的小混蛋，你还不相信兄弟我的本事？做晚饭吃吧，饿了。”
　　“嗯。”我是相信鸿雁的能力的，哎？鸿雁说这次？难道以前还……看着又特爷们的坐姿靠在沙发上，鸿雁没事人一样看着电视，得，是我多虑了吧。做了晚饭吃完后，我淘洗干净桂花，明天去超市买些糯米，蜂蜜就可以做了。一夜的心绪，思念父母，还好有鸿雁陪着我。
　　第二天太阳晒屁股我才醒，一看鸿雁还在床上，赶忙摇了摇她，她咧着嘴不耐烦的哼唧：“干嘛呀，再让我睡会……”
　　“你不上班了啊？勇子？”
　　“今天中秋啊，傻丫头，我们店休息一天……别闹了，让我睡个懒觉吧啊。”
　　原来如此，我把她的被子掖好，洗漱好，吃了早饭就准备上超市买糯米，蜂蜜。刚走到了单元楼前的水泥大道，迎面就来了一辆宝马320。
　　“嗨！我说贝贝。”我敲了敲停下来的宝马车窗，“你怎么中秋又来了，不回家过节跑我们这来干嘛？”
　　车窗放下来，贝贝笑呵呵的抠了抠鼻梁，“陪你们过中秋嘛，本来想接大哥和你去我家的，可大哥不愿意，所以我就来陪你们呗。”
　　“你爸妈愿意啊？”
　　“就是我妈叫我来的……”贝贝捂了下嘴巴，“嘿嘿，大哥起来了没？”
　　“她爱睡懒觉你应该比我清楚吧？”
　　“呵呵，也是……”
　　“呐，钥匙给你。”我把钥匙递给他，“我去超市买点东西就回来，你先去，别吵着勇子，再惹着她我可不帮你。”
　　“哎，知道，你路上慢点，快去快回。”
　　“嗯，去吧。”和贝贝告别，很快就从超市买好了东西，拎着一小袋糯米和一瓶蜂蜜正往家回，我的手机响了，是奈特，“もしもし（莫西莫西，喂），奈特？”
　　“おはよう（哦哈吆），米萨给，中秋快乐。”
　　“嗯，谢谢，你也是……”哎呀，我忽然想起来奈特也不能回家，而且日本人也是过中秋节的，和中国人的习俗差不多，想来他也是该思乡的，我轻声问道：“对了，奈特，中秋休息么？”
　　“休息，我们公司大部分员工今天都放假，中国的中秋比在日本还要被大家重视，大家都回家团聚过中秋节了……”奈特停顿了下，没出声。
　　“奈特，来吧，和我们一起过节。”
　　“哎！？米萨给也没回家么？”
　　“嗯，没回去，家里太远，不方便回去，另外不是还有你这个好姐妹在嘛。”
　　“谢谢你，米萨给，我马上就去，呵呵……呵呵呵。”奈特在电话那头开心的笑了，笑的好好听，那笑声就是一个甜美的少女之音。
　　收好手机，回到家，一推开院门，一抹耀眼的蓝色惹得我瞅了瞅，哎？谁把昨晚鸿雁扔的蓝色妖姬给朝外拽了拽？我又把那束花朝垃圾桶里踹了踹，扣上盖子。这时就听见我屋子里乒乒乓乓的打斗声，和一男一女的奇怪的喊叫声……我靠！怎么回事？我赶忙跑上二楼推开客厅门……
　　好么？贝贝和鸿雁坐在沙发上，两人一人手里拿着一个游戏机手柄紧张而全神贯注的瞅着液晶电视，再看鸿雁，头发都没梳，幸好她头发天生柔顺。一只脚没穿鞋还在不停的踢贝贝的手柄捣乱，贝贝更热闹，一边忙着打游戏，一边还要躲避鸿雁的脚趾头。而那近乎肉麻的男女叫声其实是游戏机里格斗的一男一女两个角色的配音。他俩都忙着打游戏没空理我。一看电视机下，一台粉红色的机器，XBOX ONE！忽然女人痛苦的呻吟声，在一看电视画面，男角色豪不怜悯的抓着性感美女角色的脖子一个特别色的大招，女人挂了。
　　“哈哈，叫你发骚，我弄死你丫的。”鸿雁晃悠着游戏手柄兴高采烈。
　　贝贝则垂头丧气的瞅着鸿雁，“我说哥，你能不能怜香惜玉一点啊，我好歹是个女的，你就这么狠！？还用这么下流的招数……”
　　“我乐意，怜什么香，惜什么玉，嘎嘎……”鸿雁继续眉飞色舞的得瑟样子，放下手柄看着我，“回来啦，娟子。”敢情，原来鸿雁用的是男的，贝贝用的是女的。我心说你当然不怜香惜玉，你自个儿就是香就是玉。
　　“嗯，看我买的材料，中午做桂花糕给你们吃。这哪来的XBOX ONE啊，还是定制的粉红色！而且这种不‘和谐’的游戏国内也不会发售吧？”
　　“这是港版的XBOX ONE，游戏也都是欧美日同步唯独中国大陆审核不过的，当然不和谐，呵呵。”鸿雁指了下贝贝，“这臭小子也不知道怎么弄到的，还特么给我弄了台粉色的。”
　　“哥，这你可得感谢我了，知道你爱玩游戏，我托朋友好不容易弄来的，海关差点不让过，至于颜色你就别计较啦，有的玩就不错了。”
　　“是啊，这些东西想带到大陆来不容易啊。”我看了看那一摞游戏光盘，好多国内无缘玩到的大作，“贝贝你还真牛啊。”
　　“动用了点小手段，呵呵，你俩尽管玩好了。”贝贝看了看我，“兄弟，你也能认得这是XBOX ONE，厉害啊。”
　　“嗨，一天到晚和勇子这个游戏行家在一块，能不知道么？”再一看鸿雁，我受不了了，“你瞧瞧你！快去梳头洗漱，脸没洗，牙都没刷吧？”
　　“嘿嘿。”鸿雁窜起来，跑到卫生间，“游戏太好玩了，没来及……”西里呼噜的刷起牙来。
　　这家伙……看了看这粉红色的游戏机，哎？不对啊？粉色是定制的，不预定不可能随机买到，通常发售的都是黑白二色，我看了看贝贝，“不对啊兄弟，这游戏机蹊跷啊。”
　　“哪蹊跷啦，嗨，你是说我哥怎么起来的吧，我接上游戏机开机音乐一响，对游戏的嗅觉灵敏异常的大哥自己就出来了，噗哈哈……”
　　得了，一说到这儿我马上想得出早上的画面，鸿雁肯定在床上听见游戏机的声音跑出来和贝贝就玩上了，所以头没梳，脸没洗的。
　　给他俩热了热早饭，我淘洗好糯米就放在电饭锅里煮，等做成糯米饭然后捣碎和加上一些调料的蜂蜜调和在一起压好形状再撒上热水抄过的桂花，切成漂亮的小块就成了，简单清香又好吃。
　　没一会儿，奈特也来了，我来到院门口迎接他，见到我他一把拉住我的手，眼角湿湿的，“米萨给……”看得出他想抱我。
　　我把他的手往身边拽了拽，抱住了他，“奈特，这里也是你的家。和我不要拘束，我早把你当女孩子了。”
　　“唔……嗯，嗯……”
　　低头一看，缩在我肩膀上可爱的奈特梨花带泪的小模样惹得我心疼的不得了，替他擦了擦眼泪，“上来吧，咱们都回不了家就一起过节不也挺好嘛。”
　　四个人也到其乐融融。我动手做起了桂花糕，鸿雁和贝贝又在那叫嚣着大战三百回合，谁怕谁啊的打起了游戏，对游戏不是很在行的奈特看了一会就跑过来帮我打下手，看我捣着糯米饭，他高兴的说我做的桂花糕和他们日本过的十五夜也就是日本的中秋节时吃的月见团子差不多，我也高兴，月间团子也是糯米加工的，这样让奈特也能吃到点家乡的味道。
　　快到中午我已经做好了好多，切成大小均匀的小块，端在盘子里送给杂货店大爷几块，又给旁边过来唠嗑的认识的几位爷爷奶奶品尝，被一群长辈关怀着询问中秋怎么过，夸赞着手巧贤惠，心里温暖的很，也快乐起来。中间听一位奶奶说我姐姐，也就是鸿雁，虽然也和我一样漂亮，可没我贤惠还有点疯，整天骑着个自行车疯疯傻傻的到处乱撞，听的我乐的不要不要的。
　　开心的拎着空盘子回到屋子里，这三人，手里都拿着桂花糕，吃的好不开心，还不忘抽空倒持着游戏手柄打游戏。一看餐桌上，一大盘子就剩下两块了。好啊，你们真能吃，都不给我留点儿！亏还是我辛苦做的。
　　这台XBOX ONE给我们带来了很多乐趣，不光有激烈的格斗游戏，也有奈特迷上的可爱游戏，还有好多画面特棒的单机大作，吃过午饭，不知不觉就玩到了傍晚。贝贝丢下手柄，老玩对眼睛不好。告诉我们晚上LZ的商业街上会有中秋活动，我们高兴的坐上车，贝贝带着我们就直奔LZ最热闹的商业街区。
　　还没到，我的电话响了，是千军的。
　　“喂，千军哥……”
　　“哦，娟子，嗯，中秋快乐。”他的声音还是那么温暖，“回家了么？”
　　“没……哦，回了，回家了……”
　　“……这样啊，那就好，那，在家玩的开心。”
　　“嗯，你也是。”
　　放下手机我才看到还有一条短信，袁海的中秋祝福，我匆匆收了手机。前面的贝贝开着车看着车外越来越热闹的街道，副驾驶上鸿雁也瞅着外面挂起来的各色花灯还不忘督促贝贝小心开车注意行人。一扭头才发现奈特正目光中流露着关切微笑着看着我，“米萨给，你一定会幸福的。”
　　被他握着手，看着外面各种各样的中秋活动越来越热闹，我会幸福么？


第八十八章 等我 (2015-10-02 06:43:36)

　　“咱们先到万达把车停了，然后在街上逛活动，天鹅湖广场那儿很适合赏月，我们去那看月亮。”贝贝跟我们说起计划，“今年八月十五的月亮据说是又大又圆的，你们有意见没？”
　　“我无所谓。”鸿雁回过头，“美奈都？娟子？你们有什么建议？”
　　“没意见。”奈特开心的举着手，“听贝贝大帅哥的安排。”又笑呵呵看着我，“米萨给呢？”
　　“你啊！重色轻友。”我点了下奈特的小鼻头，“行，我也没意见。”
　　车停到万达地下车库，我们出了车库，天已经开始发暗了，虽然LZ的温度还是偏高像夏天，但秋天的夜晚明显比夏天来的要早了。华灯初上，按着贝贝的安排，我们来到LZ最繁华最富现代都市气息的新街口步行街区，以前大学时我曾来过，这里高楼林立，好几条步行街相互交错，中秋的到来使这里更是热闹非凡，人山人海，灯红酒绿，五颜六色的灯光和室外广告大屏幕闪现着各色俊男靓女将街道照的如同白昼。来到LZ四个月，我和鸿雁其实一次没来过这里，一是没时间，二是太喧闹，来这里也就是看人了。今天更是人多的出奇，步行街上到处都是有关中秋的装饰，花灯在我们头顶悬挂着颇有节日气息。
　　“给，三位美女。”贝贝从步行街中间的美食铺拿过来三盒红糖年糕给我们一人一盒，“今天人真多，好热闹，别走散了啊。”
　　我和奈特不客气的接过红糖年糕，热乎乎的一人戳起一块放到嘴里，哇哦，好甜好香，美的我和奈特咯咯直笑，要是以前男人还真不好意思在大街上吃这种甜食，可如今女儿身的我吃这些甜食也毫无顾忌了，还真开心。鸿雁似乎还不太放得开，不太情愿的接过红糖年糕，“我不爱吃甜的，你吃吧。”又要把红糖年糕递给贝贝。
　　“没事，吃吧雁子。”
　　“你吃点，我吃不了这一大盒。”说着鸿雁就戳起一块递到贝贝的嘴边。
　　“呵呵，谢谢，好甜的。”贝贝对准鸿雁递过来的年糕咬到嘴里，轻推着鸿雁的手把年糕盒子又送了回去，“雁子，我尝一块行了，你吃吧。”
　　“噗……”奈特忽然笑了，靠着我，“鸿雁姐和她兄弟感情还真好……”
　　“额……”奈特这一提醒，在外面贝贝还叫着鸿雁雁子，我一看这兄弟两，搞得还真像一对相互喂食的亲热情侣。
　　一路朝前走，贝贝说的活动终于到了，原来是中秋民俗文化活动，各种中秋美食，桂花鸭，糖桂花。猜灯谜，玩月桥，月兔，嫦娥什么的，乐的奈特手舞足蹈。由于欢乐的奈特带的我和鸿雁也慢慢嗨了起来，也不知哪买来的玩具头饰，鸿雁给我和奈特一人扣了一个，我的是嫦娥，奈特的是小月兔，又往贝贝头上扣了个好滑稽的吴刚砍树，看的她哈哈大笑，贝贝也不摘下来，就陪着鸿雁乐呵，奈特又给我和鸿雁买了个一吹就伸好远还带哨子响的玩具，我和奈特互相往对方的脸上对吹，鸿雁就吹着往贝贝脸上砸，贝贝笑呵呵的陪着鸿雁玩，还不忘配合的额，啊，夸张的叫，好像鸿雁的吹的那玩意攻击力好强一样，乐的鸿雁笑得好开心，也把我们乐的不行。这一路玩的真尽兴，我和奈特又打又闹，而贝贝就一直陪着鸿雁，由着她闹他，逗他。
　　“哎呀，真好玩。”奈特和我坐到路边的椅子上，肚子咕咕的叫了。
　　“饿了啊？美奈都？”我揉了揉他的小肚皮，又摸了摸自己的肚子，“贝贝，雁子，我们饿了。”
　　“走，吃饭去，今天我请客。”鸿雁很高兴，“想吃什么，美女帅哥们？”
　　“雁子，我来……”
　　“少废话，今天我请。”鸿雁打断贝贝的话，一瞅前面，“得月楼，中秋得月，咱们就在他家吃了，如何？”
　　“好哎！”我和奈特图个乐，蹭饭吃，何乐而不为。
　　……
　　“唔，好好吃，这家店的桂花鸭。”吃饱饭，我们出了饭店，我和奈特都对那道桂花鸭意犹未尽。我们三位“女士”都喝了点这家饭店特色的女儿红，我和奈特还好，鸿雁却好像有些醉态，她现在真的酒量好小，比我和奈特还不如，不过也还好没什么问题。
　　接下来就是天鹅湖广场了，我们所在的步行街走到头，越过一条公路就到了。此刻正好八点多，正是月亮最大最圆的时候。天鹅湖广场是LZ最大的广场，是赏月最好的地方，坐在广场的露天看台上和好多人一起赏月，那一轮耀眼的月亮像一块乳白色的温润美玉镶嵌在墨蓝的天空上，皎洁的月光让城市的霓虹也黯然失色。今晚的月亮真美……爸，妈，你们也在看么？身边的奈特靠在我肩膀上也痴痴地看着那明月，而旁边的鸿雁居然闭着眼睛靠在贝贝的肩膀上，身上还批着贝贝的衬衫，贝贝穿着打底的T恤摆着让鸿雁靠着最舒服的姿势，也抬头看着月亮……
　　看了看手机快九点了，我扶了扶奈特，走到鸿雁旁边，拍了拍她，“哎？别在这睡啊？”我又看了看有些尴尬的贝贝，“贝贝，我们也能回去了，天晚了外面也冷，毕竟快到十月了。”
　　“嗯，好。”贝贝也拍了拍鸿雁。
　　“啊？怎么了？唔，啊……”鸿雁揉了揉眼睛，“我，我怎么睡着了。”
　　“不能喝酒还非要喝，你是醉了吧。”我看着鸿雁，“外面的椅子也凉，快起来吧，别睡冻着。”
　　“哦……”鸿雁站起身，才看见自己身上贝贝的衬衫，不太好意思的还给贝贝，“额……谢了，贝贝。”
　　“没事儿。”贝贝穿上衬衫，带着我们抄近道回到车库，先送了奈特，然后便回了我们的家。
　　洗漱完毕，怕贝贝冷，给他多拿了一床厚毯子。我和鸿雁回到卧室就准备休息，把手机搁在床头我才看到三个未接电话，都是我妈的，我慌了，光想着自己中秋想父母可忘了父母中秋该更想我的。
　　鸿雁看着我盯着手机发呆，拿过我的手机一看，思索片刻一会的功夫码了一条短信发给了我妈，把手机往床头一放，“睡吧，没事了，十一我带你回趟家，按我的方法帮你把这事瞒到过年没问题。”
　　“那……那以后呢？”我有些难受，我想爸妈，瞒到过年又如何，以后又怎么办？真一辈子不见父母了么？
　　“以后……以后再说吧，我虽然和我爸妈关系不好，过年也要回家的，到时候咱两一起想办法。”停顿片刻，鸿雁认真的表情看着我，“军子，我看咱两狠狠心，就当咱两死了好了，你把你的号码也换掉吧，这样下去不是事儿，长痛不如短痛，你真的想让我两这惊世骇俗的事最终给你父母知道？”
　　“我……”我手撑着额头，“我不知道，我该怎么办，我不想和他们断了联系……”沉默了一会儿，我看了看鸿雁，“给我点时间好么？你不是说能瞒到过年么？剩下的几个月让我好好想想好不好？”
　　“好吧……军子，睡吧。”
　　关掉床头灯，我和她依偎在一起，互相拥抱着彼此，我才听到鸿雁轻轻抽动鼻子的声音，像是在哭，我摸了摸她的脸，才知道她真的哭了，眼泪流淌在脸颊上。“勇子？勇子，怎么了？怎么了？”
　　“军……军子，我也好想我妈，虽然我……和他们关系不好……可……可我还是想……想他们……呜呜……我妈连……连联系都联系不到我……呜……”鸿雁呜咽着说完投进我的怀里伤心的哭泣起来。
　　天呐，我怎么这么粗心，就想着自己的情感，即使鸿雁和家人关系再差，可母子连心，她怎么可能不想念妈妈，都怪我，总是在她面前哭哭啼啼，任性的流露着自己的情绪，却忘了总是很强势很冷静又有头脑的她对于母亲也只是个孩子，“勇子，别哭，别哭，乖，会好起来的……会好起来的。”我安慰着她，紧紧的抱着她……
　　三天过的很快，这三天里贝贝就陪着我们玩了三天，后两天鸿雁上班，他就出去有事，回来总帮我买好了菜。他们都忙的时候我就陪着也休息的奈特逛街，娱乐。晚上我们三个就抢着游戏机玩。
　　早晨起来，我也要上班，没人在家做午饭，贝贝当了三天甩手掌柜，也该回去照顾公司了。吃完早饭，我们都准备好，送贝贝到了门口，鸿雁一把掏出三千块钱往贝贝手里就塞，贝贝急了，“哥？干嘛呀？哥？”
　　“那台XBOX ONE少说三千多，零头我就不给你了，拿着。”
　　“哥，你干嘛啊？这是我给你的中秋礼物，要你什么钱？再说了又不是给你一个玩的，我兄弟也玩啊？”他指了指我跟我挤了挤眼，我没想法的只得耸了耸肩，我可做不了鸿雁的主。
　　“也好。”鸿雁不塞钱了，回头就把钱递给了我，我去，你个鸿雁真会假客气。然而她却对贝贝扬了下脖子，“把手伸过来。”
　　“干嘛啊？”
　　“伸过来！”贝贝有些奇怪还有些畏惧的伸出了右手，鸿雁一把拍掉他的右手，“左手！”贝贝紧张的赶忙换了左手，鸿雁抓住贝贝的左手，弄得贝贝一惊，她却撇嘴嗤鼻笑了下，把贝贝的手心翻下去，让手背朝上，从牛仔裤口袋里掏出一块银光闪闪的东西套在了贝贝的手腕上，一块手表，那是一块瑞士拜戈表，中秋节那天在新街口步行街的商场里我和鸿雁一起看过，三千多的，当时我还纳闷鸿雁看这块表干嘛，原来她不知道什么时候已经买了。
　　“哥，哥，你这是干嘛？”
　　“怎么？我就不能给你买礼物？别和我废话了，戴着，不然兄弟没得做。”
　　贝贝小声嘀咕：“不做兄弟就做&%￥#@好了嘛。”
　　“臭小子，嘀咕什么呢？”
　　“没……没什么，嘿嘿。”
　　鸿雁宛了他一眼，“这块表我替你挑的，不知道合不合适，看你们那些做生意的都喜欢戴手表，也不知道这个配不配得上你这个大老板呢……你就凑合着戴吧。”
　　“配，太配了，我算什么大老板，这表我带高攀了都。”
　　“行了吧啊，真以为我当你大老板，说你胖还喘上了。”
　　“嘻嘻，哥，这表真漂亮……”贝贝挺感动的样子，“谢谢，哥。”
　　鸿雁清了清嗓子，“行了，回去吧啊，你都在我这儿当了三天甩手掌柜了，赶紧的滚蛋吧，我还要上班呢。”
　　我俩和坐上车贝贝告别，把钱放回家，来到分头的巷口，鸿雁扶了扶死飞的把手，偷偷瞟了瞟贝贝远去的方向，眼中有些牵挂，有些不舍。“呼……”她呼出一口气，“我上班了，晚上见，拜拜。”
　　“嗯，慢点骑，拜拜。”
　　跑完步，我顺利的来到学校，这周只有三天课就是十一假期，大家心情都特轻松，我的工作进行的也顺利，只是到了第二节下课交作业的时候抱历史作业的不是舒乔，而是另一个学生，我一问他说舒乔被班主任叫去了，好像上次韩林在校外被打的很严重就是舒乔打的，后来他还打过韩林，韩林我知道就是那个用手机偷拍我背影的男生。这个舒乔，成绩好，居然还会打架，也难怪，他不是那种成绩好却体力差的男生，学过跆拳道据同学们说是很厉害的。唉，我扶了下额头，难道他是在替我出气么？不行，我得找他谈谈，他成绩好，我希望他有个好出路，至少得让他知道不要总想着用暴力解决问题。
　　第三节课下课正好有五班的其他课代表来我们办公室抱作业，我便请他叫来了舒乔。舒乔来到我桌边，有些尴尬的看了看我，“龙老师，您好。”
　　“舒乔，你打了韩林？”
　　“……嗯。”
　　“为什么？”
　　“他……他流氓！”办公室还有其他老师，舒乔赶忙放低了声音，“那个……龙老师，他……他偷拍你，不止你抓他那次，她拍了你好多……好多角度特别下流的照片，我教训了他，帮您把照片都删了。”
　　“……”我沉默了，果然，这个韩林我早看出来是个挺猥琐的男生，难怪我几次回头看见他斜着身子刚从桌子外面坐正，一下就让我想起来那些网上从下往上角度特下流拍的女性臀腿的照片，瞬间让我有些不淡定的恼火起来，看来以后上课我得给这个韩林点颜色，缴了他的手机才是。看了看舒乔，“谢谢你舒乔，这个事情我清楚了，我会和你们班主任说，这事儿不怪你，你是帮我的。”
　　“没事，龙老师，我受点委屈没事，只要老师您没事就好……”
　　“舒乔……你成绩很好，好好保持，到了高三以你的成绩考重点大学没问题，不要被其他事情耽误了前程。而且事情不一定非要用暴力的方法解决。老师也帮不了你什么，听我的话好么？”
　　“嗯。”舒乔点着头，“老师，我会保持好成绩的，而且以后我会一直保护您，即使不用暴力……”
　　“额……”我没办法了，这孩子，然而他确实保护了我，“好了好了，你回去吧。”
　　眼看着要到放学时间了，我摸出就餐卡，站起身来手提袋不小心碰到了千军给我的弹壳飞机，我赶忙扶稳它，把它放好，轻轻摸了摸……还是去他那看看吧，一个礼拜没去他那吃饭了。来到校门口，我刚要往环湖路走，一辆黑色跑车嗡的一声滑到我近前，这辆兰博基尼恰到好处的刹车停靠在我脚边，车窗放下来，某人探出头，“龙老师去哪？我送你。”
　　这个穆明豪！哪冒出来的，又跟我显摆，差点轧着我，有跑车了不起啊，我皱了皱眉，“校门口开车小心点！差点碰着我……不用你送，再见。”
　　“哎？龙老师。”又来了，兰博基尼故伎重演慢档跟着我，“中午可否赏光，勋爵，牛排味道不错的。”
　　勋爵！那个超贵的西餐厅？没吃过猪肉见过猪跑，我当然知道，去那儿往饱了吃一顿饭得要了我一个月工资，我用手提袋挡在后面，因为我总觉得他在瞅我屁股，瞟了他一眼，“不用了，咱穷人，吃不起！”
　　“嗨，龙老师您怎么会是穷人，您的智慧才是真正的财富，比我这个呆子富裕多了，来吧，上车，我请客。”
　　“噗……过奖了，智慧不能当饭吃。”我看了看他，“我说你家那么大个公司，你不去忙，跑这来干嘛？你还好意思让你妈一个女人扛那么大压力？”
　　“瞧您说的，公司再大，人也要吃饭啊，而且我这不正在帮我妈解决一件头等大事嘛？”
　　“哈？头等大事？吃牛排？”
　　“不。”他眼神有些怪的看着我，还冲我挑了下眉，“找我喜欢的媳妇儿。”
　　“……”尼玛，什么意思？这叫调戏我么？我走在人行道上，他的车就贴着路牙石跟着我，这时一个看手机还骑车的人骑着他的电动车正好卡到我和穆明豪的车之间，穆明豪不爽的看着电动车上的人，有了，我冲着骑车人喊道：“嗨，哥们，你掉钱了。”
　　“啊？在哪？”他头一低，车子一晃正好拱到兰博基尼的前轮上。
　　“你怎么骑车的啊！”穆明豪刹住车下了车就去看车，“小子，别跑，刮坏我的车漆！”
　　“你还撞着我呢，这里是非机动车道，谁让你开车到这里的，兰博基尼了不起啊！”
　　“龙娟？龙老师？等等……”穆明豪发现我走了，也不顾车就来追我。而骑电动车的还硬气起来了，拽着穆明豪不让他走。
　　“臭小子我告诉你，今天饶了你，车漆不要你赔了，快给我放手，耽误了我的女人我杀了你我！”
　　“嗬！口气不小啊！吓唬谁啊，别以为有钱不得了了，人家看上你了么？”
　　……
　　“噗哈哈……”我捏稳手提袋，握紧龙军，闪腿，您二位慢慢吵。一阵风速，轻松摆脱。靠！这个混球穆明豪，谁特么是你女人了。我对着身后穆明豪的方向树了个中指。
　　“吆，龙老师好久没来了，这是……谁惹着你了？”
　　哦，天呐，我好快，已经走到了Apple Seed门口，一个店员正在把店里的垃圾倒到门口的垃圾桶里，恰好看到了我树中指。“啊，呵呵，没什么，没什么。”
　　走到店门口，手指触碰到门把手，我愣了一下，叮铃，门头铃铛清脆的响起……
　　千军扭头就看见了我，发了下呆，立刻微笑冲我点点头，“来了啊，娟子。”那笑容满是欣喜的样子，而那有些激动的声音依然是那么温暖好像还带着一丝歉意。
　　“嗯。”看了他一眼，我轻轻的也点了下头，一个多星期没见到他了，以为自己会尴尬，却发现我已经释怀了他抱我的事情了，是啊，我老在意那事干嘛，他又不是故意的。看他挺忙的我直接往角落那张没人坐的桌子走去。
　　“娟子，想吃什么，上个礼拜……你没来，我添了好多新菜，来看看吧。”他看见我往角落走，拿起菜单给我看，却让我看到他左手食指上包着纱布。
　　我走到他面前轻轻接过他手上的菜单，“你手怎么了？”
　　“哦，没事，前两天不小心切破了，不要紧的。”
　　“……”我赶忙拉过他的左手，“怎么这么不小心啊？你一个大厨师怎么……怎么会切着手？”
　　“龙老师您这些天没来，咱们老大没心思，就切着手了呗。”我扭头一看，唐玹！她身后还跟着四个气宇不凡的年轻男子。唐玹捂嘴一笑，“噗，切的好深的一个口子呢，这得多心不在焉啊？老大？”她又促狭的跟千军抛了个眼色。
　　“去去去，又来吃霸王餐还废话多。”千军不好意思的看了看我，“别听她瞎说，她那张破嘴你知道的。”
　　“啊！没……没事，呵呵。”我赶忙丢掉千军的手，有些尴尬的笑了笑。
　　“哦，对了，娟子，给你介绍下，他们就是我们阿努比斯队的队员，白正宇，岳明凯，黄林，他们三个跟我和唐玹一样都是退伍军人。这位是姜帅，做生意的大老板，比起我们也不弱的。”
　　“呵呵，你好，龙老师。”“龙老师，你好。”“你好，龙娟。”三个人都和我打了招呼，最后人如其名很帅气的姜帅瞅了瞅我，“老大你太抬举我了……哇哦，那天带着面甲西里慌忙的也没瞅清楚，今天一看，龙娟妹子果然美貌倾城啊，呵呵呵，哦，对了，那天在外面站岗最后跑来通知大家撤退的就是我，不好意思没给龙老师你揍几个坏蛋。”
　　“瞧你说的，我谢谢你们还来不及呢，都快坐吧。”他们笑呵呵的都落座了，唐玹也坐了过去。
　　“我们准备这段时间下午训练训练，十月份有场比赛，所以最近他们常来。娟子，来，看看吃什么吧，我给你做。”
　　“你手还行么？”想起唐玹说口子大，我一阵心疼，“口子大么？我……我看看。”
　　“没关系，别听唐玹夸张，一个小口子，快好了。”
　　“嗯。”我抿了抿嘴唇，“那就好，以后小心点儿。那个，我不饿，你给他们先做吧，我去角落那听听歌。”我戴上耳机指了指耳朵，和千军轻摆了两下手指。
　　他也抿嘴笑了下，见我塞上了耳机，和我点了下头就进了厨房。
　　听着手机里一首动漫老歌《美夕八千夜》，以前男人的破嗓子根本唱不来，今天重温，不自觉的就跟着哼唱起来，看着窗外的朱雀湖，听完这首优美的曲子，抬头一看，千军正端着饭菜站在我旁边温柔的看着我静静的等待着……


第八十九章 解怨 (2015-10-05 17:10:26)

　　我赶忙摘下耳机，有点不好意的插进我的长发里挠了挠后脑。
　　“唱的真好听，吸血姬美夕？”见我放下耳机，千军把饭菜放到我面前。
　　“哎？”我惊奇不已，他居然知道，“千军哥居然知道这部动画？”
　　“哦，我也是动漫迷的。上高中时也挺喜欢看日本动漫，你唱的这个《美夕八千夜》比较老我以前看过，没有二十五六岁好像不会知道，你这么小怎么知道的啊？”
　　“那个，我无意搜索到的，听着旋律挺优美凄婉的，就喜欢上了。”听千军这么一说，我才想起来，我现在二十岁，知道《吸血姬美夕》这部老动画的确不大像。然而实际拥有二十六年人生的我，当然会知道它。“没想到千军哥和我还是同好呢？握个手，呵呵。”说着我便抱着男生的心态伸出手。
　　见我伸手，千军乐呵呵的和我握了下手，他的手还是那么温暖，那么大，又把我的手温柔的包围起来，本是嬉闹，却弄得我好生的难为情，赶忙缩回手，“那千军哥？你都喜欢什么动漫啊？”
　　“嗯……日本的我比较喜欢《高达》系列吧，最喜欢《08小队》，《口袋战争》，尤其前段时间的《一年战争默示录》我觉得挺不错。”
　　“啊！真的啊？千军哥也喜欢高达啊。还是这三部？一直都不知道呢。”我高兴的大叫，一看旁边安静就餐的顾客，我赶忙压低声音，“我也好喜欢，我还做了好多高达模型呢！明天带给你看？” 
　　“是嘛，好啊。”千军见我压低了声音，看着我抿嘴会心的笑了笑，“你还真蛮男孩子气的。我还真做不好那模型，但我知道，有空带个给我瞧瞧？”
　　“嗯，好，明天我就带个给你看。”
　　“呵呵，好。快吃饭吧。”千军看着我愣了一下，“这个坠子蛮漂亮的呢……男朋友送的？”
　　“啊？我哪来的男朋友。”低头一看我才发现奈特送我的吊坠从衣领里跑了出来，我赶忙解释，“一女朋友送的。怎么？这坠子像……男朋友送的么？”
　　“哦，应该是一对的吧，我就以为……”千军不好意思的样子搓了搓后颈，笑了起来，“呵呵。”
　　“哪啊，一特要好的姐们，和我关系特别好，他是日本人，年内就要回国，这不就和我一人一半，以后能见面相认呢，嘻嘻。”
　　“哦，这样啊，不好意思，我误会了，难怪你会日语……那个，我去忙了，你快吃饭吧。”
　　“嗯。”见他回头去吧台差点又碰着身后的桌子，我赶忙提醒，“慢点千军哥。”
　　千军不好意思的对我点头笑了笑就去忙了。吃完饭，我才发现那几个战队队员和唐玹吃饭好快，都已经走了。走到吧台前，千军告诉我下午放学后来他店里一下，他给我准备了份新点心，请我带回去晚上和鸿雁一起品尝品尝，提提意见，我自然高兴的答应了，和他告别后，一路小跑我回到学校，心情也特别好，感觉自己好像释放了什么负担一样，又能和千军开心的聊天，真好。
　　欢乐的到了办公室，和同事们打着招呼，他们又说起我像一缕阳光了，呵呵，人心情好就会阳光起来吧。常规的一下午，工作顺利的结束，第三节课我收拾东西准备回家。办公室里吴波和周一凡也在收拾东西，忽然门没敲就被推开，曹励铭脸色很难看的走了进来，坐到椅子上拿起速写夹，没摆弄了两下又扔到桌子上，呼出一口粗气，手撑额头趴在桌子上。
　　“怎么了？曹老师？”我小声的问了问。
　　曹励铭听见我的声音，抬起头，原本皱着眉阴沉的脸色微微舒展开来，“哦，没什么。心情不大好……没事，我歇歇就好了。”他看了看我眨了两下眼睛又恢复了之前的动作。
　　“大画家今天这是怎么了？”周一凡也插了一句。
　　“你少管！”
　　“嘁……”周一凡被堵的一愣，“对待美女的态度就是和对我们这帮老爷们不一样啊，呵呵。”周一凡冲我挤了下眼睛，“走了啊妹子。”
　　“哦，拜拜。”我看了看曹励铭讨厌的看着周一凡的背影，也和他打了个招呼，“曹老师，拜拜。”
　　“龙娟……那个……”
　　“什么事？曹老师？”
　　“没什么，拜拜。”
　　和看着曹励铭不太爽还在收拾东西的吴波也告了别，走出办公室倒霉催的我再次被施贝莉，熊娜拦截。陪她两逛街弄到有些晚，走到环湖路十字路口我才想起来千军要给点心的，赶忙快跑到餐厅。天已经暗了下来，餐厅里已经打开了照明，这还是我第一次看到Apple Seed在夜色中的美丽，像一个发着光的水晶盒，而千军已经在门口等着我了。
　　“不好意思，千军哥，陪姐妹们逛街弄晚了。”
　　“没事，给，娟子，还热着呢，带回家和你姐姐尝尝……”千军看了看我的脸，“瞧瞧你，脸上都流汗了。”说着就好自然的拿纸巾给我擦汗。
　　我一愣，“……谢……谢谢，我自己来。”刚才跑的快，脸上有点汗，赶忙接过他的纸巾自己擦了擦，却碰到了他的手。他惊了一下收回手好像有些尴尬，我也有点不好意思，不知怎么的心跳的好快，“千军哥，我得赶快回去了。天黑了，我姐要担心我了，拜拜……哦，谢谢你的点心。”
　　“哦，不客气……”千军忽然一紧张，“那个，娟子，我送你，这环湖路晚上挺安静的。”
　　“没事，你还要照看店呢。”
　　“没关系，晚上这边没什么顾客的，而且一会我们也该打烊了。”
　　“哦，那，那好吧。”我冲他点了下头，和他一起走向环湖路，秋天天说黑就黑，这环湖路本来就算是环境优美的朱雀湖大公园的一部分，除了千军的餐厅还有几个为了配合公园环境而相隔较远店铺，所以并不热闹，白天清雅美丽是个好去处，可到了晚上除了路灯和偶尔经过的汽车，稀疏的行人，就是路边一侧幽黑的凤栖山和坡下深邃的朱雀湖，还真是有些安静的怕人。一路我两没说什么话，很快就送我到了路口，他和我告别便回去了。看着他的背影，我忽然好想留住他，叫他再陪我走走……愣了好一会直到看不见他。摸了摸自己的手提袋，哎呀！《基督山伯爵》我都借了快一个月了，本来打算今晚还给他的，又忘了。鸿雁要着急了，我还是先回家明天再还吧，不行，我得今晚就还给他，还能再见着他……不是，做人要有信用嘛，借了这么长时间早该还的……哎呀，到底怎么办啊？我一个在路口居然思想斗争了小半天。嗨，别磨叽了，去还给他，我的速度，这段路也几分钟的事。重新折回环湖路，跑了一小会忽然前面的路灯下出现三个人，两男一女，好像拉扯在一起，我停住脚步定睛一看，女的是……筱琰！她好像微微的有些醉态，喊叫着，“放开我！混蛋！放开我！”而两个男人正在拉扯她，她的上衣被撕破了，文胸都露了出来。我一看情况不妙，筱琰这是遇到流氓了！情况危急，去喊千军是来不及了。
　　我断喝一声：“住手！”
　　两个男人被我的喊叫弄得一惊，仍然拽着筱琰，却回头看见我，瞬间都愣住了，好半天，一个男人才回过味来，“吆喝！哥们，这个……这个，极品啊！我擦！”“我去尼玛的，什么极品，这就是一天赐尤物，真特么水灵啊，居然能碰到这么个美人胚子，还自投罗网，这要是睡了她还不得爽死……”那个男人贪婪的看着我，松开了筱琰，“这个归你了，那个归我。”“不是吧，一起呗，两个都带回去爽爽？”“嘁……也好。”
　　那个男人便朝我身边走过来，这可怎么办，我一下慌了，别救不了筱琰把我自己再给搭进去，我跑是没问题，可筱琰……看着那个靠近我的男人，“你们，你们把她放了。我……我换她，要不然我……我跑了你们抓不到的。”
　　后面那个男人一把推开筱琰，“是啊，有这么个绝色美妞，还要这个女人干嘛，哈哈，我们来了小宝贝。”说着两个人都朝我走过来。也真是寸劲儿，筱琰被一推栽倒在地刚爬起来要跑高跟鞋却断了跟扭了脚蹲在地上跑不了了。我勒个去，真是个笨女人！本来计划筱琰跑掉以后我也跑，依我的速度没人追得上我，因为对付两个人我没把握，我也想尽量避免冲突，能跑就跑的，现在我一跑筱琰又会有危险，只有边朝后退边解开龙军的包裹硬着头皮上了，他俩虽然比邵婧的父亲年轻强壮，但好像是喝了酒的缘故动作并不利索，一个转到我身后拦着我的去路，一个窜上来就要拽我的衣领，我一个闪身让他扑了个空，武士刀也顺利解开了包裹，几个月的练习让我已经不需要预判，凭感觉就立刻估摸出路径，闪过他身边嗖嗖两下对准他的膝盖狠砍了两刀，他喊叫了一声，我知道有效果了，然而他还没跪下，我再次突进对着他的手和脑袋又抽了四刀，再看他已经蹲在地上捂着身子和脑袋鬼叫起来。短短三次突进不过数秒，看的筱琰和另一个流氓瞠目结舌。
　　“好……好快。我靠！不是吧，兄弟，就这两下就被这妞弄倒了？你装的吧……”另一个流氓看着我，眼睛像是充了血朝我就扑了过来，“挺厉害的丫头哈！玩日本刀？有味，耐玩！”
　　一看他也过来了我赶忙躲避，正准备抽刀打他，忽然腰被人从身后抱住，回头一看是刚才我抽趴下的那个家伙，显然我速度有余，力道还是不够，让他缓过劲来。被他抱住挣脱不了，我无法机动闪避，而眼前这个人已经走到我面前……
　　急中生智，我用龙军的长刀柄使劲撞向抱我的人的腹部，那人一猫腰我又使劲朝外拧开他已被我削的受伤的手指，咔吧一声，多半手指断了，疼的他抱着手指头又蹲在了地上让我顺利摆脱了他的束缚。而我一抬头，面前的男人已经和我面对面的抵到了跟前，正好和我来了个结结实实的四目相对，我和他居然都短暂的愣住了。气势！要的就是气势！我想起鸿雁的话，目光一冷，对着他挑了个眉，“小心下面。”
　　他居然真的被我给唬住了，机会！一个敏捷的小后跳拉开距离，双手卯足了劲我紧握刀柄，急速的龙军出鞘，对准他的下档，居合道的抽刀，嗖的一个上挑，“哦……哦哦……”这家伙只吸气不出气痛苦的捂着蛋蛋咕咚一声给我跪了下来。嘶……肯定好疼，曾经的男人，对于男人的这个痛苦我还是深有体会地，不过别指望我会可怜你，又对着他的手脚狠砸几刀，彻底让他失去反抗能力。
　　喘着气，看着两个被我撂倒的家伙，抹了抹头上因为紧张和体力透支而流下的汗珠，整理了下衣领，捋好因为动作大有些走位的文胸，捡起地上的丝绢布重新包好龙军，这一安静下来，才知道两个人，又是年轻的男人对付起来我是很没把握的，还好这两个家伙也喝了酒不灵敏，要不然不跑我还真说不定要玩完了，弄得我有些后怕起来。看了眼被吓的瑟瑟发抖蹲在地上的筱琰，真是，要不是救你我就跑了。      
　　“没事了，我扶你起来。”看我走到她面前，她呆呆的看着我，把手递给了我。由于她的一只脚扭着了，我只得驾着她朝十字路口走去，“你家在哪？我送你回去吧。”
　　“……在……在春江新城。”春江新城？哦，好像就是地铁一号线上的一个站，我坐地铁来学校跟前的这个朱雀门站就经过那个站，不远。
　　“你怎么一个跑这里来了？”我闻到她身上的香水味，还有一股酒气，“还喝了酒啊你。”
　　“……我难受。”筱琰也不看我，“来酒吧……买醉……没想到这两个家伙……嗝……盯上我了……”
　　“哦。”我才想起来千军餐厅再往里走还有一家挺漂亮的湖边酒吧，估计筱琰是下午放学来喝酒喝到天黑了的。下午？下午曹励铭好像心情很差的样子，看来多半又是这两个人闹事儿了，唉……“以后小心点，女孩子晚上还是别出门的好。”
　　“哼哼……”筱琰又是那种嗤鼻的笑声，说实话这笑声让我很不舒服，总感觉她在歧视我。她总算看了看我，“我算什么女孩子啊，和你比起来，老女人了，不过……谢谢你，龙娟。”
　　“别这么说，也不必和我客气。”看了看筱琰，她眼睛微微有些睁不动的样子，“哎？筱琰？别睡，等我把你送回家。”        
　　“嗯……呵呵，龙娟，龙娟？龙……军？”她忽然说龙军还看着我，吓了我一跳，“我……怎么感觉你有点我以前的一个大学男同学叫龙军的……气质和感觉……而且名字也挺像的。”
　　“哦？呵呵，你还记的你有个同学叫龙军？”
　　“记得，怎么……嗝……不记得，那小子挺腼腆的，一温柔……小男人，就和你差不多，呵呵呵呵。”
　　“是么……”我替她买了票搭乘上地铁，两站就到了春江新城，再次扶起她，“到了，你住在哪？”
　　“跟……跟我走……这边……嗯，这边……好了。”走进一处小区，筱琰和门卫点点头，我们走到一栋楼下，“九楼，我……我来按电梯。”
　　看她站都站不稳，“好了啦，我来吧。”按下九楼按钮，电梯轻轻一抖往上运行起来。
　　“龙娟，你……还挺厉害呢，怎么我看你用的功夫好像……嗝……日本武士道？呵呵……”
　　“拜托，什么就武士道啊，呵呵……”我轻轻笑了笑，一般女孩子也不可能懂得太多，一看到日本刀的持刀姿势恐怕脑海里就蹦出武士道三个字，“武士道是套行为准则，又不是功夫，我学的居合道，日本剑道的一个流派。”
　　“哦……反正我……我讨厌日本鬼子……”叮铃，电梯门打开了，九楼到了，我扶着踉踉跄跄的筱琰走到门边，她摸出钥匙打开了门，“龙娟，进来坐会吧。”
　　“哦，好吧……”
　　陪她走进屋子，一套大概五十平米不到的单身公寓，装潢的挺温馨的，典型的女孩子喜好，到处是可爱的东西，粉色的窗帘，粉色的沙发，凯蒂猫，帕丁顿熊的大布偶，还有一张曹励铭的照片摆在客厅的茶几上。
　　她一屁股拍到沙发上，眯着眼睛，“额……唔……唔……”忽然捂着嘴爬起来跛着扭着的脚跑进卫生间吐了起来，酒劲上来了。我赶忙跟着她进去替她拍了拍后背，给她接了杯水漱了口。
　　“筱琰，你洗洗澡睡吧，我也该回去了……”把她扶回沙发，时间也不早了，我得回家，要不鸿雁会担心的，虽然我挺不愿意走的。
　　“别……别走，陪陪我，陪陪我，过来，过来啊。”筱琰有点撒娇的口吻，让我不由自主的坐到她身边，慢慢的她靠到了我的肩膀上，昏昏欲睡，才看到她被扯坏的雪纺衫里露出的文胸，我赶忙拿起沙发上的一条浴巾给她披上，就这么让她靠着，听她不太清楚的嘀咕，“我……真的喜欢他，他为什么……就……嗝……”一股酒气随着她的打嗝传到我鼻子里。我轻轻扶好她，用一个抱枕挡在她身边，正好看到她桌子上有梨，在她的厨房又找到干山楂片，给她做碗醒酒梨汤吧。一会做好喂她喝完她便倒在我怀里睡了过去。
　　唉……女神的投怀送抱居然是这么个情况。可我真的好喜欢她，即使她现在没以前美了，即使她误会我甚至恶语中伤我，我还是喜欢，下贱吧我……感受着她的呼吸，微微身体的起伏和体温，搂着她好长时间，忽然我的电话响了，鸿雁的，我赶忙接通怕吵着筱琰。
　　“死丫头，你怎么还不回来，哪去了？你想吓死我啊？”
　　“嘘嘘嘘，小声点，我在……我在一个女同事家，她喝多了，我送她回来的，你先吃点贝贝给你买的零食，我马上就回去啊。”
　　“……嚎，你这家伙，是不是揩女同事油去了？赶快回来，晚了路上危险，再被别人揩了你油。”
　　“嗯，知道了，马上回去，别担心我，我没事。”
　　收了手机，怀里的筱琰微微动了动眼皮，睡得很熟，看着她的嘴唇……我偷偷的亲吻她，又赶忙紧张的离开她的嘴唇。轻轻把她放平在沙发上，从她的卧室抱来一条被子给她盖上。走到外面关上门之前又看了一眼沙发上的她，咯哒一声我带紧了门锁。
　　坐在地铁上，摸了摸自己的嘴唇，我终于吻到了筱琰，我梦寐以求的女神，可是好像一点感觉都没有，唉，因为她不爱我吧，至少现在的我无论如何她也不会爱的。
　　回到家听了几句鸿雁的调侃，和她分享了千军给我的新点心，味道自然不同凡响。一夜无事，第二天中午高兴的告诉了千军他的新点心味道更棒，一天的工作也就顺利的完成了。放晚学时，路过门卫室，“龙娟，等一等。”
　　“筱……筱琰？”
　　“昨天晚上真的谢谢你……可以请你喝杯咖啡么？”
　　“……好。”
　　来到一家咖啡馆，她给自己点了杯咖啡又为我点了杯，又对昨晚的事情向我表达了感谢，看着她的眼睛，大学时那清澈的目光似乎又让我看到了，和我聊了好一会，向上次对我的出言不逊表示了歉意。就这这个机会我也认真解释对曹励铭真没意思，请她别误会，不但如此我告诉她，我还希望他俩能走到一起，就算她俩走不到一起我也不会对曹励铭有任何想法的。
　　她看了看我，“对不起，我以前真的误会你了，从你的眼睛里我看到了我以前有的，现在却失去的单纯。唉……随他去吧，我也累了，他要是真喜欢你，能追求到你的话也好。”
　　“不会的，不会的，我会帮你的，筱琰，相信我，我不会和他怎么样的。”
　　“龙娟，你还是太小了，男人追求女人，慢慢就会融化你的心，这就是所谓的男追女隔层纱，女追男隔座山啊，我不就犯了这个错误么？呵呵……”
　　“不，那个，筱琰，曹励铭不会追求到我的，因为我……”
　　“因为你什么？因为你不喜欢男人……呵呵，这个玩笑一点都不好玩，拉拉什么的可不靠谱。”
　　“不，因为我……我已经有男朋友了。”
　　“是么？能配得上你的男人……这个男人一定很优秀，可以说给我听听么？”
　　“嗯……可以，也没什么好避讳的，他……姓上官，叫上官千军。”


第九十章 回家 (2015-10-07 09:30:51)

　　唉，没办法了，说我不喜欢男人以筱琰的心思她肯定不信。只有骗她说我有男朋友了，可我怎么一张嘴就想到千军了？得，想来想去我身边的男人也就他最靠谱，那个……对不起啊千军哥，借你冒充下，也好让咱的女神筱琰放心呀。
　　筱琰愣愣的看着我，转而微笑起来，“上官千军？是不是那个……”她揉了揉太阳穴若有所思，立刻低头从自己的钱包里翻出一张卡样给我看，那正是Apple Seed的订餐卡！“苹果核餐厅那个蛮帅的老板？我也挺喜欢他的呢。”
　　嗯！？不是吧，胡筱琰！你还喜欢我千军哥！难不成你还对千军也？我莫名其妙的紧张起来，心里一咯噔。
　　“呵呵，放心啦，龙娟，我心里只有励铭，不会抢你的千军的，瞧你那紧张的样子。我只是在他那吃过饭见过他而已。话说有不少女孩子都挺喜欢他的呢？我们学校的女老师很多都去他那吃过饭，只是这学期学校食堂开了教师工作餐，去的老师才少了，你可要小心哦？”
　　“是么……啊？没……没有啦！我哪紧张了。”
　　“妹妹哎，别骗我了，我看的出来你的心思。”筱琰忽然拉着我的手，“谢谢你，我真的彻底相信你了。你不计较我还救了我……如果励铭有一天真的爱上我，我一定好好感谢你。”
　　“啊……呵呵……呵呵……别客气，别客气。”挺不好意思的我挠了挠后脑勺，额，我的心思？我的什么心思我怎么都不知道？拜托，我只是拿千军来冒充下，居然心思也冒充的那么好都骗过筱琰了？厉害啊！我一定是个天生的演员！
　　一段优美的小乐曲从我放在桌子上的手提袋里传了出来，那是我的手机来天气预报短信了，我掏出手机却不小心碰倒了手提袋，忘记还给千军的《基督山伯爵》也滑了出来，筱琰一看，轻轻拿起它，“基督山伯爵？你也喜欢看这本书？”
　　“哦……”想起大学时曾和她一起借阅过这本小说，我愣了一下，“是啊，这本小说很好看，我看了几遍呢。”
　　“呼……好巧，我也特别爱看这本书。当年大学在图书馆还和一个好腼腆的男生一起看过这本书。”筱琰笑了笑，“我昨晚好像和你提起过他，和你一个姓，叫龙军，仔细听听你俩的名字谐音还挺像。他是那种挺秀气的男生，文邹邹的戴副眼镜，当时还蛮喜欢他的呢，可那家伙是个书呆子，木头一样，也因为那时我和前男友刚分手也没了激情去主动搭讪他，要不然他说不定还得是我的第二任呢，呵呵。不过回想起来那个男生连气质都很像你呢。”
　　“……是么？”我的心头一颤，上帝啊！你这是为何啊！心里头百感交集，“筱琰……或许那个男生也一直倾慕于你，只是他不善言辞，不敢表白吧。”
　　“也许吧……唉，现在还提这事干嘛，估计那男生都该有孩子了吧，我却还在这儿……都过去了……”
　　“是啊……都过去了。”
　　在小咖啡馆里，我和她又聊了一会，或许是长久的没有和别人吐露过心声，她和我说了好多心事。我也觉得好欣慰，至少和她的误会解开了。分手时筱琰拉着我的手，“龙娟，以前的误会请你不要计较了，都是我的错，从今以后，咱两做姐妹好么？”
　　看着她，我的初恋，我的女神，和你成不了爱人，成为姐妹或许是我俩最好的结局了，“嗯。”我点了点头，姐妹了，爱情也就死了，“再见，筱琰。”再见了，我的初恋。
　　转眼一晚一上午也过去了，明天就是国庆节了。中午到了千军餐厅吃饭，把书还给了他，又把早上带来的我做的大魔给他看，看的他爱不释手，说我做的居然这么有味道，旧化磨损的效果就像真的战场效果一样，被他夸的我好自豪好开心，感觉到现在所有夸赞我模型做得好的都没千军的夸赞让我开心。高兴的把大魔摆在他餐厅的书架上的一块空间里，就当是我给他的餐厅的一个展示品吧。千军欣喜的很，也就接受了。不过吃饭的时候我还真瞅见两个我们学校的女老师，嘁，还看着千军叽叽咕咕……讨厌，花痴样儿。这第一个月的工作结束了，回学校的路上，我顺道在路过的银行查了工资卡，三千七百二十块，哇哦！好棒！我的第一个月工资，比我在OT中学的工资高了近一千呢。
　　我乐呵呵的回到学校，才知道这最后一天下午要开校会。全体师生都到了学校操场参加了校会，校会无非是回顾过去，展望未来，再听听校长领导们的老套台词，表彰表彰先进班级，优秀老师，优秀学生之类。虽是秋天，可这艳阳高照的，开了一会会就晒的我有点搁不住，手搭在眼睛上挡着太阳，唉，怎么变女人脸皮子也变娇气了，搁不住晒一会就难受。
　　“哎哎哎，娟子，你看那老头，不是你上次救的那个退休教师么？”坐在我旁边的熊娜顶了顶我肩膀。
　　抬头一看，果然是那老人旁边跟着两个人陪着他，好像是他家人，一起走上主席台。校长站起来和他握了手，拿着话筒，“今天呐，我们要表彰一位咱们学校的新老师，她这个学期才考到我们学校。如今这社会啊，一个年轻的女孩子，一点不嫌弃老人脏，一点不怕被人讹，救了咱们退休的张老师。这精神值得我们在座的每一位学习，敬佩啊！她就是咱们高二的历史老师，龙娟老师。”校长带头鼓起掌来，又看了看教师席瞅见我，“龙老师，上来给大家讲讲吧。”
　　刷的一下周围的学生老师都看向我，弄得我难为情死了。“上去吧，娟子。”熊娜笑呵呵的拽了拽我，不远处的筱琰也对我招了招手示意我上台。“龙老师，我们爱你！”高二五班和三班的一帮学生居然在旁边叫了起来，意思我是他们老师，这帮小坏蛋！
　　没办法我只好硬着头皮走上台，退休的张老师好像很激动，感激的看着我，他旁边的一个中年女人握住我的手，“谢谢您，龙老师，我爸爸要不是您……谢谢您，谢谢您。”
　　“没事，没事的，呵呵。”
　　“小龙啊，给大家说说吧。”校长把话筒递到我面前，“就说说你当时救人的感想。”
　　我接过话筒，说什么啊，我犯愁了，一看台下的师生们，也不知道为什么好多人都有点惊奇的表情，半响我听见了一些小声的议论，“好漂亮……”“咱们学校居然有这么个美女老师……”
　　我去，赶快下台先，怎么感觉自己撂在台上被展览一样，“那个……我就觉得不能见死不救，别的也没想到什么，呵呵，谢谢大家。”我鞠了个躬，把话筒递给校长，和张老师以及他的家人挥了挥手跑下台来。然而大家的目光都还跟着我，可能是我说的太短了吧，半天大家才意识过来给我鼓掌，搞得我回到座位上也好生不自在。
　　终于散会了，我躲着无处不在的目光跑回办公室拿东西，刚推开门，五个老爷们都在，又给我鼓起掌来，“妹子，这下你可是咱们学校的明星老师喽。”“对呀，龙妹子，请客吃饭呗。”
　　“好！小妹我今晚就请大家吃火锅，老地方，川香！”我高兴，正好工资也来了，“第一个月的工资刚到，三千七百二，走着兄弟们，开吃。”
　　“喂喂喂，妹子妹子，我开玩笑的，哪能叫妹子你请客。”
　　“哎？妹子请客怎么了？妹子请的饭不能吃？”我假意生气的宛了一眼吴波，“你这是歧视女性，懂不？别啰嗦，刚来就是你们请的，这次我请！”
　　“好好好，咱们给龙妹子面子，走，去聚聚。”
　　“哎？妹子你工资多少？”
　　“三千七百二啊。”
　　“二？我记得中二职称工资是三千七，哪来的二啊？”
　　“我说你真二。”吴波鄙视了一眼郑家亮，“龙妹子是女教师，二十块钱是卫生费知道不？”
　　“卫生费？什么卫生费？”我还真没在意我多出的这二十块钱。哦，想起来了，女教师的卫生费，敢情，那是补贴我每个月买卫生巾的。一下蛮害羞的，“我去……你们这帮家伙，走走走，别废话了，吃饭去。”
　　这次吃火锅我放乖了，可不敢解衬衫扣子了。末了大家都走了，曹励铭要送我，我看了看他，“曹老师，我看还是不要惹误会的好，毕竟咱们男女有别。你回去吧，我家搭地铁也好走，安全的很。”和他招了下手，“再见。”
　　知道了这个曹励铭对我有意思，在尊重他的同时我必须表明态度，一是为了自己，二是为了筱琰。想想刚来学校，我还不太习惯把自己带入女性去考虑这些事情，现在我慢慢明白过来了，大家都当我是女人，我就必须适应，否则就会惹误会，出问题，这是没办法的事。曹励铭和筱琰以及我之间的误会和我一开始惯性的男性意识也不无关系。
　　十一放假，在家玩了三天，然而这一放假想念父母的情绪再次袭来，玩的也并不开心。十月四号这天一大早鸿雁摇醒了我，“军子，起来啦，我带你回家。”
　　“回家？我们这不在家嘛。”我拽了拽被子，“我再睡会，好不容易假期可以睡懒觉……”
　　“傻孩子，带你回老家，见你爹娘！”
　　“啊？”我一轱辘爬起来，“真……真的啊？那，那你不上班？”
　　“今天我调休，咱们回去下。”
　　想起来鸿雁答应过我十一假期要带我见见我爸妈的，可如今我也心疼她，知道她也想妈妈的，“那你要不要也去见见你父母？”
　　“……”鸿雁愣了一下，“下次吧，下次我和贝贝一起去，让他冒充我男朋友，也有借口去见见他们。毕竟贝贝是我兄弟。”
　　“那不如这次喊上贝贝，一起吧。”
　　“傻丫头，你别忘了，贝贝并不知道你也是变的，没必要再让他知道你的事。”鸿雁抚摸了下我的头发，“我只想让你不出意外好好的过下去……所以这次不能带他去。”
　　“谢谢你……勇子。”
　　“瞧你，和我客气啥，收拾东西，咱们准备动身。”
　　一通忙活，洗漱完吃完早饭，鸿雁递给我一沓钞票，“装好了，回家给你爸妈买点礼物。”
　　“我有工资了，我有钱……”
　　“装着，还和我客气，亲姐妹俩矫情什么……哦，亲兄弟，呵呵。”
　　“兄弟姐妹不都一回事嘛，呵呵。”
　　“也是，走啦。”鸿雁也换上手提袋。我俩打出租一路又来到LZ高铁站，站前广场的麒麟神兽依然屹立在那迎接着我，四个多月好像弹指一挥间……
　　打票，验身份正，我两顺利搭上回DY的高铁，数了数鸿雁给我的钱，三千。“雁子，你什么时候取这么多钱的？”
　　“哪啊，上次贝贝没收的那三千。”
　　“好么？想起来了……哎？贝贝当时要是收了这钱，你手表还送么？”
　　“那我不亏大了。呵呵，娟子哎，我太了解我兄弟了，他肯定不收钱，我这钱就是拿来做做样子，这样他就不好意思再不收手表了。”
　　“噗……难怪，我要是他收了你的手表再要钱，哈哈。”
　　“他敢，我抽不死他，敢收我的钱，噗哈哈。”
　　一路说说笑笑，一个小时的车程很快，我两再次踏上了DY的土地，我满是留恋的看着DY高铁站的一砖一瓦一草一木，鸿雁笑了笑拉住我的手，“走吧，咱们得快点，到DY城里还得给你爸妈买点东西，去你老家还得换车，就一天时间紧，啊。”
　　“哎，咱们快点。”
　　由于我两搭的是最早的一班高铁，DY的公交还没到，还好有出租车，不过这些在高铁站接送人的出租车都是拼满一车人才走。鸿雁坐在副驾驶我就坐到后座，一会儿又来了两个男的挤到后座，我只得让到窗户边，让他俩坐我旁边，关上车门，出租车便启动前往DY城区。我这人一直就不喜欢别人挨着我，所以我特意往窗户边靠，不去碰坐我旁边的男人。可也不知道怎么搞得，老情况又发生了，那个人老是蹭着我的腿，有时候还挤到我的屁股，我越让他还越挤。我不爽了，瞟了他一眼，他立刻转回偷看我的眼睛。我去！我现在是女人了啊，这家伙揩我油！气死我了，可我也不好喊叫，娘的，揩油什么的有意思么你们这帮臭男人？直接把龙军的包裹打开，龇着牙把龙军插在他和我紧贴的大腿之间，露出龙军的刀柄，噌的一声用大拇指顶开刀镡露出一截寒光闪闪的刀刃，我冷冷的宛着他……所以说这人下贱，非要我来狠的，老实了，我说这么宽的座位怎么可能不够你坐。
　　看着车窗外的农村风光，那次离开，水稻还只是秧苗，现在大多已经收割，有不少农民为了省事直接把稻子铺在公路上让过往车辆碾压脱粒，害的出租司机一路抱怨回去又要清理车底盘了。
　　DY城区的建筑慢慢进入了我们的视线，经过相对空旷的北城开发区，出租车带我到了DY城中心。在LZ住惯了，DY这最繁华的地段都让我觉得有些落后，毕竟小县城哪能和LZ那样的大城市比，可我依然想多看这里两眼，这里是我家的小城啊。时间紧迫来不及在县城留恋，我两便来到超市给我爸妈买些东西，按照鸿雁的建议买了一些营养品和两瓶五粮液后，直奔农班线汽车站，走着走着鸿雁又放慢了脚步看着路边，我一扭头，岸香大酒店……回忆倒回到四个多月前，我和鸿雁在DY等待身份正的那七天奢侈日子可不就是住在这里的么？不知道那个做早餐的小哥还在不在了呢，我摸了摸头上的银发夹，鸿雁也看我笑了笑，当初这发夹可不就是在这酒店吃早饭鸿雁帮我卡上的么？好怀恋啊。
　　“走吧，雁子，赶明有机会咱们再来这酒店住两天。”
　　“呵呵，好，再去逗逗那个做早餐的可爱小哥。”
　　“你啊，噗……”
　　来到车站，挂着DY-OT的农村班线客车已经上了不少人，我两赶快买了票，靠在一起坐下来，就要回到OT了，我的OT中学还好么，我的家还好么？爸爸妈妈，你们等等我，我马上就回来了。熟悉的道路，熟悉的农村味道，心急如焚的我熬过了一个小时终于到了OT，我跳下车，鸿雁跟着我也下来了。趴在售票窗口，“请问去YN乡的班车什么时候来？”
　　“哦……我看看。”窗口里的卖票阿姨看了看表格又看了看手机，“九点才能来，现在八点一刻，还有四十多分钟，再等会。”
　　“啊？还有这么久啊？”
　　“农村班线不就这样，哪能像你们城里的公交那样一会一班，姐妹两回家能赶上吃中饭，别急。”
　　我们城里？我很像城里人？“哦，谢谢。”我回头看了眼鸿雁，“还有四十多分钟。”
　　“正好咱们去看看你的学校吧。”鸿雁冲我挤了下眼睛，“城里人要会玩啊，呵呵。”
　　“嗯，走。”看看我的学校吧，走了四个多月了，好想它。顺着OT熟悉的街道，一路人们惊艳的回头我也没心思管，这当年我两逃亡的道路丝毫没有变化的一点点在我们面前铺开，岔进通往学校的那条街，我几乎是小跑着往前赶，鸿雁气喘吁吁的叫我慢点，可我好想我的OT中学，我想赶快看到它……
　　OT高级中学的金字门楼出现了，熟悉的铁门让我情不自禁的抚摸着它，“进去看看吧。”鸿雁拍了拍我的肩膀。
　　从侧面小门进入学校，十一假期吧，学校里没有学生，倒是迎面遇到了两个我以前的同事，我赶忙对他俩点头笑了笑。两个男老师被我弄得受宠若惊的样子赶忙也冲我笑着点头。鸿雁拽了拽我，小声说道：“你不是龙军了，他们不认识你。”
　　我一捂嘴，“忘了忘了，呵呵。”看着熟悉的教学楼，操场我愣了好一会，“雁子，去教师公寓看看。”
　　“走。”鸿雁对我摆了下头。
　　绕过教学楼，那条熟悉的有些坑洼的水泥路到头，朴素的教师公寓楼梯口，我扶着有些生锈的栏杆爬到我住宿的二楼，我的公寓门前，摸了摸门，门锁已经换掉了，窗帘也拉上了，让我看不见里面，往日回忆历历在目，我忽然腿就软了，靠着门慢慢滑坐下来，眼泪不由自主的流了下来，“呜呜……我的宿舍……我的宿舍……呜呜呜……”
　　“娟子，别难过，这里都是过去，我们来回忆回忆就好了，别哭啊。”她扶起我，又朝里走了走，“娟子你看。”鸿雁指了指我卧室的窗户，那里窗帘的一角掀开着。
　　通过窗帘，我看到了我的那张大床，只是上面的被褥已经不是我的了，写字台和其他摆设依旧是我以前用的，透过窗玻璃我呜咽着看着它们，它们陪我在这个宿舍这所学校度过了整整四年。如今它们已经易了主人，可它们的旧日的主人又来看它们了。我摸了摸眼泪，“走吧，雁子。”
　　“娟子，看来我们走后，学校就把你的宿舍给了其他老师了。”
　　“嗯，还好我的东西都在，让我倒小小的欣慰了一下，也是，扔了也浪费，唉，估计他们都以为我玩失踪了吧。”
　　“本来就是，咱两……”鸿雁停顿了一下，“可不就是失踪了么？如今的我们还是以前的我们么？”
　　“看什么呢？”
　　“厕所啊。瞧，蛮漂亮一间公厕，以后再出门撒尿方便了……”
　　“……”我瞧向那原本是一尊天使像和水池的位置，如今是一间漂亮卫生的公厕，“走吧，雁子，或许……那才是个梦。”
　　出了校门，时间还有二十来分钟，正好走到了鸿雁以前的理发店，鸿雁眼睛直直的看着那道卷闸门，门口的招牌早已不在，忽然鸿雁从手提袋里掏出钥匙，蹲在门下，插进钥匙孔，咯哒，门居然被打开了……


第九十一章 爸妈 (2015-10-10 21:10:28)

　　“哎？你的门锁没被房东换？”
　　鸿雁回头看了我一眼，微微撇了下嘴，像是轻笑又像是无奈的表情，慢慢用劲搬起卷闸门。并没有全部打开，只掀到一半她弓着身子钻了进去，对我招了招手，“进来。”
　　进屋一看，屋子里的依旧是以前的摆设，理发设备一样不少，只是落满了灰尘，再看手边，原来理发店的招牌不知何时被人收到了屋子里。鸿雁摸索着它，搓掉手指上粘的灰尘，一扭头目光一定，接着快步走到理发梳妆台前，拿开上面的一个满是灰尘的电动推发刀，捻起一张纸条弹掉上面的浮灰，我走过去一看，上面写着：大哥，如果你回来了，请立刻联系我，我已经替你付了一年的房租。贝贝。
　　鸿雁仰起头，眼中有些湿润，“我的好兄弟。”
　　……
　　重新锁上卷闸门，我俩心情都满惆怅的，牵着手赶往车站。去YN乡的班车刚刚来，买了票我两坐上靠前的座位又等了十来分钟，车子终于启动前往YN。虽然鸿雁胸有成竹，告诉我只要按照她的方法就没有问题，可我还是有些紧张，咬着嘴唇看着窗外。这条村村通公路有些旧了，路面因为年久失修，加上当年被克扣了资金修的质量就不好，车子走的有些颠簸，让我更有些忐忑不安。大概是鸿雁看出来我的心思，轻轻拉过我的手放在她大腿上握了握，微笑着看着我，才让我慢慢静下心来。
　　“两位姑娘不是YN人吧，啧啧，长的真漂亮。”坐在车门跟前的检票女人打量着我两，“来YN这个乡旮旯做什么呢？”
　　其实一上车我就认得了这个检票的女人，在YN的班车上卖票好多年了，一个乡街道就那么点人，几乎都熟悉，生面孔一眼就认得出来也不奇怪。出于礼貌我赶忙回答：“啊，我们是LZ的，来YN找人的。”
　　“我说嘛，怎么从来没见过这么俊的俩女孩子，真是不好意思，这穷乡僻壤的，路也颠，委屈你俩了。”
　　“呵呵，还好还好。”我用手指轻轻固定了下颠簸的有些下滑的发夹，看见司机从后视镜里看了我两好几眼，我也认出了他，四十多岁一男人，开了不少年的班车了。
　　“这两漂亮闺女是来找男朋友的吧，要不哪个生人还来咱们这儿啊？哈哈哈……”司机笑着还不忘瞅我们两眼，“这是哪家小子的对象呀，够幸（性）福。”
　　“不……不是……”我还没说完，鸿雁嗤鼻一笑，拍了拍我的肩膀，示意我不要搭理。
　　鸿雁贴到我的耳边，“这个年龄的男人是最喜欢挖荤段子的，别搭理他，要不然没完没了的。”
　　听了鸿雁的，我便没再搭理，看着车窗外的农田，售票女人也挖苦了一句司机，他见无趣便不再搭话。四十多分钟的路程，终于到了YN乡街道，车在街东头的车站停下来，我和鸿雁下了车。
　　我的老家啊，我恐怕有大半年没来了。一路往街道西头我家住的YN乡小学走，今天街上人有点多，好多商贩地摊，敢情今天是YN逢集了。农村逢集其实蛮好玩的，卖耗子药的铺了一地老鼠尾巴挺恶心人的，喇叭喊得贼响，什么包吃包逮，不说真假，热闹。还有那些卖水果的也举着扩音器吆喝着不甜不要钱，总之就是各种吆喝，各种闹腾。见着一老太太面前好几只被拴着腿的小公鸡，我认得这是农家草鸡，肉特别香，便和她讨价还价买了两只，和笑呵呵的说我城里姑娘居然还这么会还价的老太太告别，拎着两只鸡，想着我爸是最爱吃炒小公鸡下酒的，今天好好陪他喝两盅，往前走又买了条大头鲢鱼和一些蔬菜，眼看着乡小学的门楼就出现在我们面前。
　　这一下要见父母，我的腿居然哆嗦起来，我这模样万一……
　　“别怕，放自然点，你不是龙军，你是龙……哦，不，你是赵娟。龙军的女朋友，龙军忙考研，你替他来看望父母，过年一定和龙军一起回来，记住没？”
　　“哦，哦，我记住了，早记住了……可我……”
　　“走啦，瞧瞧你，多贤惠的一上门媳妇，左手两只鸡，右手一条鱼，就差身上背个胖娃娃了，噗……”
　　“死走，还开我玩笑。”我剜了她一眼，“酒拎好了，还有营养品呢？”
　　“放心啦，不在这儿嘛。”
　　绕过小学校的教学楼，从我走了十几年的过道一路来到校园后面的教师住宅区，门前一口井，一颗高大的榆树，小厨房旁边一道小门，一个小院儿，三间瓦房，二十多年一直不曾改变，那里就是我的家。思念，担心，期盼，温暖，我的心里一阵杂乱的情绪，但脚步却越来越快，我想他们，我想我的爸妈。
　　小院门关着，但没锁，我已经隐约听见妈妈的说话声，嘴唇都有些发颤，我举起手却不敢敲门，鸿雁瞅了瞅我，“要是真不敢见，我们现在回去还来得及，你意下如何？”
　　“好啦好啦！”我鼓起勇气，梆梆梆，三声敲门声响起，“谁啊？”院子里妈妈的喊声。
　　“妈，是我……”我赶忙一捂嘴。
　　鸿雁一扶额，“得嘞，妈就妈吧，见面就叫妈，亲热，正好说明龙军已经把你拿下了。”
　　“我特么就是龙军……”
　　“嘘嘘嘘，你妈来了。”
　　“哎？哪个孩子啊？怎么一女孩子……”我妈有些奇怪，“来了来了。”随着妈妈的脚步声靠近，呼啦一声拉门闩声，小院门被打开了，妈妈，我的妈妈，看见她我简直激动的想去拥抱她，然而她却有些奇怪的打量着我，“姑娘你是？”
　　我被妈妈这一问弄得呆住了，鸿雁顶了下我肩膀我才反映过来，“……妈，我……我是赵娟。”
　　“啊？赵娟？哦！哦……哦哦，哎呀，好孩子，你就是军儿的女朋友赵娟啊？”妈妈一下欣喜异常，又仔细的打量了我两眼，“好漂亮的姑娘。”看见我手里的鸡鱼，“傻孩子，来就来了，还买什么菜。快进来快进来，我的好孩子。”又看见我身后的鸿雁，“这姑娘是？”
　　“妈，她是我姐姐，叫鸿雁，陪我来的。”
　　“哦哦，来来来，娟儿，雁儿，快进屋。”妈妈又朝门外瞅了一会才关上院门接过我手里的鸡鱼跟上我们要给我们带路，其实我自己的家我太熟悉了，走在我旁边，妈妈看了看我，“娟儿啊，军儿怎么没陪着你回来啊？”
　　“哦，妈，那个……爸爸不是早叫龙军考研的嘛，我也劝他考个研，所以这段时间他都忙这个了，所以就叫我来看您，那个……过年的时候一定和我一起回家来。”
　　“哦，这孩子，都快大半年没回家了，呵呵。”妈妈笑了笑，但我看得出她的思念，可我却只能憋住不能说实话。
　　妈，我也想你啊。也不知是不是自己表情有些难过，鸿雁又拽了我一下，我才赶忙抹了抹脸，“妈，您二老不是教育他要独立嘛，所以他才决定过年才回家，这段时间一门心思考研，放心，妈妈，他过年一定回来。”
　　“嗨，我放心，快进屋，来。”妈妈帮鸡鱼放在门边，替我们打开防蚊虫的纱门，又冲卧室里喊，“云华！快出来，看谁来了？”
　　爸爸应声走出卧室，其实我爸挺不显老的，五十多岁了乍一看还像个三十大几的人，所以有人说男人比女人耐老，这话放我爸妈身上正贴切，虽然我妈也不老，但比起我爸就不行了，难怪我妈前一阵子常嘀咕要看不住我爸了，想来也挺好笑的。看着他，我停顿了一下，“爸……您好。”
　　原以为我爸那严肃劲儿又该上来板着脸教育我一番，却不曾想他居然微笑着扶了扶眼镜打量了我一下，“娟儿啊，路上累坏了吧，快坐快坐，刚才你……你妈接你我都听见了。”又看了看鸿雁，“这位是你姐姐吧？呵呵，都快坐，农村，家里条件不是太好，你们城里姑娘多担待啊。”
　　“瞧您说的，叔叔，这不挺好嘛。”鸿雁把酒和营养品放到沙发前的茶几上，“娟子知道您没事爱喝两盅，给您带了两瓶五粮液……”
　　爸爸妈妈一看，赶忙推辞，鸿雁和我说着不能还让我们带回去吧，妈妈只得怪我破费，却高兴的不得了。要说以前我到家那是直接往沙发上一拍，翘着二郎腿大喊：“妈，我饿死了！你不做我来了啊？”说到做饭其实很多菜我比妈妈烧的还好吃，但最后总还是妈妈做。可如今我却在和自己的亲生父母搁这儿客套寒暄，感觉硬是把我和父母拉的生疏的同时又是那么怪异，也没办法，能再见到他们，看到他们都过的很好，我也就满足了。寒暄了一会，我想起一件重要的事，赶忙从手提袋里拿出两天前鸿雁指导下我写好的一封信，递给爸爸，“爸，这是龙军托我给您捎的信，您看看。”
　　爸爸有些奇怪的接过信，打开仔细的看了起来，我写的那一手漂亮的钢笔字，就是爸爸辛苦教的，他当然认得，所以一点没有怀疑什么。这封信我大致就是说最近老是提笔忘字，作为教师，我现在越来越觉得爸爸说得对，所以我得好好练练汉字书写不能老依赖手机电脑了，所以想给他写写信，托娟子给他捎来了，我最近忙考研，所以不回去了，寒假过年一定和娟子一起回家。又交代了一些近况，请他们不用担心我，末了为了讨爸爸开心又听鸿雁的加上了一句，“爸，我给您找的这个儿媳妇怎么样？没说的吧？”
　　爸爸面露笑容收起信，扶起眼镜擦了擦眼睛，“军儿也懂事了，终于听我的不贪玩知道考研了……哎呀呀，你看看我，就忙着看信了，凌香，快给孩子们到水。”
　　“妈，我自己来。”见妈妈要给我们到水，我赶忙站了起来，走到冰箱前，几个月前我买的一打可乐应该还没过期，打开冰箱门，果然还好好的放在原来的位置，自己拿了一罐又递给递给鸿雁一罐，鸿雁接过可乐有些吃惊的望着我。我才发现妈妈也有些吃惊，嘶……作为赵娟我是第一次来这个家，怎么可能这么熟悉冰箱里有什么。看了看妈妈，“啊，呵呵，妈，军子告诉我冰箱里有可乐，呵呵，呵呵。”
　　“哦，呵呵，军子啊就喜欢喝可乐，总是从超市买一打六罐的存在家里冰箱里，说是便宜。你们俩坐着休息看电视啊，我去厨房准备准备。”
　　“哎，妈，我来帮您。”
　　“傻孩子，歇着吧啊，妈妈来就行了，这鸡鱼你也打理不好。”
　　“我不会打理？开嗡笑（我和我妈说的口头禅，故意把玩读成嗡。），我炒的鸡肉比你炒的还好吃……”吓，我赶忙一捂嘴，“那什么？妈，我学军子说话呢，嘿嘿。”
　　“……”妈妈愣了一下，“这孩子，不要你做啊，你就和姐姐玩一会，我来做。”
　　“没事的，您就让她陪您做吧。”鸿雁喝了一口可乐，“她被龙军调教的手艺还是不错的，噗……”
　　我瞪了鸿雁一眼，又拿我开玩笑，“姐，你也过来帮忙打下手！”
　　“额……打击报复……回去我就让龙军治你！”
　　就这样我们三个来到厨房忙活起来了，爸爸笑呵呵的来到院子浇他栽种的那些花草，看着我们忙活。家里的厨房是单独的小瓦房，比起城市里的套间厨房宽敞多了。这一忙活，鸿雁直接被我打发去看我爸的花花草草，比起打下手我妈比她强太多了。俗话说鱼炖千滚方入味，这鱼要炖久了才好吃，没等我妈反应过来，我便先打理起大头鲢鱼，刮鳞片，掏鱼鳃，清理鱼肚，这鲢鱼的大头炖豆腐别提多好吃了，妈妈一看我忙的这么顺溜，就帮我切葱姜辣椒这些配料，我切好豆腐剁好鱼，下全佐料，闷在锅里炖着。又抓起一只小公鸡，小鸡被吓的乱扑腾。
　　妈妈在一旁急忙叫着，“娟儿，我来，你别弄脏了衣服。”
　　我应着，“没事儿。”右手抓着它的翅膀捏着它的脑袋，我一个人老习惯的左撇子拿菜刀干净利落咔嚓杀掉了这只可怜的小鸡，“小鸡小鸡你别怪，你是养家一道菜。”看着小鸡在地上挣扎，我可怜它又念叨起以前妈妈杀鸡常说的这句话。自己家的厨房什么东西在哪我清清楚楚，拿起瓷盆倒上热水，看着小鸡咽气了，放到热水里烫着拔干净鸡毛，弄干净肚杂，拿到砧板上切好，抄起妈妈给我配好的佐料，大火翻炒，唔！好香，小土鸡就是味道好。
　　一会儿，炒小公鸡就做好了，抄起来装盘，爸爸早准备好了八仙桌和椅子，我帮小鸡放到桌子上，递给爸爸一双筷子，“爸，您先尝尝，我再去看看鱼。”
　　回头我又来到厨房，却看见妈妈痴痴的看着我，“妈？您怎么了？”
　　“哦，没事……”妈妈摸了摸我的手，“孩子啊？你也是左撇子？”
　　“哦……那个，是啊，我和龙军一样也是左撇子。”我才想起来我刚才杀鸡炒鸡肉，太自来熟了我，赶忙解释，“‘小鸡小鸡你别怪’我也是和龙军学的，他说您杀鸡也这么说，呵呵。”
　　“难怪，呵呵，好孩子，你看看，菜都让你做了，还做得这么好，妈妈都没处下手了……都是龙军教的？”
　　“嗯，都是他教的。”说着我打开炖鱼的锅盖，舀起一勺鱼汤一块豆腐吹了吹，“妈，您尝尝。”
　　妈妈接过勺子，“……和军儿做的味道一模一样，真好吃……”
　　“妈？您怎么了啊？”我赶忙在围裙上擦了擦手，替妈妈抹了抹有些湿润的眼睛，“您……您想儿子了？”
　　“娟儿啊，过年一定叫军儿回来下，妈妈怎么能不想他呢，虽说你爸……他爸爸叫他锻炼独立，可知子莫若母，他是我怀孕生下来的肉……”我的好妈妈，我心里一阵伤心难过，实在是憋不住扑进她怀里，妈妈抱着我拍了拍我的后背顺了顺我的长发，“嗨，娟儿呀，你看妈妈这是干嘛呢，好孩子，你还真像军儿，好些地方都像，难怪你俩能好……去吧，把鱼端去，陪你爸聊聊。我再给你们炒两个菜，马上就开饭了啊。”
　　“嗯。”我端着装盘好的鱼，走向客厅，哎？我妈说陪你爸聊聊？或许是口误吧，我没多想端着鱼放到八仙桌上，“爸，大头鲢子炖豆腐，下酒好菜，你尝尝。”
　　“呵呵，快坐吧，你看大老远的来还要你下厨房，辛苦你了娟儿，雁儿也过来吧，来，咱们四个人一人坐一边。”爸爸夹了一块鱼肉尝了尝，“唔，好吃！娟儿呀，你这菜还有这鸡做的简直和龙军做的味道一模一样，我还就好咱儿子这一口，比他妈妈做的都好。”
　　“没事，爸。都是龙军教的，呵呵，哦，爸……”我转头拿起一瓶五粮液打开，取来两个小酒盅斟上，“今儿中午我陪您喝两盅。”
　　“丫头，别别，爸爸自己喝，女孩子喝白酒受不了的。”
　　“没关系，爸，我敬你。”说着我端起小酒盅站起来一口喝了下去，“嘶……啊……好辣好辣……”
　　“傻孩子！快吃口菜。”妈妈端着一盘菜跑过来，“龙云华！你怎么叫闺女喝白酒！真是的……”妈妈心疼的给我擦被白酒辣出来的眼泪，我则享受着妈妈的爱抚，赶忙夹了一口妈妈端来的香菇炒青，才感觉脸上的火辣消退下去，看来不光啤酒不能喝了，这以前一二两白酒的量也彻底没了。
　　“嗨，不是我啊，闺女自己懂事要陪我喝的，呵呵。”爸爸端起酒盅，“来，爸爸把这杯回敬你喝了就行了啊，好孩子，不会喝白酒就别喝啊，不要和爸爸客气，爸爸自己来。”他干了酒盅里的白酒，眯了下眼睛抿了下嘴，这是他喝白酒高兴时常出现的动作，“啊，好酒。”
　　妈妈宛了他一眼，又要回厨房，鸿雁见了赶忙喊，“阿姨，不用再弄菜了，够了，您坐吧。”
　　“你们三个吃着，我再给你们炒两个烧个汤就好。”
　　“没事，叫阿姨再给你们弄两个，看着两个大菜都是娟儿弄得呢。”爸爸看了看我，“我家军儿没什么出息，到对吃钻求得在行，不过也到好，把你也教会了，呵呵。对不住你啊闺女。”
　　“爸，瞧您说的，龙军很好的，看不上他的女孩都是没眼力劲儿。”
　　“噗……”旁边的鸿雁一捂脑袋笑喷出来。爸爸也是一个劲的乐呵。
　　不能喝白酒，我和鸿雁便拿出可乐到在杯子里敬我爸，妈妈又炒了两个菜一个汤，一家子乐呵呵的吃完了午饭。
　　习惯睡午觉又喝了点酒的爸爸吃完午饭就有些犯困，和我们寒暄了两句便进了卧室。妈妈无论如何不让我们帮她收拾餐桌，我和鸿雁只好坐在旁边的沙发上看着电视。这时候“喵喵……”的叫声从腿边传来，我不看就知道是我家那只大猫咪小花，老方法砸吧两下嘴一唤，它就蹭的一下窜我大腿上盘着尾巴舒服的睡觉了，亲热的打着呼噜让我抚摸。看了一会电视想起我家后院的农村风景也挺别致的，轻轻拍了拍肉乎乎毛茸茸的小花，“去玩吧，小花。”小花喵喵的叫了两声伸了个懒腰从我腿上跳下去走开了。去我家后院的后门需要向上提一下才能顺利打开，否则很涩根本拽不开，我自然知道，一提一拽，轻松打开。后院是妈妈开辟的两块小菜地，还有一片竹林和林边的一块大青石，远处就是农村一望无际的水稻田以及田间的树丛。
　　鸿雁虽然也不算城里人，可她的老家也是OT镇，所以真正的农村景观她见的也不多，有些高兴迈开步子就往后院跑，我一把扶住她，“小心，这里有个隐藏关卡，嘿嘿。”我家后院的这个台阶不明显，好多人来我家后院都被拌过，要不是我拉住鸿雁，她估计也会来个踉跄。
　　“我去，吓我一跳。”鸿雁忽然回头，妈妈正在身后看着我两。
　　见她冲我妈点了点头，我也回头看见妈妈，“妈，您也去睡会吧，我和姐姐玩会就去我卧室……”鸿雁忽然又顶了我一下，我想起来，“哦，就去军子卧室睡会，您睡吧。”
　　“哦，娟儿，雁儿，你俩慢点啊。”妈妈解下围裙冲我两笑了笑也进了卧室。
　　“娟子，你怎么这么没脑子，能别这么熟络么？知道这是你家，可你现在……”鸿雁压低声音，“你现在不是以前的你了，刚才你妈看到你这些动作，别怀疑就麻烦了。”
　　“啊……那个，没事，没事，都是军子告诉我的嘛，这很好解释啊。别太担心啦，不要紧。”
　　在后院转了两圈，有些犯困的我两推开我的卧室门，依旧是以前的陈设，墙上贴着高达海报，一张单人床，一张书桌，书桌左边是我的玻璃装饰柜，里面摆满了我的高达模型，每件模型依然干净的一尘不染，一定是妈妈一直为我清理。右边是一个衣架，上面还挂着那件仿军装的军绿色小风衣，顶上挂着一顶德军款式便装军帽。那是因为我崇拜军人而收集挂在衣架上冒充的，好让我的房间像个军人的住所，其实也穿不了，说起这件风衣，那是上高中那会第一次买衣服愣头愣脑的我也不知道试，带回家才发现是收腰的款式，当时我虽然瘦可还是有点小穿不上，爸爸说是女式的，怀疑的我上网一查货号还真是女款的，弄得我还挺尴尬的，但又觉得帅气没舍得丢，反正挂在那也看不出男款女款，便干脆留作装饰。一想如今的我不就能穿了么？取下来往身上一套，嗨！以前因为男生的腰身穿不上的收腰款式，现在我的小细腰穿起来已是相当宽松了，扣上双排纽扣围上腰带都绰绰有余，又取下那顶好不容易淘到的德军款式便装军帽扣在脑袋上，对着鸿雁一抬左手，“嘿，希特勒！”
　　“噗……死纳粹！”坐在床上的鸿雁剜了我一眼，“过来睡会吧，下午咱两还要回去。”
　　“嘿嘿。”我也坐到床边，“怎么样，这小风衣帅吧。”
　　“怎么是女式的？”鸿雁打量了两下看了出来，“哎？我说，你难道以前就是异装癖？”
　　“哪啊!以前买错了，中性的很就以为是男式的，结果……放在这里当装饰了，现在正好能穿了，额……”我一抓脑袋，“难道这就是命中注定？”
　　“嗯哼。”鸿雁对着我一挑眉，“命中注定咱两基佬不成成百合，哈哈哈。”鸿雁一下把我抱着推倒在床上，我的小军帽都被弄得掉在枕头上，两个人的长发把小床铺的满满的。我两嘻嘻哈哈闹腾了一会相互抱着在我的小卧室便睡了过去……


第九十二章 返回 (2015-10-16 22:12:16)

　　“……我这心里啊就觉得她是我家军儿。军儿可是自己摸索了四年才做的一手好菜，这赵娟能两三儿月就学会，还学得这么像这么熟络，还也是左撇子，就连动作都和我的军儿一模一样？长得那么白净漂亮，做起菜来却这么老练，不可能。还会开我家门，唤我家猫，还知道叫小花……”
　　“你别胡说八道了，那说明人家女孩贤惠本来就会做饭，左撇子的人也多巧合而已，别的军儿告诉她呗。再说了军儿难不成还变性了？就是变性也不能一点看不出来吧。凌香啊，我早跟你说过就是你太宠儿子了所以弄得他没什么独立能力。儿子的字我还能不认得？过年不就回来了嘛，别胡思乱想啊！”
　　“好吧……可……可你这么一说，我到不放心军儿……”
　　“你们女人就是疑心病，你怀疑这姑娘害咱儿子？她要是害军儿有必要再来我家弄这一出戏？还带了两瓶五粮液？再说了，咱儿子有什么好图的？没钱没权，不就是图他老实本分的人么？这闺女说的对，看不上咱儿子的都没眼力劲儿，还有几个男孩子像咱儿子那样规规矩矩的不碰女孩……不过这小子也碰了，呵呵……”
　　……
　　“爸，妈……”我一下坐起来，揉了揉脑袋，刚才迷迷糊糊听到了父母的对话好像就在耳边。看了看周围才想起来我回家了。
　　“唔……啊……啊啊啊……”身边的鸿雁打着哈欠也坐了起来，手撑在枕头上，披散着长发，耷拉着脑袋懒洋洋的眯缝着眼瞅着我，“怎么了宝贝儿？”
　　“去你的，别和我没正形好不好。”可能是那一盅白酒弄得，脑袋有点昏，我揉了揉太阳穴，“我爸妈刚才来过么？我怎么好清楚的听见他俩说话。”
　　“拜托，你做梦的吧，你和我两个大闺女在睡觉你爸妈来？”她点了下我脑门，“你可是他们儿媳妇，老公公跑儿媳妇房间，这不乱……”
　　“你想说什么？你个不要脸的。”
　　“嘿嘿，开玩笑的。”她拍了下我肩膀，“是睡得时间有点长，梦魇着了吧你，我也常那样，感觉梦特真实，你看都快三点了……呀，别赶不上班车！”
　　“别担心，YN出去的车下午两点最后一班，现在早没班车了。”
　　“啊？你……我明天还要上班，你搞什么啊！”
　　“有出租的面包车的，一趟四十块钱到OT，到了OT再晚都有车，别怕。”
　　“我去，你吓死我了。”
　　“呵呵，没想到我也能吓到你。”
　　“行了，别调皮了，起来转转咱们就走吧。”
　　我和鸿雁本就合衣而卧，直接穿上鞋子出了卧室，爸妈的卧室开着门，我偷偷一瞅，爸爸还在床上睡觉，妈妈不在，估计照看她的小批发部去了，我打了水和鸿雁洗了把脸，便带着她爬上后院竹林旁的大青石上聊起天来，要回去也得等妈妈回来，和他俩都打下招呼。
　　我小学初中都是在YN的农村学校读的，尤其初中早晚都会在外面看书背英语单词，这块大青石就是我常来的地方，这里除了微风中竹林的沙沙声，总是特别安静，读书也特别让人静心。我初中英语就学的好也多亏了这块大青石。摸了摸它，常坐的地方都好光滑了。忽然心里一酸，好想就留在爸妈身边。
　　“勇子，我真想留下来陪爸妈……”
　　鸿雁听了一愣，“你别犯傻，你这趟来的目的是什么？是见见你父母，确定他们都还好不就行了么？别糊涂，下午得回去，被你爸妈知道你变成女孩子……”
　　“哎？姐妹俩在这呢，这儿啊是军儿以前就喜欢来看书的地方呢，来，吃苹果。”我妈忽然出现，在大石头下递给我两一人一个洗过的大苹果，看她的表情，她应该没听见我俩说话吧，还好还好。
　　送完苹果妈妈和我们道别就回了屋子忙活了，我和鸿雁又聊了会。农村没有城市的热岛效应，太阳被竹林挡住后让我们和大青石都处在荫凉下还真有些凉意了，看着也四点了，我两拍了拍屁股跳下大青石回到屋子我的卧室里，帮小风衣和军帽都叠好带回去，秋天凉了我也可以穿了。又打开玻璃柜，一件件看着我做的模型，挨个抚摸着，我的宝贝们，想我了么？从中间依次挑选出我做的最好最喜欢的几款，打算把它们带回LZ，妈妈站在卧室门旁，“这些都是军儿做的，你也喜欢？”
　　“哦，妈，我也喜欢。龙军让我带回去几个，他挺想它们的，呵呵。”
　　妈妈赶忙给我拿来几个纸盒，在里面放上了快递用的那种泡沫，还是妈妈细心。我将挑选的五个模型小心的放在纸盒的泡沫里，用一个大塑料袋装好。爸爸也起来了，我和鸿雁收拾好东西，看着他俩，“爸妈，我们回去了……”
　　“娟儿啊，和姐姐明天再回去吧，晚上歇一晚明早再走吧啊？”
　　“不了，阿姨，我明天要上班，娟子一个在这我也不放心，再说了，龙军也想她……”鸿雁轻轻捂了下嘴笑了笑。
　　“唉，既然这样，我们也不好留你俩。”妈妈低着头从口袋里翻找着东西，“孩子啊，拿着。”她拽过我的手，往我手心里放了一沓钱。
　　“妈，妈！我不要，我有钱，我不要，不要。”
　　“傻孩子，拿着，妈妈也没什么给你，别嫌少。”
　　几番推辞，我知道妈妈这是给媳妇儿的见面礼，按照传统，我不收是不可能的，妈妈还是把我当媳妇了，心里想着我是您儿子啊，弄得一难受我的眼泪流了下来，妈妈一把抱住我给我擦着眼泪，“乖，娟（军）儿，不哭不哭啊，以后这里就是你的家，想来就来……”妈妈眼睛也湿润了，“龙军要是敢欺负你，你就告诉我，我帮你教训他啊。”
　　“妈……”我扑在妈妈怀里，以后我可能一辈子见不到您了，我真不想走啊妈妈，哭哭啼啼的我喊着，“妈，妈妈……”
　　妈妈搂着我抚摸着我的后背，我的头发，贴着我的耳朵说：“孩子啊，别担心爸妈，你好好的就好，啊，别的都别说，妈妈都知道……”
　　我一愣，“妈妈？”
　　妈妈慈爱的看着我，“去吧，路上姐妹两小心点。”又替我擦了擦眼角的泪，微笑着小声说：“我知道军儿过的好好的呢。”
　　愣愣的看着妈妈，爸爸吭了一声，我才想起爸爸，扭头看了看他，大概是碍于我是女孩子没和我多亲近，但我看得出他也很喜欢我的样子，“娟儿啊，我家龙军没什么本事，能有你这么个好姑娘看上他是上天给他的福分，以后有什么不开心的尽管回来，这里就是你的家。雁儿也和娟儿常来玩啊。”
　　“好的，叔叔。那，叔叔阿姨，我们就走了，时间要赶不上了。”鸿雁有些着急的拽了拽我，“走吧，娟子，要赶不上车了。”
　　我依依不舍的离开妈妈温暖幸福的怀抱，被鸿雁拽着，和他们依依惜别，直到绕过教学楼的拐角，再也看不见他们。
　　“唉！早知道不带你来了，你看看你！哪有新媳妇和公婆这么亲热的？”鸿雁瞅着我皱了皱眉，“希望他们没乱想什么。”
　　“我……我，我控制不住，他们是我亲爹亲娘啊。”
　　“……”鸿雁愣了下，“算了算了，他们应该不会想什么，最多觉得你懂事吧。那个……你妈小声都和你说了什么？”
　　“啊？没什么，也没说什么。就是关心的话。”慢慢的平静下来，想起妈妈的那些话，知子莫若母，难道妈妈看出来什么了么？
　　不知不觉就走到东头车站，几辆小面包，其中一个已经坐了两个的赶忙来揽客，“两位美女，上车就走了，一人十块就行，够油钱了，来吧。”
　　搭上面包车，也就顾不得想太多事了，顺利的到了OT，一个小时到了DY县城已经六点多，天已经擦黑了。又坐上公交到了高铁站，买票等了十来分钟后动车来了。坐上动车的座位，看了看DY高铁站，我不知何时能再回来啊。
　　坐在动车上，外面的天色慢慢黑了下来，因为车厢内的灯光，窗外黑乌乌的已经完全看不见景物了，挺无聊的，和鸿雁聊了会天，各自塞上耳机听起歌来。听了一会我的手机来电了，是千军，我便直接用耳机通话。
　　“喂，千军哥？”
　　“喂？娟子。”话筒里千军有点担心的问道：“你……在哪呢？”
　　“我在动车上，今天出去有点事的刚回来，怎么了？”
　　“哦，哦，呵呵。”千军的语气变得舒缓下来，“没什么……那个，娟子，我们战队明天下午就去L东县的狐仙岭和江苏的一个战队比赛，你有空来么？”
　　“啊？”我指了指自己的鼻子，“你们比赛我去？”
　　“是这样的，唐玹特想叫你来看看，比完赛我们还和对方在山里搞烧烤联欢的，所以也想叫你来一起玩……哦，对了，对方也有跟着一起来观摩加油的人呢。”
　　“哦？嗯……好！我去玩玩。”
　　“啊，你能来那就太好了……”千军停顿了下，好像有点不好意思，“额，呵呵呵……”
　　听见他温和的笑声我就能想到他那帅气成熟却泛着一点呆萌的腼腆模样，弄的我心里暖暖的，不自觉的捂着嘴笑了笑，“呵呵……对了，狐仙岭就是千尾狐姬庙所在的那座山么？”
　　“是啊，你去过吧？”
　　“嗯，上次庙会我去玩过一次，不过那片山岭挺大的，除了庙的位置，其他地方我都没去过。”
　　“哦，庙附近人多，不方便打比赛，我们去其他位置，那边风景也不错，最主要是林区，适合比赛，你正好能去看看，那里还有相传是上官龙跌落受伤后和狐仙娘娘相识的山谷呢。”
　　“真的啊？太好了，一定去看看。”
　　“那我去接你？还有多长时间到LZ车站啊？”
　　“不用了，还有半个多小时呢，明天我们再碰头吧？”
　　“没事儿，从你家到高铁站我开车二十分钟足够了。”
　　“啊？千军哥？你在我家？”
　　“啊……那个……这个，呵呵，娟子，我……我就在你家楼下，看你们不在家，所以有点担心……我是想来告诉你比赛的事顺便给你们做了些点心，想带给你和你姐尝尝。”
　　“哎呀，真不好意思，让你白跑一趟。那……谢谢你了。”
　　“没事儿，我已经开车了，在站门口等你们喽？”
　　“嗯，那谢谢你啦。”
　　“瞧你，还和我客气，一会见，拜拜。”
　　“拜。”
　　挂断电话，身边的鸿雁取下耳机，慵懒的伸了个懒腰脸蛋凑到我脸边，“亲爱的，看见你小嘴动啊动的就想舔一口，又跟着哼唱了？快到家了亲一个先。”
　　“噗……别闹，谁是你亲爱的呀，讨厌。”
　　“呵呵，你呀，现在越来越可爱了，要是做了你自己家的媳妇儿还真是不错。”
　　“打住吧啊。呼……”我吐出一口气，手搭在动车的置物台上，看着漆黑的车窗上映照着的自己那张可爱美丽的女孩容颜，“骗的了一时，骗不了一世。今年过年我又该怎么面对我爹妈啊……”
　　“娟子，别担心，我会想办法的啊。”
　　二十分钟左右，LZ站到了。下车检票出站，站前广场麒麟神兽前的公路边，军绿色的勇士前，千军冲我们挥了挥手，“这边，娟子，雁子，回来了啊。”
　　“哎？千军？”鸿雁看着千军问道：“你怎么知道我们在高铁站的？”
　　“哦，我晚上没什么事。”千军提了提手里的点心盒，“做了些点心请你们俩帮我尝尝口味，本来送给你们的，看你们不在家，电话问了娟子才知道你们在动车上，就顺便来接你们了。”
　　“啊，这样啊。”鸿雁原来如此的表情瞟了我一眼，又看着千军，“那真是太谢谢你了，还麻烦您跑一趟。”
　　“雁子，瞧你说的，都是朋友，开个车接一下而已，又不是什么大事。”千军看了看鸿雁身后的我，露出腼腆的微笑，“来，上车吧。”
　　鸿雁打开后车门就上了后座。
　　“谢谢你了，千军哥……”
　　突然嗞溜一声急刹车的尖叫声，我还没说完话，一辆黑色的跑车抵到勇士车面前可丁可卯的停了下来，兰博基尼的车门向上打开，穆明豪走出驾驶座一副捡着宝的夸张表情，“龙老师？真巧啊！”
　　“穆……穆明豪！？”这家伙怎么哪哪都有他，“你怎么跑这来了？”
　　“我感受到我的天使的召唤，就过来了呗。”穆明豪嬉皮笑脸的看着我，“这就叫缘分呐，刚从外面回来？还没吃晚饭吧，来，上车，我请你吃海鲜去。”
　　“海鲜！”一听到海鲜我眼前一亮，额……赶忙捂嘴，吃货的本性暴露出来了，我对海鲜天生没有抵抗能力，又到现在没吃晚饭，这家伙居然和我提海鲜。“不去！我要回家了。”区区海鲜岂能把我自己就卖了？
　　千军瞟了穆明豪一眼，“娟子？你朋友？”
　　“不是，我不认识他。”
　　“哎？不是……”穆明豪摇了摇头坏坏的微笑着，像大人对待调皮小孩似的语气，“龙老师，您可真会开玩笑，刚才还喊我名字，现在又说不认识我？撒谎都不会，好可爱。其实你早把我记在心里了是吧？”
　　“嗬！”我一阵无语到要抓狂，还真有这么不要脸的人嗨，“谁谁谁，谁就记着你了啊！”我宛了他一眼，一阵没好气的都想笑，“真是……”懒得搭理他，回头看着千军，“千军哥，咱们走吧。”
　　“哦，好的，娟子，东西给我，我帮你把它们放后坐。”
　　然而我还没把东西递到千军手里，穆明豪上前就要拿，“娟子，我送你吧，我的车比他的舒服。”
　　“哎？你干嘛？”我赶忙避让他拿我东西的手。
　　千军一下横到我和穆明豪之间，手一拦，“人家姑娘不乐意，我看您还是算了吧，好不好？”
　　“你又是谁？”穆明豪拧着眉头盯着千军，“车里带一个还拐骗我的龙老师？不简单啊兄弟。”
　　“你别胡扯，车里的是我姐，千军是我朋友。”
　　“快上来吧娟子。”鸿雁漫不经心的从后座探出脑袋，“千军，开车吧啊，时候也不早了。”
　　穆明豪瞟了两眼鸿雁，只是稍微愣了一下，对我的美女姐姐鸿雁大人居然不像别的男人那样反应激烈，这还真出乎我的意料。接着又看着把我护在身后的千军嗤鼻一笑，相当不屑的表情，“嘁……看在龙老师和她姐姐的面子上不和你计较。”视线又越过千军微笑的看着我，“那龙老师，既然你朋友送你，我就不自找没趣了，路上小心，我的天使，下次需要尽管找我。”还对我眨了下眼睛，一副调皮模样，“拜拜。”他关上车门前还不忘一副仇人见面的表情瞅了千军一眼。
　　我去，千军又怎么得罪你了？什么人啊这是。看着兰博基尼终于开走了，我才安稳的坐上副驾驶，千军把东西交给了后座的鸿雁，我们便启动了勇士。
　　“娟子，不简单啊你，哪又钓了个富二代？”
　　“什么呀！”透过后视镜看见鸿雁在后面翘着二郎腿，嬉笑的表情，“我的一个学生的哥哥，上次那丫头和我惹事，她哥哥，也就是这个穆明豪来给我道歉，就认得我了。”我忽然一害臊才反应过来鸿雁的调侃，“我……我钓什么富二代啊我，再乱说我不给你做饭吃！”鸿雁一听就在后面哈哈大笑起来。
　　千军也微微笑了笑，“呵呵，娟子，以后多加小心，他们这些富二代仗着有钱就喜欢不负责任的玩弄女孩子，要是他再骚扰你你就告诉我，我去收拾他。”
　　“没事的，我会居合道，跑的也快，下次他再惹我我自己就能收拾他，呵呵。”一瞅车外我发现千军开的路线好像不太对，“哎？千军哥？你往哪开呢？”
　　“哦，你们俩没吃晚饭吧，我请你们去富仙楼吃海鲜。”
　　“哇！海鲜！”
　　我刚激动的喊，鸿雁就从后视镜里盯了我一眼，“千军大哥，还是送我们回去吧，家里还有吃的。娟子，想吃海鲜，姐姐给你买点带回去好了，不要麻烦千军了。”
　　“不麻烦，我也没吃，一起呗，吃完饭再回家。”
　　“嗯……还是算了吧，千军哥，你没吃和我们一起到我家，我做给你们吃吧，出去也怪浪费的。”我明白鸿雁的意思，毕竟是朋友，叫人家破费那都是要担人情的，人家又是开车送我们，又是给我们做点心的，反过来应该我们请他才对，我只是挺纳闷我怎么就愿意那么心安理得的跟千军去吃饭，以前我和鸿雁一样，可不是爱占人便宜的人。
　　在我和鸿雁的坚持下，千军只得答应我们，在路过一家露天海鲜馆时，鸿雁下车给我买了好几样海鲜打了包，当然千军也很诚心的抢着付钱，最后却完全不像大多数人抢付钱时的拉拉扯扯，鸿雁似冷不冷，似热不热，拒人以千里之外却让人觉得又很有礼貌，就这样千军被鸿雁很果断的单用语言就挡回去，弄得他完全没办法硬是没付成。对于人际交往的手腕鸿雁还真是厉害，这一点看来千军都比不上，我一想也是，鸿雁其实实际年龄和千军是一样大的二十八岁，而且她的人际圈比大学毕业就当兵然后退伍出来的千军可要广得多的。
　　很快到了家，我钻进厨房就准备做饭，饿死了，也给千军做点好吃的。然而半天没见千军进屋，原来他根本没换鞋，站在门口，“我回去了，时候也不早了。”
　　“别啊，千军大哥，留下来吃完饭再走，麻烦您送我们一趟，哪能来了就回去啊？”
　　“是啊，千军哥，快进来。我炒两个小菜就好，还有海鲜呢。”
　　“真不了，刚才我姐来短信叫我晚上回农场有事儿，再说了，你姐妹两大晚上的我在这也不方便。”千军冲着厨房里的我点了下头，“我回去了。”
　　“别啊，千军哥……”
　　“啊，那大哥你既然有事我们就不强求了，路上小心，真的谢谢你送我们啊。”
　　“嗨，雁子别客气，我走了，拜拜。”说完他噔噔噔的就下了楼。
　　“哎？千军哥……”
　　我和鸿雁都走到阳台，她却拉住我的手冲着楼下，“大哥你慢点开啊，拜拜。”说完又把我拽回房间，“快做饭去吧啊，我饿死了。”
　　“哎？我说你怎么不留留他啊？人家帮咱们这么多忙。”
　　“做你的饭去，吃过了我再和你细说。”说完她便斜靠在沙发上抄起XBOS ONE的手柄玩起恐怖的生化危机来……


第九十三章 观战 (2015-10-19 01:01:28)

　　弄了两个小炒，烧了个汤，又把买来的海鲜装好盘，我和鸿雁开了啤酒对碰了一下，“开吃，好饿啊……唔嗯，好美味，这扇贝！”我拿起一只考扇贝夹起里面的蒜泥和肉放到嘴里。
　　“多呢，慢慢吃，我对海鲜没兴趣，都是你的。”鸿雁夹着我炒的肉丝儿喝了口啤酒，放下啤酒罐手里拿着千军给我们做的点心，用筷子指了指盒子上的字，“Apple Seed，我记得上次你说买的点心，盒子也是这样的哦？”
　　“啊？哦……呵呵，我就是在千军那买的，他不是开餐厅嘛。”
　　她放下点心，举起啤酒罐又和我碰了一下，语气似乎有些阴阳怪调，“千军这人挺不错的哈。”
　　“可不，能交到他这个朋友真的没话说。”
　　“娟子啊……”
　　“你又忘了在家叫军子！”
　　“呵呵，我故意的。”
　　“……”
　　鸿雁带着懒懒的笑意瞟了我一眼，“你看，在外面我都得叫你娟子，一个特漂亮的女孩子，所以别人更不知道你是龙军，曾经的一个男人，只是曾经。所以有了那个谁？穆……穆……”
　　“穆明豪！”看着神神叨叨的鸿雁，“你想说什么啊？”
　　“那个人明显是在调戏你，或者是追求你，你不觉得么？”
　　“我……我知道，我不会搭理他的，他要是再过分，我就削他！”
　　“那这个千军……”说着她对着点心扬了下下巴，“他要是追求你呢？”
　　“怎么会？你别胡说，他是我朋友啦！”
　　“男女之间不存在真正的友谊。”鸿雁咽下一口啤酒，“穆明豪直截了当，你倒好防守，可千军万一是个日积月累，水滴石穿的主儿，就怕你防不住，这也是我没留他的原因，注意别和他走的太近，小心人家误解，自己失守。”
　　“什……什么失守不失守的，我是男人，怎么可能！倒是你，你……你和贝贝不也亲热的很嘛……”
　　“闭嘴，我和贝贝是兄弟，男人时就亲热……呸，那叫关系好，什么亲热不亲热的。”
　　“那我和千军也是这样的，也是兄弟。你别乱想好不好？我的好兄弟。”我咬着虾，嘴里嚼着虾仁，在她面前晃悠着虾爪子，“再说了，这世界不是男人就是女人，我们变成女人还能就不和男人交往了？”
　　“你忘了上杉奈特。”
　　“额……好吧我错了。吃饭啦吃饭啦，我会注意分寸的，啊。”我揉着鸿雁柔嫩的肩头，“大美女，你也得小心男人呢，噗……”
　　“我去，我是什么人？用得着你担心？”她瞅着我揉她肩头的手，“一手的油别摸我，拿开。”
　　“没有，我用这只手拿虾的。”
　　“行了，吃饭吧，总之你现在是女人，我不可能随时跟着你，保护你，做事小心谨慎为妙明白么？”
　　“知道啦，我的好姐姐……”我知道她是关心我，心中感激，“谢谢你。”
　　“德性！在家叫兄弟，姐姐，姐姐的叫搞得我都越来越觉得自己真是女人了。”
　　“你不是？”
　　“身是，心永远不是！”
　　“呵呵呵呵……”“噗……你啊……”
　　吃完晚饭，我们又尝了块千军给我们的点心，又是新品，口味自然无懈可击，千军做西点还真是没话说。吃的好饱，以后不能这样了，晚饭吃得太饱对身体不好的。我两肩并肩出了院门在小区里闻着桂花香走了走消消食，回来便洗澡睡觉了。
　　这一夜睡得也舒服，就是梦见了爸妈居然牵着穿婚纱的我把我递给了一个我没看清的男人，醒过来还弄得我一股五味杂陈的不是个滋味。一大早鸿雁蹬着死飞上班去了，我便收拾起昨天从老家带来的东西，把小风衣和军帽放进衣柜，又挨个拆开装模型的盒子，把它们依次摆放到写字台刀架上的龙军前，夏亚专用的红扎古，高战蟹，勇士狙击型，京宝梵，还有一台是我很少做的联邦系机体，特装型杰钢，那一阵子高达独角兽热播，第一集里杰钢队长差点以区区一台杰钢削掉性能远高于它之上的刹帝利，虽败犹荣，也让喜欢杂兵机的我欣喜，便做了一台。把玩了一会，我忽然想到这台杰钢可是我还是男人时的最后一个作品了，或许它身上还有我男人的指纹呢。好不可思议的事情，我还是想不通我到底怎么回事。
　　对了，再给千军看看吧，他挺懂欣赏我的作品的，便拿出手机给这五台模型拍了张照。无意翻阅到记忆卡里保存的我以前的照片，不高也不帅，普普通通的一个眼镜男生，我居然感到陌生都有些想不起我以前的模样了……
　　收起手机，生活还得继续。跑完步，玩不来XBOS ONE的我抱着笔记本玩了两局英雄联盟，我也就玩这游戏水平还行，老样子沙漠死神，得到的评价依然是爷们，挺好笑的，以前也干过冒充女玩家的事，如今反过来了。中午吃完午饭，睡过午觉和妒忌我拿着工资还能休息的鸿雁告别后，我正在洗碗，楼下传来了汽车喇叭声。
　　跑到阳台一看是千军的勇士，千军穿着帅气的黑色作战服下了车冲我打着招呼，后座又下来两个人，一个是同样穿着黑色作战服的唐玹，另一个着休闲装挺秀气的男人我就不认识了，不过看他对唐玹毕恭毕敬的样子，难不成就是追求唐玹的那个慕容云？收拾好碗筷，知道千军是接我去看他们比赛的，我赶忙下了楼，一把拉住唐玹的双手上下打量着她的装备，现在我也逐渐适应了女孩的交流方式。
　　“唐玹，你好帅啊，呵呵。”
　　“那当然，呵呵。”唐玹晃了晃我的手，“这装备酷吧，待会把头盔面甲戴上更酷！”
　　“你就跟我秀吧啊，我又没机会穿。”
　　“谁说的，看我两身高差不多，比赛回来我把装备借给你穿。”
　　“真的啊？好哎！借给我穿着我拍两张照片，嘻嘻。”
　　“玹玹，这位就是你和千军大哥常提到龙娟老师吧？果然好漂亮啊！”休闲装男人看了看我又笑呵呵的看着唐玹。
　　“慕容云！我跟你说了多少次了，再叫我玹玹我抽你我！”说着唐玹抬腿就要踢慕容云，“要不是老大给你跟着，我早把你轰走了。”
　　“哦哦哦，对不起，对不起，我不叫了，不叫了还不好嘛？”慕容云边撒娇似的语气说着话边赶忙躲开唐玹的踢腿，“别生气啊玹……我的好唐玹。”
　　“臭小子找抽！我今天非踢死你……”唐玹松开我就追慕容云，吓的慕容云一个劲的喊救命，可把我给乐死了。
　　“哎哎哎哎，行了行了行了，我说你俩消停会吧啊。”千军拦住继续追打慕容云的唐玹，稳定住局面，“慕容，这位就是龙娟老师。”千军又微笑着看着我指着慕容云，“这位就是慕容云，我们以前说过他，你还记得吧？”
　　“记得，记得，呵呵呵……”心想果然是他，还真是喜欢被唐玹虐的主儿。
　　“也不早了，下午三点开打，唐玹别闹了，这次比赛模式允许医护兵给每个队友复活一次，你可是很关键的啊，快上车吧。”
　　“看在老大的面子上饶了你。”唐玹拉着我就上了后座，一看慕容云打开了对面车门也要往后座上挤，唐玹眼一瞪，“滚前面去！”
　　慕容云眼巴巴的看着后座舍不得走，可看见唐玹那比起鸿雁不弱的凌冽眼神，也只得畏惧的带着委屈撅着嘴跑到副驾驶上去了。唉，这一看他俩还真是一对欢喜冤家。
　　一路开到一个小广场聚头，又来了两辆越野车，自然是白正宇，岳明凯，黄林还有姜帅，他们也都清一色的穿着黑色作战服还没戴头盔，看的广场上的人纷纷侧目议论这伙人是不是武装押运的，听得我直想笑。大家各自打了招呼，千军拿出地图简单布置了下作战计划。我也就顺便在广场边的便利店买了包黑糖话梅，路上可以当零嘴儿嘬着玩，话说我现在特喜欢吃糖啊话梅啊什么的，正好变女生了，没什么不好意思也就不管了。看他们讨论完了信心满满的相互击掌，我走了过去。
　　“来，吃话梅。”我把话梅袋子打开地给他们，“你们一定能赢，加油。”
　　“呵呵，谢谢。”“唔，好甜的话梅，谢谢龙老师。”“那当然，漂亮女生吃的糖嘛，呵呵呵……”
　　我一瞅，包装上果然写着漂亮女生吃的糖这句广告词，漂亮女生吃就漂亮女生吃吧。而这一路我和唐玹算是嘴巴有了着落。很快到了目的地狐仙岭，我们三辆车并没有开进千尾狐姬娘娘庙，而是从山门旁绕道开上了一条有点崎岖的石子路，一路通到山里，在通往山上树林的山脚下一片石子铺设的开阔地上停了下来，我也就明白过来唐玹为什么不开她的法拉利了，这地形非把她的法拉利开坏了不可。
　　三辆车停妥，我们一行六名队员加我和慕容云两个观战的八个人下了车，千军他们从车后备箱里取出头盔面甲放在汽车引擎盖上检查好武器装好弹丸和气罐，我才发现几个男人都是长枪配手枪，而唐玹却只有一把手枪另外加了一把挺长的骑兵军刀别在腰间。一问才知道，这是他们的规则，战斗中中一枪算受伤，两枪死亡，医护兵可以救“受伤”的队友甚至能复活队友，所以武器就受到限制，只有手枪，但可以自由选择一把长冷兵器或者两把短的，而且被冷兵器击中直接毙命且无法被己方医护兵复活，所以在这场复活模式比赛中医护兵反过来是重点打击对象。这时另外三辆挂着苏A牌照越野车也开了过来，车上下来一队也是五男一女的组合，显然女的也是医护兵，他们穿的都是海军篮迷彩配黑色战术背心和护具的作战服，为首的队长模样的人走到千军面前。
　　“千军，又见面了，呵呵。”他向千军伸出手。
　　千军也礼貌的和他握手，“呵呵，怎么样？罗瑞，最近过的不错吧，听说你退伍了投机倒把挣了不少钱呢？”
　　“我去，有你这么遭批战友的么？做了点小生意而已。”罗瑞瞅了瞅阿努比斯战队，“怎么样？准备好了么？”
　　“好了，你们呢？”
　　“早好了，千军，那会在部队，你选上特种兵我没选上，我可是一肚子不服，这次让你见识见识咱‘苍隼’的实力，看我怎么啄烂你们这帮狗头。”
　　“什么狗头！”我一听这个罗瑞又说阿努比斯是狗头，有点生气，“千军哥那是死神阿努比斯，比你们这帮小鸟厉害多了！”
　　“吆？”罗瑞上下打量了我两眼，“好漂亮啊！”他又扭头看着千军，“这位美女是？”
　　“哦，我朋友，过来观战的。”
　　“你小子不老实，叫的这么亲热，女朋友吧？要不能这么护着你？”
　　“额……不是，罗瑞，你别误会。”
　　“噗……”我身边的唐玹一下就笑了，弄的我挺难为情的，才知道自己不该插嘴，挠了挠头红着脸朝后躲了躲。
　　这一交流才知道对面也是一半的军人出生，做起事情来也是雷厉风行，很快就穿戴好头盔和护面，同样的海军篮迷彩头盔加黑色护面黑色护目镜，头盔上都是一只隼鹰的图案，他们身后也有三个着便装的观战人员，也都带上了轻便摩托头盔。这边阿努比斯的队员们也迅速穿戴上我熟悉的那套黑色头盔黑色面甲和V字红眼护目。戴上头盔的千军回头看着我，“娟子，跟着慕容，他来看过我们比赛几次了。慕容，麻烦你照顾好龙娟啊。”
　　“放心吧大哥。”看着一黑一蓝两队相互敬礼后各自奔向山林的两边，慕容云也从后备箱里取出两顶轻便的摩托头盔，“龙娟，带着，防止他们的流弹打到脸。”
　　于是我两和对面的三个观战人员相互认识了一下便一起从中间进了林区，还好，这里并不是完全的原始丛林，树林里还是有一些附近村民进山的小道，我们是观战的，不用那么小心紧张，就捡着好走的小道观看，按照慕容云的解释，他们两队会从山两边向中间遭遇，我们只要在中间等他们交火就可以了，而且之所以大家都没选择丛林迷彩，是因为毕竟是游戏，丛林迷彩太隐蔽不显眼，有作弊嫌疑，要是在树林里转了半天大家都看不到对方也就太没意思了。
　　他们还没遭遇，我们也就看看这野外的风景，对方的三个观战的有两个女孩子坐在路边的石头上喝起了矿泉水，我和慕容云也挑了两块干净的石头坐下来，慕容云递给我一瓶矿泉水，“哎？龙老师？你用的什么香水？真好闻，赶明儿我也给唐玹买一瓶。”
　　“啊？我没用香水。”我闻了闻自己的胳膊，什么味道也没有啊？片刻才想起来我的体香，“我好像身上自己就有味儿，不过我闻不到，呵呵。”
　　“这样啊，龙老师这是体香啊，难怪千军大哥那么喜欢你……”
　　“去！胡说什么呀，小心我找唐玹教训你。”
　　“别别别，呵呵……”慕容云忽然眼前一亮，指着前面的山坡上，“来了来了！你看！”
　　我顺着他的手指一看，黑色的一名队员猫着腰站在上坡，而坡下就有两名蓝色队员，我们的角度可以看到，而他们由于灌木的遮挡是相互看不见的，上面的队员我也分不出是谁。忽然他不小心踩滑掉下来一块石头，下面的蓝色队员立刻抬头看向上面发现了他，举枪就射击。还好黑色队员敏捷的躲进身边的灌木里没有中弹，两名蓝色队员打着手语向上包抄，还没上到一半，黑色队员蹭的一下从躲藏的灌木里窜了出来，连开两枪击毙对方一名队员，另一名蓝色队员立刻反击，结果也中了两枪，两个蓝色队员很懊恼的给自己披上了代表阵亡的黄色围巾坐在原地。慕容云告诉我，他们可以等待己方的医护兵复活一次。而我们一抬头看那个黑色队员身上也披上了红色围巾，原来那是负伤标志，中了一枪，可以步行参加战斗，但不能跑，如果再中一枪也要换上黄色围巾算阵亡。
　　几分钟过去了，那名负伤的黑队员步行离开了我们面前，对面观战的三个人也懊恼的很，一个女孩沮丧的说：“怎么刚遭遇就被干掉两个啊。”
　　“那是因为我们队厉害，嘻嘻。”我开心的回了她一句。
　　“得了吧，你们的那个队员也负伤了。情况怎样还不知道呢。”
　　“看看喽。”
　　我们继续朝山里走，前面是一个小山谷，虽然狐仙岭不是什么大山，但这小山谷也挺深的，至少人摔下去会摔伤，原来这山谷就是上官龙跌落的地方，旁边有一座石碑上写的很清楚，没什么人来看大概是这里L东县还没开发好吧。
　　巧了，两边的队员瞬间在这里遭遇了，黑色的负伤队员已经被唐玹救治好，现在六比四，黑色胜算较大。果然交火中，蓝色又损失两名，黑色也阵亡一名。两名蓝色队员藏匿起来，黑色队员保持警戒，唐玹则开始复活那名阵亡队员，每名队员需要三分钟时间复活，然而就在唐玹救治过程中，一名蓝色队员忽然出现在他们后面射击，四枪击毙两名黑色队员，好厉害！唐玹只的放弃救治赶忙躲开，结果三比二。
　　“黑色这边是千军，姜帅和唐玹，蓝色那边存活下来的肯定是罗瑞和他们的医护兵，只有罗瑞能这么厉害。”慕容云看的似乎很清楚，“黑色想着无损获胜，结果吃亏了，这肯定是玹玹的想法，她就是那么倔强。”
　　这家伙又叫唐玹玹玹……不过我没工夫计较这个了，黑色队员居然失利了，千军哥，你要加油啊。
　　忽然一名蓝色队员一闪而出，肯定是罗瑞，他佯装射击，千军和姜帅左右包抄向他逃跑的位置。而唐玹则开始救治阵亡的三名队员，按照时间算，三分钟一个，三个九分钟，不出意外是可以全队无损的，只要千军和姜帅击毙罗瑞，对面医护兵就没有威胁了，她不可能放弃救治自己的队友来和唐玹对打。因为时间说长不长，说短也不短了，快两个小时的作战时限要到了，时间结束，存活多的一方获胜，而且如果能无牺牲获胜的话，比赛积分会获得更高。对方医护兵没有选择，只能救治队员力求队员数保持一致的同时反超，她应该去救之前阵亡的那两个了。
　　但是事情的发展并不像我们想象的那样，对方医护兵居然破釜沉舟举着手枪奔向唐玹，连续射击，唐玹淬不及防，迅速躲避，举手枪反击，没想到对方的医护兵居然也是个练家子，身手敏捷几乎不在唐玹之下，两个人打光了手枪子弹居然都没被命中。唐玹呼啦一声抽出军刀，对准冲过来的对方医护兵举刀就砍，对方迅速从身后抽出两把匕首在头顶架住唐玹的军刀。
　　白刃战！“呀，不会受伤吧，他们俩？”我有些担心。
　　“不会的，刀子都是不开刃的，她们身上的护具又够结实，别担心，只能祈祷我的玹玹别被砍到……玹玹！加油！”这个慕容云忽然喊了起来。
　　刀刃交锋，好几个回合，双方的刀刃都没有碰到对方的护具，忽然唐玹一个闪身，让大家都想不到她居然从靠山谷的一边突进举起军刀拦腰砍在了对方医护兵腹部的护具上，腰斩！也就是对方阵亡了。
　　对方医护兵懊恼的摘下头盔一屁股坐在地上，因为一来自己是中了冷兵器不可能复活，二来自己就是医护兵，自己一挂就没人救人了。真看不出来对方的医护兵挺漂亮的一个姑娘居然和唐玹差不多猛！
　　“哈哈，我们赢了。”慕容云开心的喊了起来，“现在我的玹玹只要安心的救活三个阵亡队员，千军和姜帅解决掉罗瑞是没问题的，这下就能无损了！么么，我的玹玹最棒了！”慕容云对着唐玹的方向就献了两个飞吻，我去……
　　果然，千军和姜帅也回来了，看来罗瑞被干掉是无误了。离比赛结束还有十来分钟，九分钟救活三个阵亡队友，阿努比斯就是无损获胜了。
　　唐玹开心的冲我们和千军姜帅挥起手，蹦蹦跳跳的好不开心，忽然……


第九十四章 公寓 (2015-10-22 00:32:56)

　　刚才唐玹是从靠山谷的一侧突袭对方的，本就站在山谷边的她这一蹦一跳，脚边的石块一下被她踩塌，身子一斜栽下了山谷，而她身边的对方医护兵和三个“阵亡”队友都坐在地上根本来不及拉她。
　　“唐玹！”刚才还兴高采烈的慕容云脸色一下子沉了下来，惊恐的扔下摩托头盔，拼命奔向山谷下，“玹玹，玹玹……”他的声音都有些发颤了。
　　唐玹跌落的地方是山谷高度落差最大的位置，而我们这边到山谷底的路是一条平缓的山坡。我心里也是一惊，丢下头盔也赶忙奔向山谷底，对战双方也都跑来了。慕容云抱起唐玹，轻轻的给她摘下头盔面甲，唐玹的马尾辫从头盔里滑落下来，闭着眼睛。
　　“玹玹！玹玹！不要吓我，快醒醒啊……你不要有事啊！”慕容云替唐玹拨开挡在脸上的头发，眼泪已经流了下来。
　　“慕容，你别急。”千军蹲在旁边，“你先放下她，她可能有骨折。”
　　“是啊，慕容，别着急。”我拍了下慕容云的肩膀，“唐玹一身的护具可能只是撞着头晕过去了，慢慢放下她，我看看。”
　　慕容云抽啼着放下唐玹给我让开道，毕竟我是女儿身，给唐玹检查也好些，而且我大学时学过急救，多少懂一点。赶忙蹲在唐玹身旁摸了摸她的后腰，最可怕的是脊柱出事，仔细一摸脊柱没事，太好了！别的地方骨折都问题不大。轻轻摸了摸她的肋骨，果然有肋骨断了，胳膊脱臼，又顺着她的腿小心摸了摸，左小腿也骨折了，还好身上没有出血的地方。我把她平放在地上，看了看焦虑紧张的慕容云，“别担心，她没大碍，多亏了护具和头盔，她只是轻微脑震荡晕过去了，但有几处骨折。”转头找到蹲在我旁边已经摘下头盔的千军，“千军哥，有直的东西和布条或者绳子么？”
　　“有，我们带了急救设备，处理骨折，包扎和简易担架都在我车里。”
　　“好的，你们暂时别动她，千军哥，车钥匙给我，我去取来。”
　　“我去吧，你在这陪着唐玹。”千军就要起身。
　　“还是我去吧，我跑得快。”我拉住欲起身的千军的手，把手伸到他面前，“快，车钥匙。”
　　千军迟疑了下还是信任的把车钥匙递给了我，“慢点娟子，你也要小心。”
　　“嗯，放心。”我腿一弹，跳起转身就奔向山下停车的位置，山路上的石块沟壑对我的奔跑没有丝毫影响，边跑边跳跃过它们，下坡处我几乎一步跃起能在半空停留一秒多，飞似的在山林里穿行，也不知道是救人心切还是莫名的在这山林树木间我就特自由的感觉，脑子里忽然断断续续出现一些画面，觉得我以前好像也在这里救过谁，那些画面也就一闪而过，顾不得多想，我以我能达到的最快速度奔跑向停车处。轻轻拍了拍胸口，喘了喘气，打开勇士的后备箱，把该用的急救设备和担架裹好夹在胳膊下，又飞快的奔回去，奔向山谷底看见他们在原地等着我，却都惊讶的表情看着下坡时一跃跳了好远赶忙减速带的脚边的石子哗啦啦直响的我，是我跑得太快惊着他们了吧。
　　救唐玹要紧，我赶忙蹲下身子替她固定骨折处，脱臼的胳膊我对准位置微微用力复原回去，可能是疼吧，唐玹轻哼了一声醒了过来，睁开眼睛她看见了我，“我这是……谢……谢谢你，龙娟。我……”
　　“你没事，别担心，多亏了护具，你只是骨折。”取出纸巾轻轻帮她擦了擦额头上的汗，“你该谢谢慕容云，他第一个跑到你身边，比谁都担心你的。”
　　唐玹一听这话，歪了歪头瞅见挂着眼泪，脸上写满心疼的慕容云，而看见唐玹醒过来慕容云赶忙蹲在她身边，“玹玹，你没事了，你没事了……”
　　“……我说你……嘶……一大男人哭什么哭，没出息的样！我抽你我……”唐玹抬手欲揍慕容云的样子，忽然又收回手，“哎呀……疼……”
　　“玹玹，别乱动，玹玹，等你伤好了，我给你抽，你抽多少次都行好么？”
　　“好啦好啦。”我拍了拍慕容云，心说这地儿恩爱秀的啊，我的牙都要被你慕容云给甜倒了。轻轻扶了扶唐玹，“先回家养伤，以后再慢慢揍他，啊？”
　　唐玹被我这一说，英姿飒爽的她也会红脸了嗨，也不说话了，歪着头不看慕容云。包括对方医护兵在内我们四个女生小心的把唐玹抬到担架上，慕容一把接住担架，和姜帅抬起唐玹，他一路安慰着唐玹，虽然唐玹并不领情的样子，唉，我知道他俩其实就是一对欢喜冤家，慕容云真的很爱唐玹啊，爱情真好，心里还挺妒忌的。慢慢的走在山路上，我放松的呼了口气，“呼……真好，这两个人，患难见真情呢。”
　　“是啊，唐玹其实也就是嘴硬，我们早看出来他俩会成的，呵呵。”千军扭头看了我两眼。
　　“看什么啊？”
　　“没……没什么，我刚才在山谷下面不知道为什么……”千军皱了皱眉，欲言又止。
　　“什么呀？说半道又不说了，急人啊你。”
　　“嗨，错觉吧，我总感觉我俩以前在这山谷里见过。”
　　“拜托，我是第一次和你来这狐仙岭好吧。”
　　“所以说是错觉嘛，呵呵。”千军夹着头盔挠了挠头发，“对了，娟子，你挺厉害的，还会急救？”
　　“哦，大学时学过急救课，也是为了和妹子玩才去的……”我赶忙捂嘴，又说错话了。
　　“啊？看不出来，你还喜欢女孩子啊，噗……”
　　“哪啊，和你开玩笑的啦。”还好他没怀疑我这么小怎么会上的大学，便打着哈哈糊弄了过去。
　　一路顺利的回到停车处，我们把姜帅那辆后排空间较大的越野车的后座放下，让唐玹躺在上面，我便陪在唐玹身边。千军和罗瑞简单说了几句大概是战斗成绩的事就握手和对方告别了，当然联欢烧烤也肯定得取消了。我们一行为了照顾受伤的唐玹，车开的比较慢，直到到了LZ市区，路况好了才稍微快点赶到了第四人民医院，慕容云下了车就挂号交款忙前忙后给唐玹安排了最好的病房。
　　看着唐玹躺在舒适的像宾馆一样的单间病房病床上，姜帅他们和唐玹告别后便走了，唐玹看了看千军，“老大，对不起，我没救活队友自己就摔下去了，弄得没得到无损高分……”
　　“瞧你说的，这是意外，罗瑞承认我们是无损获胜。你啊，就安心把伤养好，别的都别担心。”千军给唐玹行了个军礼，“是我这个队长考虑不周，让你受伤了……”
　　“哪有，队长，是我没注意。呵呵，只要没影响成绩就好。”
　　“好了，好了，这是意外受伤，大家都没错。”我拍了拍千军的肩膀，又坐到唐玹床边，拉着唐玹的手，“安心养伤啊。”瞅了瞅窗外，天色以暗，又看了看慕容云，“慕容，你照顾好唐玹，我得回去了。”
　　“那我也回去了，娟子，我送你吧。”
　　“也好。”告别唐玹和慕容云，我和千军出了病房，一路把我送到小区门口，我便叫他停车，一来进小区里面还要调头，二来我也有点怕鸿雁误会我，这会儿她也该下班了，应该已经到家了。
　　千军从车窗里探出头，“娟子，今天多亏你了，唐玹才没大碍。”
　　“嗨，没什么，唐玹也是我朋友啊。”
　　“呵呵，对了，你们学校还有两天假期吧？”
　　“嗯，我八号上班。”
　　“那明天……有空来餐厅玩么，我把大宝带来了。”
　　“真的啊，嗯，好，明天我去找你们玩。”
　　“我们？”
　　“你和大宝啊。”
　　“哦哦，呵呵。”
　　“拜拜，路上慢点开。”
　　“哎，拜拜娟子。”
　　打开院门，红色死飞已经停在院子里，我爬上楼推开门，扶着门框换鞋子却看不见鸿雁，这家伙躲卧室干什么呢？忽然一个披头散发的女人翻着白眼两只手像爪子一样就来抓我，“哦……呜……我是僵尸……我，要，吃，人，肉……”
　　“哎吆我的亲娘嗨！”一出声我就知道是鸿雁，吓的我拍着胸口，“你个死鬼吓死我了！玩生化危机玩中毒了吧你！”
　　“噗哈哈……”鸿雁大笑着缕顺头发，“吓的就是你，你怎么又搞到天黑才回来，哪野去了？”
　　“瞎玩的呗，在……商场里逛，天黑了不知道。饿了吧，等我做饭。”我换好鞋子走进厨房，“你啊，以后少玩点生化危机这类游戏，也不慎得慌。”
　　“没事，生化危机早吓不倒我了。唉，还是教师爽，假期真多。”
　　“有得必有失，教师收入低，累心啊。你说我在LZ才三千七的月工资，买房买车娶老婆的话够个毛啊，首付都给不起，就算给了首付每月还个两千的房贷，一家子就只能喝稀饭了，我怎么对得起老婆孩子啊。”
　　“你现在不用买房买车娶老婆了。”
　　“……”是啊，我都不是男人了，那这些男人的负担我不是就没了么？把中午剩的菜热好，又炒了个菜端上桌，看了看鸿雁，也生出了调侃的心思，“你是打算把我嫁出去？”
　　“我可舍不得，嘿嘿。”
　　…………
　　第二天鸿雁去上班，我便如约去了千军的餐厅玩，正好鸿雁中午和缈丝的几个理发师一起聚餐，我就在千军的餐厅吃了午饭，却没看到大宝和我上次送他的大魔模型，原来带大宝来餐厅不好便被千军留在了他花神庙的公寓里，模型上次差点被一个客人由手拿下去把玩弄坏掉也被他心疼的带回了公寓。
　　我有点无聊，“千军哥，你下午忙么？”
　　“哦，不忙，过会儿我回去把大宝牵出来陪你玩。其实下午也没什么生意了，玩一会儿咱两去看望看望唐玹吧。”
　　“那过会儿咱两一起去你公寓得了，你不是说你公寓在花神庙么？那儿离第四人民医院挺近的吧。”
　　“哦，是啊，那你……和我一起去？”
　　“怎么？不欢迎啊？”
　　“哪有，呵呵，那行，等我收拾收拾咱俩就去，正好我那还有几样好东西给你看。”
　　“哎？什么好东西啊？”
　　“AIR SOFT，还有我以前部队的东西，你肯定喜欢。”
　　“好啊好啊，你快忙，我等你。”
　　千军高兴的忙活起来，一会儿他把围裙交给他的副手，交代他几句拿起车钥匙便招呼正在翻看他餐厅杂志的我出发。开着车大约半小时我们就到了花神庙区，跟着千军身后上了电梯到了他的公寓，站在门前，千军有点不好意思，“那个，娟子，房间有点乱，不好意思啊呵呵。”
　　“嗨，没事，老爷们的房间，乱点正常。”
　　千军稍稍犹豫了下，打开了门。一进屋子阳台上趴着的大宝呼啦一下就起身跑了过来，和我两亲热起来。我摸着大宝毛茸茸的脑袋，环顾了下千军的房间，和筱琰的单身公寓类似，五十平米的样子，装潢的简单朴素，也不是多乱，门口鞋柜旁的拖鞋放的不是很整齐，沙发上的抱枕没摆好，还耷拉着一条薄被子，茶几上放着几只空啤酒罐，其他的地方其实比起一般男人的房间要干净多了，最主要没异味，还真难的。话说回来像我那样处女座脾气，什么都要放得整整齐齐的男人又有几个呢。
　　“娟子，给，这个是我姐姐的拖鞋，你穿吧。”千军把一双比较小的拖鞋递给我，“等我把沙发收拾一下，我晚上喜欢靠在沙发上看电视，所以……呵呵。”千军赶忙跑过去收拾沙发，看到茶几上的啤酒罐，又手忙脚乱的拿垃圾桶去装啤酒罐，弄得叮叮当当掉了一地，他难为情的看着我，“不好意思，不好意思。”
　　“噗……”我也不知道为什么，看到他这个样子就想笑，“好啦，没事的，咱两是好朋友，别这么见外，你这样弄得我还难受了呢。”
　　“额……呵呵，对了，娟子……”他挨个捡起啤酒罐捏扁了扔到垃圾桶里，走到放在大阳台落地窗旁的冰箱前，“喝点什么？”
　　“随便。”
　　“给，酸奶，比较健康。”
　　“谢谢。”我接过酸奶，整了整沙发上的抱枕，稍微缕了下发梢，一只手摸着蹲在我腿边的大宝，看着刚才被千军两下就叠的很整齐的薄被，原来是军队的被子，上面还有部队番号。轻轻摸了摸，对于崇拜军人的我来说，一切和部队沾上边的东西我都无原则的喜欢，想想当年军训我可是也能叠出豆腐块的，现在嘛不行了。再一抬头看见沙发侧面的墙上挂着几幅照片，都是穿着军装的千军，有和一大帮战友在一起的，有站在坦克装甲车前的，还有一张穿着很酷的特种兵装备奔跑中端着95式步枪射击的动态照片，脸上画的迷彩，枪口的火焰都被拍了下来。
　　“这张照片是一个军队记者拍的，在部队招募新兵宣传册上用的，也不知道他干嘛拍我，因为当时拍，我并不知道，后来那个记者就洗了一张送给了我。”
　　“这就对了，因为千军哥你帅嘛，这么酷的照片肯定吸引年轻人想当兵啊。”
　　“哪有，娟子你过奖了。”千军低头腼腆的笑了笑，“对了，给你看好东西。”说完他就打开卧室门跑进去，一会儿抱着好几个大盒子出来了。
　　“什么呀，里面装的？”
　　“你看。”千军坐到我旁边，打开一个好长的大盒子，“漂不漂亮？”
　　“哇！巴雷特！”我惊奇的摸了摸这枪，“这个是AIR SOFT？跟真的一样啊！”
　　“嗯，是的，我毕竟是个退伍军人哪，哪能摆弄真枪啊，不过这把巴雷特可不是一般的AIR SOFT，里面有镭射装置，毕竟AIR SOFT的子弹射程不可能达到真实狙击枪的距离。所以我们打算以后引进狙击玩法的话就要考虑结合镭射装备，远距离聚集使用。我就先搞了这把来试试。”
　　“好帅好帅。给我拿拿看好么？”
　　“来。”千军取出模具里的巴雷特递给我，“有点重哦？”
　　“哇，真的，和真枪都差不多了。”我把玩者这把帅气的狙击枪，看着瞄准镜，里面的十字准心里我清楚的通过阳台窗户看到对面大楼顶上的通风管道，哇，那个大楼好远的！又把枪转了一圈，对到千军了，“哈哈，千军哥，你的眼睛好大。”
　　“好了，呵呵，挺重的，老举着累吧？”
　　“真的哎，胳膊酸了，给你吧，有机会你教我玩。”
　　“行啊。”千军把巴雷特架在沙发边的地上，又给我看了一把95式和一把92式手枪，“这两把就是我的装备。”
　　“就是昨天你用的？”
　　“嗯，我们战队的长枪统一的95式外观。挺帅气的，主要是我们当兵时用的就是它，比较亲切，枪形合手。”
　　“难怪昨天看你们用的都一样，果然是95式。我也觉得咱们中国的95式蛮帅的。”真的好喜欢，我摸了好几遍，还给了千军。
　　“娟子，这个东西在国内毕竟违法，我们平时都不乱拿出去，要不然我肯定给你带回家玩的……真不好意思啊。”
　　“没事的，千军哥，我懂的。以后我想看了就来你公寓看好么？”
　　“好，当然好，呵呵。”千军把两把枪又放到一边，又拿出好些小盒子，一一打开给我看，原来都是他的军功章，都好漂亮，闪闪发亮，在我眼里比任何首饰都好看，这些都是他战绩呢，让我越发的崇拜他了，我一枚一枚小心的观看着，然后轻轻的合上盖子，放回到茶几上，却看千军刚才又走开了正从卧室里取来他的作战头盔和面甲，“想不想带带看？”
　　“嗯，好啊。”我接过他的M35头盔，扣到自己脑袋上，唔，有点大，乱晃，千军从我耳后调了调头箍尺寸，好了，不乱晃了，却被他的手碰到耳后，弄得我一阵心慌。赶忙站起来跑到他客厅的镜子前，“哈哈，好帅的头盔，好像星球大战里的达斯维达。”
　　“再把面甲戴上看看？”千军又把面甲递给我。
　　原来面甲和头盔有几处活动挂钩，往脸上一按，咯哒咯哒几声就嵌在头盔上形成一体了，透过红色的护目镜看到室内较暗的地方也很清楚呢，“哎？看黑的地方也好清楚！”
　　“嗯，这个V字红眼有一定的夜视功能，可费了我好大劲才托国外的人定做到的。”
　　带着头盔和面甲，我在千军的屋子里跑来跑去，“哈哈，不许动。”我拿着千军的手枪对着千军，“我像不像机器人，听我的呼吸，呼……呼……嗡嗡响呢，呵呵。”
　　“呵呵，傻丫头，你要是喜欢，我再托人给你订做一套好么？”
　　“啊？嗯……算了吧，不用了，这一套肯定好贵的，我没事穿着玩玩就好了，唐玹和我身材差不多，下次我借她的穿穿玩就好。”我摸了摸头盔和脸上的面甲，想取下来，这一取才知道不是太好摘，难怪那次千军救我走了没来及取下头盔呢，“哎呀，不好摘。”
　　“娟子，我帮你。”千军走过来帮我摘头盔。
　　因为头盔的面甲被我挪动了位置，红眼的位置离开了眼睛弄得我看不清楚朝前一栽……这一载，又栽进了那温暖的怀抱……


第九十五章 悸动 (2015-10-24 22:55:00)

　　歪了的面甲挡住了我的眼睛，我什么也看不见，只能感受到他怀抱的温暖和宽阔，闻到他扑面而来的气息，还有我的心跳，他的心跳。也不知是怎么回事，瞬间脑子里一片空白，手脚好像不听我的控制一般就那么瘫在他的怀里动弹不得，心跳的好快。
　　他一只手搂着我的腰，好让身体前倾的我站稳，另一只手伸进我的头盔里，咯哒咯哒按开了弹性挂钩，慢慢的取下面甲，得以重见天日的我面前即刻出现的就是他那温柔深情的目光，俊朗的脸。我的心中一阵柔软的悸动，紧接着便是传遍全身的绵软，从没体验过这种温暖甜蜜感觉的我中了邪似的，就那么望着他，明明知道这样不好，可是我就想在他怀里望着他，期盼着，等待着什么。
　　而他的眼睛里闪烁着明亮的光辉，让我透过他的瞳孔看见了脸颊潮红的自己，他轻轻取下我的头盔放在一边，带着我的头发哗啦啦的散落在肩头。就那么看着我，眼睛都不眨一下的看着我，慢慢的微微歪着头向我的脸靠近，直到我感觉到他有些急促的呼吸轻轻的吹拂在我的嘴角……
　　“汪汪……呜……”腿边的大宝忽然叫了起来舔着我的手。
　　我浑身一惊，反应了过来，力气和知觉迅速回到四肢，天呐，我……我怎么了，赶忙推了一下千军，倒吸一口气，“嗬……哎呀……我，我，我刚才头有点晕，那个，对不起，千军哥。”
　　“哦，额，没……没事儿，呵呵。”千军也赶忙松开了我，紧张的眼神不定不敢看我，“那个你……喝点什么？”
　　“我，我这正喝酸奶呢……”赶忙拿起茶几上的酸奶，好尴尬呀，我刚才是怎么回事呀，还好想到模型，“啊，对了，那个，我送你的大魔呢？”
　　“哦，在这呢，你看。”千军顺了顺他的短发，指着墙壁上几格精致的装饰隔断，大魔正和其他几个小装饰品一起摆在那里。“……好喝吧，我再给你拿一盒。”
　　原来我嘬着吸管，都没尝出酸奶的味道，呼噜呼噜就已经把酸奶盒子吸瘪了，“不用了，不用了。”
　　“没事。”他又微笑着递给我一盒，“酸奶多喝点对肠胃好。”
　　“谢谢。哦，对了，我上次从家里带了几个我以前做的模型……”我抚摸着大宝回到茶几旁，从我的手提袋里拿出手机，翻出模型的照片递给千军，手居然还有些抖起来，“你看。”一抬头却看见千军眼神不爽的剜着大宝，大宝却咧着嘴吐着舌头一副好像人类嬉笑的模样看着千军，这主人和狗四目相对的怎么了？瞬间还紧张心跳的我一下被这场面萌到，缓下劲来，却控制不住的笑了出来，“噗哈哈……你和大宝干嘛呢？”（在这里作者妞实在是憋不住说一句，千军哥哥被大宝给气死了，心说死狗，你坏我好事！）
　　“哦，呵呵呵，没，没什么，这家伙把我给它玩的球咬坏了，我才看到。”千军抬起头微笑着接过我的手机，“哇哦，好厉害啊！”千军放大了照片挨个看那五个模型，“娟子，你，你是模型高手啊。你的这种技术其实我以前也看过，还是懂的。简直把模型做活了，特别真实，太好看了。旧化战损是很费工夫很考验模型制作者实力的，而且……”
　　“而且什么？”千军果然是懂行的，好高兴，给他看我的作品真有种找到知音的感觉。
　　“而且，多数是男生有这个喜好，你是怎么喜欢上这么做模型的？”
　　“就喜欢了呗，就像你说的，真实。旧化战损后的模型会给人一种它确实上了战场的真实感。”
　　“汪汪……”大宝又在我腿边绕了一圈，甩了甩脑袋。
　　“呀，千军哥，我们还是带大宝出去溜溜吧，你还说它咬坏了玩具，狗儿老憋在家里会难受的，尤其活泼的金毛。”
　　“啊，你看我都忘了，等我把枪和头盔收拾好，咱们就带它下去。我们小区就有公园。”
　　一会儿千军把东西都收拾好，给大宝戴上狗绳子。我们俩锁了门便带着大宝一路来到他们的小区公园，在一块周围有半人多高的铁栅栏围成的草坪处有好多不同品种的狗玩耍着，原来这里是仿造美国公园遛狗区设计的，就是专门的自由遛狗场所，也成了附近养狗的狗主人们喜欢聚会的地方，像哈士奇，拉布拉多，萨摩耶，苏牧这些温顺的狗，主人们就直接放开绳子让它们撒欢的跑，有铁栅栏它们也不会跑丢，也有性格比较谨慎的德牧，主人就不会放开了。金毛也是温顺的狗，千军便解开大宝的绳子，我陪着大宝玩了一会，愉悦的心情就忘了刚才在公寓的尴尬，和千军坐在树下的长椅上看大宝自己玩，千军告诉我这里的狗主人公德心还是不错的，都会教狗不乱排泄，即使有狗的排泄物大家也都自觉的清理干净，大宝也是，被他训练的不会随地大小便，所以放在家里也不会脏。还说原来这里曾经有两个不知好歹的家伙带着藏獒过来，差点咬着人。听了这话，说实在的，我虽然也是喜欢狗的人，但像藏獒那种极危险的品种，始终还是觉得在城市人口聚集的地方养是不道德的，话说藏獒那玩意也忒贵了点，又凶又能吃，也就是有钱人显摆看家护院的，根本不适合当宠物。
　　大宝估计也是玩累了，过剩的精力释放完了吧，跑到我们脚边趴下来伸着舌头不玩了。千军给它带好狗绳，我们又回到公寓，大宝自己就跑到阳台的毯子上睡觉了。看着我那台大魔，“千军哥，明天我再送你一个，它一个在你这儿挺孤单的呢，总是一对才好。”
　　“啊？那怎么好意思，收了一个你这么精致的模型我都已经很满足了。”
　　“瞧你，和我客气啥，反正都是我做的，模型本身又不值钱，你就权当帮我保管呗。”我找出手机里的图片，“喜欢哪个，尽管挑。”
　　“说真的，我还真喜欢你做的模型。”千军说到真喜欢还特地歪了下头微笑下以示强调的样子，看了看图片，“这个杰钢放我这儿可以么？”
　　“杰钢特装型？”
　　“嗯，威武的杰钢队长，它削刹帝利的那段真的很帅！正好是两个阵营的，摆在一起比较像。”千军果然没骗我，他真的是高达粉，要不不会知道这么多细节。
　　“行，没问题，下次我就带给你。”呼……心说千军你还真会挑，把我男人时的收官作品给要了，你这不是断了我的男人念想么？
　　又坐了一会看了看千军给我的相册，都是我向往的军营生活。我们便准备去看望看望唐玹，动身准备走时，千军拿着一个盒子，“娟子，这个送给你。”
　　“什么呀？”我迟疑了下接过盒子打开一看，是一枚金光闪闪的军功章，光彩夺目，它的美胜过一切金银首饰！中间醒目的UN两个字母。“啊！这个……这个太珍贵了，我，我不能要。”
　　“娟子，它其实应该属于你。”
　　“啊？怎……怎么会属于我，我又没打过仗。”
　　“其实我好久没做点心了，上次给你做点心找工具找到了这枚军功章，它遗失了好久，我一度放弃找它。要不是你，我也就找不到了，所以是你帮我找到了它。”
　　“那它也是你的啊，上面刻着UN，是联合国颁发的吧，这个太贵重了！”
　　“嗯，它就是那次我在维和部队救人中弹而获得的，我查了网站，人家说失而复得的东西，如果是……是好朋友帮你找到的，一定要给她保管，那样就永远不会丢了。娟子，你也权当帮我保管吧，这样它就不会再丢了。”
　　“……”我握着这枚军功章，它真的好漂亮，“好吧，我一定好好替你保管，谢谢你，千军哥。”
　　“呵呵，走吧，咱们去看唐玹。”
　　从花神庙到第四人民医院，我们开了不到二十分钟。在医院门口千军买了一个果篮，我买了一束鲜花走进了唐玹的高级病房。轻轻推开房门，由于门口卫生间的遮挡，我两只看到唐玹的小腿打着石膏伸在被子外面吊着，再往里一走，慕容云正坐在唐玹面前削着苹果，一块一块的递到唐玹嘴里。
　　“唐玹，好些了么？”
　　“啊！龙娟，老大？你们怎么来了？”唐玹一歪头看见我和我身后的千军，腾的一下就红了脸，一把夺过慕容云手里的苹果，“你洗手了嘛！我自己来！”弄得慕容云不好意思的耸了耸肩看了看我们。
　　“怎么啊？不欢迎我啊？”千军把果篮放在床头，“给你买了点水果。”
　　我也把花束小心的插在床头的花瓶里。
　　“看看你们，来看我就好了，骨折而已，这点小伤，还买什么东西啊。”
　　“好朋友看看你，买点水果鲜花而已。”我摸了摸唐玹那条石膏腿，“还疼么？”
　　“早不疼了，咱当兵的还怕这点伤？”说着拍了下自己的胸口，“嘶……”
　　“玹玹，别乱动，看你！弄疼了吧？你肋骨还有骨折。”慕容云赶忙就去帮唐玹揉。
　　“哎！哎！哎！你往哪摸呢？撒手！”唐玹啪的一巴掌就甩开了慕容云摸向她上腹部的手，指着他的鼻子，“你丫的又作死是不是？”
　　“哦哦哦，我错了，不叫玹玹了，不叫了，不叫了……”
　　这感觉，我瞬间觉得自己就是个电灯泡，而扭头看了看身后的千军，也一脸哭笑不得的样子。所以看着唐玹这女兵出身的结实体魄确实没大碍，最终我和千军跟她寒暄了几句，千军又和慕容云聊了两句后，我俩便和他俩告辞，在医院走廊里又遇到了姜帅他们四个带着水果鲜花来看望唐玹，和他们简单打了招呼，来到医院停车库，答应了千军送我回家。
　　今天回来的早，便让千军开着车送我到楼下，下了车一想，他正好在，干脆就把模型直接拿给他好了。我趴在车窗上，“千军哥，等我一会儿。”扭头我就跑上楼，从写字台上小心翼翼的拿起杰钢，回到楼下递给千军，“给。”
　　“谢谢你，娟子，它真漂亮！”
　　“过奖了，那你路上慢点开……拜拜。”我冲着千军摆弄了两下手指，也不知道怎么来的习惯，和他告别总是喜欢摆弄手指，而不是规规矩矩的摆手。
　　“哎，娟子你快上去吧，拜拜。”
　　回头看着勇士消失在拐角，我走回楼上，坐在沙发上，掏出手提袋里的盒子，轻轻打开，这枚军功章，它真的好漂亮，在衣服上擦干净手我小心翼翼的从盒子里捧出它，沉甸甸的，金灿灿的，配着彩色的缎带显的那么精致，它可是千军屁股上挨了一枪换来的啊。噗……倒霉的千军哥，想到他的伤我憋不住的笑了出来，心底里却带着一丝心疼的感觉。
　　梆梆梆，三声敲门声，“喂！傻笑什么呢？”语气中带着一股漫不经心味道的鸿雁慵懒的靠在门边，手还保持着敲门的姿势，紧接着懒懒的垂下来，有气无力的解着运动鞋的鞋带，将鞋子踢掉，随意的慵懒散漫却似舞蹈般优雅，走动中便扭转了身体后背对着沙发，让身体飘落进柔软的沙发上，整个过程就像一涓流水。我刚才发愣看军功章都没听到她什么时候上楼开门的，这会儿又被她给弄迷住了。
　　她微微歪了下头瞟了我一眼，说话声音还是那么不紧不慢，慵懒的感觉，“你怎么搞得跟发春似的……哎？手里拿的什么？”
　　“啊……啊，哦！是一个仿冒的军功章，我不是崇拜军人嘛，从地摊上淘的，作为我的一个收藏品啦。”把军功章收在盒子里，我后知后觉的瞪了她一眼，“你才像发春呢！”
　　“我？明明是你傻乎乎的在那儿傻笑好吧？”
　　“得了吧，我是高兴淘到宝贝。你倒好，瞧瞧你现在这动作，才真像女人，衣袂飘飘的玩起优雅了你？”
　　“嘁……我这是懒散好吧。”
　　“好了好了，不和你啰嗦了，饿了吧，等我做晚饭。”
　　“嗯，快做吧。”
　　我走进厨房忙活起来，“哎？中午聚餐吃的开心不？”
　　“……”鸿雁没说话。
　　“哎？你怎么不玩游戏啊？”
　　“……”她还是没出声。
　　“怎么了？勇子？”
　　“……”鸿雁又沉默了一会，“没什么，心里不爽。”
　　我端着一盘小炒走到客厅放在餐桌上，绕到鸿雁身边，“怎么了？哪不舒服么？”我摸了摸她的额头，又摸了摸自己额头，没发烧啊。
　　“我不是说了嘛，心里不爽，没病啦。”鸿雁扶了下我的肩膀站起来坐到餐桌边，“亲爱的，来罐啤酒。”
　　这段时间天已经基本不太热了，我便拿了些啤酒放在冰箱外，给鸿雁递了罐没冰的让她先喝着，又在厨房凉拌了个紫甘蓝端了出来，和鸿雁碰着杯吃着晚饭。
　　一顿饭鸿雁也基本没说话，洗完澡上了床，她也只是抱着笔记本看美剧，美艳的脸孔却一直没什么表情。
　　我憋不住了，“勇子？到底怎么了啊？这不像你啊？你平时不是这么沉默的啊？”我怀疑的一挑眉，“吓！是不是张震东又给你惹事了？”
　　“没有啦。”
　　“那……那你到底是怎么回事啊？情绪好低落的样子。”
　　“我……我……没什么。”
　　“我俩不是亲兄弟，胜似亲兄弟，你如果有心事不和我说，对的起我么？”
　　“我……我没那个意思。”鸿雁看了我一眼，“好吧，我跟你说。”她停顿了片刻，“中午我们理发店聚餐了……”
　　“嗯，然后呢？”
　　“是我们和奈特一起去过的那家徽菜馆，这段时间缈丝营业额不错，大家都高兴，就喝了点酒……”
　　“不……不是，你喝酒了？你现在酒量好差你怎么还喝酒啊，是不是……”
　　“嗨！你想到哪去了，我没喝酒，他们喝的。”
　　“那？那你情绪低落的什么劲儿啊？”
　　“他……他……这个家伙……”
　　“他？谁啊？”
　　鸿雁抿了抿嘴唇，“周……周杰……”


第九十六章 同事？ (2015-10-30 17:45:03)

　　“周杰？周杰怎么了？”
　　“这小子喝多了，说……说胡话。”鸿雁双手插进长发里，长长的叹出一口气，把头发往身后缕了缕，眼神中满是无奈，拧了拧秀眉，“他……他……”欲言又止。
　　我一愣，“他，他怎么了啊？说什么胡话了啊？勇子？”
　　“啧……”鸿雁难为的样子啧了下嘴，“这臭小子，他……他跟我表白，唔……”咣当一声靠在床头靠背上，鸿雁又无奈又难为情的仰着头双手捂着脸。
　　“啊？表表表，表白！？”我愣住了。
　　“怎么会这样啊……我对你说过，我很感谢他，自从到了缈丝，他一直很照顾我，支持我，这些我都知道。而且我不是傻子，我早感觉出来他对我……我跟你说过，我对他也只能做到感谢的地步了，老子特么是爷们啊！唔嗯……”鸿雁嗓子眼里很自然的哼着女孩子不爽时发出的哼唧声，停顿了下，“我也旁敲侧击的暗示过他，别对我有想法，不可能的，我只会把他当好兄弟。好在他还算聪明，懂我的意思，大家面子上也都过得去。可这回两杯酒一喝，这小子……怎么就把不住嘴了，尼玛当着那么多人的面……”
　　说实话我这个感情白痴对于这事也是一筹莫展，看着沮丧的鸿雁也不知该如何帮她，心疼她便轻轻拿下来她捂着脸的手，握在我的手心里，“勇子，没事儿。”捏了捏她嫩滑的小手，“这是他的错，话说回来，你现在这个样子……”
　　“我现在这个样子怎么了？”鸿雁看了看我，嘴角翘了翘，“哼哼……也是，我知道你想说什么，男人啊，都是视觉动物，你我这个样子招蜂引蝶是迟早的事。唉……只是旁人还好我能耍死他们，可这周杰，我真不想和他闹成这样。”
　　“你们还能闹得多严重么？”
　　鸿雁稍微沉默了一小会，张嘴说道：“中午大家吃着喝着，都高兴的很，说说笑笑的，末了周杰绕到我身边要和我碰杯，我靠！一下……一下他单腿跪我面前，要我做他女朋友，说什么他不想放弃我，还往贝贝身上扯什么他比贝贝更真心。”鸿雁啪的一声拍了下脑门，“我也真是醉了，看他喝的那个样子，又跟他解释不清贝贝是我兄弟，只好把他拉起来撂到我的座位上。当时那个尴尬啊，我只好和大伙儿说他喝醉了，说我有点事先回去，叫他们自己先喝着。刚走出门，这个周杰又跟了出来扯着我的手不肯丢，又哭又闹的……我……”
　　“你怎么了？”
　　“我抽了他一耳光!他才冷静下来，和我说声对不起才回去。”
　　“那……勇子，你以后还是要和他一起上班，我好担心你，怎么办啊？”我心中不免有些担心，以前出什么事都是鸿雁拿主意帮我解决，现在她出问题了我却没了主意。
　　“……还好他是喝醉了，下午没来，如果不想闹僵，明天来上班跟我道个歉表示下是酒后醉话也就作罢，我希望他能聪明的想到这一点，否则我就真不知道是他走还是我走了。”鸿雁抹了下脸，笑着看了看我，“要是我走了，暂时没工作你养我么？老婆？”
　　“……”刚才还担心她，现在被她这一调戏弄得我不是个脾气，戳了下她的脑门，“养你个大头鬼，谁是你老婆！？”
　　“嚎，好没良心，以前你没工作我都养你的。”
　　“行啦行啦！你什么时候叫我老公，我就养你。”心说老叫我老婆，我也耍耍你。
　　“哦，老公，么么，包养奴家吧？”鸿雁忽然娇嗲的说着话，眨巴着闪满小星星的美眸一脸勾魂摄魄的魅惑样子。
　　“额……”看得我一阵肝儿颤心儿跳，“天，你这个样子我真受不了……养了你啦，来！给老公亲一个……唔……”我还没说完鸿雁一下反攻趴到我身上用她的嘴唇结结实实的堵住了我微微撅起来的嘴唇，还用舌头伸进我的双唇间撬我的嘴，吓得我身子一颤赶忙推开她，“呼……你个流氓基佬，又来！呸呸呸……”我吐着被她亲过的口水，蛮甜的……得嘞，玩不过她，我还是放弃调戏她的想法比较好。
　　“呵呵呵呵，你嘴唇翘的那么可爱不就是要亲的么？”
　　“……”是啊，我撅着嘴唇不就是要亲的么？不对啊！“我去，我是要你像老婆那样亲老公，你这简直是流氓好吧！”
　　“哦？明白了，那咱再来个温柔的？”
　　“得得得，打住打住！”我不爽的瞅着她，“我说你，刚才还愁眉苦脸，这一调皮捣蛋就欢实起来了，你这回血速度也太快了吧？你别忘了周杰这茬麻烦怎么解决。”
　　“唉……我说了，不是他走就是我走，不过那小子我了解，他明天一定会跟我说酒喝多了说胡话的向我道歉的，我可不想放弃这得来不易的店长位置。”鸿雁蛮深情的看着我，“没事的，别担心，你兄弟我没有解决不了的事情。”
　　“嗯，我们家勇子最棒了。”忍不住抱了抱她。
　　“呵呵，对了，把你那军功章拿给我看看。”鸿雁对着我放在床头柜上的军功章噜了噜嘴。
　　我小心翼翼的端着盒子递给她，“小心点儿，这可是我的宝贝！”
　　“小气样，地摊的仿冒品还这么心疼。”鸿雁打开盒子，一手捻起军功章，“嗨，蛮实沉的，做工这么好，该不是真的吧？我咬咬看是不是金子的。”说着她就要把军功章放嘴里咬。
　　本来她一只手捻起来就够让我心疼了，居然还要咬！？我赶忙伸手挡在她的嘴和军功章之间，“哎！别别别，别咬，别咬！”这一下弄得她没拿稳把军功章掉在被她腿拱起来的被子上，眼看着就要滑掉到地板上，我迅速扑过去……还好接住了，“你看你！我说了是我的宝贝，你还这样，摔坏了怎么办？”
　　“不就一仿冒的工艺品嘛？至于……嘶……”鸿雁揉着被我刚才扑过去压着的腿，“搞的真宝贝似的，哎吆我的腿。”
　　我忽然觉得我是有点太紧张了，可是这是真的啊，是千军送给我的他负伤换来的真军功章，可我不好意思说，鸿雁的反应也没错，“那个，那个，这个是我花了一百块掏来的，所以做工很精致，而且老板说没有了，所以我宝贝嘛……对不起，压着你了。”我帮她揉了揉腿。
　　“噗……傻丫头，没事。”我去，千军叫我傻丫头，鸿雁也叫。她把盒子也递给我，“你稀罕它它就是宝贝，给，收起来吧。”
　　“嘻嘻。”我接过盒子，小心的把军功章的缎带摆平放进盒子里，“对了，勇子，是不是有失而复得东西朋友帮找到了交给朋友保管就不会再丢的说法？”
　　“啊，有，有这么个说法。”她歪头思索了下，“不过好像是说失而复得的东西如果是恋人帮忙找到的一定要交给恋人保管才不会再丢，而不是普通朋友。怎么？你问这个干嘛？”
　　“嗯？恋人？哦，哦，呵呵，随便问问，贴吧一个吧友问的。”我随手指了指刚才挪到我腿上的笔记本上打开的百度军迷贴吧。恋人？恋人！？千军哥他……嗨，我摇了摇脑袋，估计是鸿雁记错了吧，朋友啊恋人啊什么的差不多都是指关系好的人吧，这种小道说法本来就会有很多版本。
　　笔记本被我拿过来，鸿雁就又玩起了PSP上好久没玩的《寄生前夜》，我一看，居然是四个月前在DY住宾馆的存档，女主AYA的衣服刚爆衣破掉露出姣好的身材，弄的我一阵怀古伤今。对了，跟军迷吧的吧友炫耀炫耀这块军功章！于是我打开盒子，用手机拍了军功章的照片传到电脑上，发了个帖子，题目就写上了“中国特种兵获得的UN军功章，厉害吧！”
　　没一会儿就来了好多回复，基本都是问是不是我的，哪弄到的，我又给他们回复当然是我的，这是我刚拍的照片，他们又有人问我是特种兵？我便回答是朋友送的。结果好多人不相信，还有人艾特吧主快来看宝贝。一会儿果然吧主来了，给了我一个回复，“你这个肯定是假的，真的这种联合国勋章可是相当珍贵难得的，尤其中国军人获得的就更是稀少，你朋友要是自己获得的怎么可能舍得当礼物送给你？如果你这个要是真的，我十万收！PS：我研究军功章多年，告诉你鉴别真伪的方法，翻开勋章背面，在中心凹槽右下侧里有一行很细小的United Nations的阳雕字母，仿造的是不会有的。”
　　一看这回复我吓了一跳，我的天，十万！再翻开军功章背面，果然有一行很细小United Nations的字母在中心凹槽的右下侧……我傻了。关掉贴吧，退出账号，我一阵手足无措，心肝宝贝一样把它收在盒子里，打开床头柜的抽屉，仔细的放在最里面。呆了一样把笔记本递给鸿雁，躺下来盖上被子一声不啃的睁着眼缩进被窝里。
　　“困了？”鸿雁晃了晃我的肩膀。
　　我点了点头也不说话，鸿雁轻轻拍了拍我的肩膀，替我把被头往上拽了拽，咯哒咯哒的敲击着键盘，美剧的开头音乐响了一下，她就插上了耳机。我的脑子瞬间凌乱了，千军他居然送给我这么珍贵的东西，我该怎么办？我要是一不小心弄丢了可如何是好？我是不是该还给他？他要我帮他保管就是怕再丢的，我是不是该好好的帮他保管？我……我……
　　……
　　“宝贝儿？起来做饭啦。”鸿雁喊醒了我，指了指写字台，“你的模型怎么少了一台，好像是你说的什么特装杰钢，还有你以前做的那台大魔呢？”
　　额……杰钢和大魔，昨晚我做了个记不太清的怪梦里好像也有它两，而它两现在都在千军的公寓里。我穿上拖鞋下了床，“都……都在我的办公室，办公桌上没什么摆设，我就拿去了。”
　　“现在十一假期还没结束你去学校？”
　　“没结束我就不能去了啊，我昨天坐地铁去朱雀湖玩带去的。”
　　“那现在就剩四个，不好看啊。”
　　“我不是还有一台GN-X没做好嘛，等我这两天做好了摆上去不就五台了？”
　　“哦。”鸿雁抓了抓头发，点了点头，但表情却是点半信半疑的看了看我。
　　“什么表情？不信我？赶明我带你去我办公室看去。”
　　“你的东西，你爱放哪放哪，我不信干嘛，嘿嘿，做饭吧啊。”
　　……
　　送走鸿雁，我打开床头柜的抽屉，轻轻的取出那枚军功章，把它护在胸口，想了好一会儿……决定了，我会好好保管它的，千军哥，你放心，我绝对不会把它弄丢的。又慢慢的心肝宝贝一样把它放回盒子里摆好，放到我的床头柜抽屉的最里面，看了好几眼才轻轻的关上抽屉，放下心来。
　　今天是十一假期最后一天了，跑完步我回到屋子里扒在写字台上拿出最近忙没做完的GN-X，它是MG的，要比我那四个HG的大些，而且我感觉它的线条更像是飞行机器，所以最终决定把它往飞机的效果上做，也就是反其道而行之，不再做旧化，而是来它个华丽夺目。一上午精雕细琢的，终于把它所有的零件都取下来打磨干净了，要说我处理水口那可真是一般人没有的才能，根本不需要补漆，水口的地方一点痕迹都没有，不过也害的我眼睛受罪了，带着放大镜瞅细节瞅的眼珠子疼。内构装好，仔细的给内构中表现线路的细节上上金属色。伸了个懒腰，休息休息出去转转，在小区里晃悠了一会儿看了看手机已经十一点了，我便直接去了菜市场买了些菜，回到家鸿雁已经回来了，然而表情又有些不好。
　　我放下盛菜的方便袋，“勇子？什么情况？周杰他……”
　　“呼……这小子今天也没来。”
　　“啊？难不成酒还没醒，宿醉呢？”
　　“可他假都没请，我毕竟不是老板，他要是再不来我必须照顾其他店员的感受和老板娘杨紫荆的规定扣他薪水了。”
　　“你再等等，看他下午来不来，先别急着扣，你这个店长这点权利有吧？周杰这人……还是不错的。”
　　“嗯，下午再看看他来不来吧……说实在的，店里缺了他帮我，我干活还真不顺手。”鸿雁懒懒的躺在沙发上，“要是没这事该多好，周杰在我旁边，我一抬眼一挑眉他就知道要帮我拿什么药水，什么工具，就算不明白的，我不用说超过两个字他就懂了，今天上午做了个头，宋玲玲帮我都笨手笨脚的，连我那个老顾客都说我今天好像不太顺手，唉……”
　　“是啊，他是你的好搭档，走了你当然不适应，下午再说吧，我想以你的头脑肯定能处理好的。”
　　“呵呵，希望吧。做饭做饭，我帮你打下手。”
　　……
　　下午我和千军还有姜帅他们一起又探望了下唐玹，她的状态很好，医生说她是军人出生，身体机能很强，肯定比一般人愈合的快，我们也高兴的很，末了医生来了句也多亏她男朋友照顾的细心无微不至的，弄得唐玹英气的脸蛋又红了，虽然嘴里嚷着，“他才不是我男朋友。”但我们都发现她对慕容云也不怎么发脾气了，女人嘛，总归是心软的。
　　回到家，从鸿雁的口中又得知周杰还是没有来……
　　转眼十一假期就结束了，十月八号一大早，我和鸿雁吃完早饭刚下楼，贝贝的车就来了，说正好要理理发，就带着鸿雁开车去了理发店。而我搭乘地铁也顺利的到了学校。
　　嚯！今天好热闹啊，学校门口围着好多学生，我走过去一看，原来学生围着的是辆黑色的兰博基尼，穆明豪戴着墨镜打开车门冲着对他直犯花痴惊呼起来喊着好帅好帅的一群女生摆了摆手，“好了好了，同学们都去上课吧。”摘下墨镜把自己的短发朝后缕了缕笑容满面的看着我，“龙老师早。”
　　我靠！这臭美的样儿，真以为自己多帅。“穆明豪？你又来闹什么？”
　　“喂？直接叫我名字不好吧，我现在可是你的同事啊龙老师？”
　　“同同同，同事！？”差点结巴的我下巴掉下来，看着这个家伙，“你脑子糊涂了吧，这里是学校，不是你家公司。”
　　“对啊，我就不能来学校上班？”他对我特贱的样子挑了下眉毛，“亲爱的龙老师，以后请叫我穆老师，谢谢。”


第九十七章 电脑 (2015-11-04 21:30:53)

　　“穆老师？”
　　“哎，真乖。”
　　“我去，我叫你了么我？”这个家伙，我是疑问句好吧，还真当我叫他，还说什么？乖？“谁谁，谁就乖了？你才乖！你们全家都乖！”宛了他一眼，“就你这样还老师？少欠皮了，你以为老师想当就能当？赶紧的回你家公司帮你老妈去。德性，还穆老师，嘁……”
　　我也懒得搭理他走进门卫室，伸手去按指纹打卡机，一只纤长的男人手一下盖在我手上，结结实实的握住了我的小手，惊得我扭头朝身后一看，“穆明豪！你干嘛？撒手！”
　　“哦，对不起，对不起，我也打卡，没注意，不好意思，不好意思。”穆明豪放开我的手耸着肩嬉皮笑脸的作投降状举起手。
　　没注意？鬼扯把你！分明是调戏我占我便宜，尼玛摸我手，恶心死了，我赶忙往裤子上擦了擦手，不爽的看着他，“好！你先打。”我倒要看看你怎么冒充。
　　嗨？他还真的不慌不忙的就去按了，机器里嘟的一声后机械的女声报出，“穆明豪，谢谢。”
　　嗬！这……这是怎么回事？我呆了，打卡机里怎么真有他的名字和指纹？
　　“嗨！亲爱的……龙老师。”他故意把亲爱的拖了一截才叫我龙老师，“快按手指啦，马上结束签到时间要到了哦？”
　　好么，我刚才发呆都忘了自己还没打卡，赶忙按下指纹，“龙娟，谢谢。”
　　接下来，更离谱的事情发生了，探出头来的门卫瞅了瞅我笑了笑点了点头，又瞅见穆明豪，笑得更灿烂了，“哎吆，穆老师来上班了？”
　　“啊，呵呵，大叔，帮我把大门开一下吧，我把车停学校车库去。”
　　我们学校的车库在外大门和教学区大门之间的学校非教学区域，所以车辆是可以进入第一道的电动大门的。我只是纳闷，这个穆明豪怎么回事？不能啊？考上教师那也得下个学年啊，这半道上怎么当的老师？还有门卫居然也认得？就是教委有破格考试，就他这纨绔子弟的德性，能考上教师？那我就真该鄙视我的智商了。
　　躲过了开车去车库的穆明豪，我边走边想，越想越纳闷，忽然感觉身后有一道视线一直落在我身上，惹得我脊梁难受，回头一看，又是穆明豪！“你干嘛？老跟着我？”
　　“我走我的路而已，难道我去办公室也不行么？宝贝？”
　　“你……我警告你！别乱叫我，谁就宝……”看到身边走过几个学生和老师瞅着一前一后的我和穆明豪，我把那恶心的词噎了回去，指着他，“穆明豪，你给我听好了！我不管你怎么跑到我们学校来的，但是！别惹我！”
　　“呵呵……”穆明豪微微低头搓了搓高挺的鼻梁，“龙老师，您误会了，我真的是去办公室，北楼二层。”
　　“什嘛！？”北楼二层，尼玛不是我们的高二楼层么？“行！算你狠。”这小子一定是故意来恶心我的，我恶狠狠地指了指他。哼！甩你没商量，我把手提袋往胳肢窝一夹，抓紧龙军，噌的飞驰到高二C办公室，管你去哪个办公室你也别想知道我在哪。
　　走进办公室，和五个爷们挨个打了招呼，聊了聊十一假期都怎么过的，一会第一节课就上课了。我摸了摸办公桌上的弹壳飞机，心情也慢慢好了起来，翻了翻备课和课本，准备着下节课的历史。
　　第二节五班的历史课很顺利的上完，第三节课批改完五班的课堂作业，我又迎来了三班的一节历史课，刚走进教室就看到中间穆李明轩的座位边围了一群女生。“哎？明轩，那是你哥哥？”“好帅的小鲜肉哦，我好喜欢。”“你们觉不觉得明轩的哥哥挺像钟汉良的？好帅！”“他为什么不来我们班上课啊，好可惜哦。”
　　穆李明轩骄傲的哼了一声，“你们就别胡思乱想了，我哥来当老师目的很明确，你们还是算了吧啊。”
　　“嗯哼！”我清了清嗓子，那一窝女生才从穆李明轩身边跑回自己座位。我看了眼穆李明轩，心说你哥那德性还来当老师？和你一对败家玩意儿。看来我有必要好好调查调查穆明豪这粒老鼠屎是通过什么不正当途径混到我们教师队伍这锅白米粥里的。
　　三班的历史课也结束了，要说今天三班有什么变化，那就得是那个穆李明轩了，以前她总是一副不屑甚至带着讨厌的表情看我，今天居然偶尔带着坏笑瞟我两眼，弄的我莫名其妙。这一放学，我刚宣布下课，三班的学生都收拾起书本，唯独穆李明轩纹丝不动看着我收拾教本教具。
　　这丫头葫芦里又在卖什么药，不管她，我夹着书本就要回办公室，穆李明轩喊住了我，“龙老师！哼哼……”十分玩味的浅笑两声，对我故作无辜的眨巴了下眼睛，“加油，既然你放弃了舒乔，我可以接受你做我嫂子。你也看到了，我哥可是高富帅哦？”
　　“嘁……”班里也没其他学生了，我也懒得和这个小太妹讲什么师生关系，直接喷了她一句，“你和你哥一对儿神经病。”
　　走回办公室的路上就听见身后的教室里，“哈哈哈……还害羞，豪门媳妇儿不好当哦，我的大嫂哎……噗哈哈……”
　　这兄妹两都是疯子！娘的！刚走到办公室前的楼梯口，衰星当头啊！穆明豪自以为帅气的摆着POSS靠在楼梯扶手旁，“谢了，妹妹，她来了。”他放下手中的手机扭头看着我，“下班啦，宝贝儿，我知道你最爱吃海鲜了，走，请你吃海鲜去。”说着就准备来搂我。
　　“神经病，闪开！”
　　“哎哎，龙老师……”
　　“你敢碰我一下试试？”
　　“哦，呵呵，不碰不碰，别生气嘛，同事之间请吃顿饭没什么吧？”
　　“我说了！别惹我！”敏捷的从他身边一闪，我来到办公室收拾好东西，把包裹龙军的丝绢布放到手提袋里，挎着手提袋握着龙军的刀鞘走出办公室，果然那丫的还在门外等着我，我噌地拔出武士刀刃指着他，“我没和你开玩笑！”
　　见他举着手让开道，我才将刀子收纳好。烦死了，这要是每天都遇到他我还不得神经衰弱？先闪吧，以后提前下班我得绕开这个家伙。一路小跑，在千军的餐厅吃午饭和千军聊着天我的心情才好起来。告诉他我现在上班了，不方便去看望唐玹。千军便叫我放心，他们会一直去看望她，虽说伤筋动骨一百天但唐玹是军人出生，肯定很快就能康复的。本来想告诉千军穆明豪的事，可是话到嘴边我还是收了回去，还是不麻烦他了，他又不是教育行业的人，也没办法帮我解决什么。
　　下午的工作也很顺利，我提前放学早早的闪人，可算没遇到姓穆的，却让我碰到了另一个我不想碰到的人，洋鬼子杰克。
　　“娟，能等我一下么？我……”
　　说是不喜欢他，但他也毕竟和我以礼相待，我也只好停住脚步，“哦，什么事？杰克？”
　　“关于奈特……”见我皱眉，他立刻摆手，“不不，娟，你别误会，是这样的……好吧，我是觉得他挺像我小时候的朋友，我错了好么？我现在只想和他交个朋友，向上次我的鲁莽表达歉意，可以么？You know，他是你的朋友，我真的只是想交个朋友，Please！”
　　见他挺诚恳的样子，我心软了下来，“……好吧，他有空的时候我会和他说说，当然我只能说说。”
　　“谢谢，谢谢，晚上我请你吃饭可以么？”
　　“不用了，我得回家了，拜。”
　　搭乘地铁一路顺利，来到我们院门口，宝马320停在门边，推开院门，鸿雁的死飞也靠在墙角，这两个人看来是回来了。靠在门边脱鞋，我已经发现鸿雁脸色难看的坐在沙发上，头歪着回避着我右边什么，再一看我右手边，咦？“贝贝？你这是干嘛呢？面壁思过啊，啊？呵呵哈。”
　　脸冲着墙笔直的站着，头发微微修短了些依然阳光帅气的贝贝看了看我，对我直挤眼，还用手指直指坐在沙发上生气的鸿雁，怎么了这是？我穿上拖鞋，才发现咱家的拖鞋换成了新买的软和棉拖鞋，天渐渐凉了，前两天晚上穿塑料拖鞋还真有些冰，只是我的这双怎么这么可爱，居然是嫩黄色的比卡丘图案。我走到鸿雁旁边坐上沙发，她看了我一眼又转回头避免看到贝贝，看来他俩真的闹别扭了，只是这贝贝居然这么听鸿雁的话，这肯定是鸿雁罚他站墙角的，啧啧啧，现在我们教师都不敢体罚学生了，这大哥哈，够威风。
　　“勇子，这拖鞋挺舒服的。”看鸿雁和贝贝脚上分别也穿着一双红色和蓝色的，“正好三双啊，你买的？”
　　鸿雁没有回答我，只是用手指了指贝贝，我一想也是，鸿雁多半没这么细腻到关心这些生活小细节，倒是贝贝更懂生活一些。
　　“你……你们俩这是怎么了？”我顶了下鸿雁的肩膀，“你居然把他罚站墙角？”
　　“你问他！”鸿雁语气中带着一丝娇蛮的感觉。
　　我看了看贝贝，贝贝已经扭过头看着我们这边，“哥……哥啊，别生气了，我不是帮你嘛？”
　　“我要你这么帮？啊？你是帮我啊还是坑我啊？”
　　“哥……我那……我那不是让他别再缠着你了嘛，反正他正好走了……”
　　“走！？我要他走了么？你知道他这个助手对我多重要么？”
　　“有多重要！？”贝贝忽然硬气起来，“大不了我给你当助手……”
　　“我抽死你我，你会理发么？你……”鸿雁看着刚才硬气现在又低着头面壁的贝贝呆萌样子，指着他的手指半道泄了气似的又没劲的放了下去，“还有！我早跟你说过，不要拿什么女朋友的事和我开玩笑，你丫的作死听不进去是不是？早知道我就给你剪个光葫芦头！”果然贝贝的头发是鸿雁修的，看那精致的手法就看的出来。
　　“哥，我没开玩笑。”
　　“嗯？”我一愣，没开玩笑，来真的？
　　鸿雁也是一惊，像碰见了什么恶心人的东西似的，紧张的手扶沙发扶手迅速的蹬着腿往沙发里拱，指着贝贝，“张，张贝贝，你别恶心我啊，你，你什么意思？”
　　“哥……哥，我是认……认……”贝贝吞吞吐吐的，忽然很懊恼的样子搔了下头发，“嗨，哥，娟子，你们别误会，我没开玩笑意思是……是说我拿这事骗周杰，让他死心，不是拿大哥你寻开心的意思啦。”
　　“我去，我还以为有好戏看了呢。”刚说完鸿雁对着我眼一瞪，吓得我赶忙解释，“开个玩笑，嘻嘻……哎？周杰？他回来了？”
　　“嗯，下午刚下班他来了，在店门口遇到我向我道了歉，说上次那是醉话，还说北边有朋友，他要离开缈丝去北漂，我是想按计划把这事翻过去留下周杰的，可这个家伙！”鸿雁指着贝贝，“我以为他没来，没想到他早来了，一直在我店外的红星路上逛游，突然跑过来……”
　　“然后呢？”
　　“然后这个猪头一通胡说八道……”
　　“说什么了啊？”
　　鸿雁又不吭声了，贝贝小声道：“我是提前去接我哥啦，我就说我哥是我女朋友，我会好好照顾她，不劳你周杰操心，您就放心的走吧……”
　　“额……”我一扶额，心说也好，反正鸿雁也不止一次冒充贝贝女朋友，只是可惜了周杰这个朋友，但……唉，他这个朋友也不纯了，没办法，其实贝贝这么弄反倒是最好的办法。
　　“还说！你知不知道你这一闹我没助手了？我的计划全被你打乱了！”
　　“那也总比他老对你动歪心思好！”
　　“嗬！臭小子看娟子回来了，脊梁骨硬了是不是，敢顶嘴！？”鸿雁不耐烦地指着贝贝，“你这家伙老这样，歇几天不来，来了就给我惹点事儿！以后我的事你少插一杠子！我一老爷们什么事处理不好要你……”
　　“哥！你醒醒好不好？你现在是一个女孩子！你知道漂亮女孩多危险么！你被人欺负了怎么办？”贝贝忽然声音很大，气势上居然压倒了鸿雁，睁着那双帅气的眼眸盯着鸿雁不再面壁，吓得鸿雁一怔下意识的抓着我的手，贝贝那类似生气的表情好像第一次还不认识鸿雁时想揍她的样子，可又有点微妙的不同。面对着鸿雁又看了鸿雁一眼他微微侧目脸歪向一边，揉了揉挺拔的鼻子，眼神中好像有些伤感，语气也变得柔和下来，“……都是我的错，我毕竟有那么个小公司在那儿，不能总是过来陪你，这十一假期正好是我们最忙的时候，可这七天我总是担心你，不放心你，总怕你出事，回想起那次在KTV我就后脊梁发凉的后怕……我知道大哥你聪明头脑灵活，处理什么都游刃有余，可你现在不一样了，你服服软不行么？难道兄弟我就真不值得你依靠么？”
　　“我……我不是那个意思，贝贝，我……”鸿雁被贝贝这一吓一哄，弄得自己到手足无措起来，像做错了事的女孩子不敢看贝贝，细声细语的说：“其实，其实我是想说周杰这事我真能处理好的……”
　　“哥，来我公司吧……”贝贝满眼温柔的看着鸿雁，忽然肚子一叫，“咕……”自己把自己的话给打断了，弄得他挺难为情的样子。
　　“噗……”鸿雁一听贝贝饿的肚子叫憋不住笑出了声，娇羞的模样偷偷看了看囧的不行的贝贝。
　　“噗……”我也被贝贝弄笑了，贝贝爱运动，胃口也好，早早的就会饿，“贝贝饿了吧，都是我的错啊，这么晚了还不给你们做晚饭，快坐下吧。”我拽了拽还站在墙角的贝贝，“坐吧，勇子不怪你了。”说着我便走进厨房。
　　“你……你以后在我面前说话能不能注意一点，你看你今天下午和周杰说的什么啊？”
　　“那个……哥，不是冒充嘛，所以要说的像一点啦。”
　　在厨房我听见他俩的说话声音靠的比较近了，一看贝贝果然腼腆的坐在懒懒的蜷在沙发上的鸿雁旁边了。
　　“像一点？像一点有必要那么说？”鸿雁的语气中带着撒娇的味道，“什么我是你的，不是他的？我是我自己的！搞得我跟什么东西似的，你们男人说话是不是都这德性……啊呸！老子也是男人，什么你们男人！”
　　“哥，那是你自己说的……”贝贝吸了下鼻子，“有必要喷我一脸口水嘛。”
　　“……还不是被你给气的！”
　　……
　　一时客厅里安静了下来，两个人都不出声了，我伸头一瞅，贝贝正呆呆的看着鸿雁发愣，鸿雁眼神好像也有些失焦，半响，“哎！？我什么时候叫你坐下的，给我面壁去！”
　　“哥，哥啊，我都饿的站不动啦。”
　　“站着去，你把我的一个好助手给弄跑了，我还没好好治你呢！”
　　当然鸿雁也只是面子上的问题，吃饭了我喊了声贝贝，鸿雁只是剜了他一眼，三个人有说有笑的吃起了晚饭。晚上我们给贝贝铺好沙发，LZ的十月气温很舒适，早晚微微有些秋天的感觉了，但也不冷，一床薄被一张毯子和一个抱枕就让贝贝睡得很舒服了。至于周杰的事，我也觉得挽留不下来也就算了，在一起上班，嘴上不说，心里也别扭。
　　贝贝说这次来LZ可以多呆一段时间，他的公司和LZ这边有几笔单子，他就亲自来了，也能陪我们。三个人一起早分手，晚碰头，日子过的到挺有意思，鸿雁慢慢的也适应了周杰不在的工作，贝贝白天和人家谈生意，晚上回来总会给我们带各种好吃的，还有合作公司送的什么好玩的小玩意，纪念品来，因为看到我那件军绿小风衣，他还自作主张给鸿雁买了件比较中性的秋装学院风女式小外套，意想不到的是鸿雁一穿挺合身，还特英气漂亮呢，兄弟两不多客气，鸿雁也就收下了，钱自然是送不掉，贝贝也不告诉我们那小外套多少钱，开玩笑的说抵饭钱和住宿费了，说起来抵什么饭钱啊，贝贝一来菜也基本上是他买的，我也就动动手做饭而已，生活费不但没增加反而富余起来。
　　一眨眼又到了周五，要说这几天上班头疼的事是虽然没遇到穆明豪，可周二开始每天我的办公桌上都会有一束玫瑰，穆明豪送的，被一个办公室的爷们们看见，弄得我难受的要命，当然直接扔之。今天上午同样是，我直接塞进垃圾桶，还好我们办公室都是男人也不八卦，没问我什么。上午一节课上完，第四节课我正准备收拾东西走人，办公室响起了敲门声。
　　“请进。”周一凡应了一声。
　　门打开来，进来一位老师，不是我们办公室的，我也不认识，他看了看周老师，“周老师，你们办公室有懂电脑的么？我们办公室的电脑出毛病了，大家都弄不好。”
　　周一凡看向我这边，“吴波？你会搞电脑不？”
　　“我只会用，修理可不会。”吴波抓了抓脑袋，“对了，王涵是电脑高手，可惜他提前走了。”
　　我以前也喜欢组装电脑，就问了这位老师情况，“老师？你们的电脑出什么毛病了？”
　　“哎呀，这不是咱们学校的美女老师龙娟嘛，还没下班呢？”
　　“嗨，什么美女老师啊，过奖了，说说你们的电脑吧，或许我能帮忙，我以前装过电脑。”
　　吴波和周一凡也都挺稀奇的看了看我，这位老师也挺稀奇的表情，“美女还会弄电脑？”
　　“怎么？女人就不该会弄电脑么？”
　　“哦，哦，不是那个意思，是这样的，我们那台老电脑啊以前开机都有一声蜂鸣，今天没有了，而且电脑一直黑屏，主机光响却启动不了，也不知道是怎么回事。”
　　“嗯……多半是内存条的问题，走，我去帮你们看看吧。”
　　“哎呀，那真是太荣幸了，走，龙老师，我带你去。”
　　我便随他去了高一D办公室，原来高一D办公室也在二楼，只是在最西边，就和高二D办公室跑去三楼一样。一到办公室，几个男人都目瞪口呆的看着我，“大美女龙娟啊。”“哎呀，怎么有空来咱们办公室串门？真是蓬荜生辉啊！”当然我全不知道他们的名字，只得简单的和他们打了招呼。带我来的老师指着靠在墙边的一张电脑桌。
　　“龙老师，就是这台，我们办公室老师留打印试卷和资料用的，今天就出毛病了。”
　　“哦，我看看。”不要他们帮忙，我蹲下身直接从主机柜里拽出那台问题主机，去掉电缆线，拧开主机箱螺丝，推下主机箱挡板，嚯哦！里面好多灰，多久没维护了啊这电脑。忽然又感觉到一阵熟悉的视线落在我身上，我稍微扭头也没发现什么异常，嗨，自己变女人后好像对别人的视线总是特别敏感，没必要吧，也就没在意继续查看主机箱，看到内存条，把它取下来看了看，吹了吹，呸，差点弄到嘴里灰。
　　“龙老师，慢点，给您毛巾。”
　　“没事儿，不用。”我也没看递我毛巾的人，拿着内存条瞅了瞅，应该没坏，只是灰尘大了接触不良吧。用手擦了擦插口，又用自己带的纸巾擦了擦主机内存插口，重新插上内存条，接好电源电缆线，启动，OK，电脑好了。
　　“好厉害啊，龙老师！”“真没想到咱们学校的校花老师，人美又能干啊！”
　　“哪里，这电脑就是灰大了，内存条就容易在灰大后接触不良，以后再出这毛病取下内存条，把接口和和主板插口都擦擦，最好买个毛刷子抽空扫扫主机箱里面的灰，就没问题了。”说着我就擦了擦脸，和对我千恩万谢的他们告别。奇怪，他们干嘛都憋着笑的样子？我脸上有什么嘛？走到他们办公室门口一看仪容镜里的自己，我去！满脸的灰，看着自己可爱的模样憨笑着就用袖子擦。却在这时镜子里我的身后出现了一个让我很不爽的人。


第九十八章 选妞 (2015-11-09 22:30:48)

　　“噗……娟子，耍刀弄枪也就算了，瞧你又弄得灰头土脸的，给你毛巾不用，还用袖子擦脸，能不能再可爱一点？”
　　“要你管！”这个家伙我躲了一个礼拜了，搞了半天他在高一D办公室，我到自己撞上了……话说回来，耍刀弄枪，袖子擦脸和可爱有半毛钱关系？我走出办公室，他也跟了出来。
　　“哎，娟子，跑那么快干嘛，我又不吃人，给。中午赏光一起吃顿饭吧，海鲜哦？”他递给我一张湿巾。
　　“谢谢，不用……别跟着我！另外别叫我娟子，娟子是你叫的么？”
　　“别那么口是心非嘛，娟子……”还叫我娟子，我眼一瞪，“哦，龙老师，玫瑰喜欢么？”见我不搭理他，“其实你早已经对我芳心暗许了，对吧？”
　　“嘁……你脸皮能再厚点么？还有！再送我花我告你骚扰！”这个厚脸皮的家伙，气死我了，尼玛，我芳心暗许？我哪里像芳心暗许了？许你奶奶个头啊！迈开大步我瞅都不瞅穆明豪。
　　身后传来慢条斯理的声音，“龙娟，你是我第一个一个礼拜还没打动的女孩儿，你等着，我不会放弃的，总有一天你会是我的。”
　　我停住了脚步，回头看着他，“穆明豪，我该怎么说你呢？哼哼……”我哼笑了声，“我知道你想干嘛，还这么煞费苦心花了那么多钱的跑来我们学校。”昨天我已经得知穆氏集团赞助LZ教委扶贫教育经费两千多万，一来给自己的企业做了广告，二来穆明豪也给自己弄了个二十八中名誉教师的头衔，跑到我们学校来冒充。“不过我得告诉你个不幸的消息……”
　　“你不喜欢我？这话还太早，时间会告诉我们真正的答案。”
　　“你只说对了一半，我不光不喜欢你，我还不喜欢所有的男人。是的，我是个拉拉，所以，你放弃吧，别在我们学校闹了，回去好好帮帮你妈妈，她挺不容易的。”
　　“谢谢龙老师您对家母的关心，我们果然该是一家人呢，哦，我并没有撒手公司的事。不过……据我所知，你……好像是喜欢男人的，环湖路Apple Seed，上官千军是么？”
　　“你……”他怎么知道Apple Seed的？“你跟踪我？”
　　“瞧你，话怎么说的这么难听，我只是看你每天都提前放学撒欢似的跑的那么快，舍不得拦你，就好奇你中午都去哪吃饭了。”他停顿了下，歪头搓了搓眉毛，“上官的确是个很不错的男人，成熟帅气，又是退伍特种兵，话说他每天都亲自给你做饭，味道很好？要不？中午咱两一起去？我也会会他。”
　　好你个穆明豪，我还以为我真躲了他了，敢情他一直盯着我！居然了解的这么清楚，还以为我喜欢千军，肯定我在Apple Seed吃饭他都看得一清二楚，居然我完全没察觉。心里一急我指着他，“我告诉你，你别去为难千军！”
　　“伤心啊，你居然这么关心他……要我不为难他也可以，陪我吃顿饭？”
　　“……”我头一扭就走，今天中午不去千军那了，要不这家伙说不定就去捣乱，虽然我想死了知道我爱吃海鲜的千军给我准备的虾仁鳕鱼海鲜饭。眼看着放学了，牺牲一下！去学校食堂。
　　收拾好东西，洗干净脸，走去食堂的路上正好放学了，食堂里已经有不少来得早的学生和老师，我排到教师队伍后，肩头忽然被身后的人拍了一下，扭头一看是熊娜和施贝莉两个。
　　“我说娟子，你最近怎么跑的那么早，想找你玩都找不到。”
　　“是啊，娟子，晚上别跑！陪我们一起买两件衣服，过段时间就该降温了，得买件秋装，娟子你也买件呗？”
　　“我有一件小风衣了。再说你们俩啊，就喜欢拿我当玩具，什么衣服都往我身上套，怕了你俩了。”
　　“呵呵，谁叫咱们娟子模特身材呢？”施贝莉就喜欢和人打趣，“对了，熊娜，你不如也来件小风衣吧，虽然比娟子矮点，不过小风衣也能穿的起来，女孩子穿风衣很英气的，打扮漂亮点，听说最近学校来了个多金帅哥吆，叫穆明豪吧？”
　　“三位美女好啊，叫在下有什么事？”我一回头，穆明豪！
　　“嗬！穆……穆老师……”
　　“真是他啊？”熊娜看着施贝莉结巴的捂着嘴花痴样的看着排到我们身后的穆明豪，小声的说：“真的……挺帅的呢。”
　　穆明豪对着两女老师点了点头，看着前面的我，“龙老师，学校食堂的伙食还好么？要不还是和我一起出去吃海鲜吧，怎么样？”
　　“没空！穷命吃不惯。”我指了指俩花痴女，“你可以请她们俩。”
　　“别啊！龙老师。要不三位一起？我请客。”
　　“好啊好啊，穆老师请恭敬不如从命。”
　　“行啦，施贝莉！人家穆大帅哥想请谁你看不出来么？咱们没这个命啊，别去当电灯泡了，呵呵呵……”
　　唉，这两个花痴女啊，犯花痴还把我给拉上。看前面的队伍朝前挪了，也不和他们搭话我赶忙跟上。教师队伍的人并不多，很快我就打上了饭，应着下周一定陪她俩逛街的熊娜，施贝莉，找着一个安静的角落坐下刚准备开吃。
　　“龙老师果然对海鲜情有独钟，青占鱼好吃么？”
　　“……”刚夹起一块鱼肉，这个穆明豪，“座位这么多，你干嘛非要坐我这儿？”
　　“那是因为……我喜欢闻你的体香，它太美了，胜过任何香水。”
　　该死，我干嘛要有体香……四下一看周围，放学后的学生老师这时候也都来了，陆陆续续的座上座位，和其他几个教师坐在一起的熊娜，施贝莉还玩味的冲我摆了摆手，我想躲开这家伙去其他地方坐的希望落空了。没办法，忍着吧。由于一直慢跑和居合道的练习，我现在的胃口倒是比刚来LZ那会好多了，一份米饭，三份菜加一碗汤小意思。你穆明豪坐你的，我吃我的。
　　“美女怎么可以吃这么多，当心发胖。”嘁，没话找话，我也懒得搭理他，头也不抬的继续吃饭，他居然笑了起来，“呵呵呵，是不是克制不住？我帮你。”
　　“你想干嘛？”我嘴里嚼着米饭，一把护住我的餐盘，“别碰我的饭！”
　　“噗……好可爱，小猫护食一样。”
　　“……”小猫护食？我去，弄得我不知道该说什么了。
　　“别害怕，小猫，我不抢你的鱼，就和你说几个笑话，保证能让你食欲降下来。”
　　“嘁……”我继续吃饭，你爱废话废话好了。可没想到这家伙居然在吃饭的我面前说了一大串恶心的笑话，我去，是想恶心的我吃不下去饭么？哈！那你穆明豪可就大错特错了，想当年我在大学寝室可是有名的恶心大王，什么恶心笑话我没听过，早就免疫了，根本对我的食欲没有半点影响。论到讲这种笑话，只带我讲的别人吐晕，不带别人让我从嘴里漏掉一粒米饭的。
　　看着滔滔不绝终于停下来的穆明豪，我完全不在乎咕咚喝了小半碗汤，继续嚼米饭，忽然玩心大起，对他一挑眉，“讲完了？”
　　“讲完了……”他愣了一下，“不是吧，龙老师，胃口够重啊。”
　　看着同样在吃饭的他餐盘里的一份卤肉，哼！让你尝尝本大王的厉害！我笑眯眯的故意半带嗲气半带诱惑的说道：“唔……我也给你讲个笑话吧？”
　　他被我的语气弄得一颤，然后故作镇定的样子，“好啊好啊，我可爱的龙老师给我讲笑话，那真是求之不得。”
　　“嗯，在土耳其南部，有一个少数民族，他们的一个食物很特别，想知道是什么特别的食物么？”
　　“呵呵，想恶心我？亲爱的龙老师，你可真调皮，请讲。”
　　“水豚的粪便，而且这帮人吃它还有个很特别的讲究，先抓住水豚，然后把它们的肛门噗呦噗呦的缝起来，连续一个礼拜喂它们吃水豚最爱吃的东西，直到把他们肚子喂的鼓鼓的，然后拆开线，就像吃奶昔一样，朴次朴次一下下的往嘴巴里挤。”我一看穆明豪嘴里嚼着卤肉，脸色好像不好了，又用筷子指了指他餐盘里的卤肉，“嗯……就和你这卤肉差不多，黑不拉几的。”
　　看着我仍然无所谓的吃着香喷喷的青占鱼，他脸色一绿一捂嘴冲出食堂狂吐了起来……丫的和我比恶心，治不死你。
　　吃晚饭，喝完汤，走到食堂门口的垃圾桶边，我瞅了一眼站起身子还在顺气的穆明豪，故意调皮的语气问道：“卤肉的味道如何？水豚便便？”
　　穆明豪又弯下了腰……
　　我吹了声口哨，挎着手提袋就回到了办公室。估计这一顿食堂午饭让穆明豪留下了心理阴影，晚上放学才走的我也没遇到他，唉，虽然损失了下我的淑女……呸，就形象啦，但让他不烦我更好。我就不信，一个学期的名誉教师你还能翻了天不成？
　　下午放学，十字路口，我又遇到了千军和大宝。
　　“娟子，下班啦。”
　　“嗯，千军哥，又溜大宝呢？”
　　“嗯，呵呵，顺便给你带点好吃的。”千军拎起手里的盒子，“我做的三文鱼，本来要中午做给你吃的，哦，很新鲜的，你带回去尝尝。”
　　“啊？三文鱼？那个鱼肉好贵的，不过确实好吃，多少钱啊？”
　　“娟子。”千军好像有点不高兴，“合着哥哥在这等你就是为了卖鱼给你？”
　　“不是……我不是那个意思。”
　　“那什么意思？”千军把外卖盒递到我面前，“拿着。”
　　“……谢谢。”
　　“我回去了，周末玩的开心，对了，有空来咱们还去看看唐玹吧，她好的蛮快的，也怪想你的。”
　　“嗯。”我腼腆的点了点头，摸了摸大宝的头，和千军摆了摆手指，“再见，千军哥。”
　　“嗯，拜拜。”千军微笑着对我点了下头，牵着大宝走进环湖路。看着他高大挺拔的背影，大宝还在他腿边调皮的钻来钻去，在高大的梧桐树下，秋天的落叶时不时飘落在他的肩头，他的脚边，多么好看的画面，让我忍不住轻捂嘴唇微笑起来……
　　回到家门口，贝贝的银灰色宝马已经停在门外，家里边又是一阵刀枪拳脚的声音，唉，这两个家伙又打起来了，天天一回来就打XBOX的格斗游戏。也怨贝贝，打不过鸿雁还不服，天天挑战，还屡败屡战。推开门就看到贝贝懊恼的一低头，“又死了……”抬头看着鸿雁有些赌气，“不来了不来了，老被你打的手都还不了，哥！你简直是个游戏妖孽！”
　　“不是我妖孽，是你一点没长进好吧。”鸿雁没心没肺的抬腿光着没穿拖鞋的脚丫子踢了贝贝屁股一下。
　　贝贝让了一下，还是被踢到了，“疼哎！”站起来有点不好意思的揉了揉屁股，“嘁……你就是妖孽，用脚趾头都能打过我，那连招挫的简直变态！”他把手柄一丢，“娟子，给你和我哥打。”
　　我手一摊，“我可打不过她，本来我就是竞技游戏白痴，也就打打单机和网游还行。”
　　“娟子，唔，抱抱……”鸿雁从沙发上跳起来撒着娇就跑到我身边搂住了我，“我的小娟娟，你可真幸福，明天又周末可以鬼混了。”
　　“行啦行啦，怎么叫鬼混，你看你搞的，德性！回去坐着去。”这个鸿雁，也不知道是不是习惯成自然，现在我两女孩似的亲热早就见怪不怪了，倒是看得贝贝嘴巴直咧，也不知道想表达什么意思。我轻轻拉开鸿雁抱我的手，对她眨了下眼睛，“当教师就这点好，你不服也不行，呵呵。”
　　鸿雁没辙的对我斜了一眼，斜靠在沙发上对我招了下手，“过来，陪我看美剧。”
　　离吃晚饭还早，我便和踢掉拖鞋爬上沙发，和鸿雁靠在一起捧着笔记本看起最近偶尔和她一起看的一部美剧，贝贝则玩起鸿雁推荐给他的一款XBOX上单机。鸿雁陪着我看美剧，一会应付着贝贝的游戏问题，还真是厉害，她眼睛看着笔记本上的电视剧，都不看电视，直接比划着手指指挥贝贝怎么过剧情。
　　一集看完，贝贝也过了几个大剧情，吃晚饭的时间也到了，我刚走进厨房，贝贝喊住了我，“兄弟，别忙了，这几天天天晚上辛苦你做饭，正好我也没买菜。明天我要回公司下，今晚咱们出去吃，顺被逛逛街。”
　　“嗨，贝贝你和我客气啥，别上街了，挺浪费的。”
　　“没事儿，晚上咱们去吃澳门豆捞，有海鲜锅底和海鲜配菜哦。”
　　“海鲜！好哎！”
　　“你啊，一提海鲜就兴奋。”鸿雁轻轻捏了下我的鼻子，又看了贝贝下，“明天回去啊？”
　　“嗯，这边该忙的忙差不多了，回去落实下，和他们交代交代，这个月的利润还不错。过两天我再来。”
　　“贝贝，我……我认识一个……”
　　“什么啊？哥？怎么吞吞吐吐的，你认识个谁？”
　　“嗨，算了，下次你来了再和你说，嗯，咱们先逛街吃饭吧。”
　　刚才看鸿雁心思恍惚的样子，现在又好了，我也就没多想。贝贝开上车带着咱们三个出去吃了澳门豆捞，我自然点的是海鲜。吃完饭又在街上逛了逛，LZ秋天的晚上也有些凉意，我们又都只穿着衬衫，也玩的差不多了便回了家，先让贝贝洗澡，贝贝拿上换洗衣物进了卫生间。
　　正洗着呢，他的手机来了短信，鸿雁拿起贝贝的手机走到浴室门边，隔着门喊道：“贝贝，你来短信了。”
　　“谁的啊？你帮我看看。”
　　“你的隐私，我看不好吧？”
　　“哌……（吐水的声音）哥，别逗了，咱哥俩……我跟你有隐私么？帮我看下啊，我正洗的舒服呢，你看你的。”
　　“好啊。”鸿雁也就无所谓了，晃悠着懒懒的身子坐到我旁边读起短信，“贝贝哥，卢云小区的事宜晚上过来再商量下，顺便兄弟请唱歌，有漂亮妞哦，任你选。”读完短信，鸿雁摇晃着贝贝的手机，扭头一咧嘴笑了一声，“嘁，臭小子，以前还跟我装清纯……”
　　“什么意思？”我没太懂问了问。
　　“玩女人呗……”
　　“哥，短信什么事啊？”贝贝洗好澡穿好衣服走了出来笑了笑，“你还玩女人呢？呵呵……”
　　“不是我，是你啊。”
　　鸿雁没好气的把手机一扔，贝贝差点没接住，好不容易拿稳了一看，“哥，哥，哥，这小子就爱耍嘴皮子，你别误会，没那事。不过卢云小区的事到是真的，我还真得再去看看。”
　　“去吧。”鸿雁按着遥控器语气特别冷淡也不看贝贝，“悠着点，外面的女人不干净，记得带套，别染上病。”
　　“哥……我……我不去了。”贝贝一下坐到鸿雁旁边。
　　“死一边去！”鸿雁一脚把贝贝踢到一边，“你小子还和我装清纯，我就说干了老板还能……不知道逛了多少烟花巷柳了吧，离我远点，别把什么乱七八糟的病传我身上。”
　　“哥，我没有……我真没有……”贝贝嘴一撇，“再说了，怎么传给你啊？”
　　“滚！还特么占我便宜，赶紧的选漂亮妞去。”
　　“我……我真没啊，哥，你别误会。”
　　“我干嘛要误会你，你有没有关我什么事儿？真是，快去快去，做你的生意去。”
　　“哥……我……我真的只是去做生意，他们怎么乱我管不了，我一直没沾染那些……”
　　“我管你粘没粘，你爱粘不粘，快点去你的吧……要么就别回来，回来就早点，我可不想替你半夜开门！”
　　“哎，哥，我谈好了就回来，我保证！”
　　说完贝贝穿好鞋，拿起车钥匙，下了楼，我走到阳台上，看见贝贝捏响汽车蜂鸣，招手示意我进屋。回到屋子里，鸿雁却坐在沙发上，电视也不看，一副生闷气的样子。


第九十九章 朋友 (2015-11-13 22:55:36)

　　见我回来，鸿雁用遥控器打开电视，哼笑一声，“保证？男人的保证就是个屁，老子以前和前女友们保证的多了，和我玩保证。”
　　“勇子啊，我相信贝贝不会做那事的，再说就算他做了，你……你这又是何必？生什么气啊？”
　　“是啊，我生什么气啊？”她嘟了下嘴，一耸肩一摊手，“男人不都好这口么，我又不是他爹妈，管他干嘛。”呆了片刻，她扭头一瞅我，“嗨！我……我是怕他染上病，他爸妈还当我是他女朋友呢，怎么和他爸妈说，他是跑我这染上病的……我……我靠，我现在是女的呀，再特么赖上我！”
　　“勇子，你该不是……吃（很小声）……”吃醋两个字还没说出口，我自己心里却是一股酸酸的味道，挺失落的。
　　“怎么啦？”
　　“没……没什么，就是怕你离开我……”
　　“……傻丫头，你这是什么话，快过来。”她冲我招着手，我坐到她身边被她搂着拍着我的肩头，“咱两才是最亲的兄弟啊。”顺势我便搂住她的腰，依偎在她丰满的胸口上，撒起娇的拱了拱，她抚摸了两下我的头发，“好了好了，去洗澡吧，被你拱的难受死了，呵呵……”
　　有点恋恋不舍的离开鸿雁的怀抱，我拿着换洗衣服钻进浴室。天凉了，身上也没汗，搁以前男人时我就不洗澡了，不过也不知是为什么，现在不洗澡浑身就不自在。身上不脏洗的就快，出来看着电视，鸿雁还没洗完，贝贝就回来了。
　　我下楼给贝贝开了院门，“回来了啊，挺快的啊，事情都弄好了？”
　　“啊，弄好了。”说着我两就上了楼，“那个卢云小区的事，我漏签了几个字，明天我得回去，要不也不急着去了。那帮人都混去了，我就回来了呗。”
　　正好鸿雁搓着湿头发从浴室里出来，嗤之以鼻，“得了吧，你能没碰漂亮妞揩点油？”
　　“哥，我真没，都回来的这么快了……再说了，我要是想碰干嘛还把手机给你看？”
　　鸿雁也不看贝贝，看着天花板扭头一笑，毛巾里散出几缕湿发披散在肩头，滴下两滴水流进脖子里，调皮中透着妩媚，“谁知道，说不定你就那么快，噗……”
　　“我……我……嘁……”贝贝被弄得手足无措好无语，没办法的又是用舌头舔嘴唇，又是用手指捏鼻子，“你……真是……我说你是我大哥么？这么捉弄消遣我很好玩？”
　　哎？鸿雁怎么捉弄贝贝了？半响，我忽然明白过来鸿雁说的快是什么意思，没憋住和鸿雁一起笑起了贝贝，他到撅着嘴赌起气来，弄得我和鸿雁更乐了。又乐呵的看了一会电视，鸿雁递给贝贝一个洗好的苹果，“好啦，贝贝……”她看了眼贝贝，本来很舒展的脸色又泛起一丝忧郁，扔掉吃完的苹果核，坐在沙发上搓着手，“其实之前我想告诉你……我有一个老顾客，和我关系不错，常来我这做头发，人长的挺漂亮的，我了解了下，她在银行工作，二十五了。上次……她请我去陪她做了个SPA，身材也是没话说，呵呵，贝贝，你可别怪哥偷看了你未来女友……那个？有兴趣没？”
　　“……”贝贝愣了下，并没有多大兴趣的样子，“哦，下次再说吧。”
　　“哎？别啊，不错的女孩子，你这老一只单身狗，没个老婆看着你，今晚这事以后还会有，毕竟不是什么好事是吧……哎，那个，兄弟我真的是担心你染上什么病，治到不难，可丢人不？而且……你老跑我这玩也不是事。过了这村可没了这店了，我给她看了你照片，人家对你感觉不错的。呐，这是她照片，你看看……”
　　“哥，你干嘛随便给人家看我照片啊？”贝贝对鸿雁举在手里的手机完全没兴趣。
　　“嗨？不给人家看照片人家怎么知道你什么样啊？我可答应过你帮你物色女孩子的，你还能老让我冒充你女朋友骗你家人啊。”
　　“哥……下次我来再说好么？我困了。”
　　鸿雁撇了撇嘴，“好吧，反正这姑娘挺喜欢你的，我也算……”鸿雁摇了摇头笑了笑，“对得起你爹妈了。”
　　“可你对不起我！”贝贝气呼呼的样子。
　　“我……我都帮你找了这么好的女朋友，怎么还对不起你了？”
　　“……没什么，我就是心里不爽。”
　　“嘁……神经，有漂亮姑娘介绍还不爽，脑子进水了……”鸿雁拽了拽我，“走，娟子，进屋睡觉。”
　　……
　　“啊呜……大梦谁先觉，平生我自知。”我坐起来伸了个懒腰，真爽，睡了个自然醒。一看鸿雁还睡着，长长的秀发披散在被子上，诱人的嘴唇微微动了动，惹得我轻轻附身……
　　“讨厌……死狗，又舔我嘴……”鸿雁嘟囔着翻身过去背对着我。
　　“……”晕，我和她家的大花狗甩不掉关系了？“喂！起来啦，勇子。”我拍了拍她，“你还要上班呢，今早有好吃的哦？”
　　“唔唔……嗯……啊……好想睡啊。”鸿雁揉了揉眼睛，打了个大大的哈切伸了个懒腰，嗓子里带着刚睡醒的些许沙哑，“小娟娟，你太特么爽了，还是做教师舒服。”
　　“好了啦，我说你不好好学习，你又要笑话我穷酸书生了，还老羡慕我干嘛？我去做早饭了，你快穿衣服吧。”
　　穿好衣服，我出了卧室，贝贝已经在整理沙发叠被子了。
　　“早啊，贝贝。”
　　“早，娟子。哦，你们等会，我去买早饭。”
　　“不用了，我周末不用上班，给你们下青菜肉丝面，还有三文鱼哦。”洗漱好，我下好面条，又把千军给我的三文鱼放微波炉里转热了，端着面条和鲜美的鱼肉，小菜放到餐桌上。
　　贝贝闻到香味端起面条就夹了块三文鱼，“嗯！真好吃！娟子你还会做三文鱼啊。”
　　“不是她做的。”鸿雁洗漱好，手里拿着Apple Seed的外卖盒走到餐桌边看着我，“又是上官千军的手艺吧？”
　　“啊，是的，呵呵，我昨晚从他店里买的，本来想晚上吃，不是贝贝请我们上街吃了嘛。”
　　“娟子啊……”鸿雁夹了块鱼肉，“我上次和你说过的话，别忘了，小心日久生情你甩不掉，当然，如果你能接受的话……”
　　“哪有……你想哪去了，我一老……”真是的，贝贝在旁边我还不好说自己是老爷们，而且我真的只是当千军是好朋友好吧，我一男人心，那方面怎么可能嘛，“我真的从他那买来给你们吃的。”
　　“上官千军？娟子，就是救过咱们的那个队长吧。”贝贝吸着面条，“一直没机会去找他，赶明儿你带我去见见他，我也得感谢感谢他，而且很想交他这个朋友呢。”
　　“行，下次你来咱们一起去找他聊聊，他人挺不错的。对了，贝贝，我跟你讲，千军他可厉害了，功夫了得，会做饭，还会做点心，而且人长的也特帅呢！”
　　“哈？”贝贝用筷子一指自己的鼻梁，“有我帅？”
　　“德性，你可真臭美。行行行，你也帅，不过和他不是一种类型，他是那种……特有男人味，特成熟，特温暖的那种感觉。”
　　“温暖？”鸿雁眼一瞟我，“你体会到了？”
　　“我说鸿勇同志！你这一大早的，话里有话啊。”这个鸿雁，干嘛老是阴阳怪调的和我说话。
　　“哪有……吃饭吃饭。”鸿雁将筷子夹着的三文鱼塞进嘴里，“唔嗯！好吃！这鱼。”
　　吃完早饭，我收拾着碗筷，鸿雁和贝贝和我道别，贝贝开车就回了CZ，鸿雁骑着死飞也去上班了。我到了桃花公园慢跑了两圈，在凝玉湖边练了会居合道。想起奈特，一个多礼拜没见他了，电话联系知道他最近公司的技术问题很多，他这个技术顾问挺忙的，一股思念姐妹的感觉油然而生，还怪想他的。包裹好龙军又在公园溜达了一会，眼瞅着快十点了，正准备回去，想什么就来什么了，我的电话响了，奈特的。
　　“莫西莫西，奈特？”
　　“米萨给……救……救我……吧嗒（手机掉落的声音）……”
　　“奈特？奈特！喂？喂！奈特！”奈特的电话还保持着接通，可电话那头却没了声音，而且刚才他的声音很虚弱，我心里一咯噔，奈特出事了！怎么办？鸿雁上班了，贝贝也走了。千军！算了，他在开店，而且离得也太远，我还是自己去找奈特吧，对，先去他的公寓。
　　跑到公园门口，我焦急的招到一辆出租车，和司机师傅说了奈特的小区位置，很快就到了。下了车我一路奔跑来到奈特的公寓门口，举手就敲，门却被我一碰开了，原来他的门是掩着的，我推开门走进客厅，一瞅地上，奈特正倒在茶几前，手机掉在手边的地板上。
　　“奈特！”我赶忙跑过去，扶起他，把他的头枕在自己的胳膊上，“奈特，奈特，你醒醒，你怎么了？”
　　轻轻晃了他两下，他却没有醒过来，探了探他的鼻息，呼吸很细弱。这是怎么回事呀，他的门开着，难道被人……那个可怕的念头闪过脑海，但很快被我否决了，因为他身上的女装完好无损，脸上还化着淡妆，只是被虚汗流的有些花，周围都很整洁没有打斗的痕迹，沙发上也整齐的放着他上班穿的男装，看来是刚从公司回来才换好的女装。
　　由不得多想，我得赶快送他去医院，可就我一个，没办法了，背他试试，我托起他的身体，往自己身上一背，天呐，这一背才知道，奈特好轻，亏他也就比我矮点那么高挑，女人的我背他都不吃力。顺手拿起他丢在茶几上的钥匙，背着他锁上门，一路跑到小区外的公路边。
　　真是奇了怪了，这里也不算忙啊，怎么出租车一直拦不到。虽说奈特很轻，可现在的我力气也不大，慢慢的他在我背上就有些往下滑，为了防止他掉下去，我只得弓着腰让他趴在我后背上，好不容易来了辆出租车，可我两只手都托着奈特，腾不出来召唤，我喊叫着，可那大眼的司机呼啦一下就开走了。
　　脸上流下了汗珠滑落到我眼睛里，刺激的我眼睛难受，我又回头唤了唤奈特，他还昏迷着，这可怎么办啊，急死我了。这时一辆本田思域在我面前缓缓地停了下来，“需要帮忙么小姐……娟！？”原来是杰克，“怎么了？”他看见我背的人，“奈特……”
　　“别说那么多，先救人！去医院！”
　　杰克赶忙下车帮我把奈特抱到后座，我在后座扶着他。杰克带着我们很快就到了附近的一家医院。
　　……
　　奈特躺在病床上挂着点滴昏迷不醒，医生把我和杰克拉过来，“你们这位朋友他因为工作忙过度劳累，你说他一个人住，也可能是孤单的不良情绪，本身体质也很差，所以造成身体虚弱的，但……”
　　“怎么了？医生？”
　　“他很特别，我看他的体征……应该是男性。”
　　“额……他……”我看了看病床上的奈特，可能是病态而暴露了一些本来能很好掩饰的不明显的男性特征，“他长的比较英气吧，呵呵。”
　　“请相信我，我是医生，单看外表我也认为他是女人。其实他不光是过度劳累以及精神状态的问题，应该是服用抗雄和雌激素了，长期服用这些药物会让身体女性化并且变的很弱，这一点必须重视！”
　　“哦，这个……好吧，他……他的确是药娘。”看来医生是瞒不住了，为了他的健康，我也必须配合医生说实话了。
　　“果然是这样，药娘我还是知道的，他们的身体因为服用药物不可能健康，而且吃雌激素还影响寿命，能活个五十几到六十岁就不错了，毕竟是药三分毒，男人变女性化本身也是违背自然规律的事……啊，你们既然是他的朋友，等他醒过来，还是劝劝他，要么尽快停药，要么还是……彻底做个变性手术吧。”医生搓了搓下巴，“我建议他直接变性，他人长的挺漂亮，用药娘的话说叫很有天赋，健康些，看他女装生活也肯定符合他的性别认知，而且他的药龄早让他的男性功能废掉了，呵呵，停药也不能和女人结婚的。”
　　“哦，谢谢您，医生，等他醒来我会和他说的。”医生听我这么说，和我点了点头就走了。
　　“……”杰克看着病床上的奈特，“奈特，真的是你，终于让我找到你了。”
　　我和杰克一起照看着奈特，聊天中知道杰克其实在我们学校门口那次见到奈特后就在找奈特了，他知道奈特家的公司和中国合资，所以他抽周末，LZ每个中日合资的公司他都来转转，希望能碰到奈特。所以今天能在奈特上班的公司旁的小区遇到我们。他也笑着说买了那台本田车也是因为他对日本朋友的挂念，因为奈特也喜欢本田，他俩小时候的关系又特别好，杰克一直保护着小时候身体就羸弱的像女孩子的奈特。
　　聊了一会儿，病房外传来了一股饭菜的香味，我看了看手机快到十二点了，该吃午饭的时间了。杰克便叫我回家，他留下来照看他，我一想他俩本来就是朋友，杰克也知道了奈特是药娘不会有事了，我便回了家也正好给奈特做些吃的补补身子。
　　回到家，我炖好了鸡汤，鸿雁回来我也告诉了她事情的经过，给她留了碗鸡汤，叫她喝完就上街吃点，下午她还要上班也就不跟我去医院看奈特了，晚上再和我一起去看看他。在街上买了两份外卖，再次来到医院，走过病房。唉，这个奈特越来越让我心疼了，一个人多苦啊，又没人照顾，尤其知道药娘的身体都很不好，吃雌激素还影响寿命。这一个多礼拜没见他了呀，一见面就是他身体出了毛病，苦命的药娘啊，本来身体就不好，还工作那么累。
　　我把鸡汤放到床头柜上，递给杰克一盒外卖，“吃吧，杰克，不知道中餐你吃不吃的惯。”
　　“我不饿，留着给奈特吃吧。”
　　“我给奈特炖了鸡汤，吃点吧。”
　　“好的，谢谢你，娟。”
　　我坐到奈特身边，轻轻拽出他没打点滴的那只手，攥在手心里抚摸着，那手儿也就比我的手稍微大点，白白的，嫩嫩的却没有什么血色，和他的脸一样，有些白的让人心疼。随着我的抚摸，他的手微微动了动，脑袋歪了过来，慢慢睁开了眼睛，醒过来了。
　　虚弱的他轻启着惨白的双唇，“米萨给……”
　　那一瞬间，我的心都要碎掉了，我附身抱着他，“乖，你没事了，好好休息，啊。”
　　而他就在我怀里嘤嘤的哭了起来，杰克躲到了一边……
　　原来奈特上午处理好公司的技术问题。回到家换好女装准备出门买点日用品和做午饭的菜时，忽然身体发虚，知道自己顶不住了才给我打的电话，所以也才掩着门没锁，要不然我就得费事找人撬他的门了。
　　“奈特，你……你过的还好么？”杰克走了回来。
　　“……”奈特离开我的怀抱，沉默了片刻，“杰克，你都知道了？”
　　“嗯……啊，是的。”
　　“呼……”奈特喘出一口气，还是那么虚弱的没有什么力气的感觉，“杰克，你走吧，我现在……就是一个变态，你还是别……”
　　“不!奈特，你不是变态，你本就该是个女孩子，而且你永远是我的朋友，我们小时候分别的时候不是都约定好了么？以后见面还要做好朋友，你忘了么，我的夜晚小骑士（night，发音奈特，夜晚之意；tnight，发音奈特，骑士之意。）？”
　　“……”奈特缩进被窝里，埋着脑袋。
　　“杰克，你还是回避一下吧。”我看了眼杰克，“另外这事儿请你不要乱说。”
　　“……好吧，放心吧娟，我不会乱说的，麻烦你照顾他。”杰克抹了抹他那头金色短发，揉了揉有些伤感的困倦的篮眼睛走出了病房。
　　我拍了拍被子，“奈特，他走了，来，喝点鸡汤吧。”


第一百章 女心 (2015-11-20 23:14:27)

　　被窝里伸出一只白嫩柔荑，慢慢拉下被头，此刻的奈特虽然虚弱，但还是那么萌，那么可爱，慢慢钻出脑袋，惹人心疼的抿着没有多少血色的双唇。又扭头看了看病房，确定了杰克已经走了，才慢慢坐了起来。
　　“小心点，别碰着打点滴的手。”我赶忙往他身边坐了坐，扶了扶他，把鸡汤端到他面前，舀了一勺，“来。”
　　“谢谢你，米萨给。”他喝下我喂的汤，“真好喝……”才喝了两口眼泪居然又落了下来，“……幸好有你在，要不然我就要死掉了……”
　　“别哭，别哭，瞧你！说什么傻话呢。”我放下碗，心疼的替他擦掉眼泪，“你只是虚弱而已，工作辛苦了，以后别那么拼命了。”
　　奈特轻轻的用手背特别女人的蘸了蘸鼻尖，这动作放在他身上那么自然，他止住了哭泣，“从小父亲的教育吧，工作一定要认真，只是我的身体不争气。”
　　“唉，可不。”我拉了拉他的手，“你是药娘啊，身体肯定不好，以后身体不舒服了就给我打电话，我去照顾你，啊。”
　　“嗯！”奈特带着点哭腔，乖巧的点着头，“米萨给，你真好……”
　　“呵呵，咱俩是姐妹嘛。来，尝尝鸡肉。”我舀了一块炖的软烂的鸡胸脯肉塞到奈特嘴里，“好吃么？”
　　“好好吃，米萨给，你的手艺好棒。”奈特笑呵呵的嚼着鸡肉，热乎的鸡汤和鸡肉似乎滋养了他的身体，嘴唇和脸色也慢慢的红润起来，“米萨给，你将来嫁人了，你的老公一定好幸福。”
　　“嗨，嫁什么人啊我。倒是奈特你，我到想把你给收了，呵呵呵……”
　　“才不要！”奈特撒娇的晃着身子，“我喜欢男人的，嘻嘻。”
　　“和你开个玩笑啦，来，再吃点。”
　　奈特接过碗和勺子，“米萨给，我自己来吧。”要说我这从菜市场大妈那学来的炖鸡汤手艺还真是受人欢迎，奈特吃完鸡肉和配的香菇竹笋，仰起脖子咕咚咕咚的把汤喝了个底朝天，“哇啊，真好吃！”他开心的放下碗蘸了蘸嘴上的汤汁，脸蛋也红扑扑的了，“米萨给的鸡汤好厉害，我感觉力量又回来了，现在都可以去打怪兽啦，呵呵。”
　　“好啦好啦，你又不是奥特曼。那只手别乱动，还打着点滴呢，再休息会儿，医生说不需要住院，两瓶水输完我就送你回家。”
　　“嗯。对了，米萨给，杰克他……他怎么来的？”
　　“啊，你还别说，今天多亏了他。我跑到你公寓，把你背下楼，可死活拦不到车，巧了，杰克开车经过，就载着我两来了医院，到了医院还是他一路抱你的。中午那会儿你昏迷着，他一直陪着你，我回家才给你炖的鸡汤。”
　　“哦……那，那他吃饭了么？”
　　“我给他买了外卖，不过看他吃的挺费劲的，估计不太吃得惯中餐吧，倒是筷子用得很熟。”
　　“他最喜欢吃牛排，怕吃刺激的，日本料理的芥末，中餐的辣椒他都不行。小时候在我家做客吃日本料理非要试芥末结果被呛到哭，噗……筷子也是在我家学会的。”
　　“你们俩小时候关系特别好吧？我听杰克说了。”
　　“嗯，是特别好的朋友，他挺痴迷日本和中国文化，小时候在美国还和我父亲一起学居合道，可他实在是使不惯武士刀，也可能是西方人驾驭不好东方的武术吧，一用居合道他就好笨拙，都打不过身体很弱的我。”
　　“是啊，东西方毕竟有差别，但西方也有优秀的东西，就比如对非传统新事物的接纳和包容态度，美国的确是比较开放的，杰克是美国人，我也看得出来他并没有歧视你是药娘，本来你俩就是朋友，你还是和他重拾友谊吧，毕竟异国他乡有个儿时的朋友也不是坏事。”
　　奈特沉默片刻，“米萨给，你还是不懂药娘的感受，我……我不想让我旧日的朋友知道我现在的状态，无关开放，歧视与否，我觉得……觉得很难为。”
　　“奈特，我何尝不懂啊。”拉着他的手，我看着窗外，“我不也是这样么？别说旧日的朋友了，就是爹妈我都不敢见……”
　　“啊！？米萨给？你说什么？你……你别逗我了，你还能是变性人不成？”
　　我一愣，变性人？我其实本质也就是个变性人吧，只是不是人为的，不是自愿的，“……你看我像么？”
　　奈特的脑袋直摇，“米萨给你一点都不像，你这么美，这么温柔，还会做这么好喝的鸡汤，对啦！上次你来例假还告诉我的呢！怎么可能是男人变的呢？”
　　“不可能么？”
　　奈特又一个劲儿的点头，“米萨给你要是男人变的，还不得把我们药娘羡慕妒忌恨死啊！”
　　“呵呵，好了，奈特，逗你玩的。”我抚摸了下他秀丽的短发，“嗯……奈特，你真的觉得我一点都不像男人？嘶……就一点没有男人的感觉？”
　　“没有，一点都没有！”奈特的回答很坚决。
　　“额……”我扶了下额头，好失败，这侧面印证了我本来就没男人味啊，要不我怎么活了二十六年，一个女朋友谈不到，而某些男人左一个右一个都能谈一串儿。上帝，你别逼我，你把我逼急了我现在就用自己这幅女身去报复那些男人，哼！
　　“米萨给？你在想什么呢？”
　　“啊？啊……呵呵，没什么，没什么。”
　　抬头看了下输液架，那瓶水已经见了底，我喊来护士换上第二瓶，陪着奈特聊着天，我也吃了点东西，时间过的就很快，第二瓶也输完了。拔掉输液管，我搀扶着他，走出病房，却在医院大门口看到坐在休息椅上等待的杰克，他抬起头看见我们就要过来，还好奈特被我挡着没看见，我赶忙摆手示意他先走，他也只得点点头，关心的看了两眼我护着的奈特走了。医院门口出租车很好打，很快送奈特回到了家。在我的劝解下，他和公司请了病假，晚上不再加班，决定好好休息一晚，我又陪他在公寓呆了一会，想起医生的话。
　　“对了，奈特，在医院你昏迷时，医生劝你要么停药，要么就去……”
　　“就去做变性手术是么？”
　　“啊，是啊，奈特，你……你有什么打算，药就这么长期吃下去身体会垮掉的呀。”
　　“我知道，我自从走上这条路，就什么都了解了，至于手术……我还不敢，我怕我父亲会接受不了，也怕社会接受不了我，我没有勇气抛弃亲情，抛弃一切。”
　　“奈特……”看着楚楚可怜的他，我拉了拉他的手，就像他说的药娘们要是知道我的真像，真得羡慕妒忌恨死我，相比较他以及所有的药娘，我是多么幸运啊，不吃药，不手术，不用付出任何健康甚至生命的代价就拥有了这幅女儿身，还是他们即使手术也拥有不到的真女身，甚至这个社会都完全的接纳了女性的我。眼前的一切似乎都在告诉我，我没有权利不珍惜自己的身体，不善用自己的女性身份，否则就是暴殄天物，可是我……
　　奈特冲我笑了笑，“米萨给，你今天怎么老发呆？”
　　“嗯？我……我是心疼你啊，一个人也没个人照顾……”
　　“没事的，我会好起来的，不是还有你嘛。”
　　我冲他点了点头，“嗯，有我呢。”
　　最后奈特告诉我，他的想法是看情况，母亲基本是不反对的态度，但是家里做主的还是父亲，只等年终回国和父亲周旋周旋，我想也只能如此了。嘱咐完奈特有什么事就马上给我电话，把剩下的鸡汤到在他厨房的小瓷钵里告诉他晚上热了喝，拿起龙军我这才安下心离开了被我盖上被子安顿在沙发上看电视休息的奈特。
　　天色还早，我便晃悠着找到公交站台，搭公交回到了家，没什么事便抄起工具细心的组装起还未完工的GN-X。
　　“哎！我回来了！”鸿雁忽然从我身后嚎了一嗓子。
　　“哎吆我的亲娘啊！吓死我了，我专心做模型的时候你不要吓我好不好……你看看，腿插歪了！”
　　“你使多大劲把腿都插歪了，机器人都不放过，口味够重啊，色情狂。”
　　“……”
　　所以说自己脑子里都是乱七八糟的东西的人就喜欢以小人之心度君子之腹，鸿雁这家伙本就是个花心大萝卜，活该被变女人，我现在都怀疑是上帝惩罚她不小心把我也波及到了而已。抱怨归抱怨，饭要吃，日子也要照过。吃完晚饭，奈特给我报了个平安，我也正好叫上鸿雁一起再去看看他。天还没黑，我两搭上了公交。
　　“娟子啊，今天你一个去救他，也算事情紧急，下次最好别这样，毕竟他是男人。”
　　“嗨吆，你就别担心了，不说他是我的好姐妹，就是今天在医院医生都说了，他的男性功能早废了，你瞎操的什么心啊。”
　　“哦？那还好，你知道的，有的药娘男女通吃，也会那个的，呵呵……”
　　“我知道，但是奈特不会，奈特是纯女心，我感觉得到。”
　　“那……你呢？”
　　“我？我当然纯爷们心，又想拿我开涮，我挠你我。”
　　“行行行了，纯爷们会动不动挠人？公交上呢。”抬头看了看旁边的乘客总有不时瞟我俩两眼的，鸿雁捏了下我的鼻尖，“注意素质！”
　　说着公交车在下一站停了一下，上来一对母子后，车就继续行驶。
　　“龙老师！龙老师！”忽然一个小男生的声音喊了起来。
　　我一抬头，正是刚才上车的那对母子中的孩子，十二三岁的小男生，奇怪，我好像不认识他，他怎么知道我姓龙，还是老师的？
　　“龙老师，我是你的学生啊，曙光学校五年级的，现在上六年级了，你不记得我了么？”
　　“哦，哦，想起来了，你还是语文课代表对吧。”一看他的校服我想起来了，正是我暑假前去曙光当聘任教师，那个跑去办公室确定我是不是素颜的小男生。
　　“是啊是啊，龙老师，你怎么才带了我们几天课就走了啊，大家都好想你，后来来个语文老师一点都没你漂亮，课上的还没你上的精彩。”
　　“嗨，傻孩子，你管老师漂不漂亮干嘛。”我拍了下他的肩膀，“老师转走了，所以上了几天就不在曙光学校上课了，不好意思啊，让你们又要适应新老师。”
　　“您就是龙老师啊？您好您好。”孩子的妈妈冲我伸手。
　　我和她握了下手，化了挺浓的妆的中年女人，“哦，您好。”
　　“难怪我家这小子暑假前回家就告诉我他的语文老师好漂亮，今天一见果然是呢，瞧瞧这脸皮儿，啧啧，真白嫩，还没化妆……哎？龙老师用的什么护肤品啊？”
　　“哦呵呵，我没用什么护肤品……哦，冬天我会擦点大宝。”
　　“大宝！？”
　　“啊，是啊，有什么问题么？”
　　“那么差的牌子……也难怪龙老师是年轻嘛，我年轻的时候皮肤也好。”
　　“妈，龙老师人家是真正的素颜美女，才不像你整天涂这摸那的。”
　　“臭小子，有你这么和妈妈说话的嘛。”
　　我去，这母子两的对话也真是让我哭笑不得，鸿雁则一直扭头看着窗外，也在微微发笑。
　　“嘿嘿。”男孩冲着妈妈憨憨一笑，转向我，“龙老师现在在哪个学校上班啊？以后没事大家可以去看你么？”
　　“哦，可以啊，我现在在二十八中……”我还没说完，鸿雁忽然胳膊肘顶了我一下，接着又扶了下额很失望的样子继续看窗外了。
　　又和男孩聊了两句，我们就到了，和母子两告别下了车。
　　“你刚才顶我干嘛？”
　　“顶你干嘛？你和他说你现在在哪上班干嘛？别忘了那孩子是曙光学校的，那个赵大海现在恐怕恨死你了，要是从他学校的学生嘴里知道你在二十八中，对你使坏怎么办？你个没脑子的。”
　　“呀，我还真忘了……哎呀，不会那么巧吧，那家伙又不是一天到晚去学校，那一个学校那么多学生，他还能在意小孩子说什么。再说了，上次千军和唐玹教训的他还不够啊，他还敢作死？”
　　“你啊……好了好了，应该不会有事，我是多心了。不过以后长点脑子，别随便对人透露你的信息。”
　　“哦，知道啦。”
　　和鸿雁一起到了奈特的公寓，奈特穿着简易女式和服高兴的迎我们进屋，他正在喝我留给他的鸡汤，我又给他炒了个菜。看他状态很好，我和鸿雁也都放心了，聊了会天，他又和我们道出一个不敢变性的原因，自己学的电子专业其实正是他父亲选的，为的就是继承家业搞电子，父亲以后会把家业都交给他，现在让他吃苦也只是锻炼他，他的担子太重，他怕丢了这担子父亲会承受不起，而且如果被父亲赶出家门，他这种技术自己想奋斗起来太难了，俗话说巧妇难为无米之炊，没有了经济收入，一切都是空谈，不管怎样，奈特现在经济上还是受制于他的父亲，所以没了父亲的支持自己去变性，然后换个身份去闯荡谈何容易啊。
　　告别奈特，反正没事，我俩便决定散散步，走累了再坐公交，华灯初上的城市人行道上，鸿雁又嘟囔了起来，“好好的男人富二代不当，非要当什么药娘。这拼爹的时代，直接继承老爸的家产，少奋斗N年，坐拥金钱，地位，美女，多爽！这个奈特不是作么？”
　　“你啊，就一俗人，不理解他你当然觉得他是在作。要说金钱，地位，少奋斗还好，美女？你以为奈特感兴趣？他自己现在就一美女，喜欢的是男人。”我叹了口气，“唉……女心啊，正是折磨奈特的根本原因。”
　　“……”鸿雁沉默了，半响，她盯着我欢快的倒退着走到我前面，面对着我嗤鼻一笑，“哼哼……男心是不是反过来在折磨你呢？”
　　“可不是……”我忽然觉得不对劲，我是想说我这男心女身很不自在，这鸿雁的意思肯定是说我想变女心，“好啊你，又想拿我开涮！”
　　“呵呵……哎呀，这被身折磨还好，要是被心折磨了，你可就要麻烦喽？什么时候身心统一啊？龙小姐？”
　　“……”我气的一指她的鼻子，“哼！你还不和我一样！鸿小姐？”
　　不管街上的行人对我俩的侧目，两个放肆打闹的女孩笑声此起彼伏在夜晚繁华的城市……
　　转眼到了星期天，鸿雁照常上班，我上午去了趟教堂唱歌，下午和千军又一起去看了唐玹，她已经能下床了，慕容云在一旁心疼的搀扶着她，不过唐玹可不领情，时不时还用她的石膏腿踢慕容云两脚，弄得自己失去平衡，末了慕容云照样无怨无悔的去扶她，自然看得我们乐的不行。看这情况到月底唐玹肯定能出院，也就耽误不到千军说的下个月的比赛了。
　　出了医院，千军开车送我回了家，到了小区门口，和他道别，他喊住了我，“娟子，明天会降温，记得多穿点儿。”
　　“嗯，你也是，拜拜。”
　　……
　　周一早晨一起床出了门，果然，只穿衬衫的话的确有点凉了，不过披上了我的小风衣正好，我干脆又摞起头发戴上我的小军帽，哈，蛮帅的呢，忽然心里挺臭美的想赶快去学校给同事们瞧瞧我的小军装。鸿雁也穿上了贝贝买给她的白色中性小外套，敞着怀，配上牛仔裤运动鞋，活像游戏《剑灵》里的“反转恋情”，也是英气逼人呢，那挎上死飞小风一吹，衣摆飘飘，长发飞舞，帅气！漂亮！
　　到达学校，同事们也都穿上了外套，男同事们或夹克或西装，女同事们就更夸张了，各种色彩艳丽的小洋装，小外套，比起她们我忽然觉得的自己军绿色顿时灰暗了下来，挺失落的。嗨！哪来的奇怪情绪？我压了压帽沿，提醒了下自己，和一群娘们比个什么劲儿，衣服讲究的是实用。可签过到，刚跨进教学区，我却意想不到的一路迎来同事们的夸赞，“嗨，娟子，好漂亮的小军帽，小风衣啊！”“吆！龙老师，好帅气啊，你可真像个英姿飒爽的女军官呢。”“美女穿什么都好看真是一点不假。”“我就说军绿色会流行嘛！你看龙老师穿的多潮！瞧你们穿的花花绿绿的，土死了……”“赶明我也去买件军绿色的。”“哎呀，忽然觉得自己的红色好土，我也要买军绿，呵呵……”
　　我一路不好意思的说着，“哪里哪里。”心里却蛮开心的，要是在以前我就是穿龙袍人家也不觉得我像太子啊，没想到现在我到引领起潮流来了，话说我这件可是好几年前的旧款啊，到时髦起来引得大家都想买军绿了嗨！
　　走到办公室，推开门，那五个爷们也齐刷刷的看着我，半响，溢美之词不要钱似的就把我砸的脚都站不稳了。刚坐下来摘下帽子散开头发，吴波转过椅子嬉皮笑脸的手搭着我的办公桌，“这是哪个部队来的美丽女教官啊，我要去你那参军可以不？”
　　“去去去去，你不合格，脚太臭，不要！”
　　“哈哈哈哈……”大家都笑起吴波来。
　　“额呵呵……好了，不开玩笑了。”吴波不好意思的挠了挠后脑勺，“哎，对了，龙妹子，上周老给你送花儿的是谁啊？我们每次都看你把花儿扔到垃圾桶里，是不是特讨厌的一男人，告诉哥哥们，哥哥们帮你修理他去！”
　　“嗨，没事儿，我警告过他了。”瞅了瞅桌子上还真没花了，看来穆明豪知道怕了，“不用担心的。”
　　“哎，说真的，妹子你这么一朵美丽的鲜花儿，任谁都想摘啊，也是该找个男朋友保护你了，是不是能考虑考虑……”吴波说着就往自己的鼻子上指。
　　我嘴里说着：“咔嚓！”直接给他做了个刀抹脖子的动作。
　　吴波咽了口唾沫，摸了摸自己的脖子，“好吧，我错了……”
　　一上午的工作轻松愉快，中午一下班我扣上军帽拎起手提袋和龙军就往校门外跑，小风衣也被我跑起来的风吹动起来，三天没吃着千军的海鲜饭了，想死我啦！


第一百零一章 汉服 (2015-11-24 23:00:04)

　　“海鲜饭，我来啦，海鲜饭，想你啦！”
　　我这嘴里跟着跑步的节奏嘀咕着，刚跑到校门口，一个穿着军绿色外套的帅气挺拔男子在过往路人里格外醒目，吸引了我的注意。一看，好么！原来是千军，他居然也穿着一件军绿色的男式短款风衣，拉着大宝站在学校门口的人行道上，这新衣服一穿弄得我差点没认出来他。
　　“千军哥？你怎么来了？”
　　看见我，他愣住了，半响微笑了起来，“哦，上午店里没什么生意，我带大宝遛弯就到了这边了，正好赶上你放学。”走到我面前把我的帽沿轻轻往下拽了拽，“你啊，还真调皮，怎么穿的这么可爱，像个当兵的，我刚才都没认出你。”
　　忽然觉得他这个举动很亲密，就像童年记忆里的大表哥，心里暖暖一热，有点不好意思的我伸了下舌头，“这小风衣挺克风的，这两天当外套穿正好，嘻嘻。我本来就想当兵呢，不帅嘛？”
　　“嗯！帅，帅，好漂亮……”他温柔的看着我，却不说话了，空气中似乎有些不对劲的味道，忽然又反应过来似的，“哦，这帽子也挺帅呀，应该是二战时期德军山地师的吧？”
　　“嗯，我以前掏的。还真巧……”为了缓解刚才的奇怪气氛，我伸手挺爷们的拍了下他的肩膀，“你怎么也穿上军绿色的风衣了？”
　　“哦，今早从衣柜里随手一拿就拿到了这件。”
　　“是嘛，好巧，我两……是不是撞衫了？”
　　“呵呵……”他不好意思的擦了擦鼻子，“是吧，怪我，不好意思。”
　　“嗨，没事！这叫英雄所见略同。”
　　“哈啊，也是。走，去吃饭吧，我给你准备了扇贝。”
　　“扇贝？吔！好棒！快走，快走，千军哥，正好饿了，馋死我了。”我接过大宝的狗绳，开心的和千军一起朝餐厅走去。
　　这在路上一走，身边经过的几对情侣模样的男女都在叽咕，“今年流行军绿色情侣装风衣？”“看他俩，好般配的衣服，真有范儿，咱两也买两件军绿风衣吧？”
　　不是吧，明明只是巧合，却被人说成情侣装，听的我蛮害臊的，不好意思的瞟了一眼千军，却正在看我，他赶忙扭回头看路面，脸红红的，“嗯，那个……娟子，你不冷吧？”
　　“啊？不冷，加件外套正好，你呢？”
　　“我也不冷……说来LZ城一直不算冷，说是降温，这中午温度又回升了呢。”他随手拨开本就没扣扣子的风衣衣襟，手插在裤子口袋里，看起来好有范儿，挺帅的，就像言情小说封面上的帅哥……
　　千军给我准备的扇贝肉是加了他调制的酱料用锡纸包好烤制出来的，又鲜又嫩，滋味十足，真是太好吃了。回味无穷的舔着嘴角的酱料，拍拍小肚子，我满足的不得了，唉，这样下去可不行，我可也是厨艺高手的，这以后就爱吃他做的饭，再把自己的家常菜手艺忘掉，那不就是邯郸学步了嘛。一个主意从脑海里蹦了出来，以后把他的手艺都学来，那我这个吃货就万事不求人了，嘿嘿。
　　吃晚饭和千军告别，看着手里被塞回来的钱，唉，我又帮他辛苦动嘴“实验”了一把新菜式……
　　下午的工作也很顺利的完成了，收拾好东西，摞起头发戴上军帽，和办公室的“弟兄们”行着军礼告别后，刚走到阳台。
　　“呔！妖精哪里走！”
　　我一回头，施贝莉和熊娜，她俩穿着特别鲜艳的蓝色和粉色的小外套，“我去，二师兄，三师兄，你俩吓死我了。”
　　“嗨？她意思她小白龙？”
　　“可不，她姓龙，可不就白龙马了，倒是把咱两变成猪八戒，沙师弟了……”
　　算她俩聪明，我的确喜欢西游记里这个一直不大被人想起来的配角，小白龙，也确实是因为我也姓龙。
　　“那又怎样？咱好歹不被人骑。”施贝莉捏嘴一笑促狭的望着我，“娟子？你这匹白马是等哪个王子来骑你呢？”
　　“骑白马的不一定是王子，还可能是唐……”我去！以前我虽不是流氓，可男人的荤段子也是听了不少的，脸腾的一热想起来骑这个字的色情味道。这个施贝莉，我一大老爷们竟然被她耍了流氓，气得我直跳脚把帽沿拽到一边，“施贝莉！你个流氓！”
　　“哈哈哈，娟子，你不傻呀，噗哈哈哈……”
　　“好啦好啦好啦，莉莉你别贫了，娟儿也别生气了，咱们去逛街。”熊娜走到我面前捏着我的肩膀上下打量起我来，“娟儿，你这件小风衣好漂亮啊！哪买的？”
　　施贝莉也是笑够了，“是啊，哪买的？娟子你穿的可真好看，我也想买一件。”
　　我冲着施贝莉皱了下鼻梁哼了一声，也不能拿她怎么样啊，算是报复了，耸了下肩，“我这件是旧衣服，一直放在家里忘了穿，现在哪能买到还真不知道。”
　　“不是吧，瞧着小肩章，小臂章，金属小徽章，好英气啊，还有这小帽子。”熊娜把我的帽沿轻轻拽回正中又戴正了，“活脱脱一女兵啊，娟子你真有眼光，我怎么就淘不到这么好看的衣服啊，这肯定是今年的最新款，娟子快告诉我哪买的？”
　　“真的是旧的，买了有好几年了，帽子也是。”
　　“娜娜你就别求了，娟子这是怕撞衫，再说咱两有娟子的身材么？瞧娟子那细腰，你的腰套的进去？呵呵。”
　　“我的腰怎么啦。”熊娜晃了晃腰身，“我的腰也很细好吧。”
　　“呵呵，好啦好啦，不骗你们真是旧款，你们穿的不也都挺好看的……”
　　“娟子，下班了啊。”
　　一声熟悉的声音从我身后打断了我们三个对于服装的讨论。
　　“筱琰？哦，你也没课了啊。”“胡老师啊。”“胡老师一起去逛街呗？”
　　“嗯，我也结束了，你们这是要去逛街？”
　　“是啊，一起看看秋装吧胡老师。”
　　“娟子，可以一起么？”
　　“当然，来吧筱琰，人多热闹。”说着我就牵起了她的手，而抓住她手的一瞬间我才想起来，我牵到女神的手了。多少年了，我多少次想鼓起勇气主动牵她的手，却未能如愿，而如今就这么水到渠成的自己都没反应过来就牵上了，虽然这手牵的挺悲催的。而筱琰也没有任何反感的表现，很高兴的也攥住了我的手。这就是姐妹吧，别的也不想了，出去好好逛逛得了，上周末我也答应过施贝莉熊娜一起的。
　　筱琰今天穿着一件白色修身小外套，很有特色，领子是从汉服借鉴来的交领，袖子也比较宽大，有点像汉服袄裙的上衣却是立体剪裁，算是汉风服饰，穿在她身上格外知性美丽，看来她还一直热衷于汉服。我们四人逛了好几条步行街，其实就和第一条步行街的名字一样，都该叫“女人街”，卖的几乎都是女装，女生饰品，那俩娘们自己穿就算了，末了只要不合身就非要我也试试，要是我一个无论如何也不想试那些女气的衣服，可和她们俩在一块，也到无所谓了，满足满足她俩的换装嗜好，试试就试试呗，听着服务员不要钱的夸赞我身材好，正好图个乐，反正也没人知道我是“男人”。而筱琰似乎对新衣服兴趣也不大，只是在旁边看她们往我身上套衣服，不时的或称赞或发表一些意见，最后得出的结论就是美女穿什么都好看……
　　逛了好一会儿，施贝莉和熊娜实在找不到和我的小风衣类似的款式，一人买了套秋装，筱琰买了条丝巾，我呢，因为实在喜欢，花了两百块，买了只男女都能戴的盘龙泰银镯子，简约的龙身围绕手臂两圈正好形成镯子的主体，还挺个性，银子也养身，就带着玩呗。
　　本来想一起凑份子吃饭，可熊娜临时有事，施贝莉也就跟着走了，剩下我和筱琰晃出步行街，来到公交站台。
　　“娟子，晚上去我那儿吃吧，这儿几站路就到春江新城了。”
　　“嗯……好吧，我给我姐打个电话。”筱琰对我点了点头，我便拨通了鸿雁的号码，“雁子，我晚饭不回去吃了去我一个同事家玩玩。”
　　“同事？男的女的！？”
　　“拜托，女的啊。”
　　“你让她吱一声。”
　　“我去……”没辙，我只好把手机举到筱琰面前，“麻烦你跟我姐说一下，真受不了她。”
　　筱琰笑了笑接过电话，“喂……哦，我是娟子的同事，她晚上去我那吃饭……呵呵，放心吧，没事的……嗯，再见。”她把手机还给我，“你姐挺关心你的，说你什么都不懂，就怕你出事情，呵呵。”
　　“嗨！真是的，自从一起出来工作，她就老当我是三岁孩子，呼……”
　　“娟子啊，出门在外，有个这么心疼关心你的姐姐是好事，有个亲人照顾对于我们这些漂泊在外独自打拼的人是多么幸福的事情啊，挺羡慕你的。”
　　“哎，说来也是，没有她我恐怕真的活都活不了……她真的是我的好姐姐。”
　　公交来了，我和筱琰搭上车，几站路就到了春江新城，在小区旁的超市里买了些拿手菜，再次踏进她的小公寓，我也熟悉了。眼瞅着到了饭点，筱琰跟着我进了厨房，吃惊的看着我麻利的炒菜做饭，没一会儿厨房里就香气四溢了。
　　“娟子，你好厉害啊，年纪这么小，做菜居然这么拿手！”
　　“哪有，还行吧，主要以前在家就做给我爸吃，我爸都说我的手艺比我妈还好，自从我出来工作，我爸都怀念我的手艺了，呵呵。”
　　“那可敢情好了，你和你男朋友都是大厨，将来结婚了还不得抢厨房？两个人一起做美味佳肴，那以后的孩子还不得喂成个小胖墩啊，噗……”
　　“啊？我哪来的男……”忽然想起来上次骗筱琰说千军是我男朋友，得嘞，继续撒谎吧，“嗨，我，我和他不一样啦，他做的像西餐，有营养又好吃，说来我的舌头都被他征服了。至于我嘛，就会做做中餐家常菜，没他厉害的。”唉，谎言就是这样，撒的我心都慌慌的，怎么还挺幸福的感觉？
　　“那也不得了啊，中西合璧，真个叫舌尖上的夫妻了，哈哈，还没结婚呢，就夸耀起自己男人了……”
　　“好啦，筱琰，八字还没一撇呢，瞎说什么呀。”
　　“吆吆吆，脸都红了。别不好意思了，其实我今天一看到你穿这套特帅气的军装款就想到你男朋友了，他是退伍军人对吧？你这叫爱屋及乌也把自己打扮的像个军人？”
　　“才不是啦，人家本来就是军迷的。”被筱琰着一打趣，我的脸烧的更烫了。
　　而筱琰依然一个劲的发笑，“是嘛？我可没见过女孩子喜欢军事的，敢说不是千军把你带沟里的？噗……”
　　“哎！我还就是你没见过的女孩子，不是他把我带沟里的，是我自己跳沟里的。”
　　“是啊，你自己跳到千军给你挖好的沟里的，哈哈哈……”
　　“……”我一阵无语，以前没和筱琰相处，今天才发现她的嘴比鸿雁也不差些。顿时心头涌起一股奇妙的感觉，和前女友说现男友么？我的天，凌乱了……
　　饭菜做好，端上桌，筱琰又取来一瓶红酒，“来，妹妹，陪姐姐喝点儿。”
　　我也就不客气，接过高脚杯，被筱琰到上了大半杯，闻了闻，“唔嗯，好香。”
　　“那当然，这可是我珍藏的。本来是想留着和励铭喝的……”
　　“筱琰……”
　　“嗨，没事儿，他不喜欢我就算了，我这么老是跟着他后面倒追也是累了……来，娟子，干杯。”我和她碰了下杯，一起下筷子夹菜，“唔嗯！好吃，娟子，你太棒了！”
　　“……哪里，过奖了。”
　　“对了，妹妹，励铭他和你一个办公室，有没有对你……”
　　“嗯？啊！没有没有。”我赶忙放下杯子筷子，直摆手，“筱琰，我不骗你，他什么都没对我做，真的。”果然筱琰还是放不下曹励铭，说算了只是口是心非说说吧。
　　“呵呵，也是，对于女人，他的确是个正人君子，我都那样在他面前，他都没动一点歪心思。可他为什么这么倔，看不到我的好，一见面就对我一副厌弃的表情，总是对我爱理不搭的……”筱琰用手心蘸了蘸鼻尖，难过的吸了吸鼻子。
　　“筱琰，别难过，我相信有情人终会终成眷属的，啊。”
　　筱琰又长长的吸了下鼻子，再吐出气来，像是要呼出胸中的郁闷，“嗨，你看看我，咱姐妹两聚会，老聊男人干嘛，翻篇翻篇，聊点别的，来，干杯。”
　　陪着她喝了大半瓶红酒，晕晕的却很舒服，筱琰脸色红润似乎也有些微醺，便打开了话匣子，衣服啊，包包啊，化妆品啊，我也不了解，只能听她说各种各样的牌子，有着没那的嗯两声。倒是说到美发，我说我姐就是做头发的，而且她做的可好了，筱琰倒是来了兴趣，说是有机会一定去找鸿雁做做头发。我又看着她的外套，聊起了汉服，原来她学过缝纫，身上的这件外套是自己做的，就是按照袄裙上衣的风格做的汉风服饰，而且大学时她的汉服也都是她自己买好布料，自己查资料严格的按照汉服形制自己手工缝制的，让我佩服的不得了，筱琰原来还有这本事。她说起现在还常参加汉服宣传和社团活动，我告诉她我也是同袍，只是一直没勇气穿汉服，她当即鼓励我要穿出去，又自豪的拿出她以前的汉服，摆在沙发上给我看，我一眼就看到了那套曲裾，白色主色调，装饰着绿色祥龙图案和衣边，那正是第一次在桃花公园见到她时她穿的那套。
　　“喜欢这套？送给你。”她见我盯着那套曲裾，毫不犹豫的就捧起来递到我面前。
　　“啊？不行不行，这么贵重的衣服我怎么能收。”
　　“拿着，都是我自己做的，也只是布料花了点钱，而且这套我现在有点穿不上了，唉，身材没年轻时好了……”
　　“哪有，筱琰你身材一直都很好啊。”
　　“呵呵，说的你好像以前见过我一样，别安慰姐姐了，姐姐我副职业可是裁缝，人的身材我一看一个准，这套你穿绝对合身。”见我还不伸手，她一下把这套曲裾递到我胸前，“自然是同袍，就拿着。”
　　没办法，我只好捧了起来，“这……这，那，筱琰，我……太谢谢你了！”
　　“这就对了嘛，对了，中衣中裤你需要自己配，我的不能给你穿，你知道穿汉服要穿中衣中裤吧？”
　　“当然知道，中衣中裤相当于汉服的内衣，不穿不成体统不说，还没层次缺少美感，撑不起汉服来。”
　　“嗯，妹妹果然是懂的，因为是里衬内衣所以我的不能给你呀。”她轻轻展开这套曲裾的大袖子，看着那简约的祥龙装饰，微微笑了笑，“这套衣服上的祥龙还是我前男友绘制的，现在看来到正好合上了你的姓氏。当年我也是最满意这套，花了我好大的心思一丝不苟的缝制好的，同袍们都说这质量和明华堂的都不相上下，现在终于找到了它真正的主人。”
　　“谢谢你，筱琰。”


第一百零二章 求婚 (2015-11-29 11:31:50)

　　回到家，鸿雁正在沙发上专注的玩《最终幻想》，对白都是日语，惹得我也来了瘾。
　　“ただいま。（塔哒依玛，我回来了）。”
　　“お帰り。（哦嘎利，你回来啦）”抬头见我回来了，她扔掉手柄，走到我面前直接拽过筱琰给我装汉服的袋子，“これは何ですか？（库类瓦郎带斯嘎，这是什么东西？）”说着就把曲裾掏了出来，“哎？古装？干嘛？你这是要穿越还是要唱戏？”
　　“拜托，什么古装，这是汉服曲裾！还唱戏……”
　　“哦，汉朝人穿的？”
　　“我勒个去，现在汉服复兴也不算新鲜事了，作为汉族人你还能一点不关注嘛？汉服，汉族人的民族服装，就跟日本和族人的民族服装叫和服一个道理，明白？”
　　“哦，你这一说我到的确有些映像。这衣服？你买的？”
　　“哪啊，想买你还买不到呢，就今晚我那女同事送的。”
　　“嚯！人缘不错啊，刚来LZ模型店老板就送你模型，这又有同事送你衣服，这套衣服得不少钱啊，人家送你是不是对你有想法？”
　　“拜托，我都女人了，想个屁啊！这衣服其实是她自己做的，成本并不高，她自己又穿不上了，作为朋友送我了呗，你真想多了”。
　　“也是……哎，军子，问你个问题，我早就奇怪这挺漂亮的古装……哦，汉服，怎么到了清朝说没就没了，一下就变成了风格完全不同的旗装马褂，还有男人那难看的大辫子发型？”
　　“这个是历史问题，剃发易服嘛，百度一下就知道了。希望有一日我们汉族人能穿回自己的汉服，就像日本人穿和服那样普遍，所以现在我们有必要复兴汉服啊，它多美，不是嘛？”
　　“嗯，是啊。”鸿雁捧着那套曲裾左看右看，“不过我有个问题。”
　　“讲来。”
　　“这衣服是女式的吧，你确定……要穿？”
　　“呀！我把这茬给忘了……嗨，我同事是女的，给的不就是女式的，留着纪念好了。”
　　“哼哼，随你。”鸿雁撇了撇嘴，把衣服递给了我。
　　我接过衣服叠好放回袋子里，“先不说衣服的事，我也问你个问题？”
　　“嗯哼。”鸿雁慵懒的往沙发上一靠，等待着我的提问。
　　“男人真的能那么铁石心肠的拒绝一个爱自己的女人么？你以前也是一个情场高手，辣手摧花，阅女无数，说给我听听。”
　　“哎呀，情场高手实在愧不敢当啊，辣手摧花的事咱也没干过，不过对于男女的心态我还是稍有研究地……”
　　“得了，别贫了，快说。”
　　“呵呵，别急嘛，这个就是所谓的男追女隔层纱，女追男隔座山啊！男人追女人，只要这男人不算多差，再高冷的女神也多半有感动的一天，咱不常见到一朵鲜花插牛粪上的事儿嘛。可女人追男人就不一样了，男人理性啊。”说着她就一边指着我一边讲，“他不喜欢你，你就是把他勾上床，完事了他不搭理你还是不搭理你。女人无爱不性，男人可就无所谓了，睡了你，不爱你还是不爱你。所以男人就是能那么铁石心肠。”
　　“我不觉得！如果一个女人对我真心，我可不会铁石心肠不为所动。另外能别指着我说嘛，那么别扭！”
　　“嘻嘻，这样说着比较透彻，你好理解嘛。这就是事实啊，举个简单的例子，芙蓉姐姐对你真心你为所动不？”
　　“……”我耸了下肩，“算了，不说这事了，看电视。”
　　看了一小会电视，鸿雁忽然把遥控器一放，“哎？不对啊！”手一指我，“是不是你弯了爱上哪个不爱你的男人了问的这问题？”
　　“什么呀！是我那同事，就今晚送我汉服的这位，喜欢我们学校的一个男老师，可那男的不喜欢她，她难过啊，和我诉苦呢……”我啃了一口苹果又递给鸿雁啃一口，“其实，勇子，不瞒你说，这女的就是我大学时特喜欢的女同学，叫胡筱琰，唉……说是我的暗恋对象，我的初恋也不为过，我这心里啊，挺不是滋味的。”
　　“难怪……这可复杂了，只恨世界太小，还真有这么巧的事儿？”
　　“呵呵，是啊，无巧不成书嘛，有时候真是生活比戏更精彩，我悲催的爱情啊……”
　　“别难过了，不能追女人了，不是还有我陪你嘛。”鸿雁嘴里的苹果还没嚼完，忽作恍然大悟状，“哦！好小子，你是不是就着自己是女身，乘机揩揩你这个暗恋对象的油？你自己就想把他们搞黄吧，不地道啊你！”
　　“什……什么嘛……”
　　“唉，何必？现在才揩油有什么用？”她拍了下我的肩膀，“你还能玩百合不成？别害人了，没家伙事儿，看得见干不了干着急，放弃吧，啊。”
　　“……”
　　睡在床上，我已经释怀了对筱琰的爱意么？摇了摇头轻笑一声。上了淘宝买了套合形制的中衣，不说这女式的曲裾以后能不能穿，作为收藏，中衣还是要配上才完整的，而且中衣本就可以当睡衣家居服也无男女的分别。
　　第二天上班，发生了一件让我意想不到的事，一个学校的女教师身上忽然多出了N套军绿色仿军装女外套。到了办公室，几个爷们都打趣说是我引领了二十八中女教师们的军装风，也真是醉了，我有这么大的号召力？难怪今天进了学校有一股误入军校的错觉，这就是所谓的无心插柳吧。虽然有点被人抄袭的不爽感觉，可上午还是照样顺利的上完课，放学，我便散步到千军的餐厅。今天气温有所回升，店里也挺忙，和千军打了声招呼，我摘下军帽，解开小风衣的纽扣，刚坐上吧台边的旋转高脚凳，餐厅外一阵跑车的引擎声，我和千军扭头一看，黑色的兰博基尼！
　　接着叮当一声门头铃的响声，穆明豪走了进来，拽开我旁边的一把高脚凳，“嗨，亲爱的龙老师，可以么？”
　　我上下打量了他两眼，黑皮夹克，黑裤子，黑皮鞋，脑袋上还架着一副黑墨镜，我去！装酷呢这是，立刻我就有点戒备，“穆明豪？你来干嘛？”
　　穆明豪拖过高脚凳就在我身边坐了下来，嬉皮笑脸的看着我，“啧，哎，龙老师您看您，这就是您的不对了，我是您同事，怎么还直呼我名字啊？搞得挺生份的。再说了，我也可以来这里吃饭吧？”
　　“当然可以，欢迎光临。”千军手里擦着一只高脚杯，微笑着微微侧脸看着穆明豪，“穆先生？您想吃点什么？”
　　穆明豪咧嘴一笑，歪头瞅着千军，“上官千军？哼哼……我好像没问你。”
　　“哈，您看，我是这店的老板，您来我的店吃饭不问我却问我的顾客，不是很奇怪么？”千军耸了下肩帮，依然保持着微笑，“而且我有责任保证我的每位顾客舒适的就餐体验不被打扰。”
　　“哼哼，嘁……好！上官老板说的有道理。”穆明豪看着千军轻挑嘴角似笑非笑的，抖了抖左腿，扬了下脖子轻佻的问道，“都有什么呀？”
　　千军随性的歪了下脖子，“那可就多了，您可以看菜单。”
　　我怎么感觉他俩说话一股子火药味，这个穆明豪真是来为难千军不成？正想着呢，穆明豪接过菜单对我眨下眼睛，弄的我一哆嗦，这家伙。不过也是，他要来店里吃饭，我也没办法赶他走，本来怕他为难千军，可现在一想，千军还能怕他？也就懒得搭理他，量他也翻不出什么大浪来。千军转脸温柔的面对我，“娟子，还吃海鲜么？今天我买到点新鲜的金枪鱼，要不要尝尝？”
　　“好啊好啊，金枪鱼我还真没吃过，好吃么？”
　　“放心吧，娟子，我做的保准合你口味。”
　　“嘻嘻，那太好了，不过，千军哥！这次无论如何要收钱，否则我不替你‘实验’了。”
　　“呵呵，瞧你……”
　　“上官老板，给我也来份金枪鱼。”穆明豪把菜单一丢半道插嘴，坏笑着看着我说，“和娟子的一样。”
　　“……”
　　“哦，这还真不好意思，穆先生，龙老师的独一份，非卖品。”
　　“哦？”穆明豪嗤鼻一笑，“你这菜单上有的，却不卖给我，区别对待啊？”
　　“穆先生您没看完我的菜单吧，我的菜单上可没金枪鱼，龙老师的属于私人定制。”
　　“就你这档次的餐厅还私人定制？行，我也来私人定制，多少钱无所谓，这你总没话说了吧。”
　　“那可又对不住了，不是钱的问题，龙老师是我的超级VIP，才享受到私人定制，穆先生您还没这个资格。”
　　哈？我什么时候成的超级VIP？不解的看着千军，千军迅速的对我眨了下眼睛，哈，我明白了，扭头又看着穆明豪指着自己，“哦，对！我是千军哥的超级VIP，你是吗？噗哈哈……”
　　穆明豪起先因为千军的话很不爽的生着气，又看我对他调皮的嬉笑，我以为他会更生气，谁知道他摇了摇头也笑了起来，扬着嘴角大人看小孩似的不眨眼睛和我猛地一对视，弄得我心一慌的居然被他眉宇间一股邪魅的气质吓的败下阵来，不敢看他了，而他又冲着千军笑里藏刀似的问道：“那怎么才能当上这家餐厅的超级VIP呢？”
　　“这个，不好说，咱店里的超级VIP不是看消费量，而是看您的运气，目前我的超级VIP只有……”我抬头瞅了瞅千军，他也正在注视我，“龙娟一个人。”
　　被千军那温柔的视线一看我又焉了，那和刚才穆明豪的眼神截然相反的温暖气息把我弄的心慌慌的又没敢看他。哎呀，今天是怎么回事，居然被这两个人盯的都不敢看他们，我的气势跑哪去了，真是太丢人了！一个个的都会玩眼神了，回去必须学学鸿雁的冷艳杀气。话说那个……千军哥的超级VIP只是我一个人么？
　　“行！我无话可说，老板你厉害。”穆明豪又拿起菜单点了份牛排饭。
　　千军回头叫他的厨师做起了穆明豪的牛排，自己就给我做起了金枪鱼。
　　“龙老师？这餐厅不怎么样啊，赶明儿我请您去一家高档的海鲜馆，什么超级会员我都能帮你您办到，如何？让您委屈在这种地方吃饭我实在是过意不去。”
　　刚想超级VIP的事呢，这个穆明豪打搅我的好事，“谢了，消受不起。你要搁这儿吃饭就搁这儿吃，没人求你。”我扭头盯了他一眼，刚才不小心被他吓了下而已，我就不信我还怕你？“另外你最好别给我的朋友捣乱！”
　　“怎么会？我像是那种没素质的人么？”
　　“像。”
　　“……”
　　这个穆明豪非赖在我旁边吃饭我也没权利赶他走，却总感觉他老是时不时的瞟我，而千军也一直站在我和他之间的柜台里，擦着高脚杯，气氛显得有点怪异。吃着饭，本来我和千军随意聊天的气氛都被这个穆明豪搅黄了，我刚要和千军说句话，他就插嘴，说一句，他插一句，总是把千军对我说的话打断还冲我抛眼色。气死我了！真是的，要不是千军在旁边，我还说笑话给你个穆明豪听听。
　　一直到吃完饭，穆明豪要帮我付钱，被我和千军拒绝，还要开车送我，我知道我要说我不走，他肯定得想办法留下来闹腾，对千军眨了眨眼，我答应了穆明豪，乐的他屁颠屁颠的就去给我开车门，我刚到车门边，“啊，我要看会书，你去上班吧。”
　　“一起吧。”
　　“超级VIP的待遇，可以从餐厅免费借书，您还是算了吧，啊。”
　　穆明豪站在兰博基尼打开的门边轻笑着摇了摇头，“好吧，那我先去学校了，你也别迟到哦。”他刚想坐进车里，又回头看了我一眼，“对了，娟儿，我是不会输给他的，再见。”
　　“……”
　　回到餐厅，千军看着开走的兰博基尼，“娟子，这个穆明豪怎么成了你的同事？”
　　“嗨，他家不是有钱么，赞助教委扶贫教育，他就弄了个二十八中的教师头衔，不知道他想干嘛，不过不怕，他不能怎么样我，别担心。”
　　“哦，那个，娟子……”千军语气里满是关切，“你要是对付不了他，就来找我，啊。”
　　“嗯。”我抿着嘴唇对千军点了点头。
　　这事儿也就这么过去了，不过那以后千军几乎每天中午都带着大宝在我们学校门口等我，和我一起回餐厅，期间也没少遇到穆明豪，这两人一碰面就跟吃了火药似的，表面很客气，可两个人都话压着话，我自然听得出来，还常把我也拉进去，害得我不知该怎么办，只是挺不好意思的，让千军惹上这个牛皮胶，但也到没别的什么大事，千军也安慰我别担心他，他当特种兵恐怖分子都不怕还能怕他？想想也是。当然我也没工夫在意他穆明豪的捣乱，惹急了，我削他！
　　时间过得很快，对于鸿雁，这两周她又帮贝贝摆平两件麻烦单子，预计能赚个不少，而且这事还传到的贝贝家里，被贝贝爹妈一通夸耀好媳妇，贤内助云云，对此，把事传回家的贝贝可是挨了鸿雁一顿胖揍，好说歹说才哄好鸿雁女王的倔脾气，当然贝贝也没少补偿鸿雁一些“经济利益”。我则规律的上完十天班，期间去奈特那儿陪了他几次。一眨眼两周就过去了。
　　到了十一月，又是一个周末，千军带着我一起去看望唐玹，今天她要出院了。其实她早能出院，只是慕容云一直不愿意让她出来，一直把她看到腿上的石膏完全拆除。这些都是千军告诉我的，原来慕容云让医生告诉唐玹肋骨骨折必须静养，否则会影响胸型，才按得住活泼好动的唐玹，想来也是，唐玹毕竟是女孩子，虽是军人，可爱美的心丝毫不比别的女孩子少呢。
　　这一到病房，门口站着好多护士，手里都捧着一束玫瑰花，而姜帅他们四个也都站在门外，见我和千军来了，他们和千军点头示意，做了个竖大拇指的动作后，千军才敲了敲门，弄的我莫名其妙。
　　慕容云打开病房门，看见我们，会心的笑了。几个人也都在那坏坏的笑，只有我和唐玹被蒙在鼓里。而门外的护士们依然站在外面，千军关上门和我做了个收声的动作，“嘘。”
　　五个人包括慕容云围在唐玹的床边，嬉皮笑脸的，慕容云却一脸正经。唐玹已经拆掉了腿上的石膏坐在床头被他们弄得莫名其妙，“你……你们这是干嘛啊？”
　　姜帅拿出步话机，“准备就位，放！”
　　我们病房窗户正对的对面大厦楼顶忽然嘭嘭两声礼花弹的响声，惹得我们都看向窗外，紧接着从那里的楼顶如同下雨一般洒下一片彩色丝带和花瓣，呼啦放下两条巨大的横幅，“玹玹，我爱你！玹玹，嫁给我吧！”
　　我正惊奇于窗外的事件，病房内慕容云又立刻单腿跪在唐玹腿边，呼啦一下身后就变出一大束娇艳欲滴的鲜红玫瑰，举到唐玹面前，“唐玹，嫁给我吧！”
　　唐玹吃惊的看着眼前发生的一切，病房的门又打开了，护士们鱼贯而入，全部捧着玫瑰，后面还有人扭开彩带，嘭嘭的喷了一床，整个房间到处是彩带和花瓣，“唐玹，嫁给他吧。”
　　慕容云痴痴地跪在唐玹脚下，而唐玹一脸茫然的看着他。大家都在等待……
　　半响，唐玹翘了翘嘴角，脸上浮出一丝笑容，不紧不慢的语气，“我……不……”


第一百零三章 试炼 (2015-12-02 23:23:31)

　　不？不是吧，唐玹居然拒绝了慕容云！我的天，这精心策划的浪漫求婚场面，就是我这个老爷们都被感动了，说实话我要是女人，保准一口就答应了……好吧我现在就是女人。
　　而大家都被定格了一样，准备鼓掌的手尴尬的举在胸前，面面相觑，流露出失望之色，慕容云听到唐玹口中的不字一出，整个人垮了似的立马失落了下来，呆呆的看着唐玹，“玹……玹玹……”手中的玫瑰也低垂下去。
　　“……折腾你了，噗……”唐玹歇了小半天，嘴里又冒出这几个字，接着捂嘴就笑，笑得好开心，眼角还有一丝泪水。
　　嗯？这什么意思？唐玹这半截话说的什么？连起来是----我不折腾你了？那……那……我还没反应过来呢，身旁的几位喜笑颜开忽然都鼓起掌来，身后的护士们有几个还哭了。
　　“玹玹？你……”仍然跪在地上的慕容云一阵头大。
　　“你个笨蛋！”姜帅朝着慕容云屁股上踢了一脚，“唐玹答应你了！”
　　“哈哈哈哈……”看着依然不知所措，一头雾水的慕容云，大家都会心的笑了起来。
　　“傻瓜，你准备把花举到什么时候？”唐玹异常的温柔起来，声音那么甜糯，小鹿一般简直一点都不像她。
　　“玹玹？玹玹！你答应了？你答应了！？”
　　“还不快把花我，你个大笨蛋，非要我说出来啊？”
　　“玹玹！玹玹！我爱你！”慕容云一阵兴奋，把花放在唐玹怀里，猛地站起来一把把唐玹抱在怀里。
　　“放，放，放开我，我的胸！我的胸啊！”唐玹一阵紧张的手乱扑腾，“肋骨还没好，要压坏的！快，快，快撒手，你个大坏蛋！”
　　“哈哈哈哈哈……”大家又是一阵拍腿大笑。
　　“玹玹，没事的，你的肋骨早好了，而且不会影响胸型的。”慕容云轻轻松开一点唐玹，温柔的注视着她，“那是我怕你这个活泼好动的小怪物到处乱跑，想让你好的彻底，叫医生骗你让你多住几天，好让我能多陪伴你几天，多照顾你几天的……”
　　“啊！”唐玹嗷的一嗓狮子吼，脸色立刻来了个三百六十度大转变，雌狮一般的女兵本色暴露无遗，把身后的几个小护士和我都吓了一跳，“嚎哦！你个小混蛋，你敢骗我！讨打！”
　　还陶醉在唐玹那短暂温柔乡里的慕容云一下没反应过来，愣了片刻才恍然大悟，“……饶……饶命，玹玹，老婆，老婆我错了，哎呀，好疼啊……”
　　唉，要不说这两人就是一对欢喜冤家，刚还甜蜜浪漫呢，又打起来了。总算有情人终成眷属，这大半个月，慕容云任劳任怨，细心呵护的照顾疼爱着唐玹，他慕容云是个富二代，自己就是饭来张口衣来伸手的主儿，却为了唐玹不分早晚的亲自照顾她，哄着她，加上之前慕容云对她的不懈追求，大家都是看在眼里，人心都是肉长的，唐玹怎么会不感动呢？
　　眼见着来LZ几个月结交的朋友里就已经有这一对儿修成正果，我高兴的同时想到自己，以前是觉得一时谈不到女朋友无所谓，迟早会遇到我喜欢又喜欢我的女孩子，可如今的我是别想女孩子了，难道注定孤独一辈子么？人这辈子没个伴儿，岂不是太难受了，“呼……”我带着失望的情绪长长的呼出一口气。
　　“怎么了？娟子？”
　　“啊？”一扭头，医院大门口，在我身边的千军正看着我，“没……没什么，呵呵。”
　　“是不是……挺羡慕他俩的？”
　　一阵风儿吹来，我抚轻轻拨开吹到嘴边的头发，“是啊，有情人终成眷属，这是几世修来的福分呐。”
　　“那……你心里还没有有情人么？”
　　“有吧……”我想起筱琰，颠了颠脚尖，双手揣在小风衣的口袋里耸了耸肩，“可惜我没那个福分啊。”
　　“……”千军抿了抿嘴，“他一定是个很优秀的男人吧？”
　　“啊？男人？”嘶……哎吆我去，我又忘记了自己的身份，乱说话让千军误会了，哎呀，这可怎么办，我没喜欢哪个男人啊，千军哥，你可别误会啊，“我……我，我不是那个意思，千军哥，我没，我没有，我说的那个，那个是，是我的动漫偶像……《夏目友人帐》里的夏目贵志，呵呵，呵呵。”
　　“啊？呵呵，你啊……吓我一跳，我还以为你有……额呵呵……”千军又不好意思的微笑着挠了挠后脑勺，“那个，娟子，我送你回去吧。”
　　“嗯。”我害羞的点了点头，弄得我自己都怪不好意思的。
　　从医院回到小区门口，和说着回头也看看《夏目友人帐》的千军告别后，看着他的车开走，我忽然心里一咯噔，我……我干嘛在意千军知不知道我有没有有情人，或者有没有男人？我……嗨，拽了下帽沿，千军是我好朋友嘛，被他误会也不好啊，再说了，我一爷们的清白也不是不值钱吧，被朋友知道我喜欢什么男人，那不是很糗嘛！是啊，是啊……
　　心里默念了几遍是啊，是啊，走进屋。鸿雁还没下班，看会电视吧，也没过脑子，一路选了动漫，日韩，《夏目友人帐》。正好看到小狐狸精变成人形寻找夏目报恩的故事，夏目贵志除了年少，柔弱，温柔的脾气性格还真像千军。
　　第二天星期天，我刚在教堂唱完歌回来就接到了千军的电话，唐玹要离队了，原因自然是慕容云。原来慕容家也早知道自家大公子追求的这个女兵，比起慕容云以前浪荡公子时沾染的那些模特，歌手，一家子都更喜欢朴实健康英姿飒爽的唐玹，也是因为自从慕容云追求起唐玹，整个人也被唐玹感染，变的健康朝气起来，不再像以前那个颓废的富二代，家里人高兴，都巴不得唐玹快点过门，可能也都觉得只有唐玹能管的住慕容云吧。这不，昨晚才求婚成功，今天慕容云就带着唐玹去拍婚纱了，接下来就是一家子筹办婚礼，小两口度蜜月，慕容家有钱，就急着抱孙子，这唐玹幸福的小日子要开始，逍遥自在的单身生活也宣告结束了，跟着阿鲁比斯战队到处打仗的时间自然没有了。
　　“唉，唐玹这一走，咱们战队就没了医护兵了。”
　　“呀，可不是。那怎么办啊？”
　　“没关系，我还是有几个预备队员的，问问他们想不想来。呵呵，只是挺不可思议的。”
　　“啊？不可思议什么呀？”
　　“唐玹呗，她以前脾气多厉害，那一个战队，她这头母狮子发起飙来我都怕，怎么这一答应慕容云的求婚，一下变得这么小鸟依人了，什么都答应慕容云，连生孩子都依着他了。”
　　“女人吧，这就是女人，再强悍也想寻找一份安全感，遇到自己的那个他自然就会放下强悍变得温柔如水，百依百顺，那是她的家，她的依靠，她的港湾……”
　　“……是啊，还是你们女人了解女人。”
　　“啊？额……那个，那个我就想到了随便这么一说而已，呵呵。”抱着手机，我自己都纳闷，自己刚才怎么那么平静的说出那番关于女人的话，好像我多了解女人似的。
　　“呵呵……哦，对了，娟子，下午能来我公寓这边一趟么？是这样的，在我的餐厅不太方便，唐玹要来和我们道个别，她也有些话想和你说。”
　　“嗯，行，我和我姐吃过午饭就去，拜拜。”
　　……
　　嘀嘀……楼下传来两声汽车喇叭声，我走到阳台一看，千军站在勇士旁等我了，我高兴的收拾好东西又走到阳台，千军喊住了我，“娟子，把你的武士刀带着。”
　　“啊？带那个干嘛？”
　　“呵呵，有用。”
　　“哦，好吧，等我。”
　　带上包裹好的龙军和手提袋，我和千军一路就朝着他的公寓驶去，还没到公寓呢，千军却在公寓外的小区公园停车坪停了车。
　　“哎？不去公寓么？唐玹他们呢？”
　　“他们还没来，慕容云你还不知道，这下得偿所愿抱得美人归，还不得黏糊一会儿，等等他们，至于我那四个兄弟随叫随到。”
　　“哦，那，那我们……大宝也不在呀。”
　　“呵呵，娟子，其实……我还一直没见识过你的居合道，上次说过想看看，这次可以么？”
　　“哦，这样啊，难怪你叫我带武士刀。不过我那两下子花拳绣腿实在是不好意思再你面前班门弄斧啊。”
　　“瞧你说的，不要谦虚嘛，来，亮两招给我看看？”
　　“嗯……好吧，千军哥你可别笑话我啊。”
　　“怎么会，来吧，来吧。”说着千军就下了车替我开了门。
　　既然千军想看，我就耍耍吧，他是特种兵，说不定也能给我指导指导呢？看着公园草坪上也没什么人，我也就放开架势，练了起来。配合着闪避步法熟练的突进抽刀，假象着敌人的位置拔刀砍杀来了几个回合，长发，小风衣也跟着我的快速移动飘舞起来。看到旁边观看的千军，收招时我花哨了一把，转了两圈刀刃把它收纳入鞘。
　　“千军哥，见笑了。”
　　“不不，娟子，你好厉害啊，上次在狐仙岭就看你好快，你的速度果然不一般啊！”千军很惊奇的表情，捏了下自己的下巴，“就是我都做不到这么快，动作也流畅漂亮！不错，真不错！”说着他就鼓起掌来。
　　“哪有，千军哥寒碜我了。”
　　“没有，真的，你很有天赋！你这速度一般人真来不了，不过力道稍有所欠缺，但是作为女孩子防身是绰绰有余了。”
　　“嗯……我没什么劲儿。”不好意思的我挠了挠头发。
　　“这样吧，你来攻击我，我感觉感觉。”
　　“啊？不行不行，那怎么行啊，我……”我当然不愿意，一方面我知道我怎么会是他的对手，另一方面我也怕真不小心砍到他怎么办？
　　“没关系，相信你千军哥，来！”千军站到草坪中间对我招了招手，我还是有些迟疑，他又鼓励起我来，“别害怕，尽管试，放心，你哥的皮厚着呢，来！”
　　“噗……”被千军这个小玩笑给逗乐了，“那……那我来了啊，千军哥你小心点。”
　　“嗯，没事，来。”
　　好吧，来了。我沉了沉底气，对准千军的位置突进过去一抽一甩……两刀好像都命中了！滑步过去闪开千军的位置后，我后悔了，我以为他完全能躲掉的啊!我砍到他了，吓得我赶忙回头跑到他身边，“千军哥，砍到你了么？对不起，对不起，疼不疼？”赶忙我就抓住他的胳膊查看他有没有没弄伤，没想到他身上一点痕迹都没有，我蒙了，明明抽到他身上了的。
　　“没事儿，呵呵。”他微笑着卷起袖子把手臂伸给我看，原来我的两刀全被他的手臂挡住了，那结实小臂上只是两道浅浅的痕迹。他一直站立未动，我那么快的速度，他是怎么准确及时的用小臂挡住刀子的？
　　“好厉害！千军哥你怎么做到的？”
　　看着我一脸惊奇的样子，千军给我解释那是他长期军事训练得来的本能反应，而且特种兵就要抗打击，我那两下没力道的打击对他来说完全无足轻重。千军果然厉害！不过他也惊奇于亲身感受我的速度的确相当快，我那两下对于一般人已是很有效果的打击了，而且是未开刃的武士刀，如果开刃了我可就很恐怖了！“娟子，你还真是个居合道的天才呢！”
　　“哪有……”我不好意思的晃了晃他的手臂，呀！我还抓着他的胳膊呢，从刚才查看他有没有受伤到现在我一直没丢开他，赶忙撒开手，“额……不好意思，不好意思。”
　　“……没关系。”千军好像也有些不好意思的摸了摸被我刚才抓着胳膊的地方，一时我两都不知道该说什么的冷场了……
　　亦或许是为了缓解尴尬，亦或许是一时兴起，我胆大包天的来了句，“千军哥，你来攻击我试试？”
　　“啊？别闹，我会伤着你的。”
　　“没事啦，你不能点到为止啊，上次在KTV你救我，我当时紧张都没看到你的拳脚，也让我看看你的功夫嘛。”
　　“……也好，你小心点啊。”
　　“嗯！”我高兴的点了点头。心想即使我不是他的对手，我的速度也应该能躲的过他。万万没想到我一个突进，半道上刚到千军身边还没出刀就被他拦腰截住把我给抱了起来……
　　“哎呀，哎呀，快放我下来……”我被他强健的胳膊抱着腰横在半空直扑腾手脚，还正好捏在我腰的痒痒肉上，“哈哈……好痒好痒……”
　　千军赶忙放下我，“怎么样？没事吧……再来？”
　　“唔嗯……讨厌！我不服！再来！”
　　结果反复数次，每次千军都能准确的掌握我的突进路线，或抱或拎，总是把我整个人给撩起个底朝天。唔……没辙了。千军看我懊恼的撅着嘴，摇了摇头好笑的样子给我解释，“娟子，虽然你速度惊人，但再快也有破绽，突进的路线没变化早被我看穿了。你应该想想怎么灵活运用突进，不要走套路。”
　　“你没攻击我，哼，你要是分心攻击我……”我又胡闹的撒起娇来，“或许就判断不准了！”
　　“啧，这傻丫头，我伤着你怎么办？”
　　“没关系，你来！不来我生气了！”见千军还不答应，我生气的喊道：“来不来嘛！”
　　“好吧好吧，我小心点儿。”
　　哼，我就不信，我打不过你还能闪都闪不过你？看招！我嗖的一下就窜到他身边，迅速的抽刀，可就在那一霎那，千军忽然一个俯身下蹲，我的刀子就抽了个空，紧接着就感觉小腿被什么绊倒一下失去平衡，咣当一跤摔倒在地，啃了一嘴青草，疼的我捂着胳膊，千军面色一变，“娟子！没事吧！”紧张的扶起我，抹起我的袖子看了看我的手臂，擦破皮了。原来他刚才瞬间下蹲扫腿准确的把我绊倒了。被他扶着也不知哪来的一阵娇气的心态作祟，我吸着凉气委屈的喊起来，“嘶……疼，好疼。”
　　“疼么？嘶……你看看，都擦破皮了。”千军好像疼的是自己似的心疼的帮我的袖子卷起来，“说了不行你还非要试，弄伤了吧。嘶……呼……嘶……呼……”他小心翼翼对着我的小伤口吹气，给我缓解疼痛，“疼吧……来，坐那里，我去给你拿药水。”说着一把把我从草地上抱起来，放到长椅上。跑回车边从后备箱拎来个医药箱，“忍着点，啊。”蹲在我身边他心疼的捧着我的手臂用棉签蘸着双氧水给我消毒。
　　“嘶……”
　　“怎么了？”
　　“有点疼……”
　　“双氧水还好，幸好我习惯在车里带医药箱，要是酒精还不得疼死你，乖，忍一下。”清理消毒好那块小伤口，又小心的给我贴上一张创可贴，没想到他那么健壮的大男人动作居然格外小心轻柔，让我一点都感觉不到疼了，他眼神中流露出深深的愧疚和关切，“都怪哥哥……还好只是擦破点皮。好了，还疼么？”
　　我心里一股浓浓的暖意，“不疼了，呵呵。”
　　“唉……你个傻丫头。呵呵，能起来么？”
　　“嗯，没事啦，嘻嘻。”我拍了拍屁股又活蹦乱跳起来，千军哥太厉害了，我还是别挑战他了。而千军看我没事了眼中却依然带着一丝心疼微笑的看着我，轻轻的从我嘴角拿掉一根草叶，好温柔，原来男人温柔起来也这么迷人呢。
　　……
　　“嗨！老大？娟子？你俩傻傻的面对面站着干嘛呢？噗哈哈……”
　　唐玹的一声喊叫惊得我和千军都扭过头，他们几个都来了。我赶忙缕了缕头发，怎么搞的我，刚才看着千军又跟脑子当机了似的一片空白。
　　“啊，没什么……”
　　“啊，没什么……”
　　哎吆我去，我怎么又和千军说同样的话，他们几个见此情景全都大笑起来，唐玹捂着嘴笑道：“还没什么，没什么就怪了。”
　　“唐玹！都马上结婚的人了，还胡说八道！慕容云！你怎么看你老婆的？”
　　“大哥，我老婆说得对啊。”慕容云指着我俩，“你们俩……噗……”
　　“讨厌！慕容云，唐玹，你们俩真是……还要不要我给你们唱婚礼祝福了？”
　　“额……好了好了，不逗你俩了。”这个唐玹，幸好他们请我给他们的婚礼唱祝福歌，听到这个才不取笑我们，走到我面前收住嬉笑的表情，牵起我的双手，“对了，娟子，我给你带来一样好东西。”


第一百零四章 震东 (2015-12-11 19:09:23)

　　看她搞的神秘兮兮的样子，我也来了兴趣，“哦？什么呀？”
　　唐玹扭头对着慕容云调皮的眨了下眼睛，“老公……快去帮我拿来。”这声老公叫的婉转，甜糯可又那么亲切自然。
　　我揉了揉刚才一直傻傻的抬头看着比我高出好多的千军弄得有些酸的脖子，就见语气中洋溢着无比幸福的慕容云，“好嘞，老婆。”的答应了一声唐玹后，屁颠屁颠的跑到他们的法拉利边，呵呵，我心中一笑，这两人活赛红太郎和灰太狼啊。慕容云打开后备箱捧出一套黑色的东西。我仔细一看，黑色的护具和制服上座着一顶印着埃及死神头像的黑色M35头盔以及嵌在头盔里的面甲，那不正是阿努比斯战队的装备么？
　　“娟子，要加油哦。我和你相处的时间虽然不长，但和你特投缘，就觉得你是个好姑娘，好妹妹。和这小子结婚了回来找你们的机会就少了，以后一定要多联系我哦？”说着她就给了我一个大大的拥抱。
　　我也就不客气的笑纳了，心底里也挺舍不得她的，拍了拍她的背，“嗯，我会的，你也要多保重，要幸福哦。”
　　“谢谢你娟子。”唐玹轻轻离开拥抱，接过慕容云手里的装备，转递到我面前，如同进行着某种交接仪式，“这套装备跟着我，跟着阿努比斯南征北战打了好多地方，现在我不能陪伴它，不能陪伴战队了……它现在属于你了，请你好好的使用它，爱护它。”语气里有些不舍和凝重。
　　我有些不知所措的接过装备，看了看唐玹，又看了看身边的千军，唐玹让开了位置，千军走到我面前，再次仰视他英俊的面容，却没了刚才单独面对他的坦然无畏，有些紧张起来，而他的眼神却很专注，“娟子，愿意加入阿努比斯战队么？”
　　我心里一惊，啊？加入战队？和千军他们一起玩AIR SOFT？还能拥有这套炫酷的装备？哈！我当然愿意，抬头看着高大的千军一激动，高兴的头直点，脱口而出：“我愿意！”
　　这时身边的队友们都鼓起掌来，交头接耳的慕容云和唐玹看着我和千军一副窃喜模样，姜帅还吹了声口哨。天，我这声“我愿意”配着他们的起哄怎么显得那么暧昧，脸一红，忽然有一种昨天的求婚场面被复制的既视感……
　　原来千军想要看我的居合道，其实是在试炼我，预料到唐玹会因为结婚而离队，他们早就“预谋”让我代替唐玹了。
　　千军本来是打算给我定制一套新的，唐玹的这套就让她带走做个纪念。可唐玹觉得以后结婚了，生孩子了，这套行头完全就浪费了，而且她和我的身高相当，我穿她的尺码正好，执意把它送给了我，也为战队节省了开支，算是她最后为战队做出的贡献，只取走了那把AIR SOFT手抢作为纪念，因为骑兵军刀本就是她自己的我也不会用，所以我接受的一套是没有了武装的。
　　这一套装备不轻，要就这么捧回家也太招摇，告别了他们，千军便开车送我，路上。
　　“娟子，喜欢么？”
　　我重重的点着头，“嗯，喜欢！”坐在副驾驶上，我把这套装备珍视的摆在自己大腿上，抚摸着那顶头盔，欣赏着，“这套乌黑的行头，震撼威慑，这幅红眼慎人心魄，第一次见就吓了我一跳呢。但那时穿着它的人救了我，却让我觉得它正义，威武，充满力量！有朝一日我也能穿上它，实在是高兴的很。”
　　“呵呵，只是现在还没有武器给你，对了……”千军取出自己的手机递给我，“选一把，一个礼拜就能到。”
　　“什么啊？”我接过千军的手机，原来是一组手抢的图片，我一乐，“这些都是AIR SOFT？给我随便选么？”
　　“嗯，其实AIR SOFT和真抢的外形是一样的，你选个样，我就托香港的朋友寄配件过来帮你组装。”
　　“太好了！谢谢你，千军哥！”
　　“瞧你说的，叫你来战队怎么能不给你这位咱们的医护兵配武器呢？”
　　“嘻嘻。”
　　我高兴的滑拨着那些手抢图片，最终，一把银色的沙漠之鹰吸引了我，而冷兵器我自然选择了自己的龙军。下一次比赛就在这个十一月底，看来下个周末我得好好接受接受AIR SOFT的使用训练了，但我参加过军训，抢也打过，所以千军的意思是不用太紧张，本是娱乐嘛。但我可不愿意给战队拖后腿，所以枪来了我一定和千军好好学学。
　　千军把我送到家门口，和我道别便开车回去了。我将龙军放上刀架，黑色装备摆的整整齐齐放在龙军前，趴在写字台上看着它们这幅组合好不威武，高兴的自己一个人傻傻直笑。一时兴起抱起头盔准备戴戴，嘀嘀……
　　汽车喇叭声，不是千军勇士车的喇叭声，放下头盔，走到阳台，是贝贝。
　　“怎么大半下午来了，故意蹭晚饭吃是吧？”
　　“嗨，还是兄弟你聪明，我这点小心思都让你猜的透透的。”
　　“行啦，别贫了，上来吧。”
　　“娟子，还是你下来吧，咱两一起去接大哥，上街逛逛。”
　　“嗯，也好，等我一下。”
　　今天和千军对练，银发夹都有点下滑了，我把有点乱的头发稍微梳了梳，带紧发夹。说实话，对镜梳妆这太女人的事儿我本不耻于那么做，奈何头发长啊，太乱也没形象，也就慢慢的习惯了。收拾好，坐上车，就绕到了红星路东入口。
　　我两刚走到缈丝，正碰上一辆白的电动小三轮准准的停在缈丝门口，很精致的小三轮，车拖上载满鲜花，驾驶室外壳上很漂亮的字体写着“漫天花语”。正看着呢，驾驶员，一个年轻小哥也穿着一身后背写着“漫天花语”白色制服，捧着一束蓝色妖姬赶在我们前进入了缈丝。
　　我们也随后进了理发店。
　　“鸿小姐，您的花又……又来了。”送花小哥怯生生的看着吧台里的鸿雁似乎有点害怕的感觉。吆喝，敢情是送给鸿雁的，还又来了？
　　店里的店员都唏嘘不已，“两天一束蓝色妖姬，这个张震东得多有钱？”“别乱说，咱店长的正牌男友来了……”
　　“嗨嗨嗨！乱嚼什么舌头根子？”吧台里翻着账单的鸿雁显然是听到了店员们的八卦，表情极其不爽脚脚后跟一旋转出吧台，接过蓝色妖姬当着快递员的面直接就摔到垃圾桶里，来了句：“你烦不烦，多少次了？帮那个变态送花？照顾下我的感受好不好？”把送花小哥弄得小声叽咕了句，“我只是个花店送花的，和我发生么火……”挺尴尬的走了，难怪之前小哥的状态会那样了。翻眼瞧着和我刚到的贝贝，鸿雁显然是把怨气迁怒到了他身上，“你又来干嘛？一天到晚当甩手掌柜，也不怕你的皮包公司关门歇菜！”
　　噗……我心说倒霉你贝贝被鸿雁迁怒，怎么是个人都觉得你是她男朋友？可一想到之前送花的快递员，还有店员说的送花频率，我更担心那事，怎么？这张震东难道一直在给鸿雁送？他想干嘛？在店里我也不好说，就和有点委屈不吭声的贝贝坐在店里的休息区等她下班。
　　咯吱一声玻璃门被推开的响声，鸿雁先出了门，手推着会自动关闭的玻璃门冲我们喊，“走吧！还傻坐着干嘛？真是……”
　　我们三走出门，却没走一截，鸿雁和贝贝都停住了脚步。跟在后面的我还一头拱在了鸿雁后背上。索性顺势亲热的搂着鸿雁的纤腰，鸿雁也不避让的让我抱着，她从来不怕我咯吱她，我是知道今天鸿雁心情不爽，这样和她亲昵可以让她心情好起来。歪头让过鸿雁的满头长发一看，面前却出现了一位我极不喜欢的人。
　　“鸿雁，玫瑰喜欢么？”
　　“张震东我告诉你，别再和我玩送花的幼稚游戏，再这么没完没了，别怪我对你不客气。”鸿雁的话说的很冲，却平静的波澜不惊，听起来没什么情绪。轻轻拍下我的抱着她的手，鞋跟一扭转脸就走，对我们打了个响指，“走。”今天贝贝来，所以鸿雁就将死飞锁在了缈丝门口，改步行。
　　“是因为这位张贝贝么？他……是你男友？”
　　“是不是关你屁事！”听了鸿雁这话，贝贝嘴一撅，对天翻了个白眼，耸了耸肩，自己成了当事人却不参与两人的对话，弄得我忍不住噗的笑了出来，当然这搞怪动作鸿雁没看见，她又不屑的瞟了一眼张震东，极看不起人的架势站住了，语气一如既往的平静却带着一股讽刺似的不屑，“我说张震东，你够可以啊，花着爹妈的钱脸不红心不跳，还特么好意思三天两头买蓝色妖姬？你可真孝顺啊。”
　　“就是，我最看不起挥霍父母的血汗，不负责任谈什么对象的大学生，蓝色妖姬那么贵，真舍得。”我也跟着不爽的凑热闹，当然我说的也是我的感受，“有本事自己挣钱去找姑娘去，那才谈的理直气壮。”这些大学生，不到我们这快奔三的年纪，哪懂得父母的爱。想想我和鸿雁原本二十六，二十八踏入社会的人，和他们这些二十岁出头的大学生真个到了有代沟的年龄差别了。
　　“可不？我也这么觉得，所以我上高中，上大学从不谈对象。”贝贝也阴阳怪调的瞎掺和起来，“倒是我哥高中就谈了不少。”
　　鸿雁一扭头，龇着牙看着贝贝，从牙缝里恶狠狠地一字一顿，“你，想，说，什，么？”然而鸿雁这恶狠狠的语气却明显没有对张震东不屑的平静冷漠可怕，到是显的几分可爱。
　　贝贝害怕的样子朝我后面躲了躲，耸了下肩膀，“我说我哥，又没说你。”
　　“哼，回去再收拾你个臭小子！”
　　“咳，咳……”面前的张震东清了清嗓子，吸引了无视他的我们的注意，“我也同意这个观点，花自己的钱追求自己的幸福那才理直气壮，心安理得。”
　　“哼，既然懂这个道理，那就好好上学，好好当你的实习老师，现在大学毕业也不包分配，等着毕业考个像样的编制再出来勾搭妹子吧，啊。”鸿雁说玩手插着口袋潇洒的就朝红心路东出口走去。
　　“原来你是计较这个么？好有意思……”听见张震动低声说完又抬高音量，“可是我花的就是自己的钱。”贝贝和我都回头看着这个张某人，鸿雁没回头，却也停住了脚步。“新街口有一家震东体育用品店，挺大的。对了，也有死飞配件和整车，我知道你喜欢骑死飞，特地开辟的柜台。如果嫌远，下学期，师大后街我还会开一家分店，去那里逛街吃小吃可以顺便看看。所有商品对你免费，鸿雁，只要你去。”
　　张震东不紧不慢的说，却把我真给震到了，有……有这事？
　　鸿雁沉默片刻，“不错，好好干。”声音微微上扬带着戏谑的口吻，好像大人应付小孩子要求夸奖的可怜小成就，“只是……你对我动错了心思，所以别再自找没趣了好么？”
　　“哎，雁子，等等我们。”我和贝贝光顾着看张震东，却没发现鸿雁已经走了，赶忙跟上，回眸中身后的张震东一直默默的站在原地看着我们远去，嘴角微微的上翘起来。
　　坐上贝贝的车我就问了鸿雁真信他？鸿雁告诉我们在新街口确实见到一家震东体育用品，但不确定是不是他的，头一歪对着我说查一下，一查手机果然是他的店，这个张震东还挺有名，还有介绍原来他大二就玩股票，赚了十万块，自己是搞体育的，就一边上学一边自己开了家体育用品店，结果也不知是头脑好，还是运气太好，赚大了，一年就把店开到了LZ最繁华的新街口，还被评为当年的大学生自主创业明星，这又要开分店也不稀奇了。他还挺低调，我们居然一直不知道他这些事，看来LZ师大的女生们对他趋之若鹜，是不光看上他的外表了，我都有点佩服他了。
　　“哼哼，说来我还该佩服这小子，高中毕业我学美发以前也开过店，结果赔的一干二净，启动资金的三万多块还是爸妈给的。真是讽刺，我刚才骂他倒是把自己给骂了，人家白手起家，我靠着父母的血汗，还赔了，没出息啊……”鸿雁叹了口气。“唉……如果他不搞得像个纨绔子弟惹人讨厌，如果我还是男人，我想我说不定会和他成为朋友，我欣赏这样的人……”鸿雁在副驾驶上晃了晃上身，“就像欣赏你，贝贝。”
　　“呵呵，哥，过奖了。呼……这么说来，他倒是比我刚创业那会儿起步还要高些呢。”贝贝摇了下头瞟了鸿雁一眼，“哥，在你心里……我会被他比下去么？”
　　“嘁……臭小子注意用词。”她又声音很小的说了句，“什么叫在我心里……”恢复了正常的语调，“起步只是过去，贝贝，别气馁，笑到最后的才是胜利者。我相信他到了你这个年纪也创造不出你的成就……你比他强。”鸿雁似乎感觉到了贝贝的情绪，随意的对他摆了摆手。
　　“呵……”贝贝轻笑了声，看了下鸿雁又继续开车，“有大哥您这句话，小弟我死而无憾。”
　　“哼哼……”鸿雁嗤鼻一笑，“至于么你……行了，就这家，咱们三吃顿火锅，今晚我请客。”
　　这是一家不太大的火锅店，但装修的很清新雅致，白底蓝花的色调像步入了青花瓷的世界，找了间包间坐下，想起张震东的事。
　　我问道：“雁子啊？那个张震东一直送花给你？还都是蓝色妖姬？你怎么没和我说呀？”
　　鸿雁轻描淡写的语气带着淡淡的颓废气息和我说道：“和你说有什么用？你帮我削他？”
　　额，是啊，遇到什么事都是鸿雁脑子好使，我这个书呆子没情商的怎么帮她？难怪她也不告诉我。可我还不是担心她嘛，她干嘛那副对张震东似的不屑一顾的样子和我说话，忽然有点委屈的感觉，我低下头咬了咬嘴唇便没再吭声。鸿雁抹了下乌黑瀑布似的长发，将额前的几缕青丝拨弄到身后，“呼……”长长的呼出一口气。
　　贝贝低头看了看我，“嗨，娟子，哥，来来来……”把菜单往鸿雁和我面前递了递，“你们点菜。”
　　鸿雁对我扬了下脖子，“给娟子吧，娟子爱吃海鲜，让她点点儿虾啊，鱿鱼啊涮着吃，我无所谓，没什么胃口。”我抬头看了眼鸿雁，她看我的眼神里此刻充满了温柔，欠身把椅子挪到我身边坐下，在桌子下拉住了我的手，轻轻的放在手心里捏了捏，揉了揉。看着她依然有点颓废气息却温暖的带着点歉意的眼神，知道她看出我的情绪跟我道歉呢，如今我和她就是这样，也不知道是不是真的女子的眼眸就能做到眉目传情，无需言语，我和她之间眼神就能表达感情，心里那点小委屈转瞬便消失了。
　　可能贝贝也担心吧，虽然知道鸿雁现在烦这个张震东，顿了下还是说起了他，“哥，那个张震东你别担心，我来替你处理，赶明儿我好好找他谈谈。”
　　鸿雁微蹙秀眉，慵懒的靠在椅子上把面前包装好的消毒筷子从太靠桌边的位置捻起随意却显得很优雅的往桌子中间扔了扔，语调依是平淡，“没想到我倒是低估了他……不过放心吧，兄弟，你哥我混了这么久的社会，什么人没见过，由他闹去，我自有办法。”又挺深情的样子看了看我，“娟子，你也别担心，啊。”
　　我对着鸿雁点了点头。
　　“好了，吃饭吧，吃饭吧。”在听到包间敲门声，贝贝打开门看到服务员已经端来了锅底和涮菜。
　　吃完饭回到家，打游戏看电视，玩够了，各自洗澡睡觉。在我和鸿雁刚躺到卧室床上时，鸿雁哎呀一嗓子尖叫，“哎呀！我的妈呀，吓死我了……好么！这什么玩意？”鸿雁抱着被子指着我放在写字台上的战队装备。
　　“怎么了，哥？”贝贝也敲了敲卧室门。
　　“哦，没事，贝贝，你睡你的，我和鸿雁闹着玩呢。”打发走贝贝，“噗……”我没憋住笑了起来，忘记告诉鸿雁了，“哎呀，你不是挺能耐的嘛，怎么怕起头盔来了，呵呵。”我钻出被窝，抱起头盔拿到床上，“你仔细看看这是什么？”
　　“这个……是，是，千军他们的装备！那次救我们他们穿的这个！你怎么会有？”
　　“嗯哼。”我点了点头，“他们给我……穿着玩的，就是唐玹的，那个女医护兵的。”好吧，我是怕她又多心我加入战队，担心这个担心那个的。
　　“这样啊，刚才没仔细看，吓了我一跳，乌黑的一颗脑袋上面红彤彤的眼睛，我以为黑无常呢。”
　　“说是无常鬼也没错，阿努比斯可不就是死神？”我干脆好玩的戴上头盔，扣上面甲，“嘻嘻，其实是这个面甲吓着你了。”
　　“行啦行啦，跟星球大战里的机器人似的。”
　　“你是说黑武士达斯.维达吧，他是个人，只是整天戴着头盔面具，说话嗡嗡嗡的罢了。”才感觉此时我说话也嗡嗡的像个机器人，干脆模仿起机械声音，“不许动，请输入指令……”
　　“呵呵呵……”透过红眼，我看到鸿雁嘻嘻的笑着，“什么指令都可以么？”
　　“是的，主人。”
　　鸿雁一个翻身把我压在身下。
　　“哎呀，干嘛啊，勇子？”倒霉催的，透过面甲说话声音还是嗡嗡的响。
　　“你不是说什么指令都可以的么？我是你的主人，现在要你陪我……啪啪啪。”
　　“别闹……别……”
　　我眼前红色的视野随着鸿雁摘下我的面甲恢复了正常，她又轻轻摘掉我的头盔，面似桃花，脸上红霞，深情款款的注视着我，“娟儿，你真美……”
　　“雁子……你……你也好漂亮……可是……你没家伙事儿不能啪啪啪啦，哈哈哈……”
　　鸿雁愣了，半响，“……你个死丫头……噗呵呵……”一把把我抱在怀里，我也就懒懒的依偎在她柔嫩的身体上，闻着她身上暖暖的沐浴露香气。
　　越来越喜欢和鸿雁缠在一个被窝里睡觉了，好舒服……
　　周一上完班，因为下午抄备课弄得有点晚了，回家比以前迟了些，贝贝的车和鸿雁的死飞都停在家，却不见人，我正打算电话联系下，鸿雁的电话就来了，“小宝贝儿，快出来，直接来城隍庙，我们等你，打车来。”
　　“怎么了啊？不回来我做饭给你们吃啊？”
　　“不用了，我上次替贝贝搞定的单子赚大钱了，还不叫他放放血？来吧来吧，城隍庙还真好玩呢，我都没来过。”
　　“好嘞，等我啊。”


第一百零五章 被撞 (2015-12-13 20:56:40)

　　坐上出租，我就在胡思乱想，鸿雁如果是个真女人，就这么和贝贝来个夫唱妇随，贝贝管理规划，她就出谋划策，瞧这几次就帮贝贝搞定那么多麻烦的合同单子什么的，保准贝贝这个小公司几年就能变成个上市五百强什么的，难说小日子不过的风风火火……
　　“姑娘，笑什么呢？”司机师傅从后视镜里看了看我，“心情这么好，约男朋友了？”
　　“啊？不是，不是，呵呵，约普通朋友。”
　　十来分钟后，司机师傅停了车，“姑娘，就前面，看见城隍庙大门牌坊了吧，麻烦姑娘自己走两步啦，城隍庙停车太费事，人多，热闹的要命。”
　　“哦，那行，谢谢师傅啊。”
　　付了车钱，下了车，远远的就看见城隍庙的古牌坊大门楼，大门下的街道熙熙攘攘，人头攒动，两边古色古香的商铺门面各色招牌好不热闹，以前上大学时常来这里淘便宜货，都抽着相对冷清的时段来，现在正是刚下班的时间，城隍庙里餐饮，娱乐，小商品一应俱全，忙碌了一天的LZ人都喜欢来这里赶热闹，真个比农村的集市还要拥挤，有限的停车位上也挤满了各色轿车排了好长，也难怪出租车师傅不过来，贝贝有先见之明没开车，要不停个车就能弄半小时。
　　“妈妈，你看狐仙娘娘！”一个小女孩儿忽然指着我喊了声，惹得她身边的人都侧目看我，“哇哦，好美的女孩……”“我好像在网上见过她……湖水女神！”“嗨，女神……”
　　这么一闹，好几个小伙子举着手机就要给我拍照，吓得我赶忙扭头就跑。其实这种事我遇到过好多次了，说来女孩子长得漂亮被人瞩目其实是该高兴的事？可我实在连女孩都不是，而被关注的感觉实在是更不怎么好，真不是矫情，还是觉得以前屌丝男的生活惬意些啊。
　　“娟子！嗨！娟子，这边，这边。”跑了一截的我放慢脚步，仔细一听，鸿雁的声音，闻声寻找我一眼就瞅到了笑嘻嘻的贝贝站在那儿，他一米八二的大高个在LZ这偏南方的城市人群里鹤立鸡群实在太醒目，顺着方向一看鸿雁正在贝贝旁边脚后跟一颠一颠的冲我挥手，其实她的个子也够醒目，一米七的女孩子也是够高的了。这哥俩站一块让我想到了麻将里的一张牌，二条，噗……
　　走到他俩面前，鸿雁一把拉住我，“正准备去大门口接你，就看到你跑过来了，跑什么啊你？这人来人往的你也不怕撞着谁。”
　　“嗨，甭提了……哎！棉花糖，来来来……”我看到街边一个转着棉花糖的小摊，小时候就喜欢吃这个，买了三串，递给他俩一人一串，就顺着街道边逛边拽糖丝儿吃，我和鸿雁肆无忌惮的吃的开心，贝贝倒是光拿着不肯咬。
　　“贝贝，你怎么不吃啊？”
　　“大男人吃这玩意不像，我替你们拿着，留给你们吃吧。”
　　嬉闹着从贝贝的棉花糖上拽下来一条塞到嘴里，“嘿嘿……”我一笑，也是啊，我都忘了男人拿着棉花糖吃的确有点违和的感觉，也不知道是不是习惯了，我现在完全不在乎在外面吃各种小吃，不自觉的已经接受了女身的某些好处。耸了下肩，挺奇怪的现象啊，为什么女人当街吃小吃没人觉得不妥，男人就不好看了呢？我以前可不就是个贪吃的男人嘛，对男人还真不公平呢。
　　十一月了，天气会慢慢转冷，而我和鸿雁也没有御寒衣物，还是她想的周到，就带着我在折扣店里淘了两套棉毛衫和保暖内衣，看了看保暖内衣包装上表示女式的曲线玲珑的美女，我和鸿雁瘪了瘪嘴，摊了摊手，也就那样了，总不能挨冻吧。
　　又逛了些其他店铺，买了些小玩意，玩了两把圈圈套玩具，飞镖打气球。要说玩这些游戏，那还是鸿雁厉害，套圈十拿九稳，飞镖更是百发百中，那动作还耍的优雅随意，惹得老板吹胡子瞪眼，围观的人群纷纷对鸿雁投以惊艳的目光。
　　贝贝在一旁乐呵呵的帮鸿雁抱着两个投飞镖赢取的大娃娃，一手还攥着一把飞镖递给鸿雁，“雁子好厉害，来，再投。”
　　“不来了不来了。”鸿雁摆了摆手，擦了擦额头上不存在的汗，“你瞧老板那眼神，再投老板要砍我了，呵呵，你两玩吧。”
　　不知贝贝什么时候从身后变出一杯奶茶，“给，雁子，累了吧。”
　　看着鸿雁谢了一声捧着奶茶喝了起来，我也有点渴，“没有我的啊？我也要喝。”
　　鸿雁吸了一口，把吸管递到我嘴边，“娟子，我俩一起喝。”
　　“还有呢。”贝贝拎着一个塑料袋递给我，“呐，给。”
　　原来他刚买了两杯都放在塑料袋里拎着的，我高兴的接过奶茶，又从贝贝手里捻起几支飞镖，和贝贝一起投。唉，成绩好差，我什么玩具都没赢到，贝贝好歹还赢了个钥匙环。
　　玩的开心，时间过的也快，天色渐暗，城隍庙里路灯逐次点亮，霓虹灯也此起彼伏撒着欢的亮了起来，我们也饿了。原来上次鸿雁给贝贝解决的棘手合同，效益已经显现，给他的公司陆续带来了不小的后续收入，所以贝贝为了感谢他这个漂亮的大哥，顺带捎上我，就打算去城隍庙大牌坊对面的秦淮路烤鸭店吃顿LZ著名的片烤鸭，今晚不开车也是想好好喝两杯，虽然我最喜欢吃海鲜，但这个烤鸭也是早有耳闻，垂涎已久，秦淮路这家店据说还是最正宗，也最拽，为了保证所谓的品质，每天做的就限量那么几十只，吃完就等明天，所以想吃都不一定吃的到，还要预约呢。
　　鸿雁就疑惑的问：“都这时候了，能吃到么？”
　　贝贝眼睛叮铃一闪光，咂了下嘴，“放心吧，早给二位准备了一只又肥又大的鸭子，嘻嘻。”
　　“嚯哦！”我惊奇的看着贝贝，“贝贝，你神通广大呀！”
　　“那是，我是谁？”贝贝得意洋洋，“走着，美女们。”
　　“嘁……”鸿雁嗤之以鼻，“德行。”
　　话不多说，很快我们就返回到城隍庙大牌坊门楼，瞅着红绿灯，人行横道的小绿人亮了，对面烤鸭馆的霓虹广告牌闪烁着诱人的灯光，美味的烤鸭好像正在对我招手，我这个吃货便迫不及待的跑在了最前面……
　　却在这时，身后一声刺耳的刹车声和撞击声，我还没反应过来，鸿雁已经摔倒在我脚边，我赶忙搀扶起她，“雁子！怎么了？”
　　“贝贝！”鸿雁没搭理我，而是一声大喊，紧跟着爬起身，跑回横在人行横道上的一辆马六前，而那辆马六前，贝贝正撑着上身坐在地上。
　　鸿雁跪在贝贝身边搀扶着他，声音颤抖到想哭，“贝贝，贝贝，你哪伤着了，贝贝……贝贝，疼么？”
　　“没……咳……没事……”贝贝刚想摆手，却疼的一龇牙，“额啊……胳膊……”
　　不知什么情况，顾不得多想我赶忙也跑过去搀扶起贝贝，他的左臂肘关节朝外翻，肯定断了，可也不敢保证身体其他地方有没有伤，我一边扶着贝贝，一边赶忙拨打了120。鸿雁眼里一阵愤怒的火焰恶狠狠地瞪着还开着车灯马六，蹭的站起咣的一拳头猛捶在马六的引擎盖上，竟硬生生把引擎盖上砸出个凹窝，跑到车门前，拼命似的拽开驾驶室车门，把驾驶员拖了出来，原来还是个女的。鸿雁怒吼：“你个王八蛋死女人！你特么怎么开车的！”
　　那个女司机一副颓废无所谓的状态抬起头，却把我和受伤的贝贝以及拽着她的鸿雁都镇住了，她……她是金美熙！
　　“我怎么开车的？哼哼……我撞的就是你！倒是让这个负心的张贝贝把你给推开了，不过撞了他也好，呵呵哈哈……”
　　鸿雁气的嘴唇发抖，拽着因为穿着平底鞋而比自己矮了一大截的金美熙的衣领就把她抵在车门上，打断了她近乎疯癫的大笑，死死的盯着她，低声冷哼，一字一顿道：“金，美，熙，哼嗯……呼……”愤怒让她呼吸急促，胸口起伏，“贝贝要是有个三长两短我非杀了你！”而金美熙并不反抗，只是看着鸿雁冷冷的笑。
　　“……雁……雁子……雁……”被我搀扶着的贝贝呼唤起鸿雁。
　　鸿雁撒开抓着金美熙的衣领，接过我的手，扶着贝贝，对着我向金美熙的方向歪头示意，“娟子，看着这个金美熙，别让她跑了。”我和金美熙互相不爽的对视着。
　　“雁子……我，我没事，你……慢慢扶我起来，美熙就让她走吧，算了，咱们去吃烤鸭……”
　　“贝贝，贝贝，你别乱动，听话……你左臂肯定断了，身上哪里还有骨折也不一定。”鸿雁把贝贝的上身往自己胸口更紧地拉了拉，一双玉臂将贝贝温柔的拥抱着，好让他靠的舒服些，“听话，别乱动，啊。”
　　我去，贝贝的肩膀正好被顶在了鸿雁傲人的双乳之间……
　　“唔……噗……”贝贝忽然脸通红，嘴里一喷，口鼻处满是血，接着就咳了起来。
　　吓得鸿雁赶忙替他擦被咳嗽带的一脸的血，“贝贝……贝贝……你怎么了……你怎么了……呜呜……别吓我……贝贝……”手上沾满了血，却把贝贝的脸上擦的乱七八糟，鸿雁眼泪一下飙了出来呜咽道：“贝贝……你别有事啊，贝贝……呜呜呜……120怎么还没来啊！”
　　“雁子，我打过电话了，别急，贝贝应该没大碍。”
　　“还没大碍，这都吐血了……贝贝，贝贝，你说话呀，怎么不说话呀……”
　　可是那好像是鼻血……然而我也不敢确定，肺部受伤的话也是可能口鼻同时出血的，我也紧张起来。
　　这时几个交警已经赶了过来，驱散了围观的人群，控制住了金美熙，和我了解了情况后，我也赶忙蹲在贝贝身边。
　　鸿雁的眼泪吧嗒吧嗒的滴在贝贝的脸上，心疼的继续给贝贝擦着嘴巴上的血，“贝贝……你不要有事好不好，只要你好好的……好好的，大哥……大哥什么都答应你……好不好？贝贝，你说句话呀。”
　　然而贝贝也不知是怎么了，就那么傻傻的看着鸿雁，也不说话，这里车辆拥挤，金美熙的车速不可能多快，真的被撞了内伤么？千万别啊！
　　……
　　120抬上贝贝，带着我们驶向医院，一路上鸿雁都抱着贝贝的脑袋，轻轻的替他擦着脸，抹着他额头上的头发，抚摸着他的脸颊，嘴里叽叽咕咕的呢喃由于救护车的引擎声也听不清说什么，整个人温柔的像个被一层微光包围着的天使，带着淡淡的忧伤。我瞅了瞅贝贝的脸，虽然闭着眼睛，可红扑扑的，似乎没什么大碍的样子呀？
　　……
　　“没什么大碍，左臂轻微骨折，身上几处擦伤而已，至于吐血……他好像只是流鼻血流到口腔里的，口腔和鼻腔本就相连的嘛，天气干燥造成的吧，不是被撞的，X光片显示没内伤，别担心，呵呵，这小伙子挺结实的呢。”几番检查后，一个医生和我们说。
　　“那他说不出话到昏迷是怎么回事？”鸿雁赶忙紧张的问。
　　“昏迷？没啊，脑子没受到震动，怎么会昏迷……嗨！他不好好的在那玩手机嘛，呵呵，你看。”医生打开病房的门，左手打着石膏的贝贝果然右手单手拿着手机在看什么。
　　“……”鸿雁愣愣的看着贝贝，一开始蹙眉紧张的脸慢慢的变化，居然一阵红一阵白起来，哼哼着，“讨厌……好你个臭小子！耍我！”攥着一双小拳头，鸿雁就冲了进去，我赶忙跟上。
　　贝贝见着我们进来，赶忙收了手机，“哥……哥，哥，哥，嘿嘿，和你开个玩笑啦，您别生气，别生气。”
　　“你个小王八蛋，你……你吓死我了知不知道？耍我！还害的我说……”
　　“我当时是真的有点困，真的，真的，就眯了一会，嘿嘿……”贝贝调皮的歪头看着鸿雁的脸，“哥？你……说什么了？”
　　“滚！特么要不是看你胳膊受伤……”鸿雁扬了扬小巴掌，“我抽死你我！”
　　“呵呵，好了好了，还好没大碍，不过胳膊轻微骨折，也要三四个礼拜才能好。”我看了看鸿雁，“这个金美熙！要不要告她？”
　　鸿雁的脸色一下阴沉了下来，“告！当然要告！老子我饶不了她，王八蛋！敢撞我兄弟！她这是谋杀未遂！我特么非整死她！”
　　贝贝赶忙用右手抓着鸿雁的手腕，轻轻晃了晃，“算了，算了，哥，是我对不起她在先，这样以后也算互不亏欠了吧。”
　　“什么？算了？不行！要照你这样，分个手就要被撞一次，那我以前谈了那么多女朋友还死不完了呢！本来谈恋爱就……”
　　“哥，关键是我都和她订婚了，这说悔婚就悔婚，总还是和谈恋爱不一样的，算了，哥，别找她了。”
　　“也是！哼……”鸿雁心疼的看着贝贝生着气抱怨起来，“你活该，都是你自己个儿捅出的娄子。”
　　“嘿嘿……”贝贝憨憨的抓了抓脑袋上的帅气短发。
　　骨折回家静养就可以，打了一瓶点滴，取了些药，离开医院，烤鸭是吃不成了，我们干脆打的回到家，我就做起了晚饭，贝贝和鸿雁靠在沙发上，鸿雁替贝贝削着苹果。
　　“贝贝啊，要不是你说算了，我非给这个金美熙点颜色看看！”停顿了一下，“呐，吃吧。”
　　咳哧一声，贝贝咬了一口苹果，“哥，谢谢你这么在乎我……”
　　“傻小子，我是你哥，我不在乎你谁在乎你？好好养伤，啊。”鸿雁摸了摸贝贝那只石膏手臂，“唉……哥……对不住你，都让你受了两次伤了……”
　　“那你不……负负责任什么的？”
　　“臭小子！你要我负什么责任？话说回来，金美熙撞你，你还真是活该，谁让你拿人家清白开涮？”
　　“哥啊，人家是要撞你的，我救你的呀，呜呜呜……”
　　“鬼嚎什么？好意思说？还不是你惹的事连累的我？”鸿雁使劲点了下贝贝的脑门，“你个惹事包！”
　　看着这兄弟两打趣也真是好笑，我转回头抄起锅里的菜装盘。
　　“嘶……胳膊……疼，疼，疼……”
　　“贝贝！撞到胳膊了，贝贝，对不起，对不起，我没注意，你怎么样……我……唔……”
　　忽然听到鸿雁说话的气流被什么堵住了，回头从厨房往客厅一看，鸿雁趴在贝贝身上，一手支撑在贝贝宽厚的胸膛上，另一只手和贝贝的右手十指相扣，而她的双唇正被身下的贝贝嘴巴堵着……


第一百零六章 兄弟 (2015-12-18 17:42:27)

　　“唔……”鸿雁像一只被踩了尾巴受惊的猫扑腾起来，贝贝一只手打着石膏，另一只手和鸿雁的手扣在一起使不上劲也托不起鸿雁，鸿雁也不知是怎么被贝贝绊倒的，就那么寸，两个人就这么嘴对嘴吻上一时半会还分不开了！好不容易避开贝贝受伤的胳膊，鸿雁在贝贝身上乱抓乱推了好几回，才从贝贝胸前挪开，情绪激动的就赶忙想撤，却不知是不是越急越乱，被扣成十指扣的两人的两只手黏着着拽了小一会才挣脱。想必是刚才鸿雁点贝贝脑门，劲使大了，因为那条伤臂两人都失去了平衡。
　　而我本想上去拉他们，可手里端着菜，心里也不知怎么的，一股子酸不拉几的感觉，就那么呆住了看着他俩，还差点没端稳手里的盘子摔下去，菜汤淋了一手。
　　“呼……呼……”摆脱贝贝的右手鸿雁赶忙挪动身子离开贝贝躲到沙发拐角，满脸潮红，因为刚才被憋的捂着胸口急促的喘着气，颤抖着的手极快的速度擦了两下嘴坐在一旁蹙着秀眉低着头，“对，对，对……对不起，贝贝，我，我……你……那个我……”
　　“啊，不是，是我，对，对，对不起，哥，我，我，我……嘶……哎呀呀，疼疼疼！”也是闹了个大红脸的贝贝结结巴巴的话还没说完忽然脸色一变身子一歪，划拉着右手想要抓住什么似的又喊起疼来。
　　“怎么了？贝贝！”鸿雁顾不上难为情赶忙又跳回贝贝身边接住了贝贝没处抓握的右手。
　　“没……没事，呵呵，我……我又忘了这条胳膊了。”原来是贝贝一紧张又用那条受伤的左臂往沙发上杵着支撑身体，此刻右手被鸿雁双手搀扶着才保持了平衡，正臊着大红脸摆着那条石膏手给鸿雁看。而两个人三只手又攥在了一起，瞬间四目相对……
　　回过神的鸿雁赶忙的撒开贝贝的手，贝贝也被触了电似的弹开右手，不知所措的去搓手却又碰到伤臂，牙一龇好像忍住了。鸿雁紧张的扭过头去，手足无措的样子挠着自己的长发，“额……那个……你小心点。”而她终于扭头看见了我，脸上依然带着红晕，“娟子……呵呵，那个……刚才不小心被这家伙绊倒了……哎呀！汤流手上了！”她迅速从沙发上弹起身，抽了一张纸巾就要给我擦。
　　“没事。”我弹开她欲给我擦手的手，把她弄得一愣，自顾自的走到餐桌前把盘子放上去，心里头也不知怎么的不是个滋味，甚至有点无故讨厌起鸿雁来，自己抽了张纸巾边擦手边不紧不慢的说：“家里酱油没了，你们俩谁去买一下，我还要做菜。”接着我就走回了厨房，双手撑着厨柜台莫名的发起愣来。
　　“哥，我去买。”
　　“行了，你……你歇着吧，我去。”
　　“等一下。”我喊住鸿雁，为了掩饰奇怪的情绪，故意用冷淡的语调，“老抽，我炒菜用的，别买成生抽了。”
　　“哎……知道了，娟子。”鸿雁不太敢看我，冲我摆了下手，眼神有些飘忽的走了，留下贝贝一声不吭的看着电视。
　　“张贝贝！”
　　“嗯？啊……娟子……”贝贝有点诧异的表情，脸上的红晕还没有褪去，或许也是奇怪我连名带姓的喊他，“怎么了？”
　　“……”我冷着脸盯着他的眼睛，把他看得都有些害怕似的躲避我的目光，“鸿勇已经是鸿雁了，虽然她还是你大哥，但毕竟是女孩子，你……”话没说完，看着贝贝有些失落愧疚的眼神，我有些后悔怎么说了这些话，可话已出口，也不便多说。
　　“哦……嗯，我懂你的意思。我……刚才是不小心，不小心。以后会注意的，不好意思，娟子。”他看着地板对我深深的点了下头。
　　一顿饭吃的有些尴尬，洗漱完，我莫名其妙的憋着一股气躺上床，扭过头背对着鸿雁钻进自己被窝里。鸿雁也躺了下来，不打游戏也不看笔记本。以前我两“打情骂俏”的时段变成了长时间的沉默。良久，感觉到肩膀上一只柔荑轻轻晃动着我。
　　“军子，你……你怎么了？”
　　“没什么，困了。”
　　“军子……你……你别这样，你是不是误会什么了？”
　　“没有啊。”为了表示无所谓，我耸了下肩膀，可心里却一阵委屈的难受，“……我有什么好误会的。”
　　“那个，我和贝贝那个……那个纯粹是没坐稳，我和他是兄弟，你知道的，我和他可都是直男！啧……他可是为了我受了两次伤，你是我兄弟，他也是我兄弟，作为兄弟，我好歹要关心关心他吧？换做是你……”鸿雁的语气从刚才的歉意变得带了一丝怨气，“你，你别这么折磨我好不好，胡思乱想的，敏感的像个小丫头一样啊！”
　　“我……我……呜……我没有……呜呜……”心里面一憋屈，我怎么搞的，又流眼泪了，说话都哽咽起来，急的我赶忙捂嘴。
　　“娟子！娟子你怎么了，怎么哭了，宝贝儿不哭，宝贝……”说着她拱到我的被窝里，手插进我的颈脖下熟络的一勾就把我勾到她怀里，紧紧的抱着。
　　我挣扎了两下还是抵抗不了她的温存，“我……呜……我不想你离开我……你不是说过要陪我一辈子的么？就……就咱兄弟两……”一下被她抱着，感受着她温暖的体温，柔若无骨的怀抱，我控制不住自己的情绪哭泣起来。
　　“宝贝儿，我当然会陪你一辈子。”她抚摸着我的头发，“我当然会，我又怎么舍得离开你呢？不哭，啊。就知道你肯定是误会了，贝贝是我的好兄弟，为我付出了很多，我都心知肚明，我会感谢他，从兄弟的角度去帮助他，报答他，但仅限于此。你以为我……我会和他怎么样？”说到会和他怎么样，鸿雁的语气似乎有些犹豫的顿了一下。
　　我止住哭泣，抽涕着擦了擦眼睛，“可是你们今天……算怎么回事啊？”
　　“嗨……能别提这事么？”鸿雁捂着眼，“糗死了，那就是倒霉催的碰一块去了。”她松开捂眼的手，“我只是当时……当时被弄的脑子蒙了而已。”看着我的眼睛，她没好气的点了下我的鼻头，“你现在小心思越来越多了嗨，啧……你还能不相信我的性取向嘛，再说了那是我兄弟……”
　　“那你当时怎么脸都红了，说话都支支吾吾的，你别当我什么都不懂，只有……只有情人之间才会那样。”
　　“……”鸿雁一愣，“哎呀，说了我是被糗蒙了啊，脑子稀里糊涂的就不知道怎么说话了……什么情人不情人的，你别恶心我好不好，话说回来和男人对上嘴还是自己兄弟，本来就该比和情人对上嘴难为情吧，谁难为情不脸红害臊啊？”她忽然睁大那对修长的双眸怔怔地看着我，“嚎哦！你……你，你该不是弯了吃我的醋了吧你！？”
　　“什……什么呀。谁，谁吃醋了啊，老子也是直男！神经病！”
　　“哦呵呵？是么？”她的语气带着一股戏谑似的调侃，“我怎么发现你现在越来越不像直男了呢？噗……”
　　“滚滚滚，懒得和你说。”想想鸿雁说的都对，我是不是，是不是真的太敏感了点，搞的真跟吃醋似的还生起鸿雁的气来了。一抬头瞅见她此刻带着点小无辜的美丽眼眸，“好啦好啦，就你嘴贫，说什么都是对的。”我搂着她，往她肩膀上靠了靠，“对不起，勇子，我今天……小心眼了，以后我不会这样了。不过你以后也小心点啊，搞得难为情死了，你看你把贝贝弄得那个尴尬样儿。”
　　“额……呵呵，知道啦，没事啦没事啦，你不误会我就好。话说贝贝，我真得好好……好好照顾照顾他，他毕竟为了我被车撞了，是吧，军子？”她用自己的额头对着我的额头轻轻顶了顶，“你看，上次为了我被砍一刀，这次又为了我被撞了下，这份兄弟情谊我无以为报啊，是不是？”
　　“知道啦，我也会帮你好好照顾他，等他的胳膊养好。今天我对他态度也不好……明天晚上我就买点大骨给他炖点骨头汤，补补钙。”
　　“好！我替贝贝谢谢咱们的小娟子，呵呵……”
　　“德性！贝贝也是我兄弟。”
　　“呵呵呵，是是是，大家都是好兄弟。”
　　……
　　嘶……小便，套上大短裤，走过客厅，隐约看见贝贝的石膏手放在身上侧身睡着。唉，对不起，贝贝，昨晚我对你语气太不好了。上完厕所回到床上躺下，想起来昨天下午去城隍庙时我不还想着他俩如果真能成一对还是好事么？这真要成了我怎么还生气起来？我是舍不得鸿雁？好吧，又胡思乱想了，那只是不小心而已，人家兄弟二人，俩直男，怎么叫真要成了，真是，我这脑子……
　　“贝贝，你不要出事……你好好的，好好的，哥什么都依你……都依你……”
　　“勇子？”我看了看鸿雁在我身边睡着，原来在说梦话么？声音亦如昨天扶着贝贝时那么温柔还带着点心疼的哭腔，那柔美的声音仿佛能融化掉世间最坚硬的心肠一般。替她掖了掖被头，你什么都依他？那他要是……“女人啊，遇到自己的那个他自然就会放下强悍变得温柔如水，百依百顺。”脑海里竟回想起我和千军说的话，不要胡说，不要胡说，我那说的是唐玹，鸿雁一个直男怎么会？
　　这一夜睡得也不怎么踏实，下半夜西落的一缕月光照进我们的卧室，照在我的脸上，朦胧中恍惚一位月光仙子靠在床头，鸿雁蜷缩着双臂抱着双膝发呆，满头长发瀑布般垂顺的铺在脑后，一双玉臂在月光下反射着柔美的荧光，那一对修长魅惑的眼眸晃动起迷人的水波，晶莹剔透，宛若一池春水，比那月光还要皎洁清澈，一时竟看得我都有些迷醉。
　　“……怎么了？勇子？别冻着。”我搭着她的膝盖晃了晃她。
　　她歪头看了看我，“哦……哦，没事，有点失眠，你睡吧。”
　　……
　　第二天我早早的起了床，给鸿雁掖了掖被子，到了客厅又帮贝贝把滑下的毯子铺回他的被子上。洗漱完，做完早饭。贝贝也醒了，为了照顾我们，他在我们这睡觉基本就算是和衣而卧，穿着长裤背心，只脱了衬衫和夹克。他刚坐起来，鸿雁打着哈切也出来了。看得出来昨晚鸿雁没睡好，挠着有些乱的及臀长发，脸上带着倦容。
　　“哥，早。”
　　“嗯……早……早。”鸿雁还有些尴尬的瞟了瞟贝贝，却立刻走到贝贝面前蹲了来，“我来吧。”
　　“没……没事，谢谢，哥。”
　　我一看，原来她正在替他扣衬衫扣子，贝贝一只手扣了半天一颗纽扣都没扣上。鸿雁一边替他扣扣子一边说：“贝贝，这两天就在我这养伤，晚上娟子给你炖点骨头汤补补骨头。看见了吧，没事还好，一有事儿，单身汉没个人照顾总是不行的，我上次……上次给你说的那个银行的姑娘，人家主动找过我想约你。我这就来联系她，下午，或者明天去跟人家见见面，啊。挺漂亮的一女孩子呢。”
　　“哥……那以后谁来照顾你？”
　　“我不是和娟子一起嘛。”
　　“娟子终要嫁人，你又怎么办？”
　　“……”鸿雁替贝贝扣好最后一颗纽扣，愣了一下，弹了弹贝贝肩头不存在的灰尘站了起来，我本想说我不会嫁人，可鸿雁抢在了欲言又止的我前面温和的说道：“哪那么多废话，我的事你少管，别跟我打马虎眼，你就说吧，去不去见？”这语气虽然平和，但显然根本没给贝贝商量的余地。
　　“哥，我……”贝贝低头瞅见自己的伤臂，抬头咧嘴一笑，“对了，哥，你看我这形象，等我胳膊好了再说吧好不好？”
　　“几个意思？”鸿雁蹙眉道：“胳膊骨折了就不能见女孩？这叫病态的帅懂不？还能招女孩子心疼。再一说你是救兄弟的，人家一佩服一关心你，关系可不就拉近了？”
　　“哎呀……”贝贝很不情愿的样子拖着长长的音，皱了皱俊朗的眉毛，忽然想起来什么似的紧盯着鸿雁，把鸿雁盯得一慌不自觉的往后一闪。
　　“干……干嘛啊，这么看我？”
　　贝贝却很认真的表情，“哥，你说过，什么都答应我。”
　　“我……”鸿雁一下被堵住了，“娘的，搁这儿堵我的话呢，随你！”她手一甩没好气的走进卫生间洗漱去了，我看错了么？她脸上好像带着点甜甜的笑意，嘀咕着，“老子不管你了，真特娘的饱汉不知饿汉饥，我现在想找姑娘都没办法了，他倒好，漂亮姑娘赶鸭子上轿的主动找还推三阻四的，臭小子你迟早遭报应……”
　　“他已经遭报应了，这不就被前女友给撞了么？噗……”
　　“喂，兄弟，你也挖苦我。”
　　我们三个又相视而笑，尴尬就此烟消云散。
　　……
　　时间过的很快，转眼到了周五的下午，这几天晚上我总是给贝贝炖点骨头汤，以帮助他的骨骼愈合，而鸿雁总是细心的把大骨里细嫩的骨髓一点点掏出来给贝贝吃，顺便我和鸿雁自然也蹭着喝点汤。当时贝贝身上被擦伤的地方的血痂也慢慢脱落可以洗澡了，其实这几天贝贝也没闲着，常通过我们的笔记本上网处理他公司的事，一些报表数据之类，他的员工都通过网络传给他，鸿雁也常在一旁帮他就地出主意，拿对策，倒是比他在CZ公司里的效率更高了。用贝贝的话说，只要他的这个大哥在身边，什么问题都能迎刃而解。
　　抛开鸿雁和贝贝，我在二十八这一周除了惹我讨厌的穆明豪总是莫名其妙的出现在我旁边，惹得我浑身不爽之外，也到没什么烦心事。高兴的事情嘛，那就是今天中午我去千军那吃饭，他告诉我我的沙漠之鹰配件已经到了，明天就帮我组装好交给我，开心死了。
　　这会儿办公室里我，郑家亮还有曹励铭都在办公。写完一节备课，大致准备了下下节课的内容，我便趴在桌子上摆弄着千军送我的弹壳飞机。梆梆梆，办公室响起了敲门声。
　　“请进。”我随口应了一声，当我抬头看见来人，虽然已经熟悉，可我还是愣了一下，是筱琰。
　　“娟子，什么时候下班？”
　　“哦，筱琰，下节课我还有一节历史，上完就走。”
　　起先曹励铭有些奇怪的看了看我，我想他是奇怪我和筱琰怎么关系好起来的吧。接着就没有了任何表情，依旧画着他的速写，而我可以清楚的看见筱琰目光中充满幽怨的看了他一眼。筱琰今天穿的很漂亮，宽袖汉风短外套，长款包臀里衬配着下身的紧身打底裤，显得她的腿特别美，以至于她欠身坐在我的办公桌上时，我小小的咽了口唾沫，心中苦笑，呵呵，已被她当作姐妹的我还是对她恋恋不忘么？
　　“娟子，晚上去我那陪我吃顿饭好么？我还有好几瓶珍藏的好红酒哦？下班我等你？”说到好红酒，身边的曹励铭沙沙作响的铅笔好像停顿了下，接着又继续画了起来。
　　能与筱琰共进晚餐，即使只能饱饱眼福，也是一件乐事，我何乐而不为呢，“嗯，好啊，我和我姐说下，等我上完课一起走。”
　　“好的，不过说起来，我是嘴馋想再品尝品尝你的手艺了，到要辛苦你了，呵呵。”
　　“呵呵，别客气筱琰。”
　　“对了，娟子，那个，中衣买好了么？”
　　“嗯，买好了，挺好的，可以当睡衣穿，不过我没舍得。”
　　“下次有汉服活动，来穿给我看看吧，娟子你穿上那套祥龙曲裾肯定美爆了。”
　　“啊，这个……”那套曲裾确实好看，可是太女气了，虽然知道自己已是女身，可真叫我穿，我还是接受不了，怕出丑，“呵呵，下次有活动看情况，我毕竟是新人，那些汉服社团的人都不认识我。”
　　“怕什么，有心就是同袍，而且你这么漂亮，更何况还有我呢，咱们LZ最大，最有影响力的汉服社团就是‘汉风徽韵’了，我可是元老级了，论起形制考究和制作我可是公认的一姐。对了，汉风徽韵还帮同袍免费组织婚礼的哦，周制，唐制，明制都有，社团里研究这些的高手大神可多了，以后你和你男朋友结婚可要选择汉服哦。”曹励铭的铅笔嘎巴一声断了。
　　“哈，我……早着呢，呵呵。”
　　“嗯哼，也是，娟子你还这么年轻，先好好享受恋爱吧。”削铅笔的曹励铭又停顿了下，“唉，说起来LZ不是一线大城市，所以没有专门的汉服婚庆公司，挺遗憾的呢。”
　　我去，幸好筱琰没说出千军，要不我就糗大了，赶忙接话，“是啊是啊，筱琰，这是个商机啊，现在汉服知道的人越来越多了，同袍们可以从这里赚点钱，你何不组织组织呢？”
　　“呵呵，谈何容易啊，毕竟认知汉服的人总的来说并不多，西式婚礼还是主流。”筱琰拉了拉我的手，“不和你侃了，我先回去收拾东西，下班见。”
　　“嗯，下班见。”
　　“……”筱琰挪开身子，却愣愣的看着我的办公桌刚才她坐着的地方，玻璃台面下压着的那一方印着午后林荫道的风景卡片，“哎？我的书签？”


第一百零七章 共浴 (2015-12-21 01:53:59)

　　“龙娟？你怎么会有我的书签？你和龙军什么关系？”
　　呀，我都忘了，筱琰的这方书签我压在玻璃台面下做装饰的，要说龙军就是我，而且我还知道这方书签的含义，也是没人信的，当然我更不想说。得，装傻卖萌，“啊？哦，这个是你的啊？”
　　“当然是我的，背面有我的题字，‘绿筱媚青涟娇荷浮琬琰’前一句的筱，后一句的琰，不信你翻开看看。”
　　“哦，原来是这样啊，你一说我明白了。”我小心的掀开玻璃台，取出书签，“呐，还给你，这个书签是我在LZ师大图书馆的一本书里发现的。”
　　“你……好像没上过大学吧，怎么会去师大图书馆？”
　　“嗨，暑假的时候不是忙着考自考学历嘛，LZ师大离我住的地儿也近，看图书馆的爷爷人比较随和，我就去蹭书看了，碰巧就翻到了这方书签。原来是你的，这还真是缘分呐。”
　　“哦，如此，真的是缘分呢。”筱琰把书签按在胸口，又低头看了看它，“这方书签恐怕得有四五年的历史了。”她似乎回味着过去，想到了和我一起同看那本小说的日子了么？接着又掀起玻璃，将书签重新放回去压上，“我不要了，它只是让我想起来几年前还在LZ师大上学的事情，呼……往事不需记，留在你这里吧。”
　　“那……”
　　她摩梭两下我的手臂，“我走了，下班见。”
　　“哦，好，一会见。”
　　历史课上完，办公室里收拾好东西，刚走到楼梯口，筱琰就已经在等我了，她上前一把拽过我的胳膊就挎在自己的胳膊肘里，弄得我心一慌，回过神来才知道这不就是女孩子间常表示亲密的举动嘛，也就释然的接受了。正巧遇见熊娜和施贝莉，两人也热情的邀请我和筱琰一起去逛街，只得托词帮筱琰办点事，和她们告了别。和这两个话痨一耽搁，就弄到快放学，又遇见好些个提前下班的认识不认识的男教师都冲我打招呼，我也只能边说着，“啊，你好。”“嗯，下班了。”“嗯，呵呵，周末愉快。”边点头示意。说真的，我虽没什么情商但也不是傻子，他们眼神里对我耐人寻味的“不同寻常”我还是看得出来的，挺烦的。只不过虱多不痒，债多不愁吧，遇到这样的事多了我也就随他了，别人的眼睛长在别人身上，我又能如何？以前的那个龙军可没几个人和他打招呼或者多看他两眼，真是因为我变成了女人，还是个漂亮的女人么？呵，是的吧，不是自恋，自家的长相镜子里也是瞧的真切，果真是看脸的社会啊。
　　“哎呀，人漂亮就是不一样，到哪都是焦点，呵呵……”
　　“别取笑我了，筱琰。我可不想当这个焦点，烦。”
　　“呵呵，我想被烦，可没人烦我呢。”看我宛了她一眼，她捂嘴一笑，“好好好，不说了。对了，我那方书签你是在基督山伯爵里翻到的吧？”
　　“嗯哼，就是那本书。”
　　“啊，我当时……其实是想把书签留给那个羞涩男生，给他创造个搭讪机会的。”
　　“……龙军么？”
　　“是啊，可惜他没发现，这一没发现居然就被尘封了五年，末了落到了你的手里。龙军，龙娟，这不是缘分和巧合，是什么呢？对了！”筱琰忽然食指一晃指向天空想起什么似的，“最近我看了一本搞笑小说，说的是一个屌丝男一夜之间变身绝色美女的啼笑皆非的故事，最后还嫁给了一个男人，你该不会也是变身的吧？名字那么像，气质也像，还都看基督山伯爵……嗬！龙军就是你？”
　　“哈？别胡说了，那种小说你也信？呵呵，再说了，男人嫁给男人，他不恶心？”
　　“你错了，他的身体已经变成了女人，至于心，人心都是肉长的，内心那点隔膜迟早会被身体的内因和社会的外因所消融，面对男人的真诚追求，感动到被掰弯，爱情也就来了，本来爱情就是糊里糊涂的，谁说的清呢？”
　　“呵呵，说的也是……”是吗？我的心也会被……消融？嗨，想什么呢，“不过我可不是龙军，姓龙的人也不少的。我想大概是那个龙军早早的看完了，所以你的书签他没能接到吧，这就叫有缘无份，失之交臂啊。”
　　“是啊，我现在心里都是励铭，龙军……也只是我人生中的一个小插曲吧。”
　　“……”只是一个小插曲么？
　　搭乘地铁，春江新城很快就到了。我给鸿雁打了个电话，鸿雁知道是我的女同事也没意见，说正好贝贝这两天在家里养伤早就憋得慌了，晚上就带他出去转转，在外面吃点，叫我别耽搁时间，晚上早点回来就成便挂了。
　　再次踏进筱琰的小公寓，将买来的蔬菜肉类一股脑的放到厨房，我便开始动手，个吧小时的忙活，几盘色香味俱全的家常菜就上了桌。筱琰打开她的小酒柜取出一瓶红酒，拿了条湿毛巾在瓶身上上下擦拭了两遍，手指一弹酒瓶，一声脆响，“娟子，这瓶可有年头了哦，今天咱姐妹两就把它喝完。”
　　“好嘞，那我就不客气了筱琰。”
　　“本来就是请你来的，还劳烦你做菜，客气什么，呵呵。”
　　“筱琰，没看出来，你挺喜欢收藏红酒的。”
　　“哪啊……”筱琰抱着酒瓶沉默了片刻，“曹励铭，他喜欢喝，以前和他交往过一段时间，也被染上了。”
　　“哦，呵呵……”知道说到了她的痛处，我不好意思的笑了笑。
　　而筱琰短暂的忧郁立刻被微笑所取代，“来，开动。”
　　“嘭。”筱琰用开瓶器一拽，橡木塞发出悦耳的响声，红酒纯美的香气飘散出来。
　　“Cheers。（干杯）”给我和自己斟了大半杯高脚杯的红酒，筱琰轻轻的举杯和我碰了一下，“叮当”清脆的玻璃触碰声响起。
　　酒过三巡，一瓶红酒被我俩喝了个差不多，我有些微酣，筱琰也有些醉态，红晕爬上了她充满了成熟风韵的脸颊，拽着我的手，晃悠着脑袋，带着那头发梢微卷的披肩长发也轻轻摆动，眼中浮起一丝水花，“娟子，我爱他，我真的爱他，我知道我对他做了些过分的事，可那都是因为我的心里都是他呀。”
　　“筱琰……”闻着她身上香水和微微的酒气混合的香醇，轻轻握了握她的手，对不起，筱琰，这个我也无能为力啊，我当然想帮你，如今我不能给你幸福，可我希望你能幸福，可是爱情，真的能强求的来么？而那个该挨千刀的曹励铭，我一心想拥有的女人，他倒好……极讽刺的是他好像还对我动了歪心思，臭小子，你迟早遭报应!
　　筱琰擦了擦眼睛，嘴角一扬笑道：“我决定了！从今以后不要男人了。还是女孩子好，来，娟子，陪我洗澡。”说着在我面前她就褪去了外套，解开里衬长衬衫的扣子，往沙发上一扔，只有一件文胸包裹着的饱满胸口袒露无遗，而那稍微有点无伤大雅的小赘肉的腰身和臀腿在紧身打底裤的衬托下也不乏性感的完全呈现在我眼前。
　　“额……筱……筱琰……”我赶忙扭过头去，一阵紧张的心跳，“你……你先洗吧。”
　　“啊呵呵呵呵……”筱琰一阵御姐似的笑声，“瞧你，脸还红了。啊哈，你该不是真是男人变得吧？”
　　“胡说。”一着急就和她来了个四目相对，“我是……货真价实的，女人。”
　　“那你怕什么，大家都是女人。”她一把抓住我的手腕，撒起娇来，“来嘛，我有大浴缸的，洗泡泡浴可舒服了，来啦，来啦……哎呀，来嘛。”
　　“额……好……好吧。”被她软磨硬泡的折腾，一想反正自己也不能对人家造成什么实质性的“伤害”了，只好答应。
　　一路被拽到浴室，浴缸里已经放了大半缸热水上面浮满了泡泡而且还正在继续放着水，筱琰一伸脚踢关上浴室门，再次褪去自己的打底裤，身上只剩下内衣的她背对着我，“娟子，帮我解下文胸。”
　　“哦，哦……”我颤颤巍巍的伸过去手，虽说和鸿雁互相穿文胸解文胸早已家常便饭，对她的身体也充满了好感，可我和她都是心知肚明彼此是兄弟，反倒没什么邪念，可眼前的那可是我当年朝思暮想的暗恋对象啊。“啪嗒。”筱琰的文胸搭扣在早已熟悉了文胸的我的指尖应声弹开……
　　“你也脱啊，还穿的一本正经的，干嘛呢，呵呵……”筱琰回过头，手拿着文胸朝衣架上一丢，弯下腰就去脱内裤。胸口那两点殷红，腿间那一抹浓密……
　　“啊……啊……额……我……我这就脱。”
　　“这丫头，来，我帮你。”
　　“啊，不用，不用，我自己来。”无奈，脱吧，刚来时我已经把军绿小风衣挂在了她的衣架上，现在解开衬衫，又拉开牛仔裤的拉链，褪去后将它们放在浴室的衣架上。
　　“哇哦，娟子，你身材简直太美了……”筱琰就这么赤身果体的站在我面前看着我，居然发起呆来，到是把我看得脸滚热的直朝后躲，直到浴缸里的水满溢出来带着泡泡漂到我们脚边，“哎呀，水放满了。”她赶忙拧上冷热水龙头，回头看着我，“娟子，快脱內衣啊，来洗澡啦。”
　　“哦。”害臊啊，我背对着筱琰伸手就去解自己的文胸搭扣，却没曾想身后的人儿已经上前弹开了我的搭扣，害得我赶忙扶住下滑的纹胸。
　　“娟子，别墨迹了，水要凉了。”
　　“哦，哦，哦。”我轻轻捏起自己的文胸，褪下内裤，转过头在筱琰面前一手捂着胸口，一手挡着下体。
　　却是惹得她哈哈大笑，“怎么了你？你还怕我强奸你不成？放心啦，我不是百合，和你开玩笑的，哈哈……”
　　慢慢我也就适应了，因为不管我承认与否，她的身体好像都对我没了某种引发欲望的吸引，只是觉得好看，就像看美术书上的女人体。冷不丁的被她抱着腰，弄得我一含胸，咯咯笑出声，被她碰到了我腰上的痒痒肉，“娟子，你腰好细啊，一点赘肉都没有呢！屁股好翘……哇哦，好有弹性。”她居然顺手捏了下我的屁股，弄得我一激灵的撒开了捂胸口的手，“胸也好美，好嫩的粉红……呜……腿居然这么长，看你不比我高多少，腿居然比我长这么多，怎么好像从肚脐眼上就开叉了似的呀。”
　　“噗……拜托，那不成蚂蚱了我。”在尴尬的时候，往往一个玩笑能带来意想不到的效果，就像她的这个玩笑也让我彻底放开了，伸腿探进浴缸里，水温正舒服，“筱琰，来。”
　　“嘻嘻。”筱琰看我以坐进浴缸的泡泡里，踮着脚也钻了进来。好多泡泡，好舒服，好惬意，筱琰比我矮，我索性不再顾及诸多，搂住了她，她也乐意被我搂着，靠在我的肩头，我则靠在浴缸上，享受着……
　　“娟子，我已经决定了，我要走，走的远远的，不再看到他……看到他我就难受……”
　　“筱琰？你……你要去哪？”
　　“考走，考取另一座城市的另一所学校的编制，从此不在见到他，或许我就会慢慢忘记他，慢慢的好过起来吧。呼……”筱琰呼出一口气，在水里摸了摸我的腿，“娟子，你知道么？我这人性子傲，其实在这个学校朋友也少，后来和你的误会解开了，忽然就觉得和你好投缘，就像那枚书签，几经波折最终能落到你的手里，所以我想在临走前把心事都告诉你，也算在这所让我留下太多思绪的二十八中有个人记得我，也就了无牵挂了。”
　　“筱琰……”我握住她的手，在浴缸温暖的水里柔柔的抱着她，看着她躺在我的肩头舒服的闭上眼睛……
　　坐在回家的地铁上，我的脑海里反复的过着筱琰和我共浴时说的那些话，一个人的人生总要她自己决定，如果她真的要走，我也没有办法挽留，挽留了我又能如何呢。或许离开，离开二十八中，离开曹励铭，对她真的是最好的解脱，就像当年我对她的思念让我寝食难安，大学毕业，几年不见也就慢慢释怀了，有时候时间真的是疗伤最好的药剂。
　　抬头望了望车厢天花板上的灯管，“筱琰，你一直都没被我忘记，我也永远不会再忘记你……”
　　第二天周末，气温果然随着天气预报预告的冷空气南下而下降了，原本二十多度的舒适温度一度跌到十二三度。已是十一月中旬，相比较北方已有开始降雪的城市，作为南方，LZ算是降温比较滞后的城市了。我和鸿雁都穿上保暖内衣，贝贝也穿上了前两天鸿雁给他买的保暖衬衣，出门也就正好，不冷。他的胳膊已经不再像刚开始那样一碰就疼，可能是他身体本身素质就好，也可能是我的骨头汤对他的愈合起到了作用，他完全可以自己出门，看着鸿雁骑着死飞上班去了，贝贝决定去医院复查一下，和我告了别。
　　在桃花公园慢跑，练习居合道之时，千军通知我取沙漠之鹰的电话如期而至，当即我开心的收起武士刀，拎起手提袋奔回家。起了点风，我又随手拿出小军帽带上，一路赶到千军的公寓。微微有些紧张，敲了敲千军的门。
　　“来了啊，娟子。”
　　“嗯，早上好，千军哥，我的……”
　　“呐，已经组装好了，看。”
　　顺着他的手指向的客厅茶几，一把银光闪闪的沙漠之鹰正赫然躺在那里，“哇哦！好酷啊！”
　　“呵呵，快进来吧，降温了，挺冷的吧？”
　　“还好。”我随着千军的迎接进了屋，暖和的室内让我随手解开了风衣纽扣，放下小军帽散开头发，我迫不及待的就去看那把炫酷的手抢，“可以拿起来看么？”
　　“当然可以。”千军冲我微笑的点了点头，“它本来就是你的。”
　　“哇哦，它真漂亮！”我举起它，那手感简直太美妙了！用着军训时学习的方法，照门，准心，目标三点一线在千军的屋子里秒来秒去，好不开心。一会指着电视，一会指着墙上的照片，一会指着我送他的那两台高达模型。
　　“怎么样！帅不帅？”
　　“不许动！”听见千军说话，我举着沙漠之鹰指向了他。
　　千军一见，立刻配合的举起双手，“别开枪，自己人。”
　　“嘿嘿。”我笑了笑，收起手抢，“千军哥，现在它能开枪么？”
　　“还不能，我还没装气瓶和弹夹。”我翻过手枪的握柄一看底部，果然装弹夹的地方还空着，千军走过来坐到我身边，对我伸了伸手，我把枪递给了他，“AIR SOFT的威力虽然不大，不过也有一定的危险性，下次可不能这样对着无护具的人乱瞄。”
　　“哦，对不起，千军哥。”我吐了下舌头。
　　“没事，呐，这就是气瓶和弹夹，小气瓶在弹夹里，两者是合二为一的，气瓶提供动力，子弹是这种塑料BB弹。”他从弹夹里取下一粒子弹，“虽然是软的，直接打身上也挺疼的。”
　　“哦，不好意思，刚才要是有子弹打着你身上就麻烦了，真不好意思。”刚才我是太兴奋，都忘记注意安全了，还往千军身上指，真是的。我不好意思的挠了挠头发。
　　“呵呵……就知道你会兴奋的试，所以我没装弹夹。不过没关系的，你千军哥我的皮厚着呢，就算被你打上一枪，那也是小意思。”
　　“噗……”千军又说他皮厚，弄得我憋不住的笑了起来，“对了，那它具体怎么操作啊？和真抢一样么？”
　　“一样的，来。”千军起身来到阳台边，推开推拉窗，“对着外面射击试试。”
　　我也走到阳台，千军装上弹夹，掰开保险，一拉枪栓，瞄着窗外，“啪”清脆的一声响，射出一发子弹，虽然没真抢的声音大，不过也蛮响的。接着他又取下弹夹，一手递给我抢身，一手递给我弹夹，“来，试试。”
　　我按照他的指点，装上弹夹，拉上枪栓，瞄准，“啪”，射击完成。
　　“不错，不错，就是这么用的。娟子，你对枪械的感觉很好啊，是块当兵的料。”
　　“过奖了，千军哥，可惜我没机会当兵了，能和你们一起玩玩这个我也好开心了。”
　　“呵呵，我也很开心……”千军微笑着，目光温柔低头俯看着我，“能陪你一起玩。”
　　也不知为何，被他那温柔的目光一看，我就心头温热，微微有些心慌，忽然我的手机响了，抱歉的把手抢递到千军手里，赶忙接通，“您好，我公司代开各种票据……”
　　“我去，开发票的骚扰电话。”我不爽的挂了手机，一看时间也快到十一点了，“千军哥，时间不早了，你一会就得去店里了吧？我也得回去了。”
　　“没关系，我送你吧。”他把手枪和弹夹分开放到我的手提袋里。
　　“不用了，千军哥，别耽误了你餐厅生意，我打的回去就好了。”
　　“那……我送你去楼下吧。”
　　“嗯，好。”
　　叮铃，电梯的门打开了，走出一楼门厅，一阵凉风吹来，我打了个冷颤，忽然感觉到脖子上一股温暖，低头一看，一条军绿色的围巾裹在了我的脖子上，它刚才是围在千军脖子上的。这突如其来的温暖让我一时不知如何是好。他看了看我，又低头看了看地板，很尴尬的样子，“娟子，我……我回去了，路上小心。”
　　说完他和我摆了下手，一溜烟的钻进电梯，都让我没来急跟他道谢。捧了捧这条还带着他体温的围巾，有他身上的味道，好好闻，好温暖。


第一百零八章 生日 (2015-12-25 23:37:13)

　　就这么捧着围巾放在鼻尖，闻着千军的气息，让我有些失神……
　　“妈妈，那个漂亮姐姐怎么了？呆呆的傻笑？”
　　“那个姐姐恋爱了，呵呵。”
　　哈？刚刚走过我身边的那对母子说什么呢？不是说我吧……我去，我在干嘛？赶忙丢开手，瞧我这傻样，抱着千军的围巾愣站在这儿闻个没完，真是……真是的，脸颊热热的，提醒自己我轻咳了一声，定了定神。千军的围巾怪长的，只在我脖子上围一圈后长长的围巾尾巴也跟我的小风衣差不多的长度了，抓起它在脖子上再绕一圈，多出来的部分塞到风衣里。这样再仔细一看这条围巾居然和我的风衣军帽那么般配，同样的军绿色浑然一体，就像是一套，挺好看的呢。等下次还给千军，我也买一条同款的。
　　一路走到公交站台，可能是我的脖子长吧，这一下被保护起来真的好舒服，深秋的冷意被这条围巾的温暖抵挡在我身外，不由自主的嘴角微翘。在菜市场附近站台下了车，买好菜回到家，鸿雁的死飞不在应该还没下班，贝贝也不在家，估计这几天憋坏了，出去玩去了。我将菜简单分类放在厨房，来到卧室。小心翼翼的从手提袋里取出我的沙漠之鹰，装上弹夹，但是我没有开保险，坐电梯时千军告诉我这枪还是有一定危险性的，过近的距离甚至有打碎玻璃杯的威力，切忌在室内乱开，更切忌对没护具的人员开，会打坏东西甚至打伤人，毕竟违法，也叫我不要随便展示，平时放在家里保管好，一起训练或者比赛的时候再带上。我当然知道这枪虽是仿真，但也不是闹着玩的，自然对千军的提醒慎重对待。只是它太漂亮了，让我忍不住想多欣赏一会儿。
　　又想起千军托付给我的那枚宝贵的勋章，轻轻的从抽替里取出来打开盒子，和沙漠之鹰摆在一起放在大腿上，它们真帅，这才是军迷该玩的东西！这才是男人该玩的东西！
　　“宝贝小乖乖，可爱么么哒的小娟子，我回来啦！”
　　我去，刚想着雄壮威武的事情，一下被鸿雁这句宝贝小乖乖，可爱么么哒还小娟子的问候给结结实实的浇了个透心凉。关上勋章盒子，和沙漠之鹰一起放在被我放到床头柜里的阿努比斯装备上，随手锁上了床头柜的小柜门。其实就算不锁，我的床头柜鸿雁也是绝不会翻的，就像我不会翻她的床头柜。这么做也是省得她对我加入战队不必要的担心。
　　站起身来到客厅盯着正在换鞋的鸿雁，“拜托，你能不能别把我叫的这么肉麻，我要告诉你多少次，我是老爷们！和你一样！受不了你哎！”
　　“噗……不好意思，不好意思，娟……军子，主要你现在确实太好看太漂亮了，而且晚上睡觉的时候又那么乖巧可爱，我实在是忍不住……”她又捂嘴好幸苦的憋着笑的样子。
　　我靠！看她憋着笑脸都憋红了，我还能说什么？晚上睡觉老被她搂着抱着揉着蹭着，连我自己都觉得自己太娘了，可这还不是稀罕她嘛，再说了女儿身的我两那样睡在一起也没什么，有必要拿出来损我嘛！真是。懒得和她计较，我刚想往厨房走，她又喊住了我。
　　“哎？军子，这条围巾不错嗨，和你的衣服蛮配的呢。”
　　“是嘛？呵呵，我也这么觉得。”开心的缕了缕围巾，“贝贝呢？怎么没和你一起？”
　　“一起的，上午我刚帮他修了修头发，一会就该回来了吧。”
　　“他胳膊还没好，打着石膏别再碰着好坏。”
　　“没事儿，他那身板儿结实着呢，再说了腿又没坏，我给他修好头发他就说出去转转，买点东西就回来。”鸿雁边嚼着纯黑巧克力（贝贝买的）边游刃有余满脸兴奋的调戏着生化危机里我看了都胆寒的大BOSS。她就是这样，玩什么游戏，再恐怖的BOSS她总能迅速找到破绽，还不立刻消灭，总是像一只猫一样把对方当老鼠玩坏了再杀，两个字形容她打BOSS的风格，变态。
　　“哥，娟子，我回来了。”说曹操，曹操就到。贝贝已经到了门口换鞋子，好在他穿的是休闲皮鞋，不用系鞋带，一只手倒也轻松解决。
　　“你胳膊没好，别乱跑，快来歇着吧。”鸿雁暂停了游戏，就招手示意贝贝快坐到沙发上，“叫你跟我一起回来，半道跑去哪买啥了？”
　　“啊……呵呵，买好了。”
　　“我问你买了什么？东西呢？”
　　“嗯……在我身上。”
　　“拿出来我看看。”
　　“拿不出来。”
　　“臭小子，什么东西拿不出来，逗我是不是？我倒要看看你买了是什么见不得人的东西，快点老实拿出来我看！”
　　贝贝白了鸿雁一眼，“内裤！都穿上了。要不要我脱了给你看？”
　　“……”鸿雁正嚼着纯黑巧克力的嘴一下就停住了，半响，“你个小王八羔子，讨打！特么跟老子耍流氓！”
　　“噗……”在厨房的我都没憋住笑了起来。唉，这哥俩……
　　“哎哎哎，别闹了，吃饭了。”我端上最后一道菜，“勇子，帮厨房的汤端过来。”
　　“好嘞。”鸿雁一跃跳下沙发跑到厨房，而贝贝却也迅速的跑出门，在门口捣鼓着什么。
　　就在我纳闷，而鸿雁还没端来菜汤时，贝贝从门外的阳台上端来了一个大圆盒子。那……那分明是蛋糕！
　　“这……这是什么？”鸿雁放下菜汤，看着桌子上的蛋糕盒。
　　“哥，生日快乐。”贝贝打开蛋糕盒子，上面用红色的奶油写着鸿雁，生日快乐。又取出生日蜡烛，戏谑的瞅着还在发愣的鸿雁，贝贝嘴角带着坏笑特调皮的样子，“嘶……我是该插二十二支呢还是二十八支呢？”
　　“插你个嘴！”鸿雁斜眼瞅着贝贝，一脸严肃的样子，半响还是没憋住轻笑了一声，“嘁……算你小子有良心，还记得哥的生日，当然是二十八支！老子怎么得也不能丢了六年吃的饭，末了还比你小了不成？没大没小的。”
　　贝贝抿嘴微笑了下，“哥你说的对，我既然叫您哥，您就是我一辈子的哥。”收起调皮的表情，认认真真的插了二十八支蜡烛。
　　十一月十五日，鸿雁男身时的生日，当然也是她女身身份证上选择的生日，深秋的天蝎座，外表冰冷内在热情，富有好奇心，很有眼光。他们天生具有吸引别人的磁力，周身散发着活力、刺激而迷人的气息。天蝎座的人天生不乏推理及分析的能力，能够一眼看穿自己所面临的难题，但她的直觉感应更为悯锐，因而往往会有不按牌理出牌的表现。鸿雁不就是这样么？我当然记得她的生日，没想到贝贝也记得，还赶在我前面给鸿雁玩了个小惊喜。
　　“贝贝，其实我自己都忘了自己的生日了，一直没有过生日的习惯……谢谢你，兄弟。”鸿雁拍上贝贝的肩膀，轻轻捏了捏。
　　“瞧你说的，咱哥俩还客气啥。”贝贝点亮第二十八支蜡烛，“哥，许个愿吧。”
　　鸿雁看着这二十八朵烛光，默默地注视了一小会儿，“呼……”一口气吹灭了它们。
　　看来是许好了愿望，我们三个都鼓起掌来，贝贝又从身后拿出一个礼物盒，“哥，生日礼物，请您笑纳，嘻嘻。”
　　一个长方形的盒子，也不知道是什么，鸿雁接过来，慢慢的打开丝带，从里面抽出来的是一个精致的红色水杯，火红的颜色就和鸿雁的死飞如出一辙，细长的不锈钢杯身纤巧精美，上面阳雕着的是Hello kitty的可爱图案，鸿雁看了看那只女孩子气十足的Hello kitty没有任何不喜的表现，反而微笑着瞅着贝贝，“Hello kitty？你是在报复我让你车上贴史路比么？”
　　“哥，别忘了，你一开始可是一个劲让我也在车上贴Hello kitty的。”贝贝微微笑了笑，“其实我早知道，你以前就喜欢Hello kitty的，只是作为男生一直不表现出来，现在你是女孩子了……”见鸿雁瞪他，他赶忙解释，“哦，哦，哦，我是说外表是，哥，口误，口误，别生气。”见鸿雁没再计较，贝贝继续道：“这样不是正好嘛，你可以正大光明的拥有它了。”
　　是啊，鸿雁作为曾经的大男人，一个奇怪的嗜好就是喜欢女孩子的Hello kitty，虽然并不象女孩子见了喜欢的东西就非常明显的通过语言和肢体动作表露出来，但能让我感觉的出来她一直低调的喜欢着这只可爱的卡通小猫。上次她还在大润发收集齐一套Hello kitty公仔，其中有两只还是我帮她兑换的。那时她就告诉过我，男人时的自己不好意思玩这小猫，现在能光明正大的玩了，挺开心。只是这么私密的嗜好除了我，贝贝竟也知道，难怪这兄弟两从小长到大的。
　　“哼哼……说的也是。这个礼物……我喜欢！”鸿雁颠了颠这支火红而纤巧的水杯，“原来你小子半路跑出去是买这些东西的。”
　　“呵呵，哥，其实蛋糕我早订好了，就是想给你个惊喜。杯子嘛，老看你用你们理发店的一次性塑料杯喝红茶，对身体不好，以后就用它吧。这杯子挺适合携带的，红色，放在你的死飞杯座上也很般配是吧？”
　　“谢了，兄弟。”看得出鸿雁挺感动的，抿了抿嘴唇微笑着谢过贝贝，她小心的收好水杯，坐回桌上。
　　“勇子，给。”我取出那把早装在衣兜里的刀身覆盖着红色护柄的瑞士军刀，因为我和她用的同一个淘宝号，那是我翻看淘宝阅览记录里发现的，鸿雁看了那么多次，显然是很喜欢的，我当即拍了下来，早就准备在今天送给她，只是被贝贝赶了前送出生日祝福，“生日快乐。”
　　鸿雁接过小刀，“我的傻娟子，你怎么把它买了？这小刀挺贵的呢，我……”
　　“不就三百多嘛，你喜欢就好，挺锋利的，功能也多，带着防身削苹果砍树枝都行，呵呵。”
　　“谢谢你，娟儿。还要你送我礼物，一直被你照顾，替我做饭洗衣料理家，这份大礼我都无以为报了。”说着鸿雁就把我搂在怀里，拍着我的后背，“你和贝贝，你们俩都是我最最重要的亲人。”
　　“那……哥，我也要抱！”
　　“滚蛋！”
　　“滚蛋！”
　　两个女孩的声音同时吼向了贝贝……
　　周末上午去教堂唱了歌，神父夸赞我的声音越来越美了，当然我也只是觉得唱歌比以前更顺畅倒是确实，再高的音调感觉都能从自己的嗓子里细腻圆润的流动出来，即使再长的音也能轻松流畅的唱完，常常自己的长音还没吟完，礼拜堂里的回声已经和我的原音重叠在一起，颇有余音绕梁之感，优美的声线婉转的曲调配合教堂里神圣庄严的气氛，听的做礼拜的人们感动不已，甚至听的好多女人嘤嘤的哭泣起来，虽然他们知道我的名字，可总是叫我天使，神父对此也只是微笑着点点头。我想是我越来越能熟练的驾驭自己喉咙里的那条声带了吧，和经常在教堂唱歌得到锻炼也不无关系呢。这样也好，下周三就是唐玹和慕容云举办婚礼的日子，他们办的西式婚礼也会来LZ大教堂，到时候请假给他们俩好好的吟唱祝福，也顺手敲慕容云这个富二代一笔竹杠，红包包少了别怪我跟唐玹说坏话，“呵呵……”坐在回家的公交车上，想起这对欢喜冤家不自觉的就喜上眉梢，轻笑出声。
　　回到家也还早，就打开笔记本玩起了《英雄联盟》。说起来人各有长处，就是这同为游戏的不同类型，游戏玩家也各有所专精。鸿雁玩起单机大作，格斗游戏包括街机赛车跳舞毯什么的那是个中高手，可偏偏她也有短板，那就是不善于玩电脑上《星际争霸》，《魔兽争霸》这类即时战略以及网络游戏，所以《英雄联盟》她到挺佩服我玩的很厉害，她玩过两把直接被人骂坑B，再加上游戏玩家中钟情游戏机的骨灰级粉丝都或多或少的有看不起电脑游戏和网络游戏的偏见，直接气的鸿雁放弃《英雄联盟》，虽然我相信她只要研究，也会是高手。
　　至于玩不来单机，格斗的我，除了玩模型，以前到是很擅长玩即时战略游戏的，有经验的老玩家应该知道，《英雄联盟》的前身应该是《魔兽争霸三》的玩家中制作的对战地图《三国无双》。我是一路玩《魔兽三》到《三国无双》再到《英雄联盟》，所以也算是个铁杆，玩起肉盾坦克职业来也到厉害，一路混到了白金段位。
　　来了LZ以后，买了笔记本，我也一直没有丢掉《英雄联盟》，以前一起玩的几个老朋友也常在游戏里聊天，组队开五黑，相互的配合以炉火纯青。这又玩了两把，我上单发育好了的沙漠死神次次开了大冲锋在前，带领队伍取得胜利。巧了，游戏里的“24K大帅逼”今天正好升白金段位的晋级赛成功了，对我佩服加感激的在结束比赛后，QQ里聊了起来。
　　“照哥！你太厉害了，25杀，才2死！那两次死还是救我的，你太猛了！”因为我游戏里叫“豪天照”，所以他们都爱喊我“照哥”。
　　“过奖了，多亏你们前期支持我上单安心的发育杀小兵，要不我怎么刚出山Q就长到五百。”（Q是游戏里的一个技能的快捷键，沙漠死神的Q技能会随着击杀敌方小兵的数量而增加伤害值，500点Q加成已是相当高的数值了。）
　　“刚团你Q就五百了？我滴个天！难怪！一个Q，对面德玛都掉半管血，真是Q谁谁怀孕，嘎嘎。”
　　“……”我满脑子黑线，这个24K大帅逼总能说出一些语出惊人的话，Q谁谁怀孕？够形象，“拜托，Q男的也怀孕？”
　　“那是！我们照哥是谁，男的照样推！”
　　“我靠，越说越没谱了，我可不喜欢男人。”
　　“嘻嘻（龇牙笑脸的QQ表情），对了，照哥，你哪里人？”
　　“LZ。”
　　“LZ？LZ哪里啊？”
　　“LZ祈月台。”
　　“真的啊？照哥你是LZ市里的啊！我也在LZ，LZ广州路。哎呀太好了！玩了小半年还不知道原来照哥你就在我身边啊！照哥，照哥，你今天帮我晋级了白金！无论如何咱哥俩得见面聊聊，就下午，哥！过来，咱哥几个喝两杯。”
　　不……不是吧，怎么这么巧？估计是24K大帅逼晋级白金高兴的，刚才聊的就挺嗨，随口说出了我住的地方，居然在一块儿，要和我见面？我蒙了……你说这倒霉催的哈，以前玩网游偶尔弄个人妖号冒充女人不敢见网友，这下好了，反过来，我这算冒充男人了？一拍脑袋，有了。
　　“大帅逼，就咱两老爷们见面搞的跟好基友似的不好吧，要不下次有机会约那几个哥们一起？”当然那几个哥们也是和我一起开黑的铁杆队友，天南海北的想聚到一块那可就有日子无期了，这样也算合理的拒绝吧。
　　“哈哈，照哥，你该不会真是女的，怕了小弟我了？（阴笑的QQ表情）”
　　我说过我是女的？哦，想起来了，刚来LZ那会和他们半开玩笑说我其实是女的，他们都不信的说我是女的话，他们就不活了，可如今的我任谁都看不出是男的吧，可是，现实里当不了男人，虚拟世界我实在不想再放弃男人的身份。
　　“和你开玩笑的，有女的用沙漠死神？还大肉盾？还这么牛B？”
　　“嘎嘎，那是，女人怎么可能有照哥您的魄力！和你开玩笑的啦。我想照哥你肯定也是个大帅哥吧？”
　　“不敢当，反正丑不死人吧，（笑到哭的QQ表情）。”
　　呼……擦了下额头不存在的汗。好了，总算把见面的事糊弄过去了。而且被大帅逼这么吹捧还真有些虚荣心爆棚啊。
　　“对了，照哥，下午一定要来玩玩，晚上我请客，新街口步行街，手机QQ联系，见面暗号，沙漠死神和沙漠皇帝的台词，别断网哦。恕瑞玛，你的皇帝回来了！（沙漠皇帝的台词）嘎嘎（剪刀手的QQ表情）。”
　　哈？怎么还要见面？还恕瑞玛的皇帝回来了，我看就是恕瑞玛的衰落是注定的（沙漠死神的台词）。再说了，我可不想在他们面前出丑。
　　“那个，不是说了他们几个以后一起来再聚会嘛？”
　　“他们几个？他们几个都是我一个寝室的，当然一起，哈哈。我们是LZ理工大学的学生啦，要不您老人家以为凭什么每次咱们五个都能一起开黑？这下没话说了吧？照哥？哎呀，别客气，来嘛，大男人还怕啥？”
　　“额……这个……”
　　“说定了哦照哥。下午见，我们在工大学校门口等您哦，我下线了，886。”
　　我一扶额，这个因为当初我的一句，“沙漠皇帝和我的沙漠死神同属恕瑞玛帝国，你就用沙漠皇帝玩中单吧，比较像一伙的。”而玩起沙漠皇帝还玩的很顺手的24K大帅逼居然和我玩这手，那四个家伙竟然是一起的，想想可不是，每次24K大帅逼一喊我开黑，他们四个准一起出现，我怎么就没想到。
　　LZ理工大学我以前也去过，可不就在广州路。说起这个大学，那可是LZ市里和我的LZ师范大学并驾齐驱的两所重点大学，之所以我对它印象挺深刻，不是因为它是重点，而是因为他们学校门口的牛肉炒饭特别好吃，还有好多种免费小菜，面向学生，经济实惠，嘴馋的我去过很多次。还有就得说是那个破学校的性别比例问题了，偌大的一所大学几乎就没有妹子，这也不奇怪，理工科，有几个女孩子考？我上大学那会，据说他们学校撑死了从各个系找了几个妹子选个校花，结果网上评比时从我们学校随便捡个妞都比他们学校的这位校花漂亮，也就是说仅有的几个妹子质量还不高。这下好了，这帮理工男急眼了，纷纷跑我们学校找妹子。可不？师范类大学本来就女孩子多，质量高的自然不少。所以我们学校的姑娘被他们学校拐去的还真不少，可把我当年的室友们气坏了，纷纷举起保卫本校妹子的大旗还要我也加入，虽然抱着肥水不流外人田的想法，对他们学校的这种挖墙脚的行为也不爽，但好在我没谈对象，事不关己高高挂起嘛，也就象征性的加入了我们学校男生的所谓护花联盟，不过我对保卫妹子可没多大兴趣，对工大男生们的火气其实完全没有对自己学校体育系那帮家伙大呢。
　　这些往事一时忆起到让我颇为感慨，时光如梭啊……可今天下午，我该怎么办啊？这哥四个可是追随我小半年无话不谈的队友，怎么着我也是被他们佩服的照哥，这不去？可是要去的话？我这浑身上下怎么那么慎得慌……


第一百零九章 工大 (2015-12-28 18:26:15)

　　先做饭再说，鸿雁和贝贝一会儿就该回来了。芹菜择好，洗好香菇，正在切肉丝，他俩一前一后就回来了。
　　“哥，你的死飞帅是帅，可不能带人，忒自私的设计，也不按个后座。跟着你后面跑，累死我了。”
　　“我没骑多快吧？死飞本来就是耍酷的，想带人你去买个永久载重。（一种老式的笨重自行车）”鸿雁解开鞋带踢掉鞋子，“再说了，就为你我去装个后座？老沉了你这家伙，我还真带不动你。”
　　“我带你啊，哥。你再侧坐在后座上，那感觉肯定特有情调……”贝贝的话没说完，就听啪的一声，“哎呀，好疼……哥，哥，开个玩笑啦，我这胳膊还伤着呢。真是，抄鞋子就打，你是不是我哥啊？”
　　“你小子再胡说八道，我就不是你哥了，我是你大爷。”
　　这两人，也真够闹腾的。见我在厨房忙活，两个人都伸头和厨房里的我打了招呼。很快午饭就做好了，我们三个吃完饭，我和鸿雁睡了一会，贝贝盖着毯子靠着沙发也眯了一会儿。
　　“宝贝儿，我上班去了，你再睡一会，啊。拜拜。”鸿雁拍了拍我的胳膊。
　　我懒洋洋的带着睡意嗯了一声也和她玩笑道：“路上小心，亲爱的，么么。”
　　她呵呵一笑，便跳下了床，轻轻打开卧室门，“吆？醒了啊？正好，走吧，你不是下午要去找那个客户谈生意么？”
　　“啊，是啊。我还正犯愁呢。这笔单子要是能谈好，我的公司在LZ就有足够的业务了，都想干脆在LZ派几个人弄个分公司得了。”
　　“好啊，这不是很好？都能开分公司了。还有，别犯愁，按我说的去谈，我保准你花最少的钱拿最大的便宜，你小子的分公司指日可待了。”
　　“所以啊，大哥，有你出主意真好，LZ这边的生意几乎都是你帮我搞定的，干脆帮我看着分公司好了，别干理发了。”
　　“你错了，我只是会出主意，带人当领导什么的，我可没你在行，你如果想把你还没出生的分公司弄垮，那就交给我好了。还有……我喜欢当个剃头匠，呵呵……”
　　“哥……呵呵……好吧。”苦笑了一声，贝贝的语气有些许无奈，“走吧，哥。”
　　听着他俩下楼的脚步声，我又闭着眼眯了一小会。伸了个懒腰，起来吧，掀开被子下了床，看了看身上帖服着身体的女式保暖内衣，把自己身材的美好线条毫无遮挡的勾勒出来，还真是好看，难怪昨晚睡觉鸿雁那家伙说看我穿保暖内衣真勾引人，可她不也是？“咳咳……”轻咳两声提醒自己别花痴，我赶忙套上衬衫，提上牛仔裤，披上小风衣，洗了把脸。
　　擦着大宝，看着镜子里那个甜美的可爱女孩，“嗨，见几个游戏哥们而已，怕毛！去吧妹子，没事的，我相信你！”对着镜子里的自己打了个响指指了指她，我又没说过我就是男的，大不了先瞅瞅这几个家伙什么德行，再和他们打招呼也无所谓。他们崇拜的是我的游戏水平，又不是我的人。
　　拿起千军的围巾往脖子上一围，拎起手提袋出发。
　　LZ理工大学在LZ南城，和北城的LZ师大正好相反，所以南城我去的并不多，但是南城率先贯通了地铁，从祈月台走，先坐地铁再换乘公交，一路不算拥挤四十来分钟就到了。看了看手机，三点多，还好，连上数据网，网络刚接通，24K大帅逼的头像就闪了起来。
　　“照哥，来了没？”
　　“哦，我刚下车，稍等片刻，你们四个先转转，到了工大我跟你们说。”
　　“好嘞，终于能一睹照哥的风采了，嘻嘻（咧嘴笑的QQ表情）。”
　　还风采，我毛的风采啊我。来都来了，去吧，孬好见的是大学生，也到没什么好担心的。顺着广州路的人行道步行了十分钟的样子，LZ理工大学的正门西大门就到了。要说人家理工大就是不一样，这大门盖的，比我们师大的正门气派多了，不愧是爷们的学校，大门楼都一股子阳刚之气，只可惜本少爷当年实在是脑经出问题对理科没有反应，却偏好上了文科，实在是丢爷们的脸，哎！不提也罢，今天就到这理工大走他一遭。
　　进进出出的人不少，看得出基本是二十岁左右的大学生，而且依然的老样子，都是男生，偶尔有个把妹子，也实在不怎么好看。而且我也不是来瞅妹子的，瞅妹子也不来理工大不是？那四个家伙不是说在大门口等我的么？左瞅右瞅没见着四个一起等人模样的男生，今天阳光很好，刚才又步行了一截，我晃了晃脑袋拨弄了两下长发散散热，解开小风衣的第一排扣子，干脆进学校里瞅瞅。
　　嘶……怎么这么别扭的慌，都看我干嘛？一拨拨进来的出去的男生们都往我脸上身上瞅，弄得我嘴角只抽抽，浑身不得劲，好几个家伙傻了似的就差没流着口水跟着我看，至于么基佬？没见过帅哥？难道你们学校没妹子就开始喜欢男人了？好吧，一拍脑袋，我是妹子了……可也没必要这么看我吧，我有那么好看？嘶……被自己恶心到了。理工大见不着妹子你们也没必要这么贪吧，一身鸡皮疙瘩瞬间冒出来。
　　真是的！那四个家伙哪去了？不是放我鸽子吧。我朝着学校里走着举起手机点开QQ。
　　“喂，大帅逼，你们四个在哪？在不在一起？我在大门口没见着你们啊？”
　　“我们在啊，一起呢。照哥？你在哪个门？”
　　“当然是正门西大门啊。”
　　“哎吆喂，对不起照哥，我错了，我们在东门，忘了告诉您了，都怪‘金刚X狼’，他女朋友非要来，您知道我们理工大学，找个女朋友不容易，带她玩玩吧。照哥，辛苦您来东门，四男一女相当闪亮耀眼，保准您一眼就看见。”
　　“我靠！你这家伙，你意思叫我从西到东横穿你们学校！？”
　　“嘿嘿，不好意思，不过放心照哥，我们学校没基佬，您虽然很帅，但他们渴望的都是妹子，您绝对安全，来吧，顺便欣赏下咱们学校的风景。（咧嘴笑的QQ表情）”
　　我去你娘的大帅逼，坑死我啊你！老子就是妹子！刚才在门口老子就被“参观”了一把。再说了这理工大学也不小好吧，我又得走个十来分钟。得！明知山有虎偏向虎山行，豁出去了。手腕挂着手提袋插在风衣口袋里，走着，大学里又不会有什么幺蛾子，再说了，老子是爷们。
　　可是我错了，那一道道视线总是不经意的往我身上落下来，而且我对视线的感觉明显比以前敏感，弄的我直打哆嗦。“咳咳……”清了清嗓子，镇定，好好走路，别理会他们。就听咣当一声，我身后一声撞击声响起。怎么回事？吓得我一回头……
　　好么！刚才从我前面走过的一哥们手扶着路灯柱子揉着脑袋，见我瞅他，通红着脸一个劲的点头致歉的样子。噗……理工大的学生果然都是理科学霸，走路走得好好的都撞柱子上，在下文科狗实在是佩服！承让了。
　　“好……好美的女孩。”“喂喂喂，快看，天呐，女神！认识么？哪个系的？”“不认识，理工大连像样的妹子都少见，此等天姿国色，定是他校美人！待我上前一叙。”
　　这帮没见过女人的家伙，叙你奶奶个头啊，感觉到说话的男生就往身边靠近，我夹着手提袋脚尖一点地，身后，“哎哎哎，姑娘……我去，这么快……”甩掉。
　　可算是走到了学校中心，周末都出去玩了吧，这里的学生相对较少。待我放慢脚步细看这所学校，要说这理工大的校园环境也还是不错的，虽然比我们学校沉闷了一些，但历史底蕴却深厚的多。有不少老建筑，老楼房，据说也都是民国遗存，更有文物级的晚清遗留建筑，那些都是理工大的前身，晚清为了学习西方技术而建造的LZ洋务大学堂，颇为古色古香。虽然我并不太喜欢清朝这个朝代，但那个时代的洋务运动和维新变法至少对没落中国是起了一定的积极作用的，便停下脚步多看了几眼这些没落的历史。
　　“同学，喜欢古建筑？”
　　我一扭头，身边站着一个男生，我瞅了瞅他，也到不惹人厌，“还行，这些老建筑还真不错，很有味道。”冲他点了下头，“对了，请问你们学校东门继续往前走么？”
　　“啊，是的，这条路一直往前。那个……同学，手机没电了，可以借手机用一下么？”
　　看得出他文质彬彬的，应该是个学生，我便把手机递给了他。本以为他是要打电话，没曾想他在我的手机上滑滑拨拨点了两下就递给了我，“这是我的名字和号码，如果可以，请联系我，拜拜。”随后对我眨了两下眼睛，很“潇洒”的走了，但是身边经过的其他男生似乎对他立刻敌意大增。
　　我一看，神经病啊，往我的通讯录里存了一个陌生名字和号码，直接选出菜单，点击删除，毛病！
　　真是，这趟理工大走的值，遇见俩奇葩了，希望我那四个小弟别也是奇葩就好。
　　还算顺利，工大东门的伸缩电动门就在水泥路的尽头，门卫室旁花坛边的长椅上还真坐着四个男生，旁边站着一个女生，来来回回的人他们都要瞅人家几遍，应该就是他们，四个家伙长相普通，一个戴眼镜的，一个小胖子，一个自来卷的头发，一个高个子，那个女生长相也还行，就是扎个双马尾和她的气质似乎不太符，有点傻气。
　　那个高个子低着头按了会手机，我的手机上即时就收到了24K大帅逼的QQ信息。
　　“照哥？来了没？我们等你好一会了呢。”
　　“来了。”我收起手机，怕了理工大这帮对我都动心思饥不择食的饿死鬼，远远的躲在路边大树后偷偷的看了看他们。果然是他们么？还行，算是规规矩矩的大学生，至少我遇到的不是痞子黑社会就好。慢慢走到他们身边，当然他们也立刻看到了我，见我看他们，四个家伙这什么表情啊，呆了似的犯着花痴样看着我，直到那个自来卷被双马尾对头一巴掌，他们才收起半张的下巴。
　　“生与死轮回不知，我们生，他们……死？（沙漠死神的台词）”带着询问的口吻我眨眨眼睛看着他们，他们眼睛里闪着星星的也看着我，却没有一个说话，半响，“啊，咳咳……不好意思，认错人了。”
　　糗大了，那四个家伙果然放我鸽子。而这几位肯定以为我神经病吧，我扭头就走，身后却传来有点紧张带着哆嗦的声音，“……你……你可以不追随，但你必须见证，因为我们才是历史的执笔人。（沙漠皇帝的台词）”
　　嗯？我一回头蹙眉一瞅，那个高个子痴痴的看着我又说话了，“世界既是沙漠，而我就是您的绿洲……”
　　世界即是沙漠，而我即是绿洲吧，什么时候是您的绿洲？他改台词？“沙漠皇帝？24K大帅逼？”
　　“沙……沙漠死神？！豪天照！？照照照照照……照哥？！”他的下巴就差没掉下来，瞬间四个哥们目光中流露着惊艳的光彩，“不不不不不不不……不是吧！”
　　“对，我就是豪天照，果然是你们四个，害的我好找，金刚X狼？”
　　自来卷赶忙鸡啄米似的点头答道：“我是。”
　　“音速之指？”
　　“我是。”眼镜弟微笑着凑了下眼镜答道。
　　“调皮小老虎？”
　　小胖子一愣，“嘿嘿，是我。”
　　四个人刚被我逐个确定了名称，他们忽然又大张着嘴指着我，“你你你你你你……你真的是照哥？”我去，吓我一跳。
　　“嗨！肖健！”马尾辫瞪着自来卷，“你们不是说见你们老大的么？怎么来了个美女！？”看来她就是金刚X狼的女朋友了。
　　“妹子，没错。我就是他们老大。”看了看这表情夸张的哥四个，我笑了笑，“怎么？见了你们照哥没必要这么大惊小怪吧？”
　　“啊，啊，啊，没没没，没有，呵呵……”几个人都笑了起来，高个子赶忙解释，“照哥，我们……我们只是真想不到您居然真的是个妹子。我们伟大的狗头哥（沙漠死神的外号）居然真是个美女……”
　　“你真的是照哥？该不会是照哥女朋友吧？照哥没来？”音速之指眼镜弟似乎还是不信，带着点调侃的语气，居然怀疑我是我自己女朋友。
　　“我就是豪天照，豪天照就是我，再说了，我会让我的女朋友自己来而我不来？嗨，绕糊涂了。音速之指，你最喜欢用韦鲁斯，最喜欢用那个白色恶魔的皮肤，下路ADC，对吧？”
　　“你……真是我们照哥？”
　　“还不信？走着，网吧咱哥五个再杀一盘？让你们真真切切的见识一把沙漠死神的威力！”
　　“别别别，不用了，我们信了，我们信了。”“真是世事难料啊，谁能想到咱们那个叱咤风云的照哥居然是个花木兰？”“那，照哥来了……接下来，咱们玩点什么？”“听咱照哥的……哦，不，照妹，照妹，呵呵。”
　　“别这么叫我，挺古怪的，我叫龙娟，你们就喊我娟子好了。”
　　“哦，娟子，我叫林桐。”大帅逼点了点头。
　　“娟子，我叫肖健，这位是我女……朋友，呵呵，她叫……”啪的一巴掌，马尾辫又扇了自来卷脑袋一巴掌，“说女朋友你哆嗦什么！你好娟子，我叫严清。”
　　“哦，你好，严清。”
　　“他们的照哥居然是这么漂亮的美女，真是想不到，看来我以后得盯着他们玩游戏了，呵呵。”严清笑呵呵的就过来拉住了我的手，弄得我到不好意思的挠了挠后脑勺，当然我也知道这是女孩子间的正常举动，也只能接受。
　　“你好，娟子，我叫钱斌。”眼镜弟因为刚才对我的怀疑有些不好意思的和我打了招呼。
　　小胖子抬了抬肉乎乎的胳膊，“你好，娟子，我叫孙学军。”
　　我也一一和他们点头问候。
　　“既然大家都认识了，我请客。”林桐挥了挥手，“好时光，咱们去K歌怎么样？”
　　“好啊好啊。”严清高兴的跳了起来，但她依然一只手抓着我的手，“我得好好看着你们，不让你们欺负你们老大！”
　　“哈哈哈……怎么会，咱们照哥，咱们崇拜还来不及呢，是吧照哥。”
　　“哪里哪里。不过唱歌的话……我不太喜欢去KTV，而且我也不会唱什么歌。”说起来虽然现在我的嗓子很好，可以前并不爱唱歌，再加上那一次KTV的遭遇，有些为难，我实在不太喜欢去那种地方。
　　“这样啊，娟子不想去那就算了。”严清似乎看出来我的难为，“那么我们就听娟子的吧，娟子你想去哪玩？”
　　“嗯……咱们还是去网吧吧，很想和你们再玩两把。”说起来自从在大学时经常出入网吧，这一晃四五年了，都没进去过，这次是个机会，看着这哥四个还真像我大学的室友们，再到网吧找找弟兄几个大战虚拟世界的感觉也不错，“这附近有环境比较好的无烟网吧么？”
　　“有有有，灵感网咖，环境很不错。”
　　“嗯，那好吧，既然咱们照哥不愿去唱歌，咱们就去灵感，正好近距离好好看看咱照哥的操作，呵呵。”林桐做东，到是最有发言权的样子。
　　“哪里，林桐你过奖了，其实我的操作远没你好，我玩的坦克，皮厚，会配合队友上去冲就好了。真正秀操作的其实是你和钱斌。”
　　“哎呀，被照哥一夸我都不好意思了，呵呵，那咱们走吧？”
　　“走着。”
　　LZ理工大学的东门虽是后门，但其实要比正门西门热闹，就和师大的那条后街一样，对着东门的也是面向学生的小商业步行街，饭店小吃，商店，网吧，KTV样样都有，几步就找到了灵感网咖，装潢的很漂亮，而且空气的确清新，没有烟味，这真是太棒了，以前我上网吧最头疼烟味，现在不少网吧业主知道照顾不吸烟的网民倒算是个进步。
　　林桐率先走到吧台，“五张卡。”说着他就递上了一百块钱，回头看看我们，“兄弟们，自己扫身份证。”
　　既然他做东，那我也就不必客气，被他那一声兄弟们的称呼叫的心里也蛮亲切蛮舒服的，在扫描仪上扫了下身份正，我们五个人就找到了一排五台电脑落座，严清看来是不玩游戏的，端了把凳子就坐在了肖健旁边，而我正好被他们放在中间那台电脑。戴上耳机，进入游戏。嚯哦，这网吧的电脑耳机配置果然高端，一下就进入状态，扭头看了看他们，他们都笑呵呵的对我树了树大拇指，我也高兴的跟他们竖起拇指示意加油。
　　老样子，我豪天照沙漠死神上单，24K大帅逼林桐沙漠皇帝中单，调皮小老虎孙学军雷霆之怒打野，金刚X狼肖健蒸汽机器人辅助，音速之指钱斌惩戒之箭ADC，今天一起玩才想起来，我们这一队连选择的英雄都没有女的，够爷们呢。一打起来，大家都热情高涨，比以前玩的还厉害！连我这个一向带头冲锋的坦克都还没完全发育起来，调皮小老虎的大狗熊就一马当先出了一身肉装居然比我还皮厚了，冲到前面就打乱了对面的阵型，过肩摔一个敌方英雄扔给我，来了句，“照哥！Q死他！”
　　“好嘞，谢了，小老虎！”一个W一个Q，我顺利捡了个人头。
　　“嗬！兄弟们，快跟上照哥和大狗熊，他俩是肉不能没咱们输出啊，咱们不能落后呀。”林桐呼啦一下三个沙兵就窜到了我身边，两下捅死了意欲困我的敌方中单邪恶小法师，一个大招又把对面的女枪推到了我们这边，ADC一没了保护就是个脆皮，随即赶来支援的惩戒之剑那大长手一箭射的老远，直接射死了女枪，好不容易跑掉的对面打野蛮王又呼啦一下被机器人拉到了我们队伍窝里。哈！开大？有用么？倒霉的蛮王还不是老老实实自插肚子趟地歇菜。这一局势如破竹，半个小时对方直接投降，我摘下耳机和他们四个一人对了一掌。哈哈，这感觉太爽了，久违的兄弟们一起游戏的感觉啊！后来几局我也很快适应了网吧的电脑，越打越有劲，再次成为队伍的主力冲锋陷阵，一路获胜。
　　“嚯哦，这个漂亮妹子好厉害啊。好有个性居然用内瑟斯。”“理工大的？不能吧？”“啧啧啧，真水灵这妞儿。”“你想咬一口？嘎嘎……”“这美女身上好香……”“天呐，这四个臭小子干嘛这么有福……”
　　几局打下来，我也有些累了，摘下耳机摸了摸银发夹晃了晃头发，身后好几个围观的男生立刻唏嘘一番闭上叽叽咕咕的嘴，其实我的耳机声音开得并不大，早听见了，对于这种把我当女生的议论虽然一直不舒服，可也是见怪不怪，只是今天显得格外刺耳，要知道我好不容易找回一点男生的感觉。当然严清也听见了，走到我旁边对着身后那几个围观的家伙一瞪眼，“看什么看！”再加上我那四个队友也一起瞪向他们，把他们给吓跑了。
　　肚子咕咕一叫，我饿了，取出手机一看，五点多了，这游戏一玩的兴奋已经过了两个多小时。我赶忙装好手机拎起手提袋，“兄弟们，今天和你们玩的真尽兴。不早了，我得回家了，以后有空再找你们玩。”
　　“别啊，照哥，哦，不，娟子，我说过要请你吃顿饭的，这又帮我拿了这么多分，一起吧，好不容易来一趟咱们理工大。”
　　“是啊，娟子，一起吃顿饭吧，能遇到你这么大方还爱打游戏的漂亮姑娘真是我们哥几个的荣幸。”
　　“可不，我们四个没有你，换了别人，都输多赢少的，你可是咱们的带头老大，让咱兄弟几个请你一次呗。”
　　他们几个真像我大学的室友兄弟，心里暖暖的舍不得走，“可是……我家里还有姐姐在等我……”
　　“娟子，是不是怕家里人担心？没关系，有我呢，我陪你。”严清拉了拉我的手，“有女孩子一起没事的啊，他们四个甭想占你便宜，呵呵，而且你可是他们老大！就一起吃顿晚饭吧。”
　　“对，娟子，别担心，有咱弟妹严清陪你呢。”
　　“那……好吧，我给我姐打个电话。”


第一百一十章 请客 (2015-12-31 21:14:47)

　　好在贝贝在，能陪鸿雁一起吃饭，我不回去做饭也没多大问题。为了不让她担心，我又让严清跟她说了下，听到女孩子的声音，鸿雁才放下心来叫我吃完饭早点回家。
　　见我的事情交代好了，林桐伸手就要打车说是要带我们去新街口的大饭店吃大餐，我赶忙阻止，“不用去大饭店，太贵了，你们都是学生，不容易。”林桐好像有点不理解我的话，哎呀，是啊，虽然我实际二十六都上班四年了，可目前也就二十岁的样子，说这种话好像是蛮奇怪的，“那个我们就在学校门口吃点好了，我可喜欢吃你们学校门口的牛肉炒饭了，来吧来吧。”
　　“啊？牛肉炒饭？娟子你也知道啊？”
　　“嗯！”我重重的点了点头，“我以前来你们学校门口吃过，应该就是东门跟前的几家小吃部吧，走吧，走吧，咱们回门口吃牛肉炒饭。啧啧……那牛肉丁嚼劲十足，胡萝卜丁香脆可口，米饭喷香扑鼻，酱料配头加的恰到好处，还有那么多美味小菜，啧啧啧，馋死我了，快快快，咱们去吃吧。”
　　“哈哈哈，娟子居然对我们学校的牛肉炒饭这么有研究，说的我都想来一碗了。”林桐挠了挠头，“不过，娟子，你好不容易来一趟，我们就请你吃牛肉炒饭太过意不去了吧。”
　　“牛肉炒饭怎么了，大饭店还炒不好呢！这叫特色小吃。哎呀，林桐，请客不在乎贵不贵，而是吃的开不开心。拜托，就让我来一碗牛肉炒饭吧，我都想死它了。”
　　“那……咱们就门口小吃部吧，只是我们这么的，真招待不周，委屈你了，娟子。”
　　“瞧你们客气的，大家来吧。”
　　果然我记的没错，那几家小吃部依然在理工大东门口，简单的门面，一半里间一半外面的棚子，锅盆灶头就直接摆在外面，虽然弄得满是油污，不太讲究卫生的样子，但其实这种路边小吃摊，尤其学校门口的，口味都特别棒，还便宜实惠。咱又不是有钱人，就这地儿吃饭，地道。
　　此刻几家小吃部里面已熙熙攘攘的顾客，当然多数是工大的学生吧，同样的几乎没有女生，小吃部局促的门面空间显然比较拥挤，刚看见我们六人挤进来他们也没什么反应，可刚低下头的视线忽然又都抬起来齐刷刷的射向我，“哇哦，哪来的妞儿，好正点！”“今天这顿饭吃的值，眼福都饱了……”听着这些小声的嘀咕我无奈的摇了摇头，上帝啊，你就可怜可怜这些工科男赏他们几个妹子吧……我们六人让来让去走进里间，那些老落在我身上的视线估计也感觉到了我的不爽，慢慢的恢复了正常。正好有一张圆桌空着，足够我们六个人坐了，走过去我拖过一把椅子正准备坐。
　　“娟子，娟子，先别坐。”林桐赶忙从桌子上抽下几张餐巾纸给我擦起椅子，“小吃部不太干净，别脏了你的衣服。”
　　旁边，“我靠，瞧那殷勤样儿！”“掉价！”“别吃不到葡萄葡萄酸了，你去献殷勤人家还不接受呢。”
　　“嗨，我没那么讲究的，又不是什么富家子弟，没事没事，别在意。”我轻轻拍开帮我擦椅子的林桐的手，对那些“酸葡萄”置之不理，坐了下来，“大家都坐啊。”
　　大家听了我的招呼都坐了下来，林桐搓了搓手道：“兄弟姐妹们，先点几个菜，大家喝点？”
　　“哎？咱们娟子要吃牛肉炒饭的。”孙学军憨憨的说道。
　　“牛肉炒饭是主食啊，咱们多少喝两杯再吃饭呗？”钱斌看了看我，“娟子，你意下如何？”
　　“行，我陪兄弟们喝点啤酒，不过我也不能喝多。”
　　“照哥果然爽快！”肖健呵呵一笑，看着严清，“娟子都喝了，清儿你也喝点呗？”
　　“行啊，不过你们都别喝多了啊。”
　　“放心放心，二位女士随意，我们也不多喝就是啦。”林桐拿起菜单递给我，“娟子，你是客，你先点。”
　　“嗨，客气，随便点点儿就行，我主要要留着肚子吃牛肉炒饭呢，呵呵。”
　　在大家客气的谦让下，我点了一个便宜家常的青椒肉丝，他们都是学生，经济不独立，我可不想占他们便宜，也好在小吃部没什么高级菜，都是平常的菜式，他们又点了几个家常小炒。这种小吃部为了速度，早早的就把菜切好配好摆在灶台上，点好了直接从盘子里往锅里一到，几下就拨弄好一盘。我们的菜也很快就上来了，孙学军跑到堆满啤酒箱的墙角喊了声，“老板，我拎一箱啤酒喽，待会算账。”显然这哥几个都是熟客，还在炒着菜的老板应了一声，小胖子就咣当一声在我们脚边放下了那箱子啤酒。
　　“你们拼了啊，一箱子喝得完么？”严清被吓了一跳。
　　“随意啦，弟妹，喝不完给退的，反正一瓶一瓶的拿还麻烦。”
　　这话不假，我当年在大学和寝室的哥几个出门喝啤酒也都是先来他一箱子。眼前我们六个人一人一瓶，半箱子也就下去了，我现在虽然酒量没以前高，一瓶啤酒还是没问题的，他们四个男生一人两瓶当是绰绰有余的。
　　“来，大家先敬咱们的照哥，娟子一杯。”说着哥几个都站了起来。
　　“呵呵，大家别客气啦，快坐。”我也站起来举起一次性塑料杯，六个人就喝了起来，两三口我就喝掉了这杯。
　　“娟子厉害啊，果然跟一般的女孩子不一样！豪爽！大方！”
　　“那是！要不凭什么沙漠死神用的那么牛，咱照哥是巾帼英雄呢，嘻嘻。”
　　“哪里，随便玩玩，兄弟们不要挤兑我了。”
　　六人再次落座，严清坐在我旁边，看来她的酒量更小，只喝下去半杯啤酒就一脸的苦闷像，直抿嘴的喊着好苦。女孩子嘛，不爱喝啤酒，嫌啤酒苦太正常了。喝着啤酒大家逐渐放开拘束，打开了话匣子。
　　“对了，娟子是哪个学校的？我们还不知道呢。”
　　我一想，算了，不跟他们说我的实际情况了，还要费事解释，“哦，我……我是师大的。”
　　“师大？难怪！果然师大出美女！”“哎？不对啊，师大的校花我们见过，根本没咱照哥漂亮好吧？照哥你怎么可能不是校花？我不允许！”听到林桐的“愤慨”，其他几个人也纷纷应和道：“就是，就是！”
　　我去，看着喝了啤酒脸蛋有些微红的林桐那一副义愤填膺的样子，好像我吃了多大亏似的，话说我和校花半毛钱关系，“嗨，什么校花不校花的，本是千人千面，各花入各眼罢了。所谓校花也只是对她入眼的人多一些吧。至于我……呵呵，我不太喜欢抛头露面吧。”
　　“低调！这才是真正的倾国红颜！”
　　“深谷的幽兰，自顾自美丽。”听到孙学军的夸赞，钱斌推了推眼镜框，“是啊，低调的美丽。即使没有人欣赏，兰花依然在幽深的谷底独自的美丽着，难怪照哥身上一股兰花的香气。”
　　兰花的香气？看了看钱斌，这小子明明是理科生，肚子里的酸文倒也不少，我微微笑了笑，“别这么说，我还是更喜欢和你们像哥们一样，别拿我当妹子，不舒服！来，兄弟们再来一杯。”
　　“呵呵呵……照哥说的对，咱们永远是恕瑞玛兄弟五人组。”
　　又喝了一杯，林桐好奇的问：“对了，娟子，你怎么喜欢上玩沙漠死神这么爷们的英雄？难怪让我们一直以为你是男生。”
　　我心说我本来就是爷们，当然喜欢爷们的角色，“哦，我挺喜欢他的原型。”
　　“埃及的阿努比斯？”
　　“对，埃及神话里的死神阿努比斯，其实我还参加了一个……户外运动社团，那个社团的名字就叫阿努比斯。”
　　“是么？娟子肯定在那个社团里也是数一数二的人物吧。”
　　“不不不，我在那个社团里小角色啦，那个社团的队长才厉害，我挺崇拜他的。”
　　严清一听，笑道：“哦？那个队长也是你们师大的吧？娟子，你肯定是喜欢他的。”
　　“哈？哪有……没有的事，呵呵。”
　　“不，我看得出你说到他时表情很微妙哦？相信我女人的直觉。”
　　“……”一扶额，真是，我干嘛多嘴说千军的战队。而此时其他四个爷们全部在给严清白眼。
　　一箱子啤酒，我喝完一瓶，严清勉强也喝了一瓶，剩下的则全部被那兄弟四个喝完了。等待已久的牛肉炒饭也端了上来，我还特地请老板给我多加了点胡萝卜丁。勤快的小胖子孙学军又拦在我前面去小菜柜上每样舀了点弄了几碟子小菜端了过来。
　　这家的牛肉炒饭还是那么地道，就着可口的小菜满满一碗被我吃了个底朝天，舔掉嘴角的饭粒放下碗，打了个饱嗝，唔嗯！真好吃！抬头一看他们都惊讶的看着我。
　　“娟子好胃口啊！”
　　“咱照哥果然是实在姑娘，不像一般女孩子一天到晚喊减肥，身材照样完美！呵呵哈。”
　　我嘿嘿一笑，拍了拍肚子，“可不，减什么肥？吃饱了再说。”
　　“不是吧！”严清忽然一声大叫吓了我一跳，“娟子！你真妖孽，这么能吃还这么苗条，还要不要人活了啊！”
　　“多吃多运动就好，我每天慢跑半小时，还练练剑的。”说来也是，自从坚持慢跑和练习居合道以后，我的饭量长了不少，可体重却一直保持在刚变身时的重量，不见增加分毫。今晚本来就有些饿，几口炒菜，一瓶啤酒一碗牛肉炒饭小意思。他们惊奇于我还练剑，我便简单说只是健身练着玩的而已。
　　小吃店门口，和他们交换了手机号，我谢绝了他们要护送我回师大的好意，打了的，和这几个脸蛋都红扑扑的大学生挥手告别。一瓶啤酒让我有些微醺，无意瞟了眼出租车的后视镜才看到自己的脸也苹果般红扑扑的了，揉了揉有些温热的脸，这趟玩的挺开心的。
　　夜色以完全笼罩了LZ城，霓虹和路灯组成的色彩斑斓城市街道却让我有些着急，因为玩的晚了，天黑了，我总是怕鸿雁担心。出租车很快的带我回到了香樟苑，在出租车上我就接到了鸿雁催促的电话，赶忙跑回家。
　　扶着门框换鞋，“我回来啦。”
　　刚趴在沙发背上对着放在贝贝腿上的笔记本指指点点，贝贝则连连点头，好像又在给贝贝出着什么主意，说着什么融资啊，利润啊之类的商务术语的鸿雁起身走到门边，蹙眉微微有些生气的样子，“又玩到天黑，我告诉你啊，即使和你一起玩的是女孩子，以后也最好不要天黑才回家！”
　　“嘿嘿，知道啦，怪我贪吃了。”我冲鸿雁伸了伸舌头。
　　“哥，你也别太担心了，娟子是漂亮的惹是非，可这不才六点多嘛，搁夏天还大亮着天呢，咱国家的治安还是不错的。”
　　“讨厌！张贝贝！谁惹是非啦，真是，怎么说我呢！”
　　“噗……”“嘿嘿……”他两人都笑了起来。
　　鸿雁收起笑容，“哎！娟子，笑归笑，女孩子的危险你可不能放松，这灯红酒绿的城市里隐藏了太多的陷阱……”
　　“好啦好啦，我知道了，我又不是三岁小孩子。”就怕鸿雁又唠叨，起身我给鸿雁泡了杯她最爱的红茶，又捻了点千军爸爸送我的还没喝完的茶叶，给自己和贝贝都泡了杯，端到他们面前，“二位请用茶。”
　　见我这么殷勤的端茶倒水，鸿雁只得收起教育我的嘴，端起红茶抿了抿。贝贝谢过我接了茶杯，又请教起鸿雁生意上的事。我便打开电视看了会日剧。
　　直到睡觉了，我才知道，鸿雁并没有放弃对我的“教育”，“刚才贝贝在我不好说，你现在身体是女孩子，不比以前的男身，上哪去玩多晚都没事，要学会保护自己，晚上出去得格外小心，以前我晚上都不给你出门，你想想我们经历的事，拦我们的高三党，酒吧那个下药男，差点要了我们命的赵大海，这世界对女孩子永远不太平，现在知道你有点速度会点三脚猫功夫我才放松了些，要不然我……”
　　我钻进她的被窝，抓起她的胳膊围到我肩头，“知道啦，谢谢你这么关心我，我懂的，你教我的，我都记着呢，女生自我保护十大准则我都按照你的要求熟记于心了。睡吧，勇子，我真的会保护好现在的自己的。”
　　“你啊。”她抚摸了下我的脸颊，微笑着捏了下我的下巴，“真拿你没办法。”
　　“那……先让我吃吃豆腐？”
　　“嗯？啊……讨厌……快放开，你往哪摸，你个死丫头……咿呀……”鸿雁微闭着美眸的脸上随着我的揉捏腾的升起一朵绯红的桃花……
　　“让你叫我死丫头，我可是男人，嘻嘻嘻……”
　　“就你还男人？敢占老子便宜，让你尝尝什么才叫男人!”
　　“唔……”酥麻的感觉忽然就满满的占据了我的双唇，那香甜的唾液随着鸿雁温软湿润的香舌便已经滋润了我的唇齿，撬进了我的口中缠住了我的舌头，慢慢的我瘫软在她怀里，心里却想着为什么一和她闹，最后吃大亏的总是我……
　　……
　　两天休息日总是过得很快，星期一的忙碌如期而至。刚到学校门口，黑色的兰博基尼就卡在了我面前，我靠！差点让我拱到它的倒车镜上。车窗放下，穆明豪探出脑袋，“亲爱的龙老师，早啊。”
　　“起开！”
　　我一声吼，穆明豪被吓得一怔，乖乖的摆正车头，让出道来，走过他的破车，身后这家伙又嘀咕起来，“好大的脾气啊，不过生气都这么可爱，我喜欢……”
　　“……”一头黑线的我无话可说，人至贱则无敌啊。
　　上午两节课上的很顺利，没课的第二节又自在的在学校林间空地练了几把居合道。讨厌的穆明豪带给我的坏心情也就好了起来。可是好景不长，中午在门口正好碰见千军牵着大宝遛弯，本想和他一起去餐厅吃饭，这个穆明豪又阴魂似的冒了出来，俩男人面对面都面带微笑，却让我感觉闻到了一股子呛人的火药味，两人的眼睛间好似有股电流噼啪作响。唉，都是我的错，让千军惹上在这么个讨厌鬼，我都不知道他对千军哪来的仇。
　　“龙老师，需要我的时候随时电话，我的车我的人，二十四小时为您待命。”穆明豪又瞅了一眼千军，带上黑墨镜上了他的跑车。
　　“不劳您费心，几百万的跑车咱没福消受！”从千军手里接过大宝的狗绳，“哥！咱们走！”
　　“哦。”可能因为我冲穆明豪的语气有点硬，千军倒是被我弄得有点局促的样子赶忙答应着我跟上我的步伐。
　　穆明豪知趣的开着他的豪车走了，我看了看跟在我身后有点紧张样子的千军，帅气成熟的大男人此刻却像个孩子似的显得那么可爱，弄的我哑然失笑，“噗……千军哥，你干嘛啊，我又没冲你发火。”
　　“哦，没什么，你不是心情不好嘛。”看我笑了，千军也微笑了起来跟上我，“走，我给你准备了雪蛤，可嫩了那肉。”
　　“我今天想吃牛肉。”
　　“牛肉？哦，行，我给你煎牛排，呵呵。”
　　看着他的微笑，心情也好了起来，和他在一起总是让你我心情好。
　　“唔啊……”伸了个懒腰打了个哈切，抖了抖手腕，周一的工作到此结束。二十八中什么都好就是中午有午间自习，还要各科教师辅导，住得近的老师倒是能回去睡会，可是我就不行了，弄得爱睡午觉的我就有点困，好在我下午基本都没有课，二十八中又管理的很宽松，可以提前回家休息休息。
　　和还在办公室的几个同事告别，拎着手提袋，握着包裹好的龙军，我抄近路快步走在教学区通往大门的花坛树木间想着回去歇一会，打个盹，却忽然听到一阵，“这个嘛，啊，那个嘛，啊。”官腔十足的对话，还没来及反应，面前转弯处一群领导干部模样的中年男人就和我撞了个正着，这群人足有八九个，二十八中的正副校长也在其中，到是没见着管风纪的那个女副校长，至于其他人我就不认识了，清一色“成功男士”几乎个个大腹腆腆，搭着双手视察状，站成一排把我面前本不宽敞的路堵了个结结实实……


第一百一十一章 领导 (2016-01-04 00:47:15)

　　除了正副校长，虽然我都不认识，但从两位校长对着最中间那位点头哈腰的举动来看，这几位肯定是上头的领导没错了。我靠！我怎么这么倒霉，想抄近道却碰到头头脑脑们，虽然二十八中管理宽松，但我这提前下班的行为怎么说也属于早退，本校的校长主任睁一只眼闭一只大家都是“自家人”也到无事，可偏偏让我天赶地催的撞见上头领导。这些在我脑中瞬间想过，我就知道情况不妙，眼瞅着这几位领导也都双眼直勾勾愣愣的看着我，那位中间的大头目刚才还进行着的领导式训话也随着他半张着的嘴巴戛然而止，不想挪动身子的样子，我还能让他们高抬贵手让我过去？看着他们这样见着什么珍稀动物似的盯着我着实是把我吓了一个踉跄，不至于吧，早退一下让各位领导这么大动肝火？得，三十六计走为上！原路撤退！
　　“啊，呵呵，呵呵，不好意思……”我面带微笑冲着他们点点头，脚跟一旋，扭头就准备原路撤退。
　　“哎？等等，等等，小鬼。”那位大头目忽然在我身后喊话，虽然我很不喜欢小鬼这个称呼，可此时此刻，他口中的小鬼除了我估计是绝无他人了，得，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“额……您……您叫我？”
　　“当然啊，不叫你，你看我们这儿，谁我好叫人家小鬼啊？呵呵呵……”这位脑满肥肠的大头目稍微朝我欠了欠上身笑容无比灿烂的看着回头的我，“章校长，这位是？”他那秃顶的脑袋稍微朝我们二十八中正校长的旁边歪了歪，依然笑容满面的看着我，可那笑容里却带着一些我实在看不出来的奇怪意味弄的我浑身慎得慌，都询问我们校长我是谁了，我的小腿肚子一哆嗦，别介，不是要处分我吧。
　　“哦，赵局长，这位是我们学校的龙娟老师。”章校长回答完这位赵局长，冲我招了招手，“小龙，过来过来。”
　　尼玛，死了！甭跑了，我畏畏缩缩的走到他们面前，章校长却并没有责备我的意思，而是冲我笑了笑，“龙老师，这位是咱们LZ市教委的赵局长。”
　　“赵……赵局长，您好，您好。”果然是上头的领导，教委的一把手都来了，我这衰神撞的啊……
　　“哦，呵呵呵呵，你好你好，小龙老师。”说着他就冲我伸出手，干嘛？要……要和我这个“罪人”握手？我去，我做了四年多教师可没荣幸能和教委局长握手，虽然忽然觉得自己现在是女身和这么一个中年老男人握手怎么那么别扭的慌，可奈何不能没有礼貌，人家也是我的顶头上司，只得伸出手，我的小手一下被他肥厚的大手握在手心里，嘶……弄得我身子一紧冒了一身鸡皮疙瘩，他一边握着我的手不肯撒手，一边还上下打量着我，“嘶……哎呀，我忽然想起来了，这位小龙老师可不就是上次教育网上你们二十八中传的那位救了退休老教师的人美心美的最美女教师嘛？”
　　“啊，是的，是的。”叶副校长也赶忙应和着赵局长的问话，“正是咱们这位龙娟老师。”
　　“哎呀呀呀，这一见了真人，比网站上的照片还是要漂亮很多啊，不愧是人美心美，啊？呵呵呵。”他看了看周围的领导们，周围的几位也应和着笑了起来，“小龙老师，辛苦你了。”这老家伙又握着我的手捏了两下，还什么漂亮不漂亮的，说实话我开始有点讨厌了，可表面也不好表现出来。
　　“哪里哪里，我也没做什么，那么……那么……”我拽……拽……嘶，尼玛，疼啊！你个老匹夫！没完了嗨！我好不容易拽开他握着我的手不肯撒手的粗糙大手，也怪我现在的皮子太娇气，手都被握红了，“我办公室还有点事，我回去工作了，各位领导继续，呵呵。”
　　“哎？龙老师，手头的事先放一放嘛。”赵局长又喊住了我，“我们教委几位领导来二十八中视察，不能只和干部交流，要走到群众中去，也是需要和一线教师好好交流交流的嘛，我看就龙老师和我们随行，和我们说说一线教师对咱们LZ教育，对二十八中的意见建议也是很有必要的嘛，啊？”他环顾一周，一周众人再次随声附和，“是啊，是啊，很有必要。”
　　“是啊，龙老师，这也是很重要的工作呀。”章校长也搭上腔，“先把办公室的事情放一放，和几位领导说说自己的意见建议。”
　　我有什么意见建议，叫我和这帮领导说什么玩意儿？不想往上爬攀高枝当领导的我一本我就不喜欢和领导交往的，就是在OT中学那会我也是见了校长领导就闪的主儿，还叫我和这帮老家伙说，我说什么说啊我，“我……我没什么意见建议啦，再说我的工作经验也太少了，咱们学校教龄比我长，比我有资格的老师太多了。赵局长，章校长，您看还是换……”
　　“哎！”赵局长微微皱了皱眉，哎字说成第三声拐弯的语调带出那种长辈对小辈假意生气的感觉，“龙老师不要推辞嘛，有资格的老教师不一定说得好，我就喜欢有朝气的年轻人，像小龙你这样的小鬼，才能说出有新意的意见嘛。”
　　尼玛，又叫我小鬼，你特么就是老鬼！我真的对这个老家伙有点不爽了，身边的一群领导也看着我叫我不要推辞，再加上俩校长命令似的语气再次重申这是工作，弄得我实在是没办法，“那……那好吧，我……我……”
　　“呵呵，小龙啊，别怕，来来来，这位是人事股的刘股长。”赵局长开始给我介绍。
　　“您好，刘股长。”
　　“哎呀，小龙老师，你好你好。”说着这位股长也要和我握手……
　　接下来一圈领导逐个被介绍，逐个和我握手，居然还有一个和我一样姓龙的办公室主任，有生之年我还是第一次这么“荣光”的和一群高高在上的头头们交流，当然一帮肥厚的大手也挨个把我纤细的小手蹂躏一番。想跑也跑不掉了，迫不得已，我只得尾随在这帮官员身后，搓揉着我那饱受折磨有些疼痒的小手，就觉得有股味不对，一闻，我去，满是烟味，烟抽多了的人手上自带的焦油味都被他们握到了我手上，真想找个地儿洗洗手。可现在要去洗手不太可能不说，才刚和人家握过手我就要去洗手，这不看不起人嘛，这点人情世故我还是懂得，忍着吧。
　　一群领导们在校园里走过教学区的绿化带，看了看教学楼，终于往操场区域走去了。还好还好，刚才看了下手机就快要放学了，我可不好意思被同事们看见，我一普通教师和这一群大BOSS们走一块算怎么回事啊。这期间也碰到两个早退的老师，比我运气好，估计他们也知道是领导早早的躲开，领导们对他们也视而不见，倒是那两位都奇怪的看了看我。
　　就这么忐忑不安的跟在他们身后，揣测这帮家伙到底葫芦里卖的什么药，分析起来应该不是抓我早退的，要不就不会放过那两个也早退的了，算这帮领导还比较开明，真叫我提意见建议？拜托，我一兵蛋子小老师怎么感觉在赴一群将军的鸿门宴？
　　“小龙啊，觉得这儿的工作条件和工作环境如何啊？……小龙？”
　　“小龙老师？赵局长问你话呢。”
　　我一怔，好么，我以为是问那个办公室龙主任，本来就在想心事的我才知道赵局长回头瞅着我是问我话呢，“啊？啊！呵呵，赵局长，那个，那个，很好啊，我很喜欢二十八中，这里绿树成荫，校外又是凤栖山，朱雀湖，环境不要太棒。”
　　“呵呵呵呵，喜欢就好，喜欢就好啊，所谓朱雀湖边千首诗，凤栖山上万株松，二十八中一直是我们LZ翠绿明珠上的最美校园。”这位赵局长又瞟了我一眼，“真可谓美人美景相得益彰啊。”
　　“呵呵……”“哈哈……”一群领导也跟着微笑了起来。
　　什么美人美景？哦，这个赵局长是感叹自古以来凤栖山边那些个薄命红颜的传说吧，我便答道：“只可惜美景犹在，美人却都已香消玉损，自古红颜多薄命，才子佳人终不得成眷属，却是遗恨于朱雀湖那一汪秀水，悲情的很……”
　　“哎呀，呵呵，看来性情中的龙老师是只缘身在此山中啊，却不知自己也是这凤栖山上一美人？”
　　“……”我靠，谁，谁，谁特么美人！老子是爷们，你特么才美人，你们全家都美人！这个老不正经的，心里骂，可嘴上不敢说，气煞我也！“哪……哪里，赵局长，我可不敢和那些个怨气太重的短命女人相提并论，我还想多活两年，呵呵，呵呵。”
　　“哈哈哈，小龙老师说的对，新社会的美女可不会再薄命了。那什么美女经济嘛，现在啊，美女都是资源了呢，我们可是要保护的啊，呵呵呵。”
　　“是啊，是啊，呵呵呵。”身旁的一群领导们看着赵局长环顾他们又跟着笑了起来。
　　嘶……难受，别扭，不自在，这帮老秃驴和我说什么美女干嘛，也怪我自己瞎搭话还扯到自己身上来了。幸好操场区域放学后没什么人，才不至于让同事们撞见我现在的窘态。二十八中的操场区域可是不小的，甚至是有一部分凤栖山山麓延伸在校园里的，真想一头钻树林里甩掉这帮头头脑脑们。
　　好在我这一段对话也只是很短的一个插曲，大部分时间领导们还是在规规矩矩的说着二十八中教学和学校建设的事情。可尼玛，不至于吧，你们还真是工作认真热情让我“感动流涕”，这天都有些暗了，恐怕再过一会就该点亮路灯的时间了，还老拉着我视察个毛啊，二十八中的操场我一溜烟奔跑十分钟就能跑完，犄角旮旯哪有什么我不知道？可跟这这帮领导们硬是转了一个多小时，我还不能走，眼看要天黑了，鸿雁可还在家等我呢，昨天她才担心我玩的晚回家不安全，今天又倒霉要到天黑。
　　“咕……”老天保佑，我肚子一饿声还特响，瞬间惊动众领导齐刷刷的看着我捂着肚子的模样，也让我找到个好借口，“各位领导，我……我得回家了。”看他们疑惑的目光，我想到了我“工作任务”，赶忙连连点头，“我对二十八中没有任何意见，对LZ教委的各位尊敬的领导也是强烈支持，那么接下来我的工作能不能就此告一段落，让我回家吃饭？”我微微蹙眉小声道：“我好饿……”
　　“哎呀，哎呀，你看看，你看看，这是我的失误，也确实是到了工作餐的时间，我们这帮人年纪都大了，不像年轻人新陈代谢快，不好意思啊小龙老师。啊，章校长，我看晚上你们三位二十八中的领导老师就和我们一起吃顿工作餐吧，边吃边聊，啊。”
　　嗯？什么？二十八中的三位？除了正副校长，剩下的都是教委领导了呀。拜托！不是还有我吧？我可不想去啊，说是工作餐，领导吃饭肯定要喝酒，而且我现在是女人呀，和这帮老东西一起吃饭喝酒算怎么回事？瞬间觉得这很不符合女生自我保护十大准则中的某一条。不行不行，就算以前男人我也烦这种无聊饭局，不过貌似以前人家也不会请我……
　　“那个，那个，赵局长，我就不去了吧，我家里……”
　　“哎！龙老师，工作需要嘛，陪同教委领导了解情况，怎么可以只有我们校长而没有一线教师的参与呢？你作为咱们二十八中的教师代表是必须要去的。”
　　我……我有什么好参与的，这近两个小时的视察，我也就跟着你们后面无所事事，问我话还扯什么美人不美人的，和教育工作毛关系啊，这还要陪吃饭？“可是，我……”
　　“小龙，我还有不少问题想向你们一线教师了解，就一起来吧，没关系的，啊。”
　　“龙老师，工作的态度要认真嘛，这不是简单的吃饭。”叶副校长适时加了一句。
　　“这个……”得，没辙了，“好，好吧。”
　　无奈，跟随众领导，搭乘着教委的三辆轿车，一名司机，我，赵局长，还有章校长坐在打头的一辆车里，着教委的专车，一坐进来就感觉乌七吗黑的，压抑的很，总觉得不舒服。嗬！他们不会绑架我吧？我手心一凉握紧了龙军……嗨，胡思乱想什么呢，一个我们的校长，一个教委局长，绑架我一个老师，图个什么？却不经意间瞅见自己在后视镜里的俏脸，一个词没来由的映入我的脑海--美色！我靠！什么玩意，他们真的脑残啊，不想要乌纱帽了啊！唉，一大男人我也真好意思想这个。
　　“小龙啊？怎么了？脸色不太好，饿坏了吧，别急，稍等片刻，啊，呵呵呵。”坐我旁边的赵局长冲着我呵呵一笑，却弄的我更难受。
　　“没事，没事，呵呵。”
　　不消片刻，三辆车就到了一家档次颇高的大饭店，一下车立刻上来一个服务员一手给我开车门另一手挡车顶防止我碰着头，这哪是吃工作餐的地方，你们这帮腐败的老东西，我还说什么呢，我一穷教师还能翻得了船，吃呗，反正是国家的钱。
　　走进包厢，作为最下级的我自然不敢落座，站在一旁等着众位落座，却不料那位姓龙的办公室主任居然站了起来，替我拖来椅子，“龙老师，快坐，快坐，咱们可算是本家啊，呵呵。”
　　“是啊，龙老师和龙主任都姓龙，说不定还是亲戚呢，呵呵呵呵。”赵局长笑呵呵的看了过来，“小龙老师，快坐快坐，大家都是平等的教育工作者，我们之间只是职务不同，没有高低之分，啊，坐坐坐。”
　　一番寒暄，我也只得勉为其难的坐在一群领导中间，稍微顺了顺头发，摸了摸银发夹，稳定下不安忐忑的情绪。不消片刻，服务员们就报着菜名端上来一盘盘丰盛的菜品。这酒也就上了桌，天！茅台，工作餐喝茅台？你们这群蛀虫，够狠！还是那句话，我一小教师能说什么呢？都带上我一起蛀了……
　　对于这不良风气，我一个小老百姓是说不了什么，可叫我喝酒，还喝白酒我就不干了，以前还有二两的量，现在？上次陪我爸一杯五粮液就直接把我辣趴下，那是无论如何也不能喝的，而且我真要是喝醉了，你们这帮这老男人对我动手动脚我麻烦了，恶心也能把我恶心死。
　　所以我也是豁出去了，鸿雁教过我，无论如何，不能在男人面前喝醉酒，你就是说破天去，不喝就是不喝，不会得罪人。记住鸿雁的话后，一帮领导挨个劝我酒，我就是死活不喝，弄到最后他们也没办法，只得把我的白酒换成了饮料，话说我小心眼里还真想尝尝茅台到底是什么味儿呢，得，老子的清白更重要！
　　酒过三巡，预想中的教育交流硬是没有出现，倒是一群领导把话题都落在了我身上，我多大啊？工作顺不顺心啊什么的，接着那玩笑也就开了起来，不老实的荤段子也毫无顾忌的冲我说了起来，虽然说的隐晦一些，但当年的我在大学室友和鸿雁的熏陶下也不是什么正人君子，还能听不出来？只是以前是我调侃人家女孩子，现在变成一帮人拿我开涮……幸好我没喝白酒啊，要不然还真保不准这帮家伙……唔嗯，恶心！要不是为了工作，真想拿龙军削他们。
　　对于那些话题我自然是选择性的无视，或者故意装听不懂的笑笑，倒是中途遇到了一件搞笑的事情，那个叫龙宪好的主任说他说不定是我的长辈，问了我的辈分，对于辈分我倒是不太懂，也没查过家里的族谱，就脱口而出我是云字辈，结果那位龙主任脸色一绿，末了旁边一位领导忽然大笑起来，“龙主任？我好像记得你叔就是云字辈吧，这么说来小龙老师该是你姑姑了。好么！小龙女可不就是杨过的姑姑么？这到正好了，哈哈哈哈……”
　　自然这伙人又是借题发挥，说什么小龙女比起我来也要逊色云云，我心说小龙女会玉女剑法，老子让你们尝尝我会的居合道！打的你们哭爹喊娘，跪在我脚下好好忏悔……唉，想想算了，我是实在不想和这帮人再混在一起了，都七点了，来的时候我就给鸿雁打过电话，中途也打过一次，可她一直没接，也不知道在干什么。眼瞅着酒也喝完了，我的一瓶椰子汁也敬他们喝了个精光，急了，我也就不想再客套，“各位领导，我可以先回去了么？”
　　“啊，小龙，再等等……”
　　这时候一名服务员敲门而入，“各位客人，这是我们酒店免费赠送的欢唱卷，三楼KTV，888号大包间，各位用完餐可以去免费体验。”
　　“哎，正好，小龙啊，唱会歌再回去吧，年轻人夜生活也该很丰富的嘛。”
　　“来来来，大家都娱乐娱乐。”
　　“龙老师，没事的啊，都是教委的领导，不用担心。”我这个“乖侄子”倒是知道孝顺我这个“姑姑”，还来安慰我一句。
　　结果拧不过他们，就去唱吧，唱一首我就走，KTV我是压根不想呆，昨天拒绝林桐他们去，今儿个还是避免不了要进一趟，真烦啊！
　　三楼888号大包间，领导们又点了些小食酒水，一个个歇斯底里的鬼嚎起来，几个人唱完，就凑过来把话筒递给我，“龙老师也唱一个吧？”
　　“好！我唱。”接过话筒，我就打算给他们唱一个，也就好说些，然后不管他们说什么也得想办法走。听了他们刚才唱的那些，想到他们的年龄段就唱民歌给他们听吧，想起那首爸爸挺爱听，我听起来也觉得不错的汤灿的《幸福万年长》，随着前奏节拍我顺畅的衔接上，这一唱才发觉，民歌我也能悠扬完美的吟唱，比起汤灿的原音，我的声音似乎要更加悠扬婉转，清澈优美，本就乐感很好的我慢慢的投入，也就忘记了身边这群领导们，一曲唱罢，我放回话筒，却不见他们有任何反应。
　　“那个，各位继续，我……”
　　“哎呀呀！好听！简直太好听了！”“龙老师的嗓音太美了！”“那……那不是原唱！简直比原唱还要优美一百倍！”几个人忽然鼓起掌把我吓了一跳，全拼了命的夸赞起我来，我靠，神经病啊。赵局长拿着话筒来到我面前，“龙老师，你太棒了，我看您不光是人美，心美，声音也美啊，再给我们唱一首吧？”
　　“我……我，我上个厕所先。”这个肥头大耳的赵局长刚才差点没和我抵个脸对脸，伸手还要摸我的脸，惹的我不爽的躲进大包间的卫生间。“尼玛，老子得走，这帮老东西太特么恶心了。”看着卫生间镜子里那个甜美可爱的女孩，我心里一阵打鼓，真的有点害怕这帮家伙会对如今的我做出什么坏事来。鸿雁，救救我，我赶忙拨通鸿雁的电话，哪怕她能来接我我也好走些。“嘟嘟嘟……”鸿雁居然还是没接我电话，这家伙干嘛去了啊！真是！对了，贝贝！我又赶忙拨通了贝贝的电话，结果同样的忙音，换来的还是那句让我受不了的“您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”这两个家伙死哪去了啊！
　　着急的我手指一抹胸前，摸到了那条围巾，千军！千军哥，我现在只有靠你了，帮帮我，拜托，拜托。举起电话拨通，“嘟嘟嘟……喂，娟子？”


第一百一十二章 怀抱 (2016-01-06 22:38:41)

　　知道什么叫天籁之音么？千军此时温柔的声音对我来说就叫天籁之音！
　　也不知是真的害怕了，还是听见千军声音里的温柔，我一下忍不住几乎带着点哭腔激动的喊道：“千军哥，救我！”
　　“怎么了娟子！？”话筒那头的千军语气立刻紧张起来，“你在哪！？”
　　“我被教委的领导逮着了，又是吃饭又是唱歌的，跟我动手动脚的，还不让我走。我现在躲在卫生间呢，走不掉，我……我怕他们，我想回家……”是的，我没有冤枉他们，那个赵局长刚才和我脸对脸时手就已经准备摸我的脸，只是被我下意识的躲开了而已。
　　“这帮当官的王八蛋，娟子，别怕，他们仗着是你的上司不让你走，不过也正是因为是你的上司也会对你有所顾忌。这样，娟子，我直接去接你，你现在在卫生间里躲着就好，告诉我你在哪家KTV？哪个包间？”
　　“不是专门的KTV，是一家饭店，叫金……对，金源饭店，三楼888房。”
　　“金源饭店？三楼888房。好，我知道了，十分钟之内我就到，你别开门，就说自己不舒服，他们说什么你都别开门！只管等我，我会处理好所有事情，别害怕，啊。咯哒……”电话挂断了，我一看时间八点十二。
　　老天保佑，等到八点二十二，千军来了带着我就走，只求你们这帮家伙以后别再为难我了，拜托拜托。嘣嘣嘣……忽然卫生间的门上响起了敲门声，吓得我一惊，门外就喊道：“小龙老师？一趟厕所上这么长时间？章校长，叶校长都走了，现在你可是二十八中的全权代表，咱们赵局长有请，可不要敬酒不吃吃罚酒哦？”这似笑非笑的语气中带着什么意味我已辨别不清，却是让我真切的听出表面的玩笑中那似有似无的威胁口吻，他们？忽然就想起以前在OT中学和男同事们作为谈资的一些漂亮女教师被领导调戏欺侮的事件，如今我也可怜的深陷其中么？这是想给我玩潜规则？呼……看来我一厢情愿的认为他们只是要和我唱唱歌的想法彻底破灭了。冷静冷静，先不管他们到底要对我做什么，他们肯定也想不到我会知道这些，装傻，对，装傻，让它们以为我只是个二十岁的糊涂丫头，尼玛话说回来我也真够糊涂的，和他们来唱什么歌？可领导要求我又不能不来，再说我一个老爷们哪能想到会有这些幺蛾子。
　　“啊，那个，请稍等，我肚子不太舒服，不好意思，不好意思，马上就好，呵呵。”
　　“哦？是么？小龙老师那可不要让我们久等哦？”
　　“嗯，嗯，几分钟就好，几分钟就好。”
　　八点十五，还有七分钟，我现在只能拖延时间等千军，千军哥你快来呀，他们这是想羞辱我了啊，就这么坐在马桶上捧着手机焦急的等待，八点十七……
　　“小龙啊，这大好时光的，这么个身带异香的漂亮姑娘却憋卫生间里算怎么回事呀？啊？呵呵呵，快出来吧啊，别调皮了，我可是还有很多事情想问问你哦？”
　　这言语中的意味已经不言而喻的告诉我他已经看出来我在躲避，大有撕破脸皮也要非礼我的意思，“哦，来了……来了，稍等。”我站起身，按了下抽水马桶，踏了几步好让他们以为我正在走路，挪到门边，靠着门框，五分钟时间说什么也骗不过去了。摇了摇头，我苦笑一声，切！以前一直觉得女人比男人轻松，可谁曾想女人还有这份委屈。为了保全这份得来不易的教师职业，我就得接受这等羞辱了么？可怜的女人啊，终究苦难比男人多，本以为公立学校会平平安安，可就这好好的工作居然也会惹来此等祸事。不要了！宁为玉碎不为瓦全，为了自己的清白，这份职业丢了也罢，手搭门把手我就准备拧开……然而就在此时外面的包间大门却响起了敲门声。
　　“谁啊？我们包间不需要服务，忙你的去吧。”
　　是服务员么？给我拖延点时间吧，拜托。咯哒，卫生间外的包间响起了大门被打开的声音。
　　“哎？怎么回事？不是说不需……你是谁啊？进错门了吧？出去出去！”
　　“不好意思，888号包间，我想我没进错。各位LZ教委的领导？是吧？”
　　那温暖而富有磁性的动听男声瞬间震动了我久久为它等候的听觉神经，啊！是千军，是千军哥的声音，我一低头看手机，才八点十九，比预想的还快了三分钟。千军哥，你可真是我的救星，你可算来了，可算来了。
　　“你……你是什么人，你这话什么意思？”
　　“哦，呵呵，别紧张，我没什么意思，只是刚巧和我纪检的几个老战友聚了聚，赵局长应该认识他们吧，不才上官千军有幸和他们在特种部队做过几年生死兄弟。实在是不好意思啊，打扰大家了，不过也麻烦大家照顾……照顾我女朋友多时。时候不早了，我也该送她回家了，就不耽误各位领导的……啧，工作？”千军戏谑的砸吧了一下嘴，声音微微上扬，充满了不屑，我知道他是在讽刺他们，在KTV能叫工作？可他干嘛说我是他……那好听的男声再次恢复为最温柔的关切，“娟子？好了么？”
　　推开卫生间的门，千军高大挺拔的身姿俊朗帅气的脸庞和那帮坐在沙发上大腹腆腆满脸肥肉此刻都显得唯唯诺诺的领导们简直是鲜明的对比，同为男人，怎么差别就那么的大。我心里的害怕和紧张就在看到千军面对我的微笑以后猛地被一股暖心的温热彻底取代，那温热直填的我胸口满满，让我忘了所有，情不自禁……
　　“千军哥！”我一头扎进他怀里，暖暖的他的气息充满了我的鼻腔，我的胸口……
　　千军的身子似乎微微颤动了一下，温暖的怀抱又立刻恢复了泰山般的平稳，“傻丫头，没事了。”他紧紧的搂着我，拽着他敞开的风衣衣襟把我整个人包裹在他的衣服里，脸隔着他暖暖的厚衬衫贴在他胸口的我双手伏在他胸前再也不想离开这温暖的空间，看见那帮可恶的家伙。感觉到他抚摸了下我的头发，从他的胸腔里听见了他话语浑厚的共鸣，“那个……呵呵，不好意思各位，我女朋友胆子比较小，没见过世面，面对各位领导太小家子气，以后还请各位多多包涵，批评指正，那么就不打扰了，告辞。”
　　因为我钻在千军怀里，看不见外面，只听见赵局长的声音，“哦……哦哦，没什么没什么，上官先生和龙老师果然是郎才女貌啊，龙老师还是很不错的，年轻有为，心地善良，我为我们教师队伍里能有她这样的好老师而感到高兴啊，批评指正实在是不需要不需要的，也确实不早了，您就快点带她回去吧。只是……”
　　千军搂着我转身准备走出门的脚步稍微停顿了下，“过奖了，赵局长，还有什么事么？”
　　“啊，没什么没什么，只是还请上官先生不要误会，我们只是和龙老师以及二十八中教师领导们聚聚会，他们校长都在的。”
　　“哼。”千军冷哼了一声，“所谓清者自清，浊者自浊，我还是看得出来的。放心，赵局长，只要别人不为难我家娟子，我这人并不喜欢麻烦人，纪检的战友们也比较忙，小事情我也不想打扰他们。那么，告辞。”
　　“哦，呵呵，慢走，慢走。”
　　叮铃一声电动门关闭声，我知道我们走进了电梯，就听见旁边几个女人花痴的嘀咕声，“噗……包的这么紧，这天没那么冷吧？“你懂什么？……唔……好恩爱啊。”“那男的好帅，真羡慕……”我慢慢的清醒过来，我这是……这是怎么了，就一下扑千军怀里，害臊起来心开始狂跳，脸也滚烫起来，却更不敢露出脸面，就这么缩在他怀里，直到感觉外面气温变低，许是到了室外，千军停住了脚步拍了拍我的肩头。
　　“好了，娟子，我们出来了，没事了。”
　　我赶忙轻轻推开千军，钻出他的风衣，“我……我……千军哥……那个……”我在他面前低着头，缕了缕有些乱的发丝，就感觉脸好烫，“那个，我是配合你冒充一下你……你女朋友，不好意思啊。”
　　“……”他怎么了？为什么不说话，让我低着头更不敢看他，半响，“哦，呵呵，没事，其实是我不好意思，时间太紧，我怕你出事也没和你商量下就让你冒充……对不起，娟子，我……”
　　“没关系，没关系，哦！”我赶忙给千军鞠了个躬，“谢谢你，谢谢你又救了我。”
　　“嗨，瞧你，咱们是好朋友，现在你又是我们的医护兵，我能丢下你不管么？来吧，上车，我送你回家。”
　　勇士启动，带着我一路稳稳的行驶着，我坐在副驾驶上抱着手提袋和龙军不知道该说点什么。
　　“哦，对了，娟子，以后你尽管好好上班，什么都别担心，今天的事也别放在心上。这些个教委的领导们毕竟是国家公务员，今天他们公款吃喝出入娱乐场所还对你不检点，我要是跟纪检那几个战友一罗嗦就够他们喝一壶了，又骗他们说了我是你……男朋友，呵呵，他们以后就绝对不敢为难你了，除非他们想丢了乌纱帽。所以放心吧，娟子。”
　　“嗯。”我抿着嘴点了点头，“谢谢你，千军哥。”捏了捏手提袋，抬起头偷偷的看了看他，却发现，“呀！千军哥，你额头上怎么擦破皮了？”
　　“啊？”千军摸了摸额头，吃疼的“嘶……”了一声，“嗨，没事。刚才我从公寓开车的，为了快点来接你车子开得有点快，刹车时磕了一下，没事没事。”
　　“吓！千军哥，我以为你在餐厅，你从花神庙开来的？你开多快啊！要是出事了怎么办啊？你看看你，还说没事……别动。”我从手提袋里翻出一张创可贴，欠起身替他吹了吹额头上的伤口贴上去，那是我为了防止练居合道时弄伤自己而准备的。而他被我吹的轻轻抖动了下缩了缩脖子。虽然我见识过他甩尾耍酷原地调头的车技，但从花神庙到金源饭店，那么远将近二十分钟的路，他只用了短短七分钟，都是为了快点救我，要是为此出了事可怎么办？心里头一阵感动，忽然就感觉眼眶一热，“谢谢你……”
　　“哎？哎，傻丫头，哭什么啊？呵呵，别哭别哭，啊。我没事的，我不好好的嘛，瞧你。”
　　接过他递给我的两张纸巾，转眼就到了香樟苑小区的门口。千军缓缓地停了车，而我没有下车，抱了抱自己的手提袋，“千军哥，送我到楼下好么？”
　　“哎！”千军很高兴的样子重重的点了下头，再次挂档车子缓缓的驶向我家楼下。
　　哼！好你个鸿雁，张贝贝，都特么靠不住！尤其你个鸿雁还好意思说千军怎么怎么地，如今最靠得住的就是他。我也不怕你看见他送我了，看见正好，我到要问问你，不接我电话干什么去了！整天就嘴上说怕我出事，如今差点出事，你却什么都帮不上我。
　　“娟子，到家了……怎么了？不太开心的样子？”
　　“啊，没什么。”我摸了摸自己胸口，忽然想起来，“呀，对了，你的围巾……还给你。”
　　“好啦好啦，围巾带上再去掉很难受的。带着吧，我好几条呢，这条送给你了，不早了，快上去吧，你姐要担心你了。”
　　“那……谢谢你了，千军哥，上来坐会吧，我给你泡杯茶。”
　　“那个……下次吧，不太方便，时候也不早了，你姐妹两也早点睡吧。对了，今天这事就别和你姐说了，都解决了，省得你姐再担心。”
　　“嗯。”我下了车点了点头，“那，千军哥，我上去了，你路上慢点开。”
　　“好的，上去吧，我回去了。”千军缩进车里掉转车头，车子停顿了下，挂上档，也不知为何他娴熟的驾车技术居然“嘎”的一声档没挂好，车子没立刻启动。
　　“千军哥！等等！”我立刻跑到车窗边。
　　“呀，我居然挂错挡了……怎么了？娟子？”
　　再次看到他俊朗的脸庞温柔的微笑，我却不知想说些什么，“没……没什么，我上去了，你慢点。”
　　“嗯。”他冲我点了点头，这次车子顺利的启动，转过拐角，红色的尾灯彻底消失在我眼前。
　　我就那么愣愣的站在原地，“君生我未生，我生君已老，君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老，恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老，我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老，化蝶去寻花，夜夜栖芳草……”
　　脑子里凭空就吟出这首诗，揉了揉自己的肩头，“我离君天涯，君隔我海角么？明明只在咫尺间，我怎么想到天涯海角。难道是恨不生同时，才能日日与君好？嘶……我在想什么呀。”看了看我的阳台，哼！死勇子！老娘……哦，不！老子回来兴师问罪了。
　　“嗬！不是吧，这才八点多，都睡上了？你们也太不把我当回事了吧。”门锁着，屋子里也黑着灯，我就着一楼院子里的路灯，打开门，轻轻的摸开客厅大灯开关。客厅的沙发上整整齐齐，没有贝贝，而卧室的门也开着，我换好鞋放下手提袋和龙军，跑到卧室一开灯，卧室里也没人。这……这两个家伙哪去了？人间蒸发？
　　吓！鸿雁天天担心我，我却一直觉得她老奸巨猾，机灵聪明吃不了任何人的亏，难道她……她如今也只是个女孩子啊。忽然想到和她一起联系不上的张贝贝……不会的，不会的，他俩是好兄弟，而且贝贝对鸿雁那么尊敬，不会的，说不定是出去贪玩罢了，这不还没到九点么？我还是再打个电话问问，就当我举起手机准备再次拨打时，吉田亚纪子的歌声响起，贝贝的来电已经显示在我的手机上。


第一百一十三章 醉态 (2016-01-09 16:54:09)

　　“娟子，你打我电话了？不好意思，我没听见……好了，就是这里。哎呀，疼疼疼，哥，你轻点，压死我了你……（鸿雁有些暧昧的声音）小贝贝……来，咱哥两再来……今天真特么……痛快！爽！来嘛，别扭扭捏捏……嗝……像个丫头，再陪哥……嗝……（贝贝的声音）哎呀，真是……行了啦！你瞧瞧你，不行就不行还不承认，还得我扶你……”
　　我瞬间满脑黑线，这对话听着怎么那么别扭，“张贝贝，你……你们在干嘛？”
　　电话那头，贝贝大叫一声，喊道：“啊！我的石膏手啊！哥你还真想把我废成杨过啊！娟子，兄弟哎！快来帮忙，小区南门口……哎呀，哥！别别别！噗通（跌倒的声音）。”电话紧接着就断了。
　　放下电话，我简直一头雾水，这……这什么情况？我一奔跑下楼，窜到小区南门口，深秋的晚上有点冷，小区南门内以无他人，就在门边的那棵高大的桂花树下，一幕让我大跌眼镜的场面出现了。只见贝贝捂着脑袋抬着石膏手避免被碰到跌坐在地上靠着树干，身边大包小包一堆东西，鸿雁坐在他旁边的地上满脸红晕迷醉的半睁着修长的美眸攀在他肩膀上嘴里还在叽里咕噜，“喝……再来，兄弟，今儿我高兴，我……我从来没这么高兴过，哈哈……嗝……陪哥继续……”
　　“你们……你们这是怎么回事？”
　　“娟子，你……你可来了，快，快帮我把大哥扶起来，在地上坐着别再把她冻着凉，我这只胳膊使不上劲被她拽着自己都站不起来。”
　　我赶忙拽开鸿雁像章鱼似的攀在贝贝肩膀上的胳膊，把它搭到自己肩膀上扶起醉醺醺的鸿雁，她眼一眯缝，一股酒气喷了我一脸，“吆哦，这漂亮妞……哎？娟，娟子，是……是你啊，呵呵，呵呵。”
　　我一瞅她，好么，右胳膊肘里还抱着一瓶红酒，“嘁……你还认得我，不是我你以为还有谁？怎么喝成这样？你不知道你现在沾酒就醉？”
　　“嗨，我……我没醉，今儿我高兴，喝两杯……开心开心，嘻嘻。”
　　“甭废话了，回家！喝成这样还抱着瓶酒，没出息的酒鬼样儿。把酒给贝贝拿着，你这样别再把它摔碎喽。”
　　“对，哥，酒给我吧，我帮你拿回家。”
　　“不！我不，这是我奖品！”鸿雁紧紧的抱着那瓶红酒，小女孩似的带着点撒娇的语气，“咱哥两回家再……喝！啊。”说着鸿雁居然松开我顺势一回头捏了下贝贝的脸蛋，因为贝贝就一只手有用还拎着大包小包的东西，她把贝贝弄了个淬不及防，自己到调皮可爱的样子憨憨一笑，晃悠着手指指着贝贝，“嘿嘿……我家兄弟长的越来越……嗝……俊了，将来准保能找个漂亮媳妇，生个大胖小子……”
　　一看鸿雁脱离我的搀扶，一只手拍了下贝贝的肩膀，一只手抱着瓶酒颤颤巍巍的在那胡说八道，吓得我赶忙又要去扶她，结果她一把扑到我后背上，“再抱抱我家娟子，嘻嘻。”
　　我想反手去抱她，结果她趴我背上搂的我好紧，“哎呀，你轻点儿。”
　　“哦呵呵，对不起，狐仙娘娘，踩着你……尾巴了么？我帮您揉揉……”
　　“咿呀……你，你快撒手！你干什么呢！”这个死醉鬼鸿雁，居然当着贝贝的面摸我屁股！还好她自己就挡住了贝贝的视线，这家伙醉了还这么大劲儿，可算挣脱开她，把她继续搀扶好，“好好走路吧啊，真是，吓死我了。哎？贝贝？你一只手好拿这些东西么？”
　　“哦，没问题。”贝贝被鸿雁刚才的一调戏弄得骚红了脸，“你扶好大哥就成。”
　　一路走回屋子，我把鸿雁放到沙发上，安抚了好一会才把红酒从她怀里拿下来，看着贝贝把大包小包放在地板上后，走过去一把拉过他，“你怎么回事？勇子怎么喝成这样？你不知道她现在没酒量不能喝？有你这么当兄弟的么？你想干嘛？”
　　“娟子娟子，你别误会，你听我说……”
　　“好！你说，怎么回事？”
　　“哦，大哥今天下午下班下得早，就陪我去把我上次说的那个麻烦合同给签了，那些东西就是和我签合同的公司送的礼品，毛巾，化妆品什么的，后来人家就请我俩去吃自助餐。呵呵，老样子，一个劲的夸我哥美貌智慧，才色兼备，那是，我哥是谁……”
　　“行啦行啦！继续说，别打岔。”
　　“哦哦，那个，吃完饭咱哥两不就回来了嘛，可路上看见一家酒吧。”贝贝叹了口气，微微有些忧愁的样子，“我哥跟我说，她自从身子变了以后一直都郁闷的很，顶着个女孩子身体，未来也不知道该怎么办，她说她……难受。也不好随便进酒吧了，弄不好反被调戏。我在，她就叫我陪着进酒吧放松放松……我知道，大哥以前多风流潇洒的一帅小伙，那身边就不缺妹子，现在忽然这样了……就给她点了杯低度的鸡尾酒，可她越喝越来劲，我劝都劝不住，连着喝了三杯，喝到最后……就扒在吧台上哭了，我心疼她，可又……没办法。”
　　“你……真是的！算了算了，勇子自从变成女孩子也难为她了，醉了就醉了吧，一醉解千愁。”想想我何尝不想也醉他一把，我也好为难啊，就说今天遇到那事算怎么回事呀。又想起千军，心里不知为何总觉得堵着什么……
　　沉默了一会，忽然想起电话的事，“哎？那你们就一直不接我电话？我给勇子打了三次电话，给你也打了一次，你们……”
　　“那个，对不起娟子，自助餐厅也吵，酒吧里也吵，我们就都没听见，哥后来又喝醉了。话说你找我们什么事的啊，那么着急？”
　　“算了算了……没……没什么事，就是担心你们，这么晚不回来吃饭，我能不担心么？”
　　“对不起啊，兄弟。呀，这厨房什么都没动，你还没吃饭呢？”
　　“吃过了，差点喝到茅台酒呢。”看着贝贝纳闷的样子，“行啦行啦，和你开玩笑呢，看你们不回来我就在外面随便吃了点。对了，勇子怀里那瓶红酒也是送的？”
　　“哦，那瓶酒是大哥在酒吧喝酒的时候酒吧搞活动她猜谜中的奖品，哥脑子就是厉害，那些谜语我简直听得一头雾水，她居然张口就给出答案，弄的一个酒吧的人都瞅着她看傻了。”
　　事情弄清楚了，至少知道鸿雁没出事也不是不关心我了，她和我一样的身世，自己也有难为的时候，有贝贝陪着去酒吧买买醉撒撒野也倒无可厚非，洗澡睡觉吧。可一回头再瞅鸿雁又让我头疼，只见她眯缝着双眸，极不雅观的岔开双腿一腿翘在沙发扶手上，一腿耷拉在地板上，身体斜躺在沙发上，自己拉开小外套拉链解开最上面的两粒衬衫扣子手从衣领里插进胸口就挠起痒痒，那丰满的胸口本来就呼之欲出，这手一插进去挠，好么！事业线直接挤出来了，害得贝贝猛地捂住嘴里要喷出来的唾沫，憋得脸通红。我赶忙阻止，“你……你看看你这什么形象，哎呀！别挠了！赶快去洗澡。”说着我就去拉她。
　　拉了半天她不起身，许是烦了，嚷了起来，“哎呀……要你管！烦死啦！哪来那么多形象……嗝……不形象的，我乐意！谁特么想……想当女人谁当！老子……嗝……老子就这形象了，怎么地？你爱看不看！”鸿雁忽然捂着嘴，“唔……”站起来就往卫生间跑，扶着马桶吐了起来。
　　“唉……”我跟着过去给她拍了拍后背，接了杯水给她漱口，轻声细语的和他说道：“勇子，我知道你苦闷，我不也是么？我也想喝醉，可是我连喝醉的勇气都没有……你好歹除了我还有个贝贝知道你的秘密好找他诉苦，可我呢……好兄弟，下次别这么喝了，啊。”
　　鸿雁漱了漱口，目光似乎清醒了片刻看了看我，忽然一屁股坐在地上趴在马桶盖上起不来了。得，她这德性甭洗澡了，可我也抱不动她，只好喊来贝贝。
　　贝贝把鸿雁抱到卧室的床上就出去了，我给鸿雁脱掉外套，替她盖好被子，拿过她的手机，果然三个我的未接电话她还不知道，便把记录删除掉，不要她担心了，反正事情都过去了。洗完澡，一睡下思绪不由自主的又回到了那时，我扑进千军怀抱的瞬间。当时我怎么就不听控制的那么做了，而且那感觉真的那么好，那到底是什么感觉？我到底是怎么了，我该不会是……
　　“贝贝，我……我想请教你件事。”我穿上外套打开卧室门，看到贝贝盘腿坐在沙发上还在看电视，便走了过去，坐到沙发上。现在才九点多，要是平时我们三个还要玩一会才睡的。
　　“兄弟请讲，我定当知无不言，言无不尽。”
　　“嗯，是这样的，假如一个男人身处险境，他找到了他的好朋友救他，这个好朋友也是男的。而且这个朋友很厉害，很有本领，那个男人一直很崇拜他这个朋友。当他被自己这个朋友救了以后，他一激动就……就和朋友……额……抱……拥抱了。这个男人……他正常么？我是说……那，那方面。”
　　“哪？哪方面？”
　　“就是那方面，感……感情那方面。”
　　“哦！我明白了，你是想问这男的是不是同性恋？”
　　“啊……嗯，差不多吧，是不是啊？”
　　“不是，绝对不是，这男的很正常，我以前和我哥遇到高兴的事不也常搂搂抱抱嘛，那不，上次你们以为我出交通事故，哥不还抱过我一次嘛。更何况身处险境，这个叫做患难兄弟情，男人之间的感情，拥抱也很正常。”
　　是啊！那次巧合的交通事故，鸿雁不还抱了贝贝嘛，“哦，很正常？没什么问题对吧？”
　　“没问题，没问题。”贝贝忽然噗的一笑，“娟子，你是不是喜欢那个男人，看到他和他的男性朋友拥抱你担心人家是男同了？”
　　“没有！瞎说什么呀！好了好了，我睡觉了，晚安。”
　　“晚安，兄弟，有什么困惑的情感问题尽管来问兄弟我啊，呵呵。”
　　回到卧室，我坐在床头，“好吧，没问题，嗯，应该是没问题的，患难之情嘛，抱一抱很正常……嗯，很正常。”
　　“恋爱中的女人智商……嗝……为零。”身边的睡着的鸿雁忽然冒了这么不着调的一句话，砸吧起嘴来，像在品味着什么好吃的东西似的，胳膊伸出被子抱在我腰上。我去你的，吓死我了，这家伙。睡觉睡觉。
　　……
　　后来酒吧喝酒的事鸿雁也确切的跟我说了，我跟她说了她酒后的窘态，她到知道不好意思起来，也向我保证下次不会了。转眼过了两天就到了周三，今天我请了一天假，自然是为了慕容云和唐玹的婚礼。一早吃完早饭，贝贝公司需要他回去，在我们这儿也养了一个多星期，也就决定回去。可他胳膊打着石膏不能开车，没一会儿就来了一个小伙子，原来他是贝贝公司的员工，是贝贝叫来帮自己开车的。在家门口，小伙子看见我和鸿雁，眼都直了，嘴里嘀咕着什么看见仙女了，难怪贝贝不肯回去云云，也得亏贝贝把他提上车塞进驾驶座才免的他口水滴地上。对此我和鸿雁除了无语也没了办法，见怪不怪了都。鸿雁叮嘱了贝贝两句，叫他回家好好养伤，神神秘秘的叫他等胳膊好了再来，有惊喜等着他。等贝贝走了，我问什么惊喜，鸿雁也只是应付了句到时候就知道了，我也不好多问。
　　正准备去教堂，鸿雁一把拉住了我，“等等，唐玹好歹救过咱们，也算是我的朋友，朋友结婚你就这么空着手去？”
　　“我给他们唱祝福歌呢！开玩笑，我现在，教堂的基督教徒都叫我天使，得到我的歌声祝福那还得了！”
　　“行了吧你就！还天使！人家奉承你几句你还当真了。别不懂人情世故，把这个带上。”说着她一把塞给我一个红包。
　　我打开一看，十张百元大钞整齐的摞在里面，“这是干嘛？”
　　“干嘛？你还真是什么都不懂？礼金……随份子，懂了吧！你个傻冒。”
　　“哈？慕容云还用得着我随份子？他家那么有钱，我还想敲诈他一笔呢。”
　　鸿雁一抬手敲了下我的脑袋，“敲敲敲，敲你个头啊！我告诉你，女孩子想着占人便宜就是堕落的开始，你要是敢走这一步，我揍死你我！人家有没有钱是人家的事，我们不能失了礼数！”
　　“疼哎！”我捂着脑袋，“好了啦，知道了知道了，我又不是女孩子……”
　　“还倔？这世界除了我，谁会认为你是男人？”
　　“呼……”我耷拉着脑袋，无奈的呼了一口气，“好吧，我认命了。我走了，老姐。”
　　刚踏上死飞的鸿雁听见我喊她老姐，白了我一眼，也就随我了，因为她知道这个世界上除了我，也没有其他人认为她是男人，被我叫老姐也就没什么不好意思了。哦，还有贝贝。
　　现在我穿的这件女式军绿小风衣，口袋虽然还是不大，但装一包纸巾一串钥匙再揣上红包还是没问题的。今天不上班了，也就不用带太多东西，去出席婚礼也没必要扛着龙军。我就干脆把手机装在屁股后面，捏着那只奈特替我选的装饰着花藤图案的素雅女式钱包轻装上阵。婚礼时间还早，也就不用那么着急，我把钱包放在手里当转转笔玩着花色边玩边走。
　　可钱包毕竟是长方形的，转起来肯定没笔转的顺手，一不小心啪嗒转掉地上了，我低头就去捡，却碰着了另一只捏起我钱包的男人的大手。
　　“你啊，老是喜欢丢东西，几个月前是手机，这次又掉起钱包了？”
　　“哪有……呵呵呵呵。”我不好意思的缩回手，“千军哥，你怎么来了？”
　　“唐玹的婚礼还有一会儿，不过你可是重要嘉宾，她叫我早点过来接你。”千军把钱包递给我，“挺漂亮的钱包，很素雅，你很有品味嘛。”
　　“知我者，千军也！”
　　千军微笑着摇了摇头，“呵呵，你啊。来吧，上车，我先送你去唐玹家。”
　　“哎？不去教堂么？”
　　“去教堂得到十点左右，那已经是正是的婚礼仪式了，到时候你给他们唱歌。现在是新娘准备的时间，你也去帮帮唐玹吧。她这个新娘可够麻烦的，你知道唐玹就一女汉子，舞刀弄枪她行，穿婚纱扮淑女她就蹩脚了。”
　　“噗……其实我也不在行，我还真不知道怎么帮她。”
　　“也是哈，娟子，自从认识你，我还就真没见过你穿裙子和高跟鞋，一直都是这样的中性打扮，要不？我带你去买两件？出席婚礼你也穿的漂亮点？”
　　“额……这个，不用了不用了，我性格使然吧，穿不惯太女气的衣服。”
　　“去买件外套吧。”千军对我歪了下脑袋，“这件军绿小风衣你穿起来英气好看，但也不能总这一件啊。我陪我姐倒是去过几家女装店，秋冬外套现在很多新款，估计找你喜欢的中性干练款式也不难，如何？”
　　“嗯……”我思考了下千军说的也对，入秋降温以来，我一直这件小风衣披身，虽然我注意卫生衣服也不脏，但老不换洗也太让人看不过去了。点了下头，“好！那，千军哥就麻烦你带我找找看喽？”
　　“甭客气，上车。”
　　“去哪买？”
　　“女人街。”


第一百一十四章 外套 (2016-01-13 20:44:00)

　　“女，女……女人街！？”我汗了，要去女人气息那么浓郁的地方买衣服么？
　　“怎么？女人街很可怕么？”千军手搭在档杆上正准备挂档。
　　“不不，不是。嗯……那好吧。”不好意思驳千军的面子，去就去吧，以前和熊娜施贝莉也去过，只是她们试的都太女气，我也没细看，希望能挑到中性点的。毕竟我现在的身材穿男装基本不可能了，前段时间我也去男装店试过，不说店员瞎猜我是不是替男朋友买衣服，看我往自己身上套更是疑惑的以为我脑子有问题，就说衣服本身也不是太长就是太肥，已经找不到合身的了，也就把买新外套的计划搁置了起来。看来以后买衣服只有寄希望于中性化的女装了。
　　“哦，娟子，你是怕那里的衣服太女气么？放心，女人街的女装很新很全，我姐就喜欢去那买衣服，绝对能挑到你喜欢的。”
　　“好吧，那就去女人街。”
　　千军的车开得又稳又快，不消片刻，我们就到了女人街的入口。他停了车，便随我步入了这条热闹繁华的以贩卖女性用品为主的步行街。服装店自然少不了，一家挨着一家，品牌的，廉价的比比皆是。
　　百花间，美人居，公主嫁衣，暗香女人……我去，看着这些店名我就不想进，也太特么女气了吧，以后人家问我身上的衣服哪买的，我一句暗香女人还不得膈应死我自个儿。然而千军却不知道我的心思，看我瞅了瞅招牌就走，他便问我为何不进去看看？我只得敷衍道大致看了觉得不行。
　　熏香衣柜，好吧，这家店还凑合，推开玻璃门走了进去，千军随我身后也进到店里。
　　“欢迎光临。”漂亮的女服务员立刻上前打招呼，“美女需要什么衣服？”
　　“额……”虽然几个月的女身生活下来了，但这美女称呼还是让我不太舒服，尤其当着千军面，我特男生气的用食指揉了揉鼻尖，“看看外套。”
　　“您真有眼光，今年秋冬新款外套我们店里都有，您喜欢哪件我帮您拿适合您的尺寸。”
　　“哦，不忙，我先看看款式。”对于女服务员热情的招待，我有些难为情，而且我也确实得先看看款式，款式不喜欢也就没必要往身上试了。
　　“嘿，美女，你男朋友真帅，你们俩可真是一对俊男靓女啊，呵呵。”冷不丁的，跟在我身后随时准备帮忙的服务员冒了这句话弄得浑身不自在。
　　“他不是我男朋……”我回头想解释呢，那女服务员居然走了，还跑到千军面前。
　　好么，此时一米八三的千军身边围了四个这家店的女服务员，都仰着头瞅着他，简直鹤立鸡群的感觉，“帅哥，你女朋友真漂亮，身材又这么好！那么高佻，穿什么都漂亮，我给您推荐这一款吧，她穿上绝对更美。”“帅哥，这件更适合她，您看看？”千军手里正撩起一件军绿色的女外套观看，一个女服务员又插嘴，“您女朋友很喜欢军绿色啊。不过您看她身上已经是军绿了，换个粉色的吧？多可爱，和她多配啊？”
　　“不不不，她不喜欢太女气的。”嗨？好你个千军，谁是你女朋友啊，你也不解释了嗨！
　　“帅哥，您真了解您女朋友，肯定很恩爱吧。对了，您是现金还是刷卡，刷卡可以打折。”
　　我靠，我一拍脑袋，这帮服务员胡说八道什么玩意。我是客人好吧，都不问我，转而去问千军，什么毛病啊这群女人。
　　千军脸色似乎也有些不好意思起来，“那个，你们问问她吧，我不好替她做主。”
　　难怪她们都仰着头看千军，我一米六八都得仰视千军，更何况这些普遍比我和鸿雁矮的南方女孩子们，那个刚才在千军面前替我推荐粉色外套的服务员走到我面前，微微抬头问我：“那这件灰白色的呢？美女？这种颜色显白，当然您皮肤本来就白，又嫩又滑的像婴儿一样呢，穿这件灰白色的绝对更完美！何况您还这么高挑。”她又促狭的冲我挤了下眼睛，鬼灵精怪的样子，“您男朋友也会喜欢哦？”
　　我心说谁告诉你他是我男朋友？谁要让他喜欢啦！一生气，“不好看！太娘！走了！”我扭头就朝门外走。
　　“哎？娟子，等等我。”千军忙着跟上我的同时回头冲几个女服务员点了下头，“不好意思啊，各位。”我回头瞟了一眼，就见几个女服务幽怨中带着几分不舍的目光都落在千军身上，他追上我，“娟子，娟子，那件不是不错嘛，不要粉色和重复的军绿，灰色的也蛮中性啊？”
　　“哼！是你买衣服还是我买衣服？她们干嘛都问你？好像我没脑子似的，真是！还……还瞎猜别人关系，讨厌！”
　　“呵呵哈哈哈……”千军开怀一笑，“娟子啊，你和她们计较什么呀？她们只是为了把衣服卖出去而已。”
　　“我就是不爽了！”一下停住脚步，站在原地，我冲千军把脖子一梗，“怎么地？”
　　因为我忽然停住脚步，千军一下刹住脚步，差点撞到我身上，微微踉跄了下，“好好好。”微笑着充满呵护似的眼神瞅着我，也不知是真的还是哄我，“我也不爽！她们太讨厌了，怎么可以无视咱龙老师？简直惨无人道！天理不容！开玩笑嘛真是！”
　　我白了他一眼，“你也逗我！哼！不搭理你了！我自己换家店看看。”说完我手插口袋重重的跺起步子继续朝前走。
　　千军紧跟着走了过来，“哎，娟子，别嘛，我陪你也好给你出出体力啊？”
　　“要你出什么体力，我就买件外套，又不搞批发……真是，你真当我是那种小女人，买衣服逮不着似的？”
　　“娟子，别生气，我不是那个意思。”
　　“哼！那你什么意思？你就是那意思！”我撅起嘴不理他脚跟一旋扭头就走。我生什么气？我干嘛和你生气？你又不是……我什么人。
　　是啊，千军又不是我什么人，人家只是我的朋友，而且是两次救我于危难的朋友，我凭什么跟他来脾气使性子？走了一截路，我忽然意识到自己的失礼，拍了拍自己的脑袋，我这是干嘛，怎么这么不懂事，怎么情不自禁的就孩子撒娇似的和千军蛮不讲理的闹起来，人家一特种兵，有车，有房，有餐厅，有农场还有那么广的战友人脉，还能有求于我么？好心陪我买衣服，我摆的什么谱啊？抿回还高高撅着的嘴唇，回头一看他还无怨无悔的跟在我后面，瞬间心就软的不要不要的，我拽出一只插在口袋里的手，抱歉的冲他招了招手指，“千军哥……你，你快过来，陪我进这家店看看吧？”
　　“哎！”千军面露喜色，干脆的答应着我小跑到我身边，抬头一看，“孤芳幽兰？好店名！身处喧嚣，却不染纤尘，孤芳自赏，世事中，静心调息，天下之大，竟好似只余一人，颇有大隐于市之感，好一朵倔强的幽兰……就像你。”
　　“拜托，嘁……怎么就像我了？我可没那么清高，倒是第一次见你也这么酸。”
　　“呵呵，其实，娟子，你难道不知道你自己身上一直有一股兰花的……”
　　“啊？什么？”
　　“哦，没什么，咱们进去看看。”
　　一进店内，果然清新雅致，幽幽一股兰花的熏香沁人心脾，让我对在这家的好感度大增。店面不大，只有一个女人在打点，大概是老板了。她看我们进来，微笑着很随和的说了句，“买衣服啊，自己看，有喜欢的告诉我，我帮您拿适合的尺码。”
　　我们应了一声。这女人虽然长相一般，但却很优雅很知性，我到更喜欢她这样的服务，不用太热情的让人难受，让人自由的选购感觉更好。千军跟在我身后挨个看着我手中拂过的衣服，都好女气啊……忽然我眼前一亮，“哇哦，好大气的外套。”这是一件长款卡其色外套，像大衣，厚实的面料，潇洒的下摆，却比大衣要修身一些，肩膀上披风似的设计和胸前的大翻领连成一体，复古的英国绅士气息，如果再配个手杖戴个礼帽的话，绝对一英伦绅士。这些典型的借鉴自男装的风格让我很是喜欢，虽说是女装，但感觉一个身材消瘦的男人腰够细的话都可以穿它。
　　“喜欢这件？”千军在我身旁捏了捏下巴。
　　“嗯！”我重重的点着头，举着衣服架仔细的看着这件外套，“这件衣服很中性，最主要它很……很帅。”
　　“的确，满满的英伦绅士风格，完美的借鉴男装元素的帅气女装，复古的风格不再适合男装，但却非常合适的应用在风格多变的女装之上，很适合你，你果然还是那么有眼光！”
　　“真的啊！没想到千军哥你对服装还有研究，你和我想的一样呢。呵呵呵，过奖了，过奖了，老板，我就要这件！”心中暗喜，哈哈，还真让我挑到了，而且这件衣服挺厚实，加件羊毛衫估计初冬都能扛得过去了。
　　“好的，美女，你手里拿的正好就是你适合的尺码，这件外套一般女孩子还真驾驭不了，我只进了两件，男装风，也只有你这么高挑才能撑得起来呢，伊萨贝拉的品牌设计师一直都是这么刁钻，只给好身材的姑娘设计衣服，从不想着帮你掩饰缺陷，所以难以驾驭就在这里，呵呵。现在就穿还是包起来？”
　　“哈？有那么夸张嘛？呵呵。”我的身材多好？都不用掩饰？老板夸张了吧，也是，他们卖衣服的向来夸死人不偿命，我可没那么自大呢。
　　“娟子，把你那件小风衣换下来吧，让唐玹也闪闪眼，呵呵。”
　　“行！嘻嘻。”我把小风衣扣子一解，放在一旁，将这件“绅士披风”往身上一批，袖子一钻，钮扣一扣，果然相当合身舒适，站在镜子前一看，哈哈，还真帅的……漂亮。
　　“唔嗯！相当漂亮，相当帅气！”千军在吧台边连连点头，却伸出一张卡给了女老板。
　　“的确，您美丽的女朋友完美的驾驭了这件很难驾驭的外套，两千八给您打七折，一千九百六，您就给一千九好了。”
　　“好的，刷吧。”
　　“啊！别别别！”千军居然给老板信用卡刷了，我买衣服怎么能让他付钱，绝对不可以，而且这衣服居然这么贵！伊萨贝拉什么大牌子啊，太离谱了吧，我买衣服可从来没有超过一千的，赶忙冲到吧台边，“千军哥，你别！怎么能要你给钱，不行不行。”虽然贵，但这衣服确实不错，以后想买到这样的估计也困难，我一手拦住老板欲刷卡的手，买就买了吧，我伸手就往口袋里套我的钱包，幸好我带了工资卡……吓！我的钱包！晕，放在换下的小风衣里了。
　　我一愣，千军对老板一眨眼，“刷吧。”
　　老板就准备把卡插进卡槽里，我急了，大叫，“不行！”死死的拽着千军的胳膊，“千军哥！你绝不可以帮我刷，你要是刷了，我跟你绝交！”
　　“不……不用这么认真吧，美女？他只是帮你买件衣服而已！”
　　“不行就是不行！女孩子占别人便宜就是堕落的开始！”老板娘听我非常认真的这么一喊举着卡哭笑不得，千军也嘴角直抽抽，我看着他俩挪到我的小风衣边，“不许刷啊！我很认真的！”掏出钱包抽出我的银行卡，“老板，刷吧。”
　　走出孤芳幽兰，千军嘴角一歪瞟了我一眼，“女孩子占人便宜就是堕落的开始？”
　　“那个……呵呵，其实不在男女，占人便宜都是不好的嘛。”
　　“你……你不会是觉得我……”千军忽然话到一半闭了嘴，直直的看着我背后，忽然他一把把我拽到他怀里，“小心！”
　　随着被千军拽到怀里，我就感觉自己攥着钱包的手被一股劲儿一拽，钱包就脱离了我的手心，“混蛋，抢我钱包！”我推开千军，迅速追上那个从我身边窜开抢我钱包的贼人，可是女人街上人太多，我为了躲避行人速度提不上来，但好歹我固有的速度在那，紧紧的咬着贼人的背影没有跟丢。不知不觉我已经追着他到了女人街里一个岔道的僻静小巷，这个巷子没人，哼！看我不追上你！
　　然而当速度见长的我冲到他面前转身面对并拦住他的去路时，让我意想不到这个一副西域长相的贼人居然毫不害怕，扬起嘴角笑了起来，噌地一声从怀中掏出一把匕首，“哈哈，今天劫财就算了，还能顺便能劫个色。”典型的西域人说汉语的阴阳怪调，“啧啧啧……真是难得一见的中原美女啊，可惜刚才那个男人救你你还不知道害怕。”
　　靠！中计了！原来他故意把我带到这个巷子里来的，看着他那把锋利的匕首，我的龙军也没带来，王八蛋，他想跑过我是不可能的，看来只能便宜这贼人了不要钱包先跑吧。然而就在我准备放弃钱包先保命时，贼人的身后出现了一个高大挺拔的身影，那么高大的一个人居然悄无声息的就潜伏到贼人身后，丝毫没惊动他，千军微笑着对我竖起食指挡在自己嘴上示意我收声。
　　见此情景，我看着贼人莞尔一笑，那厮居然乐了起来，“吆？小美人儿身上香气扑鼻，笑起来还这么销魂，这就从了我了？”
　　哈！从了你？笑死我了，对他挑了下眉，“先别美，呵呵，所谓顾头不顾腚，说的就是你这号人。嗯哼？看后面。”
　　“小美人不乖哦，耍我么？你这招也太逊了吧？”
　　“我看这招还可以啊。”贼人身后的千军已经将手搭在了他的肩头……
　　一秒钟一只手，结束战斗。千军将匕首递给我，“很不错的一把西域匕首，这个送给你不算你占便宜吧？”
　　“呵呵，多谢大侠，小女子收下了。”我学着武侠片上作揖的姿势给千军行了个礼，我两哈哈一笑，便一起押着这个小贼将他扭送给了附近的警察岗亭，原来这小子是个惯犯，逮了几次没逮着的，抢人钱包还会用匕首伤人，难怪刚才千军把我拉到他身边。
　　简单做个笔录之后，我们告别警察，千军看着我愣了片刻，“你刚才……挑眉的模样挺诱人的。”
　　“……”可不，我对那贼人挑眉，千军也在他身后看了个真切。只是千军这人这两天怎么喜欢起和我开玩笑了？我白了他一眼，“去去去，讨厌！”
　　还好，买了件衣服抓了个贼，只用了一个小时，才九点，赶快干正事去吧，唐玹还在等着我呢。千军却不紧不慢的说：“我知道你不会耽误时间长，所以才敢带你来买衣服，要是我姐，我死活不会在还有大事要做的时候带她来买衣服。”
　　“哦？为什么你知道我不会耽误时间？”
　　“因为你是个很与众不同女孩，你的性格就像你选择的服装，干练简洁。”
　　“嗯哼，这话我爱听。”
　　转眼唐玹家的小区就到了，好热闹啊，到处都贴着大红双喜。千军带着我搭乘电梯上了楼，一敲开贴着双喜的大门，唐玹一下从房间里窜出来，“哈，娟子，老大！你们可算来了！”
　　看着身着婚纱的唐玹，我由衷的赞叹，“哇哦！唐玹，你真漂亮！”
　　“噗……”唐玹一乐，“今天的你也好漂亮啊，总算换行头了。”她看着千军，“老大眼光不错，给娟子挑的这件衣服真漂亮。”
　　“喂！这是我自己挑，自己买的好不好！真是！”难道所有人都非要让千军给我买件衣服么？什么世道！不想占人便宜还不行了……


第一百一十五章 婚礼 (2016-01-17 22:46:37)

　　千军一笑，“你看吧，还不如让我帮你买，也省得你自己花了钱还落不着好。”
　　“哼！闭嘴啦！”我没好气的对他吐了下舌头，做了个表示讨厌的鬼脸。弄得千军无奈的撇了下嘴，耸了耸肩。倒是让新娘子唐玹在我和千军的脸上来回扫视了好几圈捂着嘴就笑。
　　“哈哈哈哈哈……”唐玹好不容易止住她那和自己新娘身份完全不符的开怀爽朗的大笑，“我……我说你俩能不能别在我面前打情骂俏，啊？是想妒忌我还是怎么地？本姑娘好歹今天结婚，还在乎你们这点眉来眼去？噗哈哈哈……”
　　“唐玹！胡说什么呀你！”看她还弯着被笑得还没直起来的腰，这个死唐玹居然说我和千军打情骂俏，眉来眼去，我们有么？我们哪有！气的我也不管什么男女了，反正你唐玹又不知道我是男人，看我怎么教训你。我瞅准她的腰，卯足了劲的挠了过去，“叫你胡说，今晚非让慕容云治死你不可！”
　　“哎呀……哎呀……我的小娟子，哈哈……停停停，我错了，我错了，开个玩笑嘛，咯咯……哈哈……”看她求饶，又照顾她今天是新娘的份上，我才罢了手，这个挠人的功夫可是我从鸿雁那学来的，对付你唐玹还不绰绰有余。“哎吆我的天呐，你这丫头长得柔柔弱弱的，怎么挠人的功夫这么厉害。”
　　“你知道就好，嘻嘻。”
　　“我说唐玹啊。”千军大概也看不下去了，“你今天好歹是新娘子，也淑女点好不好，瞧你眼泪都笑出来了，妆都要花了。”
　　“噗……老大，我还就淑女不好，话说回来，我要是淑女，我家慕容云还不一定爱的上我呢，呵呵……”
　　我和千军相视一笑，两个人同时耸肩，紧接着一男一女两个声音同时说出相同的两个字：“也是。”好吧，我没打算和千军冒出同样的话来，也不知哪来的默契。想想可不是嘛，萝卜青菜各有所爱，他慕容云就是爱唐玹这女汉子的豪爽性格。
　　“瞧这默契劲儿，哎？我发现你俩总是喜欢同一时间说相同的话嗨。”见我和千军同时盯着她，唐玹赶忙边求饶边切开话题，“哎呀，哎呀，开个玩笑，开个玩笑。对了，娟子，老大，我今早叫你俩早点过来帮帮我，这结婚好累啊，一点没想象的甜蜜浪漫，你俩怎么才来啊？”
　　“嗨，买了件衣服抓了个贼。”我拽了拽身上这件新买的外套衣领，“耽误了，不好意思。”
　　唐玹一下兴奋起来，“抓贼？我去！这么好玩的事怎么不叫上我？”
　　“行了吧你。”千军一皱眉，“叫你穿着婚纱来抓贼？这都结婚了，怎么还不在状态的贪玩，真替慕容云担心，唉……”
　　“呵呵。”“哈哈。”
　　说归说，闹归闹，着大喜的日子可不是让我们三个闲扯的，千军见一屋子对他“另眼相看”不时眨起星星眼瞅他的女眷，虽然他算是女方亲友，但也觉得不方便，说着去帮帮慕容云，交代我一会和唐玹一起去教堂，就提前去教堂帮忙了。
　　这一屋子基本都是女孩子，三个伴娘，还有唐玹的女同学，女战友，本来唐玹是叫我也当伴娘的，可是我要替她唱祝福歌，也幸好没叫我当，因为那三个伴娘的伴娘服也够女人的，都是露肩的白色蕾丝边装饰连衣裙，和唐玹身上的新娘婚纱算是一套的礼服，只是简单些，要是让我穿上这套，唔嗯……鸡皮疙瘩掉满地。
　　当然女身的我让我比起千军来占尽了便宜，让这一屋子的女眷对我毫无戒备，和她们打着招呼，顺利的闻着满屋子的脂粉女人味陪着唐玹来到了她的房间，屋子里等待着两个婚庆公司的化妆师，替她补起妆，又弄着弄那的，我到是没什么忙可帮，就站在她身边。
　　许是看到我呆呆站着，唐玹就招呼我坐下等她，我也就没客套端过一只凳子坐在她旁边，见她的妆容慢慢的完成，说起来唐玹虽然脾气大大咧咧，女汉子的很，但其实人长的是很漂亮很英气的，这一下整个人更美了，我便聊起话题，“哎？唐玹？你干嘛选周三结婚啊？周末不是更好嘛？”
　　“嗨，我不想找那么多不相干的人，尤其我父母，不想麻烦他们，选周三也是给他们借口不好请假，让他们不至于尴尬非要来出席我的婚礼，有你们这些知心朋友就够了。”
　　“嗯？不麻烦……父母？”唐玹这一说我才想起来，一直没见她的父母，甚至是一直没见过她父母，包括她住院那段时间也只是慕容云照顾她。
　　唐玹笑了笑，“呵呵，没什么大不了的，我高中毕业摊上好机会赶上武警部队招女兵入了伍，也得亏我身体素质好，当上了武警。这下我那闹了半辈子的父母终于没了最后的负担离婚了，也多亏他们闹了半辈子，没工夫照顾我，让我的脾气越来越野，打架惹祸什么男孩子干的事我都干，倒是练出了一副好身板，就没几个男生打得过我，更是让那帮臭男生不敢欺负我。呼……”她呼出一口气，“后来我在部队，他俩又找到了另一半，就分别成立了新家庭，对我也就是偶尔的电话，给点生活费什么的，不过我在部队就有了津贴，现在退伍了又有个不错的工作，能不麻烦他们就不麻烦他们吧。”
　　“玹玹……辛苦你了。”原来唐玹的身世这么坎坷，难怪她那么坚强，让我不自主的就拉住她的手握了起来。
　　她扭过头也拍了拍我的手背，“没事儿，我皮实着呢。虽然一度因为父母的失败婚姻对爱情对婚姻失去信心，不过自从遇到慕容云，我又相信了，相信他，相信他对我的心意。”说起慕容云，她此刻温柔的像个淑女，微笑着看着我，“也祝福你，我的好姐妹，千军是个好男人，快点和他修成正果哦？”
　　“哦，嗯……”唐玹的娓娓诉说，让我对她充满了怜惜，也对她的话充满了虔诚信任的点着头……等等，和谁修成正果？“唐玹！你又来了，我和千军只是普通朋友！”
　　“好好好，普通朋友，普通朋友，死不承认的倔丫头，噗哈哈……”
　　唉，没办法，所谓越描越黑，我也解释累了，由她去胡扯吧。妆也化好了，衣服东西也都准备妥当，而我也确实没帮上唐玹什么忙，更多的是陪她在这套她即将卖掉的父母给她留下的房子里回忆过去，诉说心事。用她的话说，她不知为何就愿意和我诉说，她的那些同学，战友虽然关系也好，可就觉得没有和我这个只处了几个月的姐妹交心。对于她这份心意我自是感激不尽，也由衷的祝福她以后能幸福。
　　“哦，对了！”在一群姑娘和我的簇拥下，唐玹和我上了新娘车，在车里副驾驶位置的她回头和我说：“我没选周日还有个重要原因。这周末咱们战队就有一次比赛，哦，呵呵，不是我的战队了，是你们。娟子，你要代替我首次参战了哦？加油！”
　　“啊？真的啊？嗯！我会加油的，放心，唐玹，我不会辜负你和大家的期望，一定好好打。”
　　“也别太紧张，毕竟只是游戏，胜败不用太放在心上，全国各地联系起来的战队大概有十几个，以后可能还会有新的队伍加入，也都是抱着娱乐的心态。而且啊，还有千军照顾你，你就只管跟在他后面当个医护兵就成，依咱们队伍的实力，不会随便就输掉的。”
　　“嗯，我的实力也不弱哦，虽然比不上你，但我不会让阿努比斯蒙羞的！”
　　“呵呵，知道你会居合道，速度也快的很，我看好你，好妹妹。”
　　“新娘子啊，你们姐妹两说的什么啊？网络游戏么？我儿子也喜欢打游戏，也搞了个什么《英雄联盟》战队，不过玩这些的女孩子还真不多呢，你们俩还真不是一般姑娘啊，呵呵。”开车的师傅搭了一句。
　　“呵呵，是啊，师傅，今天辛苦您开车了。”唐玹也不多解释，毕竟咱们玩的东西也不好说。不过他儿子玩英雄联盟么？说起来这游戏现在玩的人也多，不稀奇。我也向师傅表示了下慰问。
　　“哪里哪里，应该的，能给咱们慕容老板家这么漂亮的新娘子开车是我的荣欣啊。”
　　一到教堂，我和唐玹暂时分开，她要走地毯一路到慕容云身边，而我则和弹钢琴的神父站在一起准备唱歌。随着唐玹身后抬着她长长的裙摆的一对男孩女孩以及伴娘的簇拥下缓缓地从大门口步入礼拜堂，我轻轻吟唱起祝福，花童们跟着新娘子撒着花瓣，配合着我的歌声，来宾们都深情的注视着她，眼前的一幕真的好美，好美……
　　随着歌声我也慢慢陶醉，是的，自从变了身，我爱上了唱歌，而且总是会陶醉在自己的歌声里，闭上眼睛，忘了周围。直到一曲唱罢，轻轻睁开眼睛，来宾席里一缕始终落在我身上的目光让我也看到他，对他笑了笑，他也对我笑了笑。千军换上了一身挺阔的黑西服，更帅气了。
　　……
　　“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或是疾病，你都愿意不离不弃和她永远在一起吗？”
　　慕容云看着眼前头戴头纱的唐玹，激动的点着头：“我愿意！”
　　“新娘，你愿意嫁给新郎吗？无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或是疾病，你都愿意不离不弃和他永远在一起吗？”
　　“我愿意！我愿意……”哈，难得的唐玹居然害羞起来了。
　　“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布，新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”
　　“哦……快点，亲一个，要湿吻，使点劲儿，亲一个……”来宾席上的一群年轻人开始凑起热闹。
　　慕容云轻轻掀开唐玹的头纱，捧起她的脸，慢慢的，轻柔的吻在了唐玹的嘴唇上……
　　“好幸福，他们俩，是吧，千军哥？”我已经从讲台上走了下来，来到来宾席，千军的身边。
　　“是啊。”
　　“我今天才知道，唐玹原来身世那么坎坷，你们以前也不和我说说。”
　　“你也没问啊？”
　　“讨厌，这事我怎么想起来问？”
　　“呵呵，是我的错，没帮你把好姐妹的事情说清楚点。话说回来，这对唐玹不能不算是一笔人生的财富，有几个人能有她的经历，而让她坚强起来？最主要她没有因此而堕落，反而越挫越勇。她没有因为父母的变故放弃自己，放弃生活，放弃爱情，所以我一直挺佩服这个女孩子。”
　　“那……你当初为什么不追求她，到让慕容云捞了好处？”
　　“……”千军愣愣看了我片刻，“娟子，你觉得我和唐玹可能么？佩服和心动是截然不同的，而且我和她两口子可都是兄弟，呵呵……”说着他摇头笑了起来不再看我。
　　“呵呵，呵呵，开个玩笑啦。”不知为何我从千军的笑声里竟听出一丝幽怨，他好像有些许生气的感觉，我的错觉么？赶快岔开了话题，“总算唐玹她以后能幸福了，不再受苦了。”
　　“是啊，和自己所爱的人生活在一起，迎接她的生活将是一片幸福和快乐……”他又扭头看了看我，我也正好看着他。
　　气氛有点不对，“……领带有点歪。”我伸手替他正了正，忽然眼前飞来一束鲜艳的颜色，一束花不偏不移正好砸在我和千军面前，条件反射的被我和他双双抓住，四只手紧紧的捧着那束花握在一起，原来那是唐玹的新娘手捧花。
　　“大哥！加油哦，看来下一对就是你俩喽？”“是啊，老大，我看好你和娟子！”慕容云和唐玹在礼拜堂的讲台上冲我和千军大声喊了起来，周围的来宾也全把目光投向了我俩这对“幸运”的接到手捧花的人身上。
　　“唐玹！慕容云！真是……”我赶忙从千军手里抽开我的手，脸一下就红了，被这两个家伙误会就算了，现在搞得一个来宾席的人都看起我笑话了，唔！为什么会这样啊。
　　因为唐玹的身世，来宾多是慕容家那头的，都是一些上流社会的有钱人，我也就随它去了，反正和这些人的接触也不可能多，而且作为个路人，他们误会就误会吧，没必要也不可能和人家解释什么。只是姜帅他们，到时候好好和他们说叫他们别误会吧。
　　接下来就是赴宴了，这对新婚小夫妻和人一一打完招呼就走到了我和千军面前。
　　“哼！唐玹，慕容云！看在今天你俩大喜日子的份上，饶了你俩，以后不许拿我和千军哥开玩笑！明白没？”
　　“额……”慕容云显得有些无语。
　　“不会啦不会啦，呵呵，走吧，老大，娟子。”唐玹又冲着身后姜帅他们四个挥起手，“兄弟们，中午可要开怀畅饮，不醉不归哦！”
　　“一定一定，就等你两口子来敬酒哦？”
　　“呵呵，好嘞。”慕容云可谓人逢喜事精神爽，高兴的答应着，姜帅他们跟我和千军也挥了挥手就先走了，倒是今天见着姜帅身边有一个挺漂亮的女孩子，或许是他女朋友吧。
　　“对了，慕容云，唐玹，给，小小心意不成敬意。”我从口袋里掏出鸿雁帮我包好的红包，“一路也没见着记账的地方，我姐请不了假，这是我和我姐的一点心意，当初可多亏唐玹你和千军他们一起救了我姐妹两，后来还帮我出气封了那家KTV。”
　　结果慕容云和唐玹一起伸手把我的份子钱给推了回来，“娟子，你能来为我们唱那么美的歌，我和玹玹就感激不尽了，要什么礼金？我和玹玹决定了，以后我们孩子出生，满月，做十岁，全部不要随份子，你们只要看得起我，带张嘴来就成！”
　　“是啊，娟子，你太见外了，你也是我的好姐妹！我们原本就没要大家随份子的，只要来就是对我俩最大的祝福。”额，和这两口子客气不过来，千军也叫我收起来，原来果然是我想的那样，慕容家根本不在乎那点份子钱。罢了，那我就自己留着好了，就当我的歌声是随了份子了。
　　正当我扪也准备走的时候，唐玹又拉住我的手，反过来递给我一个红包，慕容云说道：“娟子，辛苦你为我们唱祝福歌，这是我答应你的红包，呵呵。”
　　“哎哎哎？慕容云？你什么意思？都不要我的份子钱还给我红包？”我从唐玹手里接过红包一把拍到慕容云手里，“人家请我唱歌我收红包，你和唐玹我怎么能要，拿回去！”
　　“娟子，这……你唱歌那是为我们结婚服务，不一样的，这是你应得的……”
　　“看得起我就把我的歌声当成对你们最诚挚的祝福，我不要红包，只要求你慕容云一件事！”
　　“娟子你说，我慕容云上刀山下火海也答应你的要求！”
　　“好好待唐玹，她吃了太多苦，如今你是她唯一的依靠，明白么？”
　　“放心，娟子，放心，大哥。我慕容云要是让玹玹受半点委屈我就不得……”
　　慕容云没说完，唐玹就吻住了他的嘴唇，娇羞的模样说道：“不许胡说！你有事谁还让我不受委屈？”
　　“嘁……还在我们面前秀恩爱。”我和千军同时“鄙视”了下这两口子，一起便愉快的搭车来到了包席的大酒店，这家酒店就是慕容云家的，果然够排场！
　　吃酒席，那就是又乱又忙，尤其唐玹和慕容云这对主角，招呼这个，招呼那个，忙得脚不沾地，根本照顾不过来我们，远远的招呼着我们落座。呼……果然结婚是传说中的那样，累，和浪漫沾边却是少之又少，我忽然想起来以前听人说的一个笑话，说好多新婚夫妻，洞房花烛夜都没劲那个了，只想呼呼大睡。噗的一声我就笑了出来。弄得千军和姜帅他们莫名其妙，我也只得笑笑说没什么。
　　我们也知道他俩忙，就在女方亲友一边找位置，果不其然，一张桌子上赫然树立着“阿努比斯战队”的牌子，这两口子蛮有心的，阿努比斯战队可不就是我们的专座么？我，千军，姜帅他们不客气的就坐了下来，通过姜帅的介绍，我得知了他身边的女孩子果然就是他的女朋友，叫许筱兰，举手投足间都能看得出来是很温柔的一位妹子。慕容云自己的婚礼，自己的酒店，那菜品自然不是含糊，上起来那是又快又丰盛。我们这桌很靠前，显然被他俩看在很重要的位置上，敬过了几桌长辈，第一桌朋友，两口子敬的就是我们。千军要开车，而姜帅他们五人同坐一辆车，派出了驾车技术最好的白正宇开，自然一桌子就千军和白正宇不喝酒，我也避免不了被慕容云和唐玹灌了点红酒。一点红酒喝到我微酣的状态，晕晕的也到蛮舒服。
　　今天第一次见许筱兰，姜帅这家伙大概也是在女朋友面前耍酷，吹起战队的过往历史，那真是天花乱坠，直听的这位温柔的妹子目瞪口呆，大家也就不点破，估计都是让他在女朋友面前多点面子吧。这边吃边聊，一顿饭开开心心的吃完了。跟唐玹拥抱了下在她耳边再次送出新婚夜的“特别祝福”，收了她一个白眼后，和还直对我们表示招待不周的新婚夫妻两告别。在酒店门口又和姜帅一行告别，千军开着他的勇士带着我就驶上了回家的路。
　　十一月下旬了，室外有些凉，这车厢里比较温暖，我的酒劲就微微有些上头，脸蛋有点热，扭头瞅了眼千军，“对了，千军哥，一直没见你身边有过女孩子，你……没谈过对象么？”
　　“谁说我身边没有女孩子？有啊，你没注意罢了。”千军温柔的笑了笑。
　　“哎？”我揉了揉脑袋，头大了，哪个女孩在千军身边这么神出鬼没，我怎么一直没见过？也不知道为什么心里不太舒服，“谁……谁啊？”


第一百一十六章 等待 (2016-01-20 18:38:34)

　　“你啊。”
　　“哈？我？噗……拜托！”好你个千军，居然调戏我。可怎么的心里却暖暖的，好像挺开心？“咳咳。”我清了清嗓子，提醒他也提醒自己，“别捣乱，我不算！老实交代，你这么帅，没女孩子追怎么可能？你没见着唐玹那帮女眷看你的眼神？说！你把你的神秘女友藏哪了？”
　　“嗨，娟子，没骗你，如果你非说你不算女孩的话，我身边真的就没女孩了，至少目前是。”
　　“哈哈，说漏嘴了吧？那么就是说以前有？”
　　“……”千军目视前方，稳稳的握着方向盘，不知是专心开车还是故意沉默，半响，“大四那年，我谈过一个女孩子，是我的同学。其实娟子不瞒你说，我以前一直没有谈女朋友的意识，也是觉得爱情不是儿戏，而是责任，自己也扛不起吧。室友们就说我，（他模仿起别人的口吻）千军，挺帅的一小伙子怎么也不找个女朋友？该不是有毛病吧？”听到这里我轻轻的笑了笑，千军也笑了笑继续说，“我那几个室友兄弟就托自己的女朋友们给我介绍了一个，怕他们再笑话我就随了大流，也是不好意思驳了那女孩看得起我的面子，就和她处着了。不过幸好我只是和她吃吃饭看看电影，没对人家做什么，要不岂不是对不起人家。”
　　“哦？为何？”
　　“她是个挺会过日子的好女孩，大四和她处了一年，生活上一直受她的照顾，直到毕业。后来部队招大学生入伍，我就参了军，这一参军才知道我的舞台在军营，很快就通过严苛的选拔当了特种兵，在部队她还一直和我保持通信，鼓励我，等待我，直到还在部队的倒数第二年，我收到了她结婚的邀请函……”
　　“呼……挺可惜呀。”我撇了撇嘴，“最终你们还是败在了异地恋上。”
　　“不，没什么，我并不难过，相反我觉得是一种解脱，因为我给不了她应有的责任，而且我为自己的坚持感到庆幸，我没坏了她的清白，让她真正的能全身心的投入她应得的爱情，假如当年我也和那帮没品的室友那样和那女孩……呵呵，没娶人家那不就是对不起人家嘛。”
　　是的！千军，我能说你和我对爱情的观点不谋而合么？男人！什么是男人？有责任有担当那才叫男人！那些个只想着今朝有酒今朝醉，视情欲为儿戏，要了人家姑娘的清白最终却拍屁股走人的人算什么男人！看着眼前这个好男人，酒劲儿一冲，我一拍千军的肩膀，“千军哥你说的太对了！我也觉得无论男女，清白都是最重要的，把自己干干净净的留给自己的妻子，自己的丈夫，那是多么幸福的事情啊！”
　　“呵呵，是啊，我也这么认为。不过说来也奇怪……”
　　“奇怪什么呀？”
　　“哦，说来也不知为何，那时的我也真的对女孩子没兴趣，对我那同学也只是感激，好像……好像的我心里一直在等着谁。”他扭头暖暖的看了我一眼，“等着某个女孩儿，也一直觉得那个女孩儿终会出现在我的人生里。”
　　“……相信我，千军哥，她一定会出现的。”是啊，她会出现的，她也会等着千军这个好男人出现在自己的人生里，即使千年，也要等这一回。看了看窗外，心里好惆怅，有一阵说不出的奇怪滋味，这是什么滋味，说不清也道不明……
　　送我回到家，他和我说了下周末比赛的事，计划周六下午大家一起配合训练下，周日下午进行我的第一场比赛，到时候再说细节，同样千军和唐玹的说法一样，叫我别紧张，毕竟是游戏，第一次玩跟紧他就行。
　　看着他的勇士调头驶离，该怎么说我看着千军离开我的感觉呢，说不好，我一直不愿意看他离我而去，即使是离别也让我走的好，哪怕是短暂的离别……“嗨！想什么呢。”我故作豪爽的自言自语起武侠游戏里的台词，“江湖儿女，但若有心，何必想送？”特大条的甩着手上了楼进了屋。
　　今天请了一天假，原本周三下午就清闲，也就不用去上班了。本来计划去看看奈特，因为快到年终也是奈特工作最忙的时候，所以怕打扰他的工作一直电话联系，有段时间没和他见面了，想想这眼瞅着一个多月，掐头掐尾估计不到一个月奈特就要回国了，可中午一顿喜宴吃的也够长，现在已是下午三点，先打个电话给他吧。
　　“莫西莫西？奈特？”
　　“米萨给！”奈特有点惊讶的用他那中性的男声喊出了我的名字，我估计他正上班，要不他不会用男声。大概想起来不对立刻又换成了他那萝莉的可爱伪声，“这时候怎么有空给我打电话？你不在上班么？”
　　“啊，今天我请了假出席朋友的婚礼，所以现在在家，你呢？还忙么？”
　　“忙啊，忙死了，我的工作这个月底必须完成，把日本那边最新的印刷电路技术给这边的技术员交接好，我一个忙的焦头烂额。下个月我再做一些数据报表，然后就该回日本了。”
　　“哦，这样啊，奈特，工作重要，身体更重要，你身子不好，要多保重啊。”
　　“嗯，谢谢你，米萨给，我会的。”
　　“对了，那这么说来，你很快就要回国了？”
　　“嗯，估计不要到年底，十二月中旬的样子我就得回去了。”
　　果然不到一个月的时间了，奈特这一走，不知何年何月才能与他相见，“奈特，有好几天没见你了，我挺想你的。”
　　“米萨给……”电话那头的奈特撒娇似的拖起了音，“我也想你呢，对了，我马上下班，到晚上加班前我有三个小时休息时间，正好你不是请假了么？你来我这儿还是我去你那？”
　　“真的啊，太好了。”难得奈特能有休息时间，最近月吧时间他几乎周末都忙的不可开交，今天请假还碰巧和他的休息时间重合了，我真的好想见见他，“你就在家等我，我去你那儿，要你来我这儿就三个小时你还得忙着回去。”
　　“嗯，好，米萨给，还是你最体贴关心我，嘻嘻，我等你。”
　　“呵呵，你呀，等我啊，我去给你做点好吃的。”
　　“么么哒，米萨给，嘻嘻。”
　　这个奈特，调皮可爱起来简直就是个女气十足的小女孩。唉，他不是女孩子真是个天大的错误！挂掉电话，把小风衣从服装袋里取出来用洗衣粉泡上，我依旧捏着小钱包轻装上阵从菜市场买了只现场宰杀打理好的鸡，奈特爱喝鸡汤，我就给他再炖一锅。
　　打的很快就到了，当我刚进电梯门还没关上时，一个漂亮的男孩子伸出他白嫩的手臂挡住了正要关闭的电梯门惊奇的看着我，“米萨给！你来了，呵呵，这么巧，我俩回家都一起了。”
　　眼前是白领男装的奈特，但依然漂亮，只是比女装的他英气了些，没有化妆修饰的脸部轮廓有些不明显的棱角让他依稀看出男生的影子，但实在不能说多像男人，只是比女装的他接近男人罢了，说是亦男亦女也不为过，亦如当初在机场接他的模样，加上他一见我就冒出来的女声，实在是可爱的紧，只怕他人见了也会认为他是个男装丽人。
　　“哈哈，好巧啊，奈特，下班了啊？”我一把拉着他的手把他拽进电梯。
　　“嗯，刚回来就遇到你了。啊……那个……不好意思。”奈特被我握着一只手，另一只手绕弄着他那偏长的短发害羞的低着头，“我上班得穿男装，刚下班，想回去换上女装的，没来及就被你撞见了……”
　　拜托，瞧他着娇羞可爱的样子，甜腻娇气的女声，哪里像男人？分明就是个可爱的男装妹子。“好啦好啦，看你，我两什么关系？我还会计较你这个？再说了，其实你男装也只是英气点罢了，还是那么漂亮，我真怕你这个可爱的男孩子在那全是老爷们的公司里会吃亏呢，噗……”
　　“还说呢，米萨给，你算是说对了，电子电路方面的技术人员全都是男人，我在他们身边都努力的装个男人，用我最低沉的声音和他们说话了，他们……他们还有人调戏我……讨厌。”
　　“哈哈哈，我就猜会是这样，谁叫咱们小奈特这么可爱，这么漂亮呢？”可怜的奈特也是身处理工男的包围呢。
　　“米萨给……哼！不理你了！”奈特说是不理我，可两只手却同时抓着我的一只手晃来晃去的跺着脚，那可爱劲儿甚至惹得我想亲他一口……
　　叮铃，电梯的门打开了，奈特打开他的公寓门对我一吐舌头一奔就钻进卧室换起了女装，而我则进了他的厨房切起鸡肉，弄好配料。正准备开火炖肉，梆梆梆，奈特的公寓门上响起了敲门声。“奈特？奈特？”我喊了两声，奈特没答应，这“丫头”换起衣服来可真是真女人般磨叽，我只得丢下手头的料理，走到公寓门前，奈特在这里没有朋友，我猜是物业或是送快递的，就打开了门，然而打开门的一瞬间，我愣住了，眼前是一个金发碧眼的洋人。
　　“杰克！？你……你……”
　　“娟？你也在这里啊。”
　　“你不上班怎么来奈特这里？”
　　“你不也没上班么？”这个洋鬼子冲我笑了笑。
　　“米萨给？怎么了……”我回头一看，换好女装的奈特立刻消去了刚才男装那仅有的一点点微弱的男性气息，完全以一个可爱美丽的少女身姿出现在客厅，呆呆的看着我打开的客厅门外站着的杰克，而杰克也痴痴地看着奈特……片刻之后，“Get out!”奈特冲着杰克喊了一声，捂着胸口猛地回头再次钻进卧室关上了卧室门，显然，奈特还是不愿意见他。
　　“杰克？你是不是最近常来骚扰他？”
　　“额……我，我……”杰克好像脑子当机了片刻，我的问话才让他回过神，“我没有……OK，我来过几次，他都不愿意给我开门，我只是想再见见他，和他聊聊。”
　　“哈！那么这次开门果然是我的错了。Well，Mr. Dawson，您也看到了这家的主人并不欢迎您，我不也不好放您进来，回去吧。”
　　“……”杰克低着头揉了揉自己那西方人的高挺鼻尖，有点失落的呼出一口气，“OK，虽然我不知道他为什么不愿意见我，但是我尊重他的决定。对了，娟，这个请你给他，都是他喜欢的。”说着他递给我一个大纸袋，我一接过来，嚯，挺沉，随即他扭头走到了电梯门口，“Bye，我……走了。”
　　“唉……”没来由的我叹了口气，看他走进电梯我才关上公寓门，拨弄着纸袋一看，蛋挞，长面包，甜甜圈还有两个喷香的大菠萝。此时奈特也打开了卧室门，走到我身边坐下。
　　“这些……是他带来的？”
　　“嗯，他托我给你，你喜欢吃这些？”
　　“嗯，小时候在美国我最爱吃这些，特别喜欢吃菠萝，小时候去他家，他每次都用他那并不强壮的小手替我切开厚厚的菠萝皮请我吃菠萝肉，有一次还切破了手……”
　　我也不知道说些什么，揉了揉他的肩膀轻轻拍了拍，走回厨房继续给他料理鸡肉，都弄好了下锅慢慢炖着，到了吃晚饭的时候就是一锅鲜美的鸡汤了，拍了下手，接下来就是等了。走到厨房门口，我一看沙发上的奈特正捧着一个甜甜圈放在嘴里咬了一口，轻轻的嚼着，一会又咬了一大口，嘴巴里塞的满满的，弄得可爱的小腮帮都鼓了起来，吃的好香的样子，可是眼角却挂起了泪珠，呼啦一行水线滑过他那鼓着小腮帮的脸颊……
　　我可怜的奈特，走到他身边坐下，轻轻的从他手里取下被他咬了一大半的甜甜圈，把他圈进怀里，拍着他的后背，他哭了，肩膀颤抖着哭的好伤心，那嘤嘤的少女哭泣一直持续了好长时间。他为什么哭，还哭的这么伤心，我似乎懂，又似乎不懂，这里面到底参杂了他怎样的情绪，我说不好，我只知道我该安慰他，让他哭出来，那样他才会好受些，那或许是药娘心底的苦水，不能做个女孩子的苦水。
　　陪他的两个小时过的很快，连我的鸡汤都没完全炖好，他又得准备换回男装去上班了。看着他又恢复成了活泼可爱的奈特，我放下心，嘱咐他待会上班的时候把鸡汤的火关掉，上班前喝一碗，晚上下班回来再热了喝，便和他挥手告别，回去不急我就搭了省钱的公交。心里想着这个奈特，想着他的情绪，想着他想做个女孩子心思，是啊，女孩子多好啊，又可爱，又漂亮，又惹人心疼，假如再有一个爱上他的男人，那该多完美。可不，女孩子最幸福的事情不就是有一个爱自己的男人么？就像……就像千军等的那个他所等的女孩儿。
　　“宝贝儿，我饿啦，你可回来啦，今天不是请假了嘛，又去哪疯去了？”刚回到家门口换着拖鞋呢，鸿雁就八爪鱼似的缠在我身上晃悠起来，忽然眼前一亮，“吆喝！换新衣服了！”她从我身上下来，扶着我的肩膀上下打量着，还假装吞了口口水，“哎呀呀，我的小美人，你这套衣服简直太靓了，漂亮！”
　　“漂亮？你什么意思？”
　　“就是漂亮呗，很……很有女人味，很女气。”
　　“啊？我特地选的中性风格，都是男装元素好吧，还女气啊？”
　　“我的傻兄弟。”她点了下我的脑门，“明白什么叫物极必反，负负得正么？你这件外套就是个最好的例子，虽然满身的男装元素，可人家为什么一眼就看出是女装？不过女气就女气吧，总体还不错，女气但不妖气，算是中性化，男女都能穿出味道来吧。你也不能老是穿你那件小风衣不换吧？呵呵。”
　　“随他了，总要换衣服的，我买男装是穿不上了，就这件还凑合吧，至少穿着不恶心。对了，你说这件男女都能穿出味道，那我穿出什么味道了？”
　　“可爱的味道。”说完鸿雁哈哈大笑起来。
　　“……你还笑话我！”一拍大腿，“我都心疼死了，叫什么伊萨贝拉，一千九啊！结果还被你说女气。”可不，我现在才后悔买了这么贵的衣服，当时为了不耽误时间，也为了不让千军帮我付，要不我怎么舍得买这么奢侈的行头。
　　鸿雁止住笑，“嗨，只要你喜欢穿着好看就行了，别想那么多，一千九算什么？你兄弟我有钱，不够花问兄弟我要，嘻嘻。”
　　“你才告诉我占人便宜是堕落的开始！”
　　“占兄弟我的便宜，你不算堕落，啊，呵呵。”
　　“嘁……搞得你真跟个有钱人似的。哦，对了！给。”我把一千块钱红包递到了鸿雁面前。
　　鸿雁一急，“你怎么回事？怎么真没给人家礼金？”
　　“哎呀，你听我说嘛！人家真不收，连记账的人都没有。我给了，人家两口子硬塞回来的。虽然没收我礼金，可我唱歌的红包我也没问他们要好吧，别人结婚我唱歌最起码都给我两三千的！算起来他还赚了我的呢。”
　　“哈啊？你唱歌还收钱？你，你难道一直在教堂卖唱？你是不是卖艺又卖身了！？”
　　“……”


第一百一十七章 双规 (2016-01-24 21:53:15)

　　说着鸿雁这家伙搜身似的翻弄起我的身子，“好小子！赚起灰色收入了，赚了多少钱？让我检查检查到底用的身子还是嗓子？居然不告诉我？胆子够肥啊你！”
　　“哎呀，哎呀……”我躲开她在我身上乱摸的手，“行了啦你！谁卖身卖唱了？一沾到胡扯八道你就来劲了。我只是在教堂替结婚的人唱唱祝福歌，人家图个喜庆就给我包个红包罢了，而且我也没唱几次啦，算上慕容云请我的这次也就给四对新人唱过，人家主动给我，我可没要的。”捋了捋被她摸乱了的新外套下摆，一千九的衣服啊，能不能小心点，白了她一眼，“而且我把钱都存在咱两的卡里了。”
　　鸿雁一听我说完这话，忽然愣住了，就那么盯着我看，吓了我一跳，“你……你又要干嘛啊？”
　　半响，她迅雷不及掩耳的一把把我搂进怀里，“傻丫头，我和随便说说的，你辛苦唱歌赚的那点钱就自己拿着花好了，还存什么呀。我是担心你唱歌吃了人家的亏……”
　　这家伙，原来是担心我，心里一暖，我也搂了搂她的腰，在她怀里摇了摇头，“唔嗯，不用担心，我又不是在歌厅酒吧那些地方唱歌，教堂是什么地方？再说了我两在一起都是你挣得多，我也要多为咱两的小家做点贡献嘛，嘻嘻。”
　　“我的傻兄弟……”鸿雁听我说了这些把搂的更紧了，天呐，她那丰满挺拔的大胸脯又挤的我喘不过气来。
　　“呼……勇子……胸……胸部啊！我喘不过来气了要！”鸿雁扑哧一笑，美艳的脸蛋儿红红的松开了我，瞅着她，心里琢磨着我这兄弟真是越看越性感了，“嘿嘿，呐，这礼金你收起来吧。”
　　鸿雁接过我递给她的红包，又一把把我的钱包拽过去，从红包里抽出那一千块钱塞进我的钱包里，把钱包拍在我的手心，“拿着当零花，你教师那点工资太少，听话，以后钱不够用问我要，不许亏待自己，也不许和兄弟我客气！明白么？”
　　“哦……”看着我那被一千块钱塞得鼓鼓的小钱包，又看了看鸿雁，“谢谢你……老姐。”
　　“死丫头！又叫我老姐！？”
　　“那你不还叫我丫头嘛……哈哈……哎呀，哎呀……哈哈哈，又挠我腰，哈哈，饶命，饶命……我不叫了还不行嘛老姐……啊……我不是那个意思……哈哈哈哈……痒死啦……”一直被她挠着笑的我肚子都疼的有点受不了了，笑得几乎只有出的气没有进的气了，辛亏我有一把杀手锏，“勇……勇子，快住手，噗哈哈……再不停……我被你挠死了，看谁做晚饭给你吃……”
　　“好吧，饶了你了，呵呵。”
　　哎吆我的天呐，这家伙可算住手了，我捂着肚子跌坐在沙发上，“哎吆……你太狠了，我这怕痒，尤其腰上怕痒的毛病搁到你手里我算是栽大发了。以前我不怕痒的啊，这女孩身体还带着怕痒的毛病，呼……真是受不了。”
　　“正常，身子都变了，有点不一样的毛病有什么奇怪的，其实你是全身都怕痒，哦不……”鸿雁坏笑着挑弄着秀眉侧目看着我，“那也不是痒，如果我放轻手法，你会觉的很消魂，很舒服，不信我轻轻的抚弄你的身子试试？嘻嘻……那个其实是叫敏感，你是个敏感体质的女孩子哦。”
　　“行行行啦，拉倒吧你，你个淫贼，做晚饭吃了。”看着她那副贱贱的表情，躲开她又想靠近我的手，没来由的一哆嗦……
　　“哎？军子啊，说正事，你下午跑哪去了，回来时我看得出你脸色并不太好，怎么了？”
　　“哦，唐玹的婚礼结束后我去看奈特了，他今天下午有点休息时间，不过遇到个闹心的事。”
　　“什么事？他不是欺负你了吧？啊？我说他毕竟是个男人嘛！”
　　“什么呀！奈特上次住院你又不是不知道，医生都说他的男性功能完全废了。他怎么会欺负我……到是可怜的他被另一个男人欺负了，呼……那是被欺负了么？还是心底的伤感？还是别的什么？想……想爱不能爱么？唉……”
　　“嗯？怎么回事？不是，奈特，他……”鸿雁一副不可思议的表情，“他被别的男人……欺负了？”
　　“嗨，也不是啦，他儿时的一个青梅竹马，两小无猜的好朋友。一言难尽，总之没什么大事，你别瞎猜了啦，我发现你脑子里面怎么总是装着些乱七八糟，污秽不堪的东西，注意自己的身份和形象！你现在也是一个随时会被欺负的对象！”
　　“我会被欺负？哈！我会被欺负？哈哈，哈哈，哈哈哈。”
　　又来了，那副我在滑天下之大稽的造型。
　　吃晚饭，洗澡。天气有点冷了，开着浴霸洗完澡还是有点冷，光穿男衬衫晚上起夜就有些冻得慌，保暖内衣是紧身的穿着睡觉也不舒服，于是我和鸿雁都换上了前几天买的睡衣裤，裤子褂子的款式，虽说是女式的，但也只是比男式的号小些外形没有区别，我两穿着合身到也舒服。钻进被窝，躺在床上，和鸿雁挨在一起看着笔记本上她追的美剧。
　　“唉……今晚那两个家伙是睡大觉呢？还是嗨咻嗨咻的爽一把呢？”
　　鸿雁掏进自己的睡衣衣领里不害臊的挠了挠她的丰满胸口，“哪两个家伙？”
　　“慕容云和唐玹啊？”
　　鸿雁一只胳膊枕在自己的脑后，一只胳膊绕过我的肩头搂着我，“这洞房花烛夜，春宵苦短时的，还不得豁出去了？说不定他俩现在正在大战三百回合呢，噗……”
　　“哈？他俩今天忙婚礼可累了一天了，还有劲儿么？”
　　“呵呵，你一定是听了某些人说的新婚夜因为之前忙婚礼累的没劲儿啪啪啪，只想睡觉的言论了吧？”
　　“哦，是啊，以前在OT中学那几个结了婚的男同事说的。”
　　“嘁……那些家伙和自己的老婆结婚前早就在一起了，当然不在乎新婚夜那一晚喽，就像我和小梅……嗨！你还傻傻的天真认为如今的夫妻有几个是新婚夜头一回？”
　　“我反正知道唐玹绝对是头一回……得得得，不和你说这个，我和你对这事儿的观点永远不一致，我！永远认为新婚夜头一回那才叫幸福。人们常说的人生三大喜的头一条，洞房花烛夜，都让你们这些婚前性行为的家伙给破坏了。”
　　“嘁……呵呵呵……”鸿雁只是摇摇头笑了笑也不反驳我，拍了拍我的肩头继续看起她的美剧。
　　穿着新睡衣，这一晚睡得格外舒适。第二天走进学校，女同事们很多依然保持着和我以前一样的军绿军装风，而我这身卡其色“绅士外套”再次无意在一片军绿中成为与众不同的焦点，当然我不并想那么显眼，更不想和女教师们比什么美，可是身边走过的女教师们低语的本校美女龙老师又来了一套独一无二的行头，哪买的啊？她怎么总是能走我们前头啊还是让我听的真切。唉，我又“被高调”了。自然走进办公室，和那哥几个打过招呼也是迎来他们对我“走在时尚最前沿”的着装风格一片赞美，几个爷们更是断言，明天我们学校的女教师又会一窝蜂的去换卡其色男装风女外套……
　　果然，周五我再次走进学校，眼前一片卡其色，不过值得庆幸的是，我依然没有被撞衫，难道真的如“孤芳幽兰”的女老板所言，她只进了两套，而且一般人驾驭不了这衣服？嗨，是又如何不是又如何？我怎么也变得这么肤浅了，自己穿自己的，管别人作甚？
　　走进办公室几个爷们冲我一笑，“果然吧，龙妹子，我们一个学校的女教师几乎都被你牵着鼻子走了。”
　　“拜托，我可没那么想……”
　　“嗨，大家都来了啊。”吴波走进办公室，跑到我的办公桌前一屁股坐在我的办公桌上，打断了我们对于服装的议论。
　　“下去，下去，干嘛呢？别把我的桌子坐坏喽，我这桌子只给妹子坐！”
　　“嘿嘿。”吴波挠了挠后脑勺，“对了，各位同仁，我得到一个重大消息，教育系统变天了！”
　　“变天？能变什么天？”一向不喜欢搭话的曹励铭今天倒是先搭起了吴波的话。
　　“变什么天？我告儿你们，赵局长被双规，听说贪污腐败，还调戏女教师的，很严重啊！新局长是以前的中教股股长袁洪斌，已经上任了！”
　　“啊？”我心里猛地一惊，赵局长？就是那个调戏我的老鬼？他怎么这么快被双规了？还调戏女教师？该不是指的就是我吧？我去，这丑事可别被抖出去，那我可就丢人了。双规，那也得是纪检干的事，难道？
　　为了确认，我问了下吴波，“那个赵局长他，他调戏哪个女教师了？胆子这么大？”
　　“这个就不知道了，报告上没说，只是一带而过说不少女教师举报他了。”吴波看了看我，“对了，龙妹子，你可别被那老家伙碰见，你这么漂亮要是被他瞅见了就麻烦了。”
　　“嗨，你不是说他被双规了嘛，我还怕什么？”
　　“也是。呵呵，这么说来，这个色鬼赵局长被双规对咱们龙妹子还是好事呢。”
　　“拜托，你真不该屈才当个教师，你该去当个记者啊，吴波。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　聊天，上课，批改作业，周五上午的工作很快结束，我早早的往千军的餐厅赶去，赵局长被纪检双规，千军的战友又是纪检的领导，这些事难道是千军干的？可是千军警告了那个赵局长只要不为难我他就不会把事情闹大，如今赵某人被拿下了，是不是千军一时生气替我出的气？这样可不好啊，我一介草民，可不想和官场扯上愁怨，官场沉浮，谁也说不定，那个姓赵的哪一天翻身再报复我，可如何是好。可是千军稳重成熟，他明显不是那种冲动的人，到底怎么回事？我只有去亲自问问他。
　　点了一份午餐，我拽了拽千军，“千军哥，来陪我吃饭，我想问你点事情。”
　　“哦，好。”千军用围裙擦了擦手摘下它放进吧台里，跟着我来到我常坐的那个角落餐桌，坐在我对面，“怎么了，娟子？”
　　“千军哥，那个赵局长被双规了，怎么回事？”
　　“啊？他被查了？嘶……我不知道啊。”
　　“双规说明是纪检的人查了他，千军哥，你没跟你纪检的战友提我那晚的事情吧？”
　　“没有，我绝对没有，娟子，我想我警告了他，他为了保住官帽就不会再为难你了，我没必要对他下死手，那样万一事情被传出来，对你的声誉也不好，而且官场上的事，沉浮不定，他哪天再报复你，虽然我不怕我会保护好你……额，可不是惹了事难为你了嘛。”
　　听到千军说会保护我，我心里感动的一暖，但很快就恢复过来，“那……那这是谁干的呀？难道这个赵局长真惹了众怒，并不是因为我的事而被人给扳倒了？”
　　“娟子你别怕，就像你说的，那个赵局长本身就不是个好主儿，被其他人扳倒也很正常。这样，我这就问问我战友怎么回事。”说着千军就拿出手机拨打起电话，说了一通，挂掉电话后，“娟子，我问了一下，我的战友只说那个赵卫东，就是那个赵局长被人举报的，对方提供了很多贪腐证据，可能很快就会转给经侦部门。说是一个经济实力相当雄厚，在LZ举足轻重的一位女企业家，具体是谁不方便透露，看来是得罪了其他大人物了，正好，不关你的事，娟子。”
　　“哦……那就好。千军哥，麻烦你了。”
　　“瞧你，和我客气啥，别担心，啊。你吃饭吧，我去忙了。”
　　“哎。”我和千军点了点头。经济实力雄厚，女企业家……李莉？穆明豪！？他家可是和教委有渊源的，穆明豪为了当个名誉教师，可是花了几千万赞助教委的，想给赵卫东找点经济问题出来简直易如反掌，难道真是他干的？不对啊，他为什么？难道他知道我的事？我得亲自问问他，可那家伙……
　　下午放学，我在学校门口故意等到放学，黑色的兰博基尼如期而至，穆明豪探出头，贼兮兮的笑着看着我也不说话。
　　这家伙什么意思？等着我叫他？算了，有事问他，我开了口，“喂！穆明豪？过来！”
　　“吆？亲爱的龙老师主动叫我，真是荣幸之至，这是……约会么？”
　　我靠，这个不要脸的，老子和你约会？我的胃一阵不适，“不是！”
　　“哦，不是约会啊，那我就不去了，这个浪漫的周五晚上，还有不少姑娘等着约我呢。”说着他居然臭屁的仰头望天感叹起来，“啊，我这么迷人，真是罪孽啊……”一副天下的姑娘都在翘首期盼的等着约他似的惆怅状，然后启动跑车就要走。
　　“喂喂喂！穆明豪！”
　　听见我的喊声，穆明豪立刻刹车，“怎么？改变主意了么？娟儿？为了你，就是异国的公主也得靠边站给您让道，呵呵。”
　　“行行行啦，下车，过来过来。”
　　“确定是约我么？娟儿？”
　　“是是是啦！”看他还怀疑的样子，我真是气不打一处来，被这臭小子叫娟儿我就忍了，还和我摆起谱来了，要不是有话问你我早抽你了我，“你来不来？不来拉倒！”说着我脚跟一旋佯装要走。
　　“别别别，我来了我来了。”他打开车门跑下车走到我身后，“娟儿，上车，去哪我开车带你。”
　　“坐不惯你这破车，就前面咖啡馆，来不来随你。”
　　“来！当然来，呵呵。”这下乐的他屁颠屁颠的锁上车，跟着我，就听嘴里还在嘀咕，“破车？我这好歹兰博基尼好吧，真不知道以后怎么养你，兰博基尼都看不上……”
　　我回头瞄了他一眼，“嘶……我说你小子废话什么呢？”
　　“啊，呵呵，哈哈，没……没什么，没什么。”
　　学校门口不远的在这家咖啡馆很快就到了，室内已经开了暖气，阵阵浓郁的奶香扑鼻，靠街边落地窗的一张桌子边我坐了下来，冲穆明豪撇了撇嘴示意他坐在我对面，跟过来照应我的服务员点了两杯咖啡，其实我本人是很喝不惯咖啡的，但我想穆明豪这种人应该是喝得惯的，而我只是想问他几句话，点了咖啡就当陪衬罢了。
　　很快两杯咖啡端到了我和他面前，服务员很客气的来了句二位请慢用转身走了。因为我才注意到这家咖啡馆的女服务员穿的竟然是那种很卡通的黑白女仆装惹得我多看了两眼。
　　“嗯，咳咳……”穆明豪清了一声嗓子唤回了我的注意，“娟儿也喜欢女仆装么？下次可以单独穿给我看看哦，呵呵。”
　　“行啦！德性！你！老实告诉我，教委的赵局长是不……”
　　“嘁……呵呵。”我还没说完，他拨了拨咖啡杯里的调羹特霸道的模样晃了下身子瞅着我呵呵一笑，“区区一个LZ教委局长，哼！”鼻子里级不屑的哼了一声，就那么盯着我，弄的我心里一慌，“娟儿，你记住，凡所欺负你的人，我穆明豪都不会让他有好下场。”
　　“……”嘶……这个穆明豪，他难道知道了那晚的事？他怎么知道的？我忽然害怕起这个人来，“你……你怎么知道的？”
　　“呵呵，娟儿……”
　　“别叫我娟儿！”
　　“好歹我算是帮你报了个仇吧，连个亲切点的称呼都不给么？你好狠心……”穆明豪又恢复了嬉皮笑脸的表情，“那能让我和上官一样叫你娟子么？”
　　“你……”他既然知道我的事，看来那晚千军救了我，他也是该知道的，“好吧，你就那么叫吧。你……你，你告诉我，你怎么知道那晚的事的？”
　　“呵呵，娟子，这个你就不需要知道了，总之我想关心的人，怎么能不随时关注她的安危呢？”他抿了一口咖啡，“唔嗯，味道还好，不过没我自己现磨的好，下次请你喝我亲手磨制的……对了，那晚让上官捡了个便宜，居然赶在我之前救了你，这小子，呵呵。”
　　该死，这家伙和千军杠上了，而且那个被双规的赵卫东是只见到千军威胁警告他的，他肯定会记恨于千军，这个穆明豪可真是一石二鸟啊，表面上帮我报了仇，也给千军树了敌人，好在千军也不踏仕途，不怕，只是我就倒霉的被这个赵卫东记恨了，一来气，我盯着穆明豪，“有本事你好人做到底把那个赵局长弄死啊，这么着他以后报复我怎么办？”
　　他一下凑到我面前，让我几乎感觉到他带着古龙香水味的鼻息，吓得我朝椅背上一靠，他到不紧不慢的说道：“虽然他姓赵的这辈子甭想翻身，也报复不了你了，但如果娟儿你愿意，我这就找人做了他！”
　　“别！我可不想惹人命官司。”
　　“呵呵哈哈哈哈……”他突然开怀大笑，“我可爱的娟儿，对不起，吓着你了，开个玩笑，开个玩笑而已。”
　　“哎！你这家伙怎么又叫我娟儿了，叫我龙老师！让你出尔反尔，娟子也不许你叫了！真是……告辞！”
　　我一甩手提袋和龙军，走到门口，推开咖啡馆的的门时回了下头，穆明豪还坐在那里，扬着嘴角看着我……


第一百一十八章 准备 (2016-01-28 16:10:28)

　　让人好不爽的眼神，看得我浑身不舒服，怎么有一种被狼盯着的羊的错觉？不由得我让我打了个冷颤。
　　“嘁……”我走出咖啡馆，没好气的给这家伙丢了个鄙视，以此对抗他那充满了侵略性的眼神。穆明豪也到识相，没有跟出来。“跟我玩眼神气势？我可是鸿雁真传大弟子，怕你！？呼……”拍了下脑门，我几十块钱的咖啡啊！为了套这小子两句话浪费了，没想到他居然这么轻易地就把那个局长给……呀！我还没付钱！急忙回头我冲进咖啡馆，一瞅刚才的座位，穆明豪不在了，再一瞅吧台，穆明豪微笑着瞅着女仆装收银员正在把钱包揣进自己的怀里。
　　我靠！不是吧，糗大了！我是要请他的，结果让他付了钱，这再让他误会，我还有没有脸了啊。一奔窜到吧台前，“穆……穆明豪，你把钱……”我一时不知如何是好，拽着他的钱包，想叫他别付钱，却忘了他既然把钱包往怀里揣那就是付过钱了。
　　“要我钱包？呵呵……”穆明豪看着我呵呵一笑，抓着钱包的手一松，“给你。”
　　“哎哎哎……”我刚才拽着他的钱包，这下他一松我直接因为自己的力气朝后倒去。
　　“小心点，娟儿。”穆明豪一个前冲，那张惹我烦的笑脸一下贴在我面前，而我后倒的趋势则因为被他搂住腰而终止。
　　“撒手！”尼玛讨厌的古龙香水闻得我难受死了，这家伙居然暗算我，众目睽睽之下，被他搂着搞得我跟他有什么事似的，我可是大老爷们！站稳了的我一把拽开他搂着我后腰的手，“别碰我！”混蛋，我最怕人碰我腰，被这家伙一扶又痒又麻的，恼死我了，“给给给，给你钱包，谁要你钱包！”
　　“也是，男士钱包多不配你？那么是要信用卡？行，给，不限额透支，密码是你的生日，你只管花，还款是我的事，只要你开心，娟儿。”接过我拍在他胸口的钱包，他立刻打开钱包拽出一张卡又故作深情的模样递给我，惹得周围的女服务员和女性顾客们捂着嘴唏嘘的犯起花痴，更有胜者开始鄙视起自己的男伴曰瞧人家男朋友……
　　好么，我这地儿臊的啊，好你个穆明豪，我上辈子和你有仇是吧，一把拍掉他递到我面前的信用卡，气的我大叫，“谁要你卡？真是……我……你你，你把咖啡钱付了？”
　　“当然，我们约会，还能让你付钱么？”
　　“什么玩意，谁和你约会？我只是要问你件事而已。”
　　“是什么时候结婚的事么？马尔代夫还是欧洲蜜月？想要玛莎拉蒂还是兰博基尼？我听你的。”
　　“……”听着周围的女人们又响起一片荡漾的呼声，脸涨得通红的我被憋得说不出话来，那个恨啊，“你……我……好好好，你嘴巴厉害，我不跟你说了，你自己要付钱我拦不住你，你……拜拜！”你奶奶地，我特么亏大了，被这小子耍的跟个傻蛋似的，两杯咖啡的钱你下贱爱付就付，老子不和你假客气了，玩不过你，我特么闪！
　　“娟儿，你的卡，真不要啊？”
　　“要你奶奶个头。”气死我了！气死我了呀！这小子一定是我的煞星，一定是！
　　回到家，鸿雁还没下班，我一个坐在沙发上，手里拿着我缝纽扣的针使劲往抱枕上戳，“穆明豪，我戳死你！我戳死你！”
　　“宝贝儿？你这是在演宫斗剧么？要戳死谁啊？呵呵哈……”鸿雁刚到门口换鞋子，估计是听见我的自言自语，笑着看着我，“要戳你也该缝个人偶，上面写上名字那才像巫蛊之术。”
　　“拜托，什么呀，我有那么无聊玩女人的东西嘛。我刚才掉了颗纽扣缝上还没把针放回盒子里。”
　　“还说你不女人？洗衣做饭，缝缝补补，以前你一男人的时候女朋友谈不到，家务活倒干的有模有样，当时我就觉着你该是个娘们，现在倒正好了。”说着她就居高临下坐在我身边的沙发扶手上，手揽过我的肩头。
　　受不了他这把我当女人的姿势，我朝旁边让了让，“鸿勇！我告儿你，我这叫自我独立！什么事都会自己做！不是我你吃饭？你穿衣？嘁……我骨子里是个男人，一辈子都不会变，你要是再调戏我，我……我诅咒你也……”我耸了耸肩，“得，你现在也是女人，那我就诅咒你马上变女心，哈哈。”
　　“臭小子，哈哦……”她又把手放在嘴里哈着热气，那是她准备挠我时的起手式。
　　“好了，好了啦。”我把针对着她扬了杨，“还要挠我，我扎你哦？嘻嘻……”
　　和鸿雁玩玩闹闹，烦心事就忘得快。躺在床上，我冷静了下来，想起穆明豪的事，他家里毕竟有钱，又在我们学校上了一个多月的班，处几个狐朋狗友知道我的事估计也不难，那天看见我和那帮领导在一起的不是还有几个老师么？说不定他们回头就把事情告诉了他。穆明豪对我这幅女身有坏心思鸿雁告诉过我，我不是傻子当然也看得出来，以后必须警惕，不过反过来倒是让我反思起自己的过去，追女孩真的要脸皮厚么？当年我连一句话都不敢和筱琰说，更别说知晓筱琰的其他，他居然连我的生日都知道了，不过那也不是难事，只要花点心思，从我的档案履历表和学校经常要填的各种表格上很容易就找的到，依他的财力在这个信息资源很不安全的时代弄点个人信息出来也是小菜一碟。
　　嘶……冷，夜里醒来，鸿雁也睁开了眼，我们才意识到这都十一月二十号了，说是深秋也早就立冬了，下午说开始会逐步降温我们还没意识到，也怪LZ气候温暖。我和鸿雁把两床薄被叠在一起，干脆就弄一个被窝，两个早就肌肤相亲的人也没什么顾忌啦，抱在一起睡也到舒服暖和的很。搂在一起议论着明天得买两床厚被子和厚垫被慢慢的又睡着了。
　　第二天起床果然冷了些，不过阳光很好，也到没必要加衣服。吃完早饭，鸿雁去上班，我和奈特通了电话到了早安，奈特繁忙的一天又开始了，不过他很高兴的告诉我，他的技术工作很快就可以结束了，以后直到回国将会是相对清闲的工作，又可以常来和我玩了，我自然也高兴。
　　我宅在家里玩了两把《英雄联盟》，那四个家伙早早的等着我开黑，玩的也到开心，不过后来总觉得哪儿不对劲，直到我退出游戏，安静的看了会电视才想起来，我明明是肉盾，那几个家伙却比以前频繁的多的跑到上路来帮我GK对面上单，林桐的沙漠皇帝一脆皮居然好几次跑到上路来帮我扛，弄得我尴尬的很。要不是我一再重申我是坦克，我来冲，你们呆在后面输出，第一局差点输。而且这几个家伙好像脾气都变了似的，不和我说一句爷们的脏话浑话，个个搞得彬彬有礼，也不喊我照哥了，都娟子娟子的叫，弄得我魁梧的沙漠死神好像变成了娘娘腔似的都女气起来了。唉，游戏好像都没了以前的乐趣，我忽然意识到了什么，真不该去见他们，要不最起码游戏里我还能当个男人……
　　中午和鸿雁一起吃了午饭，鸿雁去上班后，我在家看着电视就听见楼下的汽车喇叭声，千军在楼下冲我招了招手，“走，娟子，我们训练训练，再教教你战术手语。”
　　“好哎！千军哥，他们都来了么？”
　　“嗯，都来了，在我公寓，我来接你的，对了，把装备带上。”
　　好开心，好兴奋，终于可以玩对战了。我从床头柜里抱出我的装备，来到楼下。千军又取来一个抢套扣在我的装备腰带上，那是正好和我的沙漠之鹰配套的抢套，以前唐玹的手抢尺寸没我的沙漠之鹰尺寸大，所以她留给我的抢套不能用了。千军又从后备箱取出一个大背包递给我，完全可以把我的一套装备放在背包里。我们很快的就到了千军的公寓，姜帅他们早就在公寓里聊着天等我们了。几个人已经穿上了装备，抱着头盔。千军看着我示意我也把装备穿上，可是在这儿我怎么穿？
　　“娟子，进我卧室穿装备吧，只要脱掉外套就行了。”
　　姜帅也拍了拍跟来玩的许筱兰的肩膀，“兰兰，去帮帮娟子。”许筱兰点了点头挽着我的胳膊进了千军的卧室，随手关上了门。
　　环顾一下千军的卧室，挺干净整洁的，一张大床，一个衣橱，床头柜上放着一台平板，或许是他晚上睡前玩的东西吧。素色的窗帘被许筱兰拉了起来。
　　“娟子，我帮你穿。”
　　“哦，谢谢，筱兰。你会穿么？”
　　“会啊，我看我家姜帅穿过，其实我也想和他一起玩，可是我实在是连他那关都过不去，所以只好放弃了。倒是听说你过了千军的考验，好羡慕你，看来你很厉害呀？”
　　“哪里，千军放我水的，我就会点居合道而已。”
　　“呵呵，不要谦虚嘛，我听姜帅说过你速度还特别快的。来吧，他们等着呢，我帮你穿好，其实也简单，下次你就会自己穿了。”
　　“哦，好的，谢谢你啊。”叫这个还不算太熟悉的女孩子帮我穿衣服，虽然已接受了自己的女身，可还是有些不好意思，好在只要脱了外套。说起来自从上次从唐玹那接手来这套行头，我还一次没穿过，把黑军靴放在地板上，上装和裤子铺在千军的床上，上下装的护具分类摆好，还有战术背心和背包，头盔和面甲，一通家伙全部分开摆放，好么！整整的把千军的大床占满了。
　　我脱去外套，上身还有衬衫，下身就是紧紧包裹着身体的保暖内衣，看得许筱兰眼睛直眨巴，夸张的一个劲夸赞我的腿又长又直真好看，屁股好翘好性感，促狭的笑话我能勾死男人不偿命，还顺手摸了下我屁股，弄得羞死了，真是的！我有些气恼地说屁股有什么好看的？她却说性感的屁股是最勾引男人的，尤其千军那样成熟的男人。我靠，这个许筱兰也会瞎琢磨，我白了她一眼，又被一个女孩子弄得害臊的不行，真够丢人的。赶忙套上了作战长裤，系上裤带，在她的指导下扣上裤脚的扣子套上军靴，又穿上上装，套上战术背心，依次带上各个部位的护具，背上背包，许筱兰又帮我各处的扣带拉紧系牢。我踢了踢腿，晃了晃肩膀自己再调整了下各处的装备适应身体，最后带上医护兵的红十字臂章和黑色的作战手套，绕了绕胳膊攥了攥手指，紧了紧抢套里的沙漠之鹰，挎上龙军。整备完成，夹起头盔和面甲，站在千军的镜子前整了整衣领，哇塞！真酷！
　　推开卧室门，和许筱兰一起走出来。我特开心的给他们行了个军礼，“各位战友！医护兵龙娟报到。”
　　“哇哦，帅呆了！”“娟子！你太棒了，妥妥的英姿飒爽！”
　　千军站在我面前，替我检查了下肩甲的系带，微笑着轻轻拍了拍我的肩膀，“不错！帅气！欢迎你，我们的医护兵。”
　　“嘻嘻。”我开心的晃了晃肩膀，看着千军笑了起来。
　　我们七人围坐在千军的茶几旁，将六顶头盔依次摆放在茶几上，看着自己的头盔和他们的摆在一起，自己身上和他们同样的装备，那种和他们融为一体，成为阿努比斯队员的感觉太棒了。认真仔细的听着千军关于明天对战的详细介绍，最后又学了战术手语，我的记忆力超棒，记得又快又准，他们五个人依次给我做战术动作，我马上应对自如的说出他们的意思，并以相应的手语回答，高兴的他们哈哈大笑，直夸我是块好材料，明天的比赛我或许比唐玹还要出彩！弄的我挺不好意思的挠了挠长发，谦虚的说着只要不拖累大家就好。后来我们又去了千军小区公园做了简单的射击演练，千军又让我在戴着头盔面甲全副武装的情况下试试居合道的施展。还好，全身装备不轻的重量让我稍微有些不适，但基本没影响速度和准确性，透过面甲呈现在眼前的红色视野也很快适应。除了千军，另外四个人最多没躲过我两个回合，均被我砍中护具。千军还是那么厉害，眼看砍中他还是被他一把抓住手腕把我的武士刀收进刀鞘，我心里琢磨着总有一天我一定要命中你一次，等着吧，我的千军大哥！
　　他们几个也不换装备，摘了头盔直接就去车库和我们告别了，我不能穿着这一身乌黑的行头回家，而且我的外套和牛仔裤还脱在千军卧室呢，便跟着千军回到公寓，换好衣服我也该回去了。
　　进了屋子，我把头盔放在茶几上，“千军哥，再借你卧室用一下，我换衣服。”
　　“嗯，去换吧，换好我开车送你回去。”
　　和他点了下头，关上卧室门，这身行头怎么穿我已经会了，可我忽略了一件事，脱有时候和穿并不一样，背包，护具，战术背心，作战手套和军靴一样样褪去到没费什么事，倒霉催的是战术长裤的裤带扣不知道为什么怎么也打不开。哎呀，这是怎么回事呀，不就一个皮带嘛，怎么硬是解不开了。
　　……
　　“千军哥？”我轻轻打打开卧室门，看着坐在沙发上的千军，“千军哥，你……你能来帮我一下么？”
　　看着我从门里探出头，“怎么了？娟子？”
　　“我……我不知道怎么回事，这个皮带扣怎么打不开？”我走到门跟前指着卡在自己腹部的皮带扣。
　　千军好像有点不好意思的扭过头不看我，“你试试松松抢套的扣子，这个皮带需要挂载装备，所以设计的有些特别。”
　　“哦。”我试了试松了下抢套，可我甚至去掉抢套，皮带扣还是不为所动，“千军哥，我……我去不掉。你来帮我一下吧。”
　　“嗯……啊，那个，好吧。”千军低着头走到卧室。他个子高大，只得蹲在我面前替我检查腰带，轻轻的他按压着那皮带扣上的小插销，又回了一点劲，这些轻微的动作却弄得我肚子好痒痒，惹得我挺难受的不知都是想笑还是怎么回事，好巧不巧就在我不舒服的有些没劲的时候，裤带一下就松开了，腰上感觉一松，裤子就朝下脱落，吓得我赶忙捂住裤腰。千军赶忙松开手，脸一下就红了，“对……对不起，对不起，那个，好了，我，我出去了。”
　　“没……没事，谢谢你。”我赶忙关上门，褪去剩下的装备，莫名其妙的心里也好紧张。换回原来的衣裤，一样样的把装备整理好，放进千军给我的大背包里。拨弄好头发，才慢慢平静下来，打开门，“千军哥，我回去了，明天比赛你提前通知我，我早点赶过来。”
　　“哦，哦，那个，不用，明天下午我提前去接你。”千军揉了揉脸，看得出他脸上的红晕才消退下去，“对了，我告诉你那个皮带扣是怎么回事，真不好意思，我们习惯了，忘记你头一次用这种皮带扣。”
　　“没关系的，呵呵。”我坐在他旁边，他取过自己装备上的那条皮带，和我详细说了下，原来这种皮带是需要按着上面的小插销先回一点劲才能打开的，和扣上的时候正好相反，解除的时候越是使劲拽越是不容易解开，这样的设计正是为了装备能牢固的佩戴在身上。原来如此，还害得我小小的尴尬了一下。
　　因为他晚上餐厅还有生意，我便回绝了千军送我回去的好意，搭着公交回了家。哎？鸿雁已经到家了，她表情有些烦躁的握着XBOX的手柄正在打游戏。
　　“哎？今天怎么下班这么早？”
　　她却没有回答我，紧握手柄蹙着秀眉盯着电视屏幕，只听电视机里传出恶魔般恐怖的声音，“You dead！呜哈哈哈……”猛地她把手柄往沙发上一摔，把垂到面前的长发挪到脑后，倒在沙发上，“甭提了，烦着呢！”
　　“怎么了啊？什么事把咱鸿雁大人惹得这么生气，打游戏都不在状态了？”
　　“明天上午没事吧？”
　　“没事啊？怎么了？”
　　“看情况，可能要请你当一趟保镖，带上你的武士刀陪我去新街口砍一个人！”


第一百一十九章 初战 (2016-02-01 22:48:39)

　　“不是吧！叫我砍人？等我先找奈特把我的武士刀开刃先。”
　　鸿雁听出我在开玩笑，白了我一眼，“德性！你以为就你那三脚猫功夫真靠得住？叫你去陪我我自有目的，不用你教训人。”
　　“哦……哎？到底谁啊？惹你动这么大肝火？”
　　“你说还有谁？”
　　“……”新街口？难道是张震东？他不是在那开了家体育用品店嘛。“张，张，张震东？这小子缠上你了？靠！”我一抹袖子，“老子陪你去砍死他！”
　　“噗……呵呵呵呵……”鸿雁一看我抹袖子，特妩媚的模样摇头一笑，对我直摆手，“哎呀呀，行了啦你，你这抹袖子要揍人的模样怎么看着一点没杀伤力，倒是可爱的要命，还自称老子……呵呵呵……受不了了，我都想咬你一口。”
　　“……”我嘟着嘴，“好啊你，我要替你报仇，你还取笑我！”
　　“呵呵呵……好了好了，哥们，和你开个玩笑，明天上午和我一起去就是了，我得给那小子上上思想政治课。”
　　“哎！行，勇子我陪你去。”哎？明天上午？“不对啊勇子，明天上午你不上班么？”
　　鸿雁岔开双腿，双肘支撑着双膝，两只手十指相扣支着自己的下巴，特爷们的姿势坐在沙发上，思考状的小声道：“不把这小子的事解决好，我怕我真上不了班了。”
　　“啊！勇子？这么严重？”听鸿雁这么一说我着急了，“这混蛋他对你做什么了？你……你快告诉我，他怎么欺负你了？你明天去不是鸿门宴吧？”
　　“所以我拉上你啊。”
　　“……”
　　“呵呵呵，傻丫头，放心吧，你兄弟我什么时候吃过别人亏？老子闯江湖的时候这小子还在上初中呢。就是鸿门宴，老子也敢照赴不误，吃完走路，你看着好了！”鸿雁又自言自语道：“臭小子，和我玩这套……”见我不太懂的样子，鸿雁起身拍了拍我的肩膀，“放心吧，没什么事，那臭小子和我玩了点雕虫小技而已，对我来说简直不足挂齿，明天你就知道了。”
　　第二天一早，毕竟不是在教堂专职的，我取消了去教堂唱歌的计划，陪鸿雁才是最重要的，而鸿雁吃完早饭果然没有挎红背包，而只是攥着红色水杯对我打了个响指，“砍人去！”
　　一听我赶忙从刀架上取下龙军，鸿雁看我煞有介事的样子歪头一笑，从我手中拿过龙军放回刀架，“好了啦，不是真砍人的，跟着我走就好。”
　　搭着公交，鸿雁才告诉我这段时间张震东根本没有因为上次的劝说而停止送花，惹得一个理发店的同事们议论纷纷，这不今天上午的花又到了，鸿雁直接叫电话通知她的宋玲玲把花扔垃圾桶。而昨天下午张震东更是玩了个让鸿雁火大的小把戏，原来他又跑去缈丝叫鸿雁帮他理发，鸿雁没辙，可那小子居然不听鸿雁的话理发的时候故意扭头看她，鸿雁一个不小心推发刀碰破了他耳朵上的皮，那小子便以此威胁，要求鸿雁今天上午去看看他。而鸿雁不想给理发店带来不好的声誉，而且也恰巧要来新街口的理发用品店买些染发药水回去，因为她比较过，新街口的一家卖的染发剂质量好，价格也相对便宜。
　　下了公交车，繁华热闹的新街口就到了，在安踏，361这些著名运动装店旁边，一家装潢的很上档次的体育用品店也坐落在热闹的步行街边，震东体育。
　　鸿雁抬头看了一眼招牌，把红色凯蒂猫水杯递给我，整理好额前的长发，把它们统统摞倒脑后，双手插口袋特爷们范儿的踱进店内，我也赶忙跟了进去。
　　“张震东！”鸿雁在挺大店面里踢馆似的立在中间，店里几个服务员被她的声音唤起，纷纷看向她的瞬间个个目瞪口呆。
　　“哇哦，哪来的女孩儿，好漂亮！”“这姑娘好有范儿……”“哎呀，她叫我们老板呢，快去喊老板。”果然多数是为她的美貌所倾倒而不是气势所折服。
　　“雁子，你终于来了！”还没等那个反应过来要去喊他的店员到门口，张震东就一副受宠若惊的样子从店内的办公室里走出来迎接鸿雁的到来。
　　鸿雁嘴角一翘，哼笑一声，居然很快将略有愤怒的表情换成了平静，大大方方的伸出手，而张震东简直诚惶诚恐似的接过鸿雁的小手握了起来，一小会鸿雁拽回手，“不好意思，耳朵还好么？”我一瞅张震东，果然左耳朵上捏着一个创可贴。
　　“没事，没事，没事的！鸿雁，你该明白我只是想约……”
　　“我这人说话直，不绕弯！”鸿雁忽然打断张震东的话，“张震东，我很佩服你的成就，但是你也得明白我不怕你和我玩这些雕虫小技，那方面的事情……你还是放弃的好，明白么？”
　　张震东忽然愣了一下，接着腰杆一直，直视着鸿雁，“我不明白！我喜欢你！追求你！怎么了？虽然说答不答应是你的事，喜不喜欢你是我的事这句话很老土，但我就是这样。好吧，我向我以前对你的轻薄表示道歉。我以前那样追女孩……对不起，我错了，我以为你和其他女孩一样，可是你却是让我着迷的与众不同，所以我愿意每天为你送上一束蓝……”
　　“够了，张震东！”店内两个女服务员此刻竟被张震东这番话弄得犯起花痴，而鸿雁显然对这一串放在普通女孩身上很有效的台词十分厌恶反感，我当然明白，我都恶心的起鸡皮疙瘩，鸿雁再次按捺下冒起来的火气，“送花我也讨厌，我想你又搞错了，我……不想谈恋爱，而不是它的方式。”
　　“是因为张贝贝么？我了解过他，他和我一样，白手起家的成功者，我也很佩服他，但佩服归佩服，我可不会把自己的幸福拱手让给他。”
　　“嗨！我说你柴米不进是不是？贝贝是我兄弟……好吧，我更正一下，我不是不想谈恋爱。呐！”她这句话吓了我一跳，她想谈恋爱？和男人还是女人？而她却看了我一眼，指了指我又指了指自己，“知道我为什么一直和娟子在一起么？我两根本不是姐妹，我们俩一点血缘关系都没有。我，她，嗯哼，明白？”
　　张震东这下有点傻了，“你们俩？”
　　“对，我们俩是百合，我爱的是她，龙娟！”
　　我一阵无语啊，原来她叫我陪着来是这么个目的。虽然听鸿雁说她爱我好别扭……得！为了兄弟我忍了，而且被别人误会我两是百合也没什么不好，我也不想被男人骚扰。
　　“鸿雁……”张震东朝鸿雁面前挪了挪，几乎面对面的看着鸿雁，而鸿雁却稳如泰山纹丝不动地就那么双手插裤兜的直视着他，那冷艳的目光再次让他小小的有些吃惊，可他忽然笑了，“你真没必要这么……惹我怜爱。”
　　因为两人以站的很近，张震东忽然以极快的速度搂住鸿雁的后腰，附身低头吻了下鸿雁的嘴唇……
　　鸿雁愣住了，我愣住了，就连旁边的几个店员也愣住了。不消片刻，鸿雁怒火中烧，忽然抄起柜台边的一个棒球棒，呼的一声抡圆了砸向张震东，始料未及的张震东被这一棒子砸到在地。而旁边那几个被刚才的“吻戏”弄愣住的店员赶忙跑过来拉起张震东，“美女不得了啊！怎么打我们老板？”
　　张震东站起来，立刻把几个店员支走，“没事，没事，我没事。”
　　“这次是不是想告我故意伤害？有本事你就告老子！老子特么告你性骚扰！”鸿雁狠狠的把棒球棒摔在张震东面前，调头就走。
　　鸿雁几乎是小跑的，我赶忙加快脚步跟上她，“雁子，雁子，等等我……”
　　鸿雁极愤怒的一边喘着粗气一边咒骂：“妈了个巴子的王八蛋，死变态，亲老子，我啐……”又一个劲的擦自己的嘴巴。
　　“雁子，好了好了，别擦了，嘴唇要擦坏了。”我心疼的拿开她拼命擦嘴唇的手，“咱们告他性骚扰！混蛋，他这是欺负你到家了！”
　　“……”鸿雁放慢了脚步，呼出一口气，“呼……哼哼，性骚扰？我这是承认我是女人了么？算了……陪我去买染发剂，杨紫荆看得起我把店托付给我，我不能因为这点事让理发店名誉受损。这是我最后一次容忍这小子的无礼，下次我会直接要了他的小命！哼！”
　　“……”我搀着鸿雁的胳膊，心疼她我咬了咬自己的嘴唇也不好说什么了，我相信鸿雁会保护好自己的，而我也会尽我最大的努力保护她。
　　理发店的用量很大，所以我们买了一大箱子的各色染发剂，打了出租到了红星路东入口，陪着鸿雁把一箱子染发剂抬回缈丝，和继续工作的鸿雁告别，我便去了菜市场买了菜。说真的，我知道被男人亲了那感觉太难受了，要不是因为这事，我恐怕也不会不搭理袁海，自从那次在咖啡馆他亲了我一下，之后他给我短信我完全不回，电话我也基本不接，虽然想原谅他，可那恶心的感觉让我太难受，直到现在我才算忘记那恼人的感觉，我怕鸿雁也会难受，直到她回来没心没肺的样子大喊着饿死了，不洗手不用筷子直接伸手就捻我做的菜吃，我没好气的拍开她捻菜吃的手，把她打发去洗手，看着她又活蹦乱跳的样子心里才好过起来。
　　吃过午饭，鸿雁去上班，我才想起下午是我的第一场对战。为了不让千军久等，我背上装备，扛着龙军就到了小区门口等他来接我。片刻的等待，千军的勇士一个刹车停在了我身边，“娟子，怎么出来了，我正准备去你家楼下接你呢。”
　　“不用啦，进我们小区里面你还要调头。”我打开车门，直接窜上副驾驶，“出发，千军哥。”
　　“好嘞。”千军应着我带着我就到了他的公寓，大家都在等着，我很快在千军的卧室换好装备。
　　除了我们六名队员，还有两个观战的女孩子，一个是许筱兰，另一个我不认识，她看着我穿着战队的装备，羡慕的模样看着我却拽着白正宇的胳膊晃悠，腼腆可爱的很。白正宇搂着她的肩头轻轻晃了晃，冲我摆了摆手，“啊呵呵，这是我女朋友，林欣琛。小琛，这位就是代替唐玹的龙娟。”
　　“你好，龙娟。”林欣琛微笑着冲我伸出双手。
　　“你好，小琛。”摘掉战术手套和她握了下手，让我没反应过来的是她一下两只手都握住了我的手，一想也是，女孩子很少像男生那样规规矩矩握手的，我干脆也双手和她的双手握在一起，还轻轻的左右晃了晃。那是细细嫩嫩的女孩手，摸起来挺舒服，和鸿雁的手有的一拼，仔细的一看，她是个特别可爱的女生，虽然是成年人，可却是一副萝莉一样的娃娃脸，倒是和女装的奈特气质上有几分神似，也挺漂亮的，我促狭的看了看白正宇，心想，这小子该不是萝莉控吧。而白正宇当然不知道我心里想的什么，被我促狭的一瞅不好意思的挠了挠后脑勺，而和我握过手的林欣琛又跳回白正宇身边，一手拽着他的胳膊一手对我做了个加油的动作。我也高兴的冲她笑了笑，还真不错呢，咱战队的家属都是即漂亮又好相处女孩子啊。
　　今天这场比赛在LZ城西边很远的一片荒废的开发区里，那里有一座工厂废墟，其他队员以前在那个废墟打过比赛，千军便拿出照片单独给我看，这个废墟是上一任LZ市领导盲目吸引外资搞建设的泡沫工程，巧了，正好符合废墟巷战的战场环境，被慕容云以极低的价格租过来，当然这个极低价格是相对他富二代的身份来说的，使用权就留给了战队，估计会一直被战队使用，除非哪天政府再想起来这块没人气的地盘而收回。
　　对方战队是浙江的，离我们这儿也很近，我们到达时他们也恰巧到达。千军告诉我，我们比赛的战场主要都选择在中国中部地区，方便周边省份的过来比赛，这样到给了我们巧，尤其安徽，浙江，江苏这一圈的战队队员玩起来很方便，但以后如果条件允许，大家也计划着去较远的地方玩玩，比如北方燕云的戈壁沙漠，南方云滇的热带丛林，当然那只是目前的想法，能不能实现还得看整个联赛的各个战队的讨论和大家的时间。
　　对方是一队以红色为主色调装备的队伍，护具头盔面甲颇有中国古代盔甲元素风格，使用的抢型是AK47，队伍的名字叫罡风，让我有些发怵的是对方医护兵是一个孔武有力的男人，而且使用的近战武器是一双浮刻着吞云瑞兽图案的仿青铜色的臂铠，充满威慑感。好在今天的比赛是常规赛，医护兵不能复活队友，只能将被命中一抢的“受伤”队友救治为满血状态，所以被集火的概率小很多，但近战武器一击毙命的设定依然还在，所以我的威胁依然很大。
　　双方带来的观战人员都上了工厂废墟高处的平房顶观战，我们则相互行了军礼后，分东西两边进入厂房废墟。我全副武装，只感觉到自己的呼吸在面甲里回响，千军在我前面，其他四名队友则在左右侧翼。到了一处断墙处，四名队员分左右靠着掩体，千军通过断墙的缺口看了看前面，对四面队员打了手语示意包抄，另一只手拉了拉我，“娟子，别怕，跟着我就行。”
　　“嗯。”我点了点头，虽然鼓足勇气，可还是有些紧张，拉着千军的手一时忘了丢开。
　　千军感觉到了，又轻轻握了握我的手，“别紧张，相信我。”
　　“啪啪……”AIR SOFT的抢声响起了，已经交火了。也难怪，这个厂房并不大，这场比赛就是一场短平快的速战。对面我不知道如何，却看到我左翼的应该是黄林披上了红色受伤布蹲在墙根下，懊恼的捶了下自己的头盔，而我只要跳过我们之间的一条过道就可以为他治疗接除受伤状态。
　　我靠在千军后背上，“千军哥，我要不要去救他。”
　　“别去，他只是受伤，只是移动速度受限，当个固定炮台没问题。你一冲过去就暴露了，等会。”接着千军给黄林打了个手语。忽然我就听见我们躲避的墙头传来两声AIR SOFT的BB蛋击中的声响，千军赶忙头一缩，扶着我的肩膀也把我朝下按了按，“呵呵，这小子眼光不错，知道我们玩三路包抄战术了，不过太猴急。”说时迟那时快，千军一下窜起来，“啪啪……啪啪！”四发子弹射击完成，对面生气的喊起来，“我靠！不用这么厉害吧！”
　　千军一低头，冲我输了个大拇指，“叫他们猴急想来端锅！哈哈，他们已经完蛋两个了。”
　　“哇，千军哥，你好棒！那……那我能干什么呀，不是叫我就跟着你低头躲掩体吧。”
　　千军把我往身边抱了抱，越过我的肩膀看了看我的左侧，立刻把抢架在断墙缺口，“娟子，窜过去救黄林，用你最快的速度，我掩护你。”
　　“了解！”我看准黄林的位置，一奔飞窜过去，没有子弹射过来，看来他们根本没反应过来，我靠在黄林身边，从腰间取下“治疗药剂”示意性的往黄林头盔上一磕，看着时间，三分钟，OK！
　　黄林立刻解下示意受伤的红布，“干得漂亮，娟子！我去支援岳明凯，你在这先躲着，别出头！等千军来接应你。”说完他迅速的窜进旁边的厂房房间里不见了踪迹，而我回头一看旁边的废墟，千军也不见了！
　　“不是吧，你们不用这么突进吧，好歹带上我这个医护兵啊。”这下没了千军的指挥，我麻爪子了，小心的偷偷通过缺口看了看外面，只见到两个黑色的身影在废墟断墙间穿行又消失了，不过一直没听见受伤的信号，说明敌我双方都没有人再被命中，我扶了扶龙军，攥着沙漠之鹰，虽然我们是六对四，但我这个新手几乎没什么战斗力，也就是说他们五个也只是比对面多出一个人的战力而已。我得支援他们！
　　我再次探头，没有动静，赶忙用我最快的速度突进到前面的一处断墙根下蹲下，哇！好紧张，我的心跳好厉害!他们没发现我，或者没来及向我射击吧。而这时我再看右边，根据身材判断应该是白正宇的黑色队友正蹲在一台费机器的后面，他正抬起头看高处平房顶上的林欣琛，还做了个胜利的剪刀手姿势。我去，这家伙，男人的臭毛病，总爱在女朋友面前显摆……
　　而这时一个红色的身影忽然闪现在白正宇身边举起抢就要射击，而白正宇还在看着楼上的林欣琛浑然不知，我迅速举起沙漠之鹰，连续扣动扳机，三发子弹射出……命中了么？命中了没有？
　　“我去！螳螂捕蝉黄雀在后啊！”那个红色队员一屁股坐在地上给自己披上了黄色阵亡布。
　　“哈！哈哈！我打中他了！”这时显摆的白正宇才意识到自己差点挂了，而救了他的正是我这个新手，跟我做了个感谢的手势，恐怕是不好意思吧，对我点了下头也不看林欣琛了，向前包抄，现在是六对三了。可是你们也不至于又把我落单了吧。
　　“娟子，加油！”平房顶的两位姑娘冲我喊了两声，我简单的给她们树了个大拇指，不好和她们分心，而且也有规定，观战者不可以对对战双方透露战场形势。我又通过缺口超前看，而再次回头时，我傻了……


第一百二十章 散步 (2016-02-05 01:41:04)

　　一个青铜色的拳套冲着我的面门直接砸了过来，本能的我迅速朝旁边一躲，一拳咣的一声砸在我身后的断墙上，灰尘直落。我靠！不是吧，你小子玩真的啊！这一拳要是砸我脸上，即使我带着面甲也要被震得脑壳疼吧。你特奶奶的，老子是女人哎！玩真的？老子和你拼了！好吧好吧，我只是忽然想到大话西游里紫霞仙子跑到猪八戒身体里的这句搞笑台词，由着脑子想出来的。“你想打死我啊！玩真的啊！”
　　“哼哼，挺敏捷嘛。”对方医护兵抖了抖他那一对慎人的臂铠，发出一阵金属的摩擦声，“放心，我有分寸。既然玩了那就认真点吧美女，我要告诉你，女人不该来玩这个游戏，战争女人最好走开！来了！”说着一阵拳风呼啸着再次扑向我的胸口。
　　“哼！瞧不起女人？”我一个闪避，轻松躲开这一拳。之前那下险险躲过只是被你偷袭而已，再想占我便宜可没那么容易了。从他这话里我就听出这家伙是个大男子主义者，原本我就尊重女性的，如今又身为女人，算半个女性同胞了，那么就替女生们教训教训你这家伙吧。
　　我一个侧闪再次躲过他另一只臂铠的横扫，举起沙漠之鹰，“既然是游戏，那么你就不能否认手抢的杀伤力,死吧！”
　　“啪……”
　　这声响并不是我的手抢射出子弹的声音，沙漠之鹰以从我的手腕脱离掉在了地上。这小子居然瞬间变招，一个下勾拳砸中我的沙漠之鹰，把我手心都震的发麻。没了手抢，我赶忙一个后跳，蹲下马步，手按龙军，随时准备拔刀。
　　“我当然不否认，可是你现在没抢了，来！哥哥让你见识见识武道是怎么碾压你那没用的东瀛居合道的！”
　　“想和我玩白刃战，有种！”就当他强力的一拳再次朝我挥来之时，我身子一低，大腿肌肉一绷，嗖的窜过这个大个子的腋下。机会！你说的，是游戏，你就得承认规则，我力量不如你，可速度你却是明显赶不上我的。抽刀砍刺!
　　“扑哧……”我的龙军并没有砍中他的护具，反而是在我拔刀挥砍的一瞬间插到的旁边断墙的缝隙里。我去！麻烦了，我忘了龙军七十厘米的刀身在这狭窄的废墟间是无法发挥出威力的，反而是他的拳套更有用武之地。
　　“哼哼，美女，自己带阵亡布吧，别告诉我武器没了还和我打？”
　　“你太小看我了。”
　　“是么？一个小丫头片子和我玩对战？笑话。好吧，你不认输我就给你来点皮肉之苦，别怪哥哥不知道怜香惜玉！”话没说完，臂铠划着青铜特有的青绿色弧线呼啸着朝我的头盔砸了下来。
　　“咣！”他这一拳再次砸在墙壁上。以为我会束手就擒？少来！龙军插入墙缝并不深，在他拳头朝我挥来的一瞬间，我换了方向，拽着刀柄朝外一抽，身子带着武士刀一起侧滑到他的攻击范围之外，我拔腿就跑，并不担心他从我身后射击，这小子想手刃我，肯定会追来想着用臂铠灭了我。如果我没记错的话，千军给我的地图和照片显示这个废弃工厂中间是一个放置车床的宽阔空间，到了那里我的龙军就有了用武之地。
　　我是对的，这片废墟中间果然是一个篮球场大小的宽阔厂房，头顶的彩钢瓦锈迹斑斑，基本坍塌，从豁口中斜射进一缕缕阳光投射在地板上，臂铠持有者也紧跟着我一跃跳落在我面前，强壮的男儿身体使他的双脚撞击地面时扬起了一片灰尘。我摆好了标准的居合道起手式，稳定着面甲里自己嗡嗡的呼吸。而他却双拳在胸前一晃，两腿左右交叉一跳，拳头朝我一指，嘴巴里一声尖叫，震得我耳朵疼。靠！学李小龙么？虽说让我有些反感的狂妄，但亦让我明白这家伙是个练家子，学武术的没错了。
　　嘿嘿，我这人虽然平时一副胆小怕事的懦弱小男人样，可真遇到事我并不害怕，相反骨子里我还有一股迎接挑战知难而上的倔强脾气，一句话，吃软不吃硬！我到要和你玩玩，不管你是不是真的想把我打残，游戏规则是冷兵器接触到护具即为命中，那么速度比力量在这场游戏中更重要！
　　嗖！一个突进两次抽砍，发出两声金属接触的脆响，我知道没用命中他的护具，护具是强化塑料的，不会是这种声音。
　　“不错！速度很快！”在我回头时他提着那一对臂铠朝我跳了过来，刚才那两下显然是被他的臂铠格挡了，这个人的反应能力好快，几乎不逊于千军，但只是几乎，他远没有千军的实力。想起千军他们还在某处以五对二的绝对优势和他剩余队友对峙，即使我被灭了也是胜券在握，不怕！冷静的和他对垒，打不死他也拖延他。他的力量很强，但是速度却远逊于我，虽然反应很快，但来回几个回合被我砍中，虽都被臂铠格挡，也激起他的怒气，惹得他狂怒地跳起双拳同时朝我砸过来……
　　机会！嗖，我一个前突进，两刀迅速挥砍，“嘭嘭！”刀刃命中塑料护具的声音……
　　我依然保持着居合道的姿势，而他站在原地，轻轻的摘下自己的头盔和面甲，回头冲我笑笑，“不错，小妞，你赢了。”
　　此刻，周围的断墙后，五黑五红十个人都去掉了头盔面甲还有双方的观战人员都微笑着围在我和对方医护兵四周。
　　“辛苦了，娟子，干得漂亮！”千军对我树了个大拇指。
　　“娟子，你好厉害呀！嘻嘻。”林欣琛笑呵呵的看着我，许筱兰也打趣起来，“是啊，这丫头身手居然这么快，简直一兔子，呵呵呵……”
　　“哎？你们……你们都？”
　　“小姐，你的居合道很快！很厉害！如果开刃实战的话，我恐怕已经被你切成两半了，我输得心服口服！”对方医护兵卸下臂铠向我伸出手，“刚才言语多有冒犯，还请见谅。”
　　“额，啊……呵呵，没事，没事。”对方向我表达了善意，看来他刚才只是激怒我而已，我说过我吃软不吃硬，也配合的和他握了手，“你的拳法也很猛，如果是实战，我恐怕也早被你砸的吐血了。”
　　“哈哈哈，上官千军，我服了，你这个战队果然厉害，来的时候我们就知道多半打不过你们，没想到我们引以为傲的铁拳也打不过你们这位漂亮的医护兵。”
　　“哪里哪里，大家相互切磋，娱乐为主。那么今天的对战就到这里，谢谢各位罡风的队友和我们玩了一场尽兴的比赛。”
　　原本打算邀请他们，可他们自己说也有事，便和我们告别双方撤出战场，期待下次的切磋。他们六个坐两辆车，千军带着我开着他的勇士往LZ市区开去。
　　“耶！好开心，哈哈，我打败他了，我没拖累咱们战队。”回忆起刚才的比赛，我还有些兴奋，在副驾驶上蹦蹦跳跳的。“多亏了我的宝贝龙军！亲一个，唔啊！”我亲了一口龙军的刀鞘，又心疼的抱着它，刚才对战时划到墙上，砍到那人的臂铠上，刀身一点损伤和划痕都没有，真是把好刀，我的好宝贝。
　　“呵呵呵……娟子，我听你这话怎么这么别扭，龙军得亏不是个男人。”
　　额……好吧，我知道千军是说我的刀不是男人，可他这话却让我别扭，龙军不是男人……算了，龙军这个名字如今恐怕只属于我的这把刀了，“嘻嘻，千军哥，我今天的表现还行吧？”
　　“什么叫还行？娟子，你太棒了，对方的医护兵可是学武术的，很厉害啊！你都打败他了。”
　　“唔嗯，他比你差远了。”
　　“额呵呵……”千军不好意思的笑了笑，“过奖了，娟子。”
　　很快我们就到了市区，我们三辆车里的人通过车窗相互挥手告别后，千军带着我回到他的公寓，我在他的卧室换好衣服后又坐在他的沙发上等他换衣服，不一会他换下了装备走出卧室，手里拿个一个盒子递到我面前，“介于你今天出色的表现，这个，送给你。”我一愣，没敢接，“战队的礼物，别客气。”
　　我小心翼翼的接过来，打开一看，一条卡其色和黑色条纹相间的苏格兰风格绒围巾，“这个……”
　　“军绿色的和你那件小风衣配，这条就和你现在的外套配，我觉得颜色应该很合适吧。”见我还举在胸前，他把盒子往我胸前推了推。
　　“这个，这个，额……”
　　“快换上看看？”
　　他说是战队的礼物，可我总觉得是他送我的，心里想拒绝，可却不忍心拒绝，摸着那柔软温暖的触感，我还是撤下军绿色的围巾，换上了这条，感觉更暖和，更舒服，好棒的围巾，“谢……谢谢你，千军哥。”
　　“呵呵……”千军看着我温柔的微笑着，“嗯，不错，很般配，也好漂亮。”
　　后来围巾温暖舒适的接触着我的脖子，反而让我忘了它的存在，慢慢的我和千军又开心的有说有笑。原本我是打算回家的，可今天下午的对战速战速决，时间还早，就陪着他驾着他的勇士朝着他的餐厅开去。这才半下午，餐厅也没什么顾客，暖暖的阳光透过玻璃落地窗和天窗投进Apple Seed暖褐色的木地板上，千军给我调了杯香甜的奶盖芒果茶，尝了一口，“唔嗯，好甜。”这奶盖茶我还是头一次喝，品着这甜蜜的味道，我最近真的对甜味越来越喜爱了，哈，也许吧，人们常说喜欢甜味的人是开朗而亲切的，也是好事嘛。
　　“好喝吧，我特意学来调给你喝的。”
　　我又咽下一口，唇齿间一股纯纯的奶香，“谢谢……”
　　“额……那个，娟子，咱们去散散步吧，我和你聊聊以后战队的其他打发，还有你的技巧怎么配合大家，今天你虽然单独打的漂亮，但和大家有点脱离。”
　　“嗯，你说的对，我今天和队伍都脱离了，我还以为你们丢下我的呢，正好你也和我说说唐玹以前怎么打的。”
　　说完千军和店里的伙计招呼了下，带着我顺着我们熟悉的朱雀湖边的栈道散起步来，他给我说战队的打发，以前唐玹的经验，医护兵近战武器的取巧之道，和他边走边聊，轻松自在，好不开心。慢慢的我们又聊到各自的生活，聊到他大学还是文学系的却在后来当上兵，谈到他为什么开餐厅，他说挺喜欢做菜，觉得很享受，看着别人喜欢吃自己的作品也很喜悦。也挺喜欢开着一个小餐厅清雅的生活，闲时可以玩玩户外，Air soft对战，看看书。
　　一截有点高的湖边栈桥阶梯，千军拉了我，再次接触他的手，让我身子不知为何一颤，可不知为何却觉得那么自然的顺理成章。一直到了一家酒吧门前，我才发现我的手一直被他牵着，回想起来才知道那是爬那截台阶时他拉我的，后来就没松开……
　　意识到这样不太好，我赶忙轻轻拽开手，千军不好意思的挠了挠耳朵挺尴尬的样子，同样的我也觉得有些说不出来的奇怪情绪，只想赶快躲避这似乎是羞涩的感觉，抬头瞧见这家酒吧，“山湖烟雨色，这酒吧的名字还真雅致。”这家大概就是那次夜里我救下筱琰时她光顾的酒吧吧，扭头看了看千军，“千军哥，不如咱两进去坐坐？”
　　“啊，行，进去坐坐，这家酒吧开在我的餐厅隔壁，我还真一直没来过。”
　　酒吧很宽敞，也很雅致，不似一般的酒吧那么浮躁不羁，装饰的到颇有古典的雅致情趣，也难怪会选择这个清雅的地方开。找了一处吧台边的高脚凳，我不想喝烈酒，千军便给我们彼此点了一杯低度的甜鸡尾酒。说来也巧，千军刚喝了一口，就来了一个电话，他接通后微皱了下眉头，和我抱歉的点了下头走开去接电话。
　　等他一会吧，我独自品着杯鸡尾酒，还真挺好喝。就听见身后，“嗨？美女？一个人么？”一个我不认识的男人，我真受不了被人叫美女，虽然被人叫了无数遍。装作没听见，我不搭理他，继续喝我的酒。他到不放弃，靠在我身边很近扶着吧台，“美女？我猜您是一个人，一人独饮不如……”
　　“不！我不是一个人，我的朋友马上就来。”看他又想朝我身边靠，“男朋友！”我强调了一下这个朋友的身份，不可能有男朋友的我当然是为了让这家伙胆怯，便又朝旁边让了让，他果然没再向我靠近，“男朋友”的威慑力有时候还真蛮好用的，省得我动刀子。还好千军这时候过来了，我赶忙向他招手，“千军哥。”千军刚挂断电话，将手机塞进裤兜也看了他一眼，那人哼笑一声很知趣的走开了。
　　“怎么？那小子打扰你了？”
　　“可不，烦人！我说我等你呢，他才走开。”
　　“你……说我是你男朋友了吧？”
　　“……”我脸一阵热，“讨厌！上官千军！我怎么发现你最近有点嘴贫？不许你和我开玩笑！”
　　“啊，额……对不起，对不起，呵呵。”
　　“怎么了，刚才你接电话表情好像不太好，遇到了什么烦心事么？”
　　“哦，没什么……农场的一些事，没大问题，没事的。”
　　当然他的家事我也不便多问，我主动岔开话题聊起我的教师工作，又聊到其他，不知道为什么和他聊天总是很开心，很快乐，天南海北的胡侃乱吹，他总能和我有共同语言，颇有知己之感。聊着天时间过的就很快，此时酒吧吧台边的一个小舞台上，一个小乐队配合着一名萨克斯手吹奏起恬淡而慵懒的萨克斯曲……
　　“萨克斯吹的真好听，这小伙子。”
　　“嗯，的确不错。不过气流稍微有些跟不上，肺活量要锻炼锻炼。”
　　“帅哥？你好像很能吹？来试试？”吹萨克斯的小伙子好像听见千军的话，一语双关。
　　千军也不生气，“嗯……好。”
　　“千军哥？你会吹？”
　　“呵呵，会一点，在部队的时候搞联欢学过一段时间，娟子，你坐，我吹一首给你听听。”
　　“帅哥？哪一首？”千军接过萨克斯，乐队问。
　　“Sam Levine的专辑《Sax In The City》里的那首Feel Like Makin Love。”
　　我一听，没心没肺的脱口而出，“make love！？”
　　“噗……makin love啊，傻丫头。”
　　“额……”我一伸舌头，没头没脑的我说什么呢，也不注意自己现在的身份，不好意思的笑了笑，“嘻嘻……”
　　真没想到上官千军你还有这一手，优雅的萨克斯曲徐徐飘扬而来……
　　千军吹的好动听，好帅气，好优雅。酒吧里人也多了起来，都陶醉的欣赏起千军的演奏，中间其他乐器伴奏没有萨克斯的空间千军冲我迷人的眨了下眼睛，弄的一个酒吧的女人都羡慕的看我，也弄得我措手不及的难为情了一把。一曲结束，结果一个酒吧的女人都围过去要约他……
　　千军慌乱中向我投来求救的目光，我心里生这些女人的气，真是！没见过男人啊！也想着赶快帮助千军脱离困境，拨开这群女人，都没过脑子，嘴里就嚷道：“你们让开，你们让开！千军哥是……是我的！是我的！”我跑上台一把拽着千军的胳膊。
　　千军顺势一把把我揽在怀里，“对不起，我约了这位姑娘，不好意思。”说完千军拉着我走出了酒吧。
　　一群女人艳慕的看着我，也不知为何，听了他这句话，我不但没再难为情，相反很骄傲很自豪。高兴的拽着他的胳膊，撒着欢的蹦蹦跳跳，千军微笑着点了下我的鼻头，我就皱皱鼻梁和他闹，直到我俩出了酒吧，哈哈大笑的我才想起来，不好意思的撒开千军的是手，“千军哥，刚才……刚才我是帮你解围的。”
　　“哦……呵呵，我知道，走吧，我送你回家。”
　　此时夕阳已经落山，路灯已经点亮了，柔和的灯光透过法国梧桐斑驳的洒在环湖路上，“哎。”我腼腆的微微点了点头，跟在他身旁……


第一百二十一章 妥协 (2016-02-08 00:57:53)

　　和千军并肩走在环湖路上，刚才在酒吧撒疯似的和他放纵的玩闹，此刻我却忽然没了闹腾的心思。偶尔瞟一眼身边的他，心里面也不知道是紧张还是羞怯，赶忙低下头不敢看他帅气的侧脸。怎么了啊我……低着头保持和他同步走向餐厅，可心却一刻也平静不下来，一阵阵柔软的暖意像细细的雨丝一样一下一下触碰滋润我的心脏，让我整个身体都跟着一阵阵温热，想要找到什么释放的渠道一般，那股柔软又温热的东西想要挣脱我的心和胸腔的束缚跑出来似的，想找到某种依靠似的，让我整个人都软化下来。我……我这是想依靠什么？怎么会有这样的情绪？这样浑身乏力的感觉？赶忙停下脚步，捂着胸口轻喘了两口气，使劲晃了晃脑袋。
　　“怎么了？娟子？”见我停下脚步，千军充满关切的询问。
　　抬头看见他，刚稍稍平静下来的情绪忽然又莫名其妙的被他的微笑如熄灭的热灰遇见氧气般嘭的一下给点着了起来，吓得我赶忙低下头，靠着身边的梧桐树，“没……没什么。”使劲提醒自己，龙军，你别失态好不好，一老爷们娇羞么这是？让千军看笑话，什么毛病？
　　“……”反复提醒了自己的我终于鼓起勇气抬头正视千军，却迎来他近在咫尺的脸庞，然而身后的这棵梧桐树让我避无可避，千军那带着他气息的温暖呼吸吹拂着我的脸颊，我脑子里嗡的一下，一片空白，“……千……千军哥……”此刻我说话的力气好像都快没有了。
　　他的眼眸晶莹剔透的晃动着波光，喉结上下颤动，让我能听见他轻轻的吞咽声，“娟子……我……我爱……”
　　吉田亚纪子史诗般雄浑大气的《EXEC_COSMOFLIPS_.》忽然响起，惊的我赶忙掏出我的手机，也吓得千军赶忙挪开而打断了他的话，刚才那说不好哪不对劲的气氛瞬间恢复了正常，谢天谢地，我心里那怪异的感觉也瞬间被驱散，意识随即清醒，“不好意思，千军哥，我，我接个电话。”
　　是鸿雁的电话，“喂？雁子……”
　　“你还知道接电话，干什么去了！还不回家，天都黑了！”我去，鸿雁的大嗓门隔着电话都震得我耳朵疼，让我不得不把话筒拿开远离一点我的耳朵。
　　“哦，我，我逛商场嘛。”捂上嘴我小声的说：“陪几个女同事，嘻嘻，玩的就有点疯。我马上回来，马上回来，想吃什么卤味烧烤？我给你带回去？”
　　“嘁……臭小子真是江山易改本性难移！我就爱吃你做的你又不是不知道，你想吃就随便买点海鲜吧，快回家，快点！”
　　“哎，十分钟，十分钟就到家，嘻嘻。”
　　挂掉电话，一瞅千军正扶着我刚才靠着的那棵梧桐树的树干，剑眉微皱好像很痛苦很纠结的样子捶打着梧桐树。
　　“怎……怎么了？千军哥？”
　　“啊！呵呵……呵呵……”似乎刚才沉浸在某种状态中的千军被我这一声询问给惊到了，赶忙舒展眉宇，停止奇怪的捶打动作，“没……没，没什么，我，我练练拳，呵呵，走吧，娟子，不早了，赶快送你回家，你姐担心了吧？”
　　“啊，是啊，今天玩的有点晚了，我一般天黑前就回去的，我姐太小心了，老当我是三岁小孩，呵呵。”
　　“额，你姐的担心是对的，你一个漂亮的女孩子太晚回家的确不好。”
　　“哎呀，什么漂亮女孩子啊。千军哥，我还是希望你当我是兄弟，哥们，知己好朋友……哦！对了，你别送我了，我坐地铁回去，你现在生意要忙了。”
　　“没事儿，我店里还有厨师，送你回去我再回来不耽误事，现在冬天了，天黑的早，才六点多而已。等我一下。”眼看我们已经到了他的餐厅门前，千军小跑着进了下店里就回来上了停在店门边他的勇士，发动了起来，“娟子，上来吧。”
　　“呼……好吧。”我冲他笑了笑，总是拒绝不了他的好意，忽然想起来刚才的事，脑子里却糊里糊涂的，想起鸿雁给我电话前千军似乎有话要对我说而被打断了，“对了，千军哥，刚才我姐给我打电话，你要和我说什么来着？”
　　“啊，额，这个……”千军忽然脸一红，“没，没什么大事儿……哦！是这个。”他从仪表台上拿下一包东西递给我。
　　“什么呀？”我打开一看，是一袋刚包好的饺子，“饺子？这个……”
　　“我姐下午在我店里包的，叫我送给你尝尝，说你一直照顾她水果店的生意呢。”
　　“哎呀，这个，我怎么好意思要啊，说起来我哪是照顾她生意啊，每次从她那买水果她都给我好便宜的。”
　　“别客气娟子，自家农场的有机蔬菜包的饺子，很健康。带回去和你姐一起尝尝。我姐啊别的做不好，包饺子可是有一手的。”
　　“呼……”我舒心的吐出一口气，“来到LZ，我以为我和我姐无依无靠，却不曾想遇到了你们姐弟，受你们的照顾，真的谢谢你，千军哥。”
　　“见外了吧，丫头。”
　　“呵呵呵呵……”
　　香樟苑小区到了，在小区门口我便下了车，好方便他直接调头开回去。背上装着装备和龙军的背包，拎着无雪送的饺子，“千军哥，再见。”
　　“嗯，快回家吧，我走了……”
　　勇士的车身轻轻抖动了一下，发动机打火启动，车轮缓缓地转动，“千军哥，等等！”我赶忙抓着他的车窗弦。
　　“怎么了？娟子？”
　　“我……我……千军哥……我。”我也不知道我怎么了，忽然好舍不得他走，好舍不得他离开。他看我魂不守舍的样子，赶忙熄了火，打开车门站在我面前关切的看着我。而我好想，好想给他点什么，说不出的奇怪感觉，在自己身上摸索了半天，“千军哥……这个给你。”当我摸到自己手腕上那只盘龙泰银镯子，想到一直收到他的礼物，而我只是送了他两个不值钱的模型，轻轻摘下它，“这个镯子我一直自己戴着，总是收到你的礼物，我也没什么给你，这个男女都能戴，送给你。”
　　“不不，娟子，这么贵重的东西，我怎么能要。”
　　“不是，不是什么贵重的镯子，银子的，戴着对身体好，是条龙，我的姓氏。只是我一直随身戴着，有点旧……你别嫌弃。”我轻轻拽过他的手腕，这个盘龙镯子很容易调节松紧，很方便的就戴在他的手腕上。
　　他看着戴在自己手腕上的镯子，抿了抿嘴，“谢谢你，娟子，这是我收到的最宝贝的礼物，我一定会好好爱惜它的。它好漂亮，还有你的体温……”他的脸又和我靠的有点近，弄得我有些心慌的不适。
　　“快开车回去吧。”我爷们般大条的拍了下他的肩膀，“一会你的厨师要骂你甩手掌柜了。”
　　“呵呵，嗯，那我回去了。娟子，明天中午一定来啊，我给你做好吃的。”
　　“嗯，一定去，快回去吧，慢点开。”
　　他上了车还调皮的对我眨了下眼睛，晃了晃戴在他腕上的我的龙，乐的我扑哧一笑，这个成熟帅气的男人也有像个大男孩的时候。看着他的车开走，因为曾戴在自己身上的东西此刻正戴在他手腕上，这种身体得到间接联系的感觉让我那不舍的情绪似乎得到了一种缓解，我凑了凑背包，心里美滋滋的拎指着饺子小跑着回到家上了楼。
　　“我回来啦。”
　　“疯到现在才回来，没看见天黑了？我提醒过你，你现在是女孩子，一个人在外面危险，你怎么老是不放在心上？”
　　“哎呀……”我故意晃着胳膊嗲着嗓音好让鸿雁不发飚，“不才六点多嘛，没事儿，我会居合道，跑得快，而且我谨遵女生自我保护守则和您的教诲不走人少的小街小巷，大街上这LZ市晚上其实比白天还热闹，还有什么好怕的嘛。”
　　“……”鸿雁白了我一眼，“臭小子，嘴巴变厉害了哈，兄弟我是担心你，别把我想的那么……你手里拿的什么？”
　　“哦，是，是饺子。马上我煮给你吃啊。”
　　“哪来的饺子？”她走到我面前解开袋子，“这是刚包的，可不是速冻的，哪来的？”
　　“额，其实……其实是无雪姐包了送我的，我下午在她那买了点苹果，她说我一直从她那买水果照顾她生意，特客气的给我，我也不好意思拒绝。”我把饺子放在茶几上，就往卧室跑，想赶快把装备收起来，省得鸿雁想起来再说什么，然而……
　　“站住！”我被她一喝，愣住，她上前拎下我的背包。
　　“哎哎哎……别，别……”
　　“黑色大兵的行头！？”我已经无法阻止鸿雁打开我的背包，她取出黑色头盔捧在手里掂了掂，斜眼瞟着我，“我昨天看你背着这个大背包就奇怪，别告诉我是他们又借给你穿着玩的。说吧，怎么回事？”鸿雁把我的背包放在沙发上，头盔扣在茶几上用纤细的手指轻巧的敲打着头盔，发出规律的敲击声，又拿出训贝贝的口气问我，那听起来平静却让你不敢争辩的语气。
　　“我……我，这个……”
　　“唐玹结婚走了，他们的战队应该空出个位置。”鸿雁把头盔拨到一边，又从我的背包里抽出龙军，推开刀谭，亮出一截寒光闪闪的刀刃，“而你，就着你那点蹩脚的居合道功夫，或许主要是上官千军的‘关照’，顺利的接替了唐玹，对吧？”
　　“我……是……是的。”隐瞒不下去了，我干脆说了实话，“我加入了他们的战队，今天下午还参加了第一次比赛，回来庆祝了下所以回来晚了……不过千军他没有关照我，我是通过战队考核的，而且今天下午我还打败了对面的医护兵！这总不会假吧？不信你去问千军……”
　　“行了！”鸿雁打断我的话，“左一口千军，右一口千军，我告诉过你，小心他和你玩水滴石穿！不错，上官千军救过我们，他也是个好人，但是……你也曾是男人，难道你就不明白男人的心……”鸿雁一拍脑门，“靠！我忘了你就是一张毫无情感经验的白纸，恐怕你比一般的女孩子还傻，呼……”
　　“我……我又不是女人……”
　　“你！”鸿雁忽然很生气，指着我，“你不是女人？你现实一点好不好！你现在上大街问问，要是有一个人说你是男人，老子分分钟拿你的这把刀切腹！你犯什么混！啊！”我被鸿雁训斥吓得不敢吭声，低着头听她教训我，她沉默片刻，“我跟你说过多少次，女孩子危险，尤其你生的这么漂亮，是个男人都想扒了你你知不知道！刚来LZ那会儿我晚上不给你出门，现在看你有点速度会点三脚猫功夫放松点，你就……你忘了那几个拦我们的高三党？你忘了我上次带你去酒吧耍的那个下药男？你忘了今天上午那个王八蛋张震东……怎么对我的？你今天居然和一群男人跑出去玩什么对战？是，他们人品都不差，可他们都是男人！男人就没有不沾腥的！尤其遇到你这个白痴！呼……我告诉你龙娟，别以为我和你危言耸听，你这样不听我的话，没头没脑的把自己当个男孩子迟早要出事！”
　　我还哪敢搭话？屋子里又陷入了沉默，鸿雁嘴唇微颤，欲言又止，再次出声语气已然放缓的温柔下来，“娟子啊，你太单纯太不懂事，社会上好多邪恶的东西你不懂，我做了二十八年男人，在外头也混了十几年，男人的坏我太懂了，所谓好男人只是懂的掩藏欲望罢了，但是那欲望一旦被激活，这世界上就没有好男人，包括上官千军。因为我自己当年就不是个好东西对不起太多女人……也难怪上帝会惩罚我，让我最后一个女人把我给狠狠反玩了一顿，现在这情况就更特么讽刺了。”鸿雁指了指天，“这老小子是想让我也受受女人的罪啊……但是我不怕，他玩不过我。只是娟儿，你和我不一样，你是个清白的像白纸一样的好孩子，任谁都想往你身上画上两笔。我不想让你出事，听话，好不好？我怕你出事，我舍不得你出事……”鸿雁一手扶着我的肩头，一手抚摸着我的后脑，眼泪已经在眼眶里打转。
　　“勇子，我知道了，我知道了，以后我听你的话，你别哭，别哭……我听你的就是了。”我赶忙用自己细嫩的手心轻轻的替鸿雁擦眼泪。
　　这一晚，看着鸿雁睡着后，我抱着这顶阿努比斯的战盔，我好喜欢这套装备，真的舍不得放弃，真的想玩这个游戏，可是鸿雁，我如今最亲的亲人，她说的话难道没道理么？世界上真的没有好男人么？千军不是好男人？以前的我也不是好男人？算了，明天我就将装备还给千军他们，以后和他也能继续做个普通朋友，虽然我知道千军是个好兄弟，可老是和他跑出去也确实会让鸿雁担心，毕竟这是个有危险性的游戏。千军哥，对不起……就这么迷迷糊糊的我居然抱着头盔睡着了……忽然我看见千军和阿努比斯的队员们真的受了伤流着血躺在地上呼唤我这个医护兵去救治他们，然而我却一直触碰不到他们，眼睁睁的看着他们牺牲……
　　当我醒来，发现我已经躺在鸿雁的怀里，头盔从我的怀里被拿开放在的床头柜上，鸿雁轻轻的擦拭着我的泪痕，“做噩梦了？”
　　由于我还没有从刚才的梦境里摆脱出来，声音有些呜咽，也有些沙哑，“嗯……”
　　“娟子……对不起，其实刚才我也一直没睡着，我想了好久，大概我是太敏感了，有点小人之心度君子之腹，想来唐玹不是也和他们一起玩的嘛。你和他们玩也应该不会有事……唉，看你这么舍不得，和他们玩吧，那个对战游戏也的确是挺爷们的娱乐，我知道你是军迷，好这口，这也说明你还是男儿心的。别难过了，我给你玩就是了。”
　　“可是……勇……勇子？”
　　“好啦，呵呵，不过玩归玩，你得答应我一件事。”
　　能得到鸿雁的同意，我当然求之不得，要知道她在我心里一直都是最重要的，任何事情，我都希望能在她的支持和理解的状态下去做，我激动的搂着她，“莫说是一件是，一百件事我都答应你，勇子你说。”
　　她抚摸着我的头发，“和他们玩可以，但是以后你必须做到绝不可以天黑后才回来，更不可以夜不归宿！另外注意和上官千军的距离。”
　　“恩！一定。”我使劲的点着头，“我一定做到。”
　　“好啦好啦，真是让我心疼的好兄弟。”她再次擦了擦我梦中哭泣的泪痕，“快睡吧，明天还要上班。”
　　“哎，勇子，你真好，呵呵……”和她抱在一起甜甜的睡去，太好了，鸿雁和千军我都照顾到了。


第一百二十二章 出差 (2016-02-11 00:04:10)

　　“快起床啦，军子。”迷迷糊糊的我听见鸿雁的声音，感觉到肩头被摇晃，“生煎包，大肉包，油条还有沙汤，快起来趁热吃。”
　　“唔啊啊啊啊……”我打了个哈切，“嘶……哈……”赶忙缩回胳膊，打了个冷颤，“有点冷了哎，冬天的感觉，不想出被窝了。”
　　“还冬天的感觉呢，都到小雪了。LZ气候温暖，北方早下雪了都。”
　　“そうですか（搜戴斯嘎，原来如此）。嘻嘻……”我在被窝里脱掉睡衣，穿好捂热的文胸，穿睡衣睡觉后我和鸿雁都习惯光着膀子穿这棉制的睡衣，胸部和棉布直接接触轻松舒适，白天一直受文胸的束缚，晚上好好放松一下，我和她两个假女人也到脸皮厚的无所谓了。调整好文胸，套上保暖内衣，看了看自己挺挺鼓鼓的胸口，轻轻抚摸了下，“呼……习惯的力量居然这么强大，看着这对‘小乳猪’我都无所谓了。”
　　“说什么呐？”
　　“没什么，呵呵。”
　　“嘁……你啊。”鸿雁看着我轻笑一声，转身走回客厅，“快点啊，一会凉了。”
　　看着她婀娜的身姿，曼妙的背影，其实……做一对漂亮的姐妹也没什么不好，“谢谢你，老姐，天虽冷，可您给我带来的温暖就和那热腾腾的包子一样暖心暖胃。”
　　“别臭屁了，爬快点。知道你老姐……我靠！我是你老哥！知道你老哥心疼你，清不冷的大早上给你买早点，就快点起来。”
　　“嘻嘻……”我当然感激她冷冷的早晨替我买早饭，三下五除二穿好衣服，还好，新外套的厚度挺保暖，还没必要加棉毛衫，“下次还是我做早饭吧，出去买有点冷不说也没我的面条蛋炒饭好吃。”走到餐桌边我捻了个生煎包放到嘴里。
　　鸿雁轻轻捏了捏我的脸蛋，“还不是心疼你，昨晚把我心疼坏了……快去洗脸刷牙。”
　　洗漱完毕，端起沙汤，吃着油条，舒坦。
　　“军子啊，我……昨晚也想了，不说奈特，就像你说的，这世界上除了女人就是男人，我们总要和男人相处，不让你接触男人也不现实，但是你要注意方式，不让他们误解你的意思，你就要学会了解什么样的举动会让男人产生误会而对你抱有幻想甚至对你造成伤害。尤其是以后和你那几个战队队友的相处……”
　　“他们基本都有女朋友啦，别担心。”
　　“嘁……你又糊涂了，男人会嫌女人多？家里有正室，外面养情人从来就是男人的梦想。而且那个上官千军没女朋友吧？”
　　“他……我不确定，应该……没？有？他长那么帅，有吧。”
　　“你喜欢他的帅？”
　　“嗯。”我稀里糊涂的应了一声，忽然反应过来，“噗……”一口沙汤喷出来，“什么呀，你还在怀疑我坚定的男儿心？鸿勇同志，我坚定，坚定，非常坚定的告诉你，你别在这方面担心我，我才没那么恶心想和男人啪啪啪。”
　　“好好好，知道啦知道啦，我多心了，可你也不用这么糟蹋我辛苦买回来的沙汤吧。”
　　“……”
　　吃过早饭我拎着手提袋先出了门，鸿雁又啰嗦了起来：“晚上早点回来，我得好好给你讲讲男人的学问，知己知彼方能百战不殆。”
　　“知道啦，我又不是没当过男人，じゃね（加奈，再见）。”赶忙我就闪了。
　　就听见身后鸿雁嚷道：“就你那二十六年，白活了……”额……这家伙！
　　一上午两节课轻松搞定，和两个班的学生们也相处了快一个学期，大家早已认可了我幽默轻松的教学方式，甚至被同学们拿来和其他老师比较，说我是有史以来代他们课的最好的老师，也是女教师中极少数有幽默细胞的，再也没有学生说我是花瓶了。被我的学生认可，我自然是高兴的，可一离开课堂，这没课的第四节一下安静下来，正批着作业，我心里就忽然慌慌的没着没落，空空当当的……我在想千军，只是一日未见而已，我却好想马上看到他。我这是，不至于吧，好吧好吧，千军是我的知己好友，子期离伯牙当然分外想念，“子期子期兮，你我千金义，历尽天涯无足语，此曲终兮不复弹，三尺瑶琴为君死啊！子期兄，我来也，嘻嘻。”
　　下午再批吧，丢下没批完的作业，夹着手提袋和龙军我就奔向办公室的门口，弄得还没走的吴波摸不着头脑，“龙妹子？怎么了这是？这么开心的样子？”
　　“俞伯牙见钟子期，你说开不开心？”
　　“哈？妹子啊，我看你这不是去见知音，到像是去约会啊。”
　　“闭嘴！再见！”
　　我高兴的一路小跑，刚转进环湖路就一头撞进一个人的怀里，一股熟悉的温暖气息扑鼻而入，抬头一看不是别人，正是千军！
　　他赶忙一把扶住我，“慢点，瞧你个傻丫头，还没放学这急急忙忙的干嘛呢？”
　　再次看到他，我这心里一下就一股满满当当的充实感觉，站稳了我撒起欢的在他面前摇晃着胳膊，“千军哥，嘻嘻，我饿啦。”
　　“知道你这个小馋猫肯定饿了，走吧，我给你准备的鱿鱼都打理好了，正准备到学校门口接你呢，你就跑来了，回去这就给你做，啊。”
　　“子期兄真乃知音，知吾最爱鱿鱼也。”
　　“啊？子期？哈哈哈……伯牙兄待我如子期，虽死无憾呐！”
　　“噗……”
　　“呵呵呵呵……”
　　“哇，看起来就好好吃！那么我就不客气了，开动啦！”餐厅我的专座旁，千军将一份诱人的午餐摆在我面前，见到他手腕上戴着我的盘龙镯子，心里美滋滋的。说起来也挺怪的，即使他的餐厅人再多，我喜欢坐的这个角落餐桌总是没人来坐，千军摘下围裙，坐在了我的对面。吃了两口见千军也不走，“怎么了？千军哥？你不去忙生意吗？”
　　“哦，这会儿不忙，我……也挺喜欢坐这儿看朱雀湖。”
　　说来也是，这个位置看朱雀湖特别的惬意，一湖秀水净收眼底，我也边吃边看窗外的湖水和湖边散步，湖上泛舟的游人。心底里似乎就愿意他陪着我看，瞅了一眼千军，却发现他并没有和我一样在看湖，而是憨憨的傻笑着看着我吃饭。
　　“瞧你，笑什么呢？我吃相很好笑么？”
　　“啊？哦，呵呵，不是不是！”被我发现他在看我，千军有点紧张的样子，“你吃相很好看……那个，我做的鱿鱼好吃么？”
　　我一阵玩心，夹起一块鱿鱼塞进他嘴巴里，“你自己尝尝呗？”
　　“唔……”千军没反应过来，赶忙用嘴唇含住我的筷子，用手捧着那块鱿鱼吸到嘴里嚼了起来，“呵呵呵，你啊。”
　　“嘻嘻……”
　　……
　　“呵呵……呵呵呵……”想到今天中午我居然给千军喂吃的，情不自禁的就在办公室里笑了起来。
　　“怎么了龙妹子？”拿着备课笔记刚进屋的周一凡恰巧看见我在笑，奇怪的问我：“中午约会有多甜蜜啊？弄到你现在还能自己笑起来？”
　　“拜，拜，拜托！我哪有约什么会啊！我是……我是在看喜剧小说啦。”
　　我的表现很奇怪么？像约会？怎么中午下午你们都这么说？呀！该不是像鸿雁说的那样我有什么举动让男人们误会了？中午给千军喂吃的算不算啊，不会让千军误会吧……哎呀，不会不会，千军哥怎么会误会我嘛。
　　心情好，工作也就轻松自在，放晚学后又在环湖路口遇见千军和大宝，千军一松手，大宝撒欢的就跑到我手边，那个亲热啊。“乖大宝，嘻嘻。”抚摸了它好一会儿，临走时，大宝还恋恋不舍的看着我，喉咙里发出狗狗表示不舍的特有叫声，乌溜溜的大眼睛里充满了让我再抱抱它抚摸它的期望。
　　“娟子，有机会再去我家玩玩吧，你瞧大宝多喜欢你，还有琳儿和王夕也挺想你的，尤其琳儿老和我嚷想叫你再去我家陪她睡。”
　　“嗯，千军哥……看情况吧，我也挺想琳儿的。”瞅了英俊帅气的千军一眼，“我回去了，拜拜。”
　　“拜拜……”
　　果然，今晚鸿雁没放过我，在床上拉着我和我说了一大通女人容易让男人误解的言语和肢体动作，苦口婆心的教育我千万记住不可以在男人面前有上述表现，说实在的，我怎么会嘛。就说那个穆明豪，我都拿武士刀指着他，他还会误解我？那他脸皮厚我也没办法啊。我堂堂七尺男儿，怎么会犯那些低级错误，自然对鸿雁的话是左耳朵进右耳朵出，总算等到她说累了。我和她撒了个娇，“多谢兄弟您的悉心指导，愚兄我谨记在心，睡觉，睡觉。”
　　……
　　一周多的时间转眼过去，日历就撕到了十二月。我的女儿生活过的倒也惬意，工作顺利，同事和谐，中午有知己好友上官千军谈天说地，晚上又有美女兄弟鸿雁耳鬓厮磨，奈特的繁重工作也已完成，来我家玩了几次。要说唯一不开心的事也就是穆明豪总是时不时的冒出来打搅我的美好生活，但随着和他接触的多了发现这人虽有些痞气，但也到有规矩，偶尔甚至很绅士，要不是他对我抱有不切实际的幻想，我甚至是愿意和他做朋友的，奈何……
　　这几天天气转冷，鸿雁的那件白色小外套即使拉上拉链也有些单薄，只怪她比我还要执拗，不愿意买那些女式的秋冬外套，可男士的又太匡太大又漏风，我只得给她穿上我的军绿小风衣坚持了两天。这天晚上吃罢晚饭，鸿雁有点不开心的样子。
　　“怎么了？勇哥？”
　　“唔……干嘛要我去啊，真是……”鸿雁解开小风衣的扣子，斜靠在沙发上无聊的缠绕着她那缕紫发。
　　“嗯？谁叫你去哪做什么？”
　　“我老板娘杨紫荆啊，说我是店长，叫我去SY市出差，参加什么美容美发研讨会，说是好多上规模的理发店都去了人，学什么最新时尚潮流美发设计。我去！用得着么？上上网，什么时尚资讯我还不净收眼底。我设计的发型，就是沙宣的设计师又比我高明几何？”
　　“这个……”我对美发完全外行，自然不知道该怎么办，“那，你去不去啊？要去多长时间啊？”
　　“去吧，不能驳了老板娘的面子，她待我不薄。只是要去三天，兄弟啊，你一个在家我不放心啊。”
　　“嗯……”思考了片刻，我当然也舍不得鸿雁，不过还好，只是三天，“勇子，你就放心去吧，我没事的。杨紫荆给你当店长，又给你开挺高的薪水，而且或许当面学习能让你开开眼界，学到些新技术也不一定。”
　　“嗯，我也有你这个想法，只是宝贝儿。”鸿雁歪到我身边一把搂住我，“我不在家，你可不许出乱子！要是让我知道你天黑不归，夜不归宿，我非紧你的皮不可！”
　　“说什么呢！真是……放心啦，我不会的！”白了她一眼，“我到是怕你啊！生的这么妖魅惑众，跑出去惹出是非可就麻烦了。”
　　“不会啦，宝贝，杨紫荆和我一起去哦，顺便老子能揩揩她的油，咩哈哈……”
　　“你哦，杨紫荆那么成熟风韵，我怕你吼不住反被她吃了豆腐，噗……”
　　“靠！哥们，你也太小看你兄弟我了吧！”
　　“行行行，你厉害，什么时候去？”
　　“明天就去。”
　　“这么急啊，那咱两快睡吧。”洗漱完毕，我搂着鸿雁，“勇子，明天去SY，你顺便在那边看看有没有合适的衣服，那里是沿海城市比LZ要时尚的多，或许能挑到合适的。天要冷了，你得准备点冬装的，实在不行就买一件我那样的吧，也不算女气吧。”
　　“好啦好啦，我知道，明天我去看看，实在不行扛到冬天下雪直接买羽绒服得了。别担心我，睡吧，乖。”
　　第二天一大早，我帮鸿雁收拾好行李，杨紫荆直接开着车在我家楼下和我打了个招呼，接上了鸿雁便开走了。这下我们的小院子一下没了人气，邵婧早就住校专心应对高考了，房东太太也是早出晚归，这三个晚上像上次那样找邵婧拼床是没指望了，只能“独守空房”喽，唉！
　　第一天晚上，我和鸿雁通了电话，她在SY研讨会参加的很顺利，就是老是被一群讨厌的染着各种发色烫着各种奇怪发式的男理发师烦的不行，不得不使出她的杀手锏冷艳夺魄摄魂眼，才避免了好些个骚扰，倒是把杨紫荆给乐的不行。又和杨紫荆通了电话，老板娘温柔的声音安慰我尽管放心，她一定会照顾好我姐姐。安心的挂掉电话，裹好两床被子，感觉比我预想的要好多了，没有多害怕，安稳的一夜也就过去了。
　　第二天晚上，鸿雁居然躲在卫生间促狭的怪笑着和我说杨紫荆的身体怎么怎么丰满诱人，而且特敏感，被她调戏的不要不要的，听的我都直咽吐沫，这个家伙！原来杨紫荆早就离婚了，对婚姻失望，对男人失望，所以更愿意和鸿雁亲热起来。不过这个女人也不容易，前夫钻法律空子，把她弄了个净身出户，自己打拼开起了理发店，现在开了好多分店，自己就当了女老板。不过好像也用了一些不好的手段，什么不好的手段，鸿雁的话说就是用身体换资源呗，说老板娘为了店面和官员睡过，为了投资和银行的睡过，我也只能无奈的惋惜，这个社会总是赤裸裸的潜规则着女人们。而现在杨紫荆独立了，有钱了，再也不做那些事了，也算是可怜的人终于脱离了苦海吧。而鸿雁还大言不惭的说什么作为男人，对不起杨紫荆这样的女人，今晚就来好好的补偿她……我靠！
　　鸿雁不在的两天过去了，我才知道我多么的舍不得离开鸿雁的怀抱，在坚持一晚，明天我的好兄弟就该回来了。可是这最后一晚，老天爷却和我开起了玩笑……


第一百二十三章 惊喜 (2016-02-13 20:16:07)

　　说起某些事，真的想骂娘！刚在二十八中上班那会儿我没女生的自我保护意识，不止一次因为正好赶上下班高峰，在地铁车厢里被人摸了屁股，可你又抓不住证据，我又不能总把模型钳装在身上，瞪那些下流的家伙两眼，胆小的低头躲开了，胆大的他还能一副人太多我又不是故意的，嫌挤你自个儿开车呀的德性！真是气的我这老爷们恶心的要死！差点没留下心理阴影。自己不承认自己是女生，可现实世界就那么“客观”，我只能努力避免，要么提前要么退后于下班高峰。所以今天下午放学，我依然老习惯赶在下班高峰前搭地铁早早赶回家。
　　今天天有点阴，有点冷，铅灰色的天空使屋子里这会儿就暗了下来。唉，三天了，没鸿雁陪伴，让我体会到了前所未有的孤独感，尤其在这阴冷的天气里，格外思念她，在这个世界上，鸿雁对我的重要甚至超过了父母，因为我没有勇气把这变身的事情告诉他们，而唯一同病相邻的依靠就是鸿雁。还好家里有电视有电脑，要不我还真会害怕。
　　在门口换着鞋子，顺手摸到客厅的大灯开关。咯哒，咯哒……哎？怎么不亮？我换好棉拖鞋咯哒咯哒又按了两次灯开关，还是不亮，怎么搞的？赶忙又打开电视，仍然毫无反应。不是吧！真是屋漏偏逢连夜雨，停电了！下了楼敲了敲隔壁门，邻居挺热情的告诉我他家里也没电，看来确实是停电，而不是我家的线路问题了。
　　无奈，我走到杂货店买了两根蜡烛，一问杂货店大爷才知道我们这一片检修线路要停到明天下午。捏着蜡烛回到家，呜！真是，干嘛今天晚上停电啊，好歹你等鸿雁回来，让我有个伴你再停我也不怕呀。这天还这么阴沉沉清不冷的，弄得一个人在阴暗的厨房做晚饭的我差点孤单的掉眼泪。饭做好了，热乎的饭菜就着两朵烛光才让我好受些。吃完饭出去上会网吧，反正明天周末。额，还是算了吧，找有电的网吧得跑到别的片区，一局英雄联盟就得有一个小时回家肯定很晚了，鸿雁再知道我晚上跑出去玩要紧我的皮的。我不甘心的嚼着米饭，女人真麻烦，要是我还是老爷们半夜街上溜达也没事啊，唉！
　　一个人冷冷的裹着被子，虽然两床，可还是夏天的薄被子，没有鸿雁的温暖体温，停电又没法开空调取暖，半夜里我硬是被冻醒了。开着手机就着它微弱的光线，一个人穿着睡衣冷飕飕的来到简易衣柜里翻找出给贝贝盖的毯子给自己添上。听见屋外窗户上噗噗的轻响，微微掀开窗帘才发现原来下雪了，屋外的屋顶，树头都变成了白色……难怪这么冷。抖着自己如今娇小的身板赶忙缩进被窝里，忽然就觉得好孤独，好空虚，好想要一个怀抱，弄得我咬着嘴唇好想哭。太晚了，不忍打扰鸿雁，拿着手机看着联系人，千军的名字让我久久的看着它不忍拉开，却鬼使神差的就点到上面拨通了电话，吓得我赶忙挂断。不一会千军却回了我，我好内疚，这大半夜的把他吵醒，可是孤独寂寞冷的我好想听见他的声音，半是歉意半是期待的接通了，那一把带着浓浓暖意的声音通过话筒传到我的耳朵里，“娟子？怎么了？”声音略有些沙哑，听得出也是刚醒。
　　“没……没事，我……嘶……我，我不小心点到你号码了，嗬……你快睡吧。”这一说话我才知道因为冷，我的声音有些发颤。
　　那头千军的声音立刻紧张起来，“娟子？你声音怎么哆嗦？是不是冷？下雪了，一个人别冻坏了……”
　　“我……我还好……咯咯（牙打颤的声音）……不冷，你怎么知道我一个人的啊？”
　　“傻丫头，你不是告诉我你姐这几天出差了么？还说不冷，说话都打颤了！你……你等我一会儿，我给你带床被子。”
　　“哎？千军哥，这大半夜的你……”话筒里响起了挂断后的嘟嘟声。哎呀，这可怎么办，这半夜三更的千军要干嘛啊？别再冻着他。我再次拨通他的电话，他却没有再接，直到十来分钟后，安静的雪夜里我的楼下传来一阵汽车引擎声，紧接着我的电话就响了，是千军，“娟子，我在你家楼下。”
　　“看你，怎么真来了。”他真的开车过来了，挂掉电话我点上蜡烛，哆嗦着抱着自己的肩膀走到阳台一看，可不就是他的勇士。他以站在车外怀里抱着一床大被子和一床厚垫被，身上落着雪花，就着车灯的反光他抬头看见我，“娟子……”
　　“你，你怎么真来了啊！”我赶忙跑下楼，给他打开门，“快进来，冻坏了吧……”
　　我还没说完，他立刻把那床大被子裹到我身上，“我不冷，车上有空调。你看你，还穿着这么薄的睡衣，快上去，我帮你铺好床，你肯定还盖着夏天的薄被子吧。”
　　哇，这大被子好暖和，“嗯……前两天不冷，我和我姐又一起睡，今天忽然降温了，我没准备。”
　　“女孩子本来就体寒，你们这又停电，也没个人照顾你……”千军的声音里满是心疼的有些哽咽，帮我把身上的被子掖了掖，“好了，好了，把被子裹紧点。”
　　随着我上了楼，看了一眼裹着大被子的我，他略微迟疑了下，还是走进我的卧室，掀开床单，把他手里的厚垫被铺到我的床上，又整平床单。回头看了我一眼，“我……我回去了，有这床厚被子就不冷了，你快睡吧。”
　　“哎，谢谢你，千军哥，这么晚了还麻烦你……”
　　“说什么呢？咱两是知己朋友，我能忍心你受冻，明天再冻坏身子么？”走到客厅门口，“快进去吧，楼下大门我帮你关，别下来了。”
　　“哦。”应了一声，看着他走进纷飞的雪花中，我心里一揪，“千军哥！你……你别走！”把被子扔到沙发上，我一把拉住他的手，他的手热乎乎的，好温暖，“你，要不，就在这儿睡吧，回去再冻着……”哎呀，说完这些话我就后悔了，如今我可是一副女儿身，和千军男女有别的，弄得我的脸噌地就红了起来，赶忙松开他的手，“那个，那个，我，我，我不是那个意思。”
　　千军回头看着我，忽然把自己的大衣脱下来披到我身上，单薄的睡衣里我娇小的身躯顷刻间被他的体温包裹着，一股甜蜜的温暖充斥着我的胸口，“娟子，我……我……”结结巴巴话没说完，他却立刻梗着脖子转回头，不敢看我似的，说话好像被憋着了似的捂着鼻子，“唔……娟子，我，我，我得回去了，你赶快上去吧，别冻着。”噔噔噔的脚步声，千军逃也似的钻进雪花里，跑到院子中，才敢回头看着阳台上的我，“快进屋吧，要冻感冒的，我……回去了。”说完替我带上了院子大门，钻进勇士里掉转车头，走了。
　　“千军哥，你……你慢点开……”才反应过来他已经开车走了的我，心里好不舍，紧了紧披在我身上的他的大衣，走进屋关上门，又看见沙发上那床又大又厚的被子，还好汽车里有空调，他一路不会受冻，雪天路滑，老天保佑他安全的到家。我脱下他的大衣，心里柔柔的暖意升起，让我不由自主的闻了闻那衣服上的气息，“千军哥，谢谢你。”帮他的大衣整好放在沙发上，抱起被子准备回卧室，忽然感觉到胸口被被子碰了一下好难受，低头一看，咿呀！怎么搞的啊，没穿文胸的我鼓鼓的胸口顶端那两颗小东西硬硬的顶着睡衣，跟两颗葡萄似的撑在睡衣上，那么明显……唔！刚才千军忽然捂着鼻子扭头不敢看我该不是也看见这情况了吧，哎呀，怎么这样啊，真是……真是的，唔唔唔……好难受，好害羞……
　　裹着温暖的大被子，我好长时间又羞又热的在被窝里翻来覆去睡不着……怎么办啊？明天我要没脸见千军了，不要，不要，怎么这样啊！这玩意一冻怎么还会硬起来啊，不要，不要，呜呜……
　　……
　　《EXEC_COSMOFLIPS_.》吵醒了我，从热乎乎的被窝里伸出手，睡眼朦胧的我抓起手机，“喂？”
　　“宝贝儿，还没起床呢？LZ下雪了吧，昨晚没冻着吧？”
　　“勇子啊。”原来是鸿雁的电话，我清醒过来，摸了摸包裹着自己的这床昨晚千军送来的被子，“没，我，我买了床大厚被子，可暖和了。你什么时候回来啊？”
　　“下午就回去，嘻嘻，想我了吧，小宝贝儿？”
　　“行啦，你个没正型的，我是你兄弟！不计较你，你还宝贝宝贝的叫个没完了！”
　　“兄弟怎么了？兄弟你也是我的宝贝兄弟啊？唉，老婆还是自家的好啊，杨紫荆还是没你抱着舒服，哈哈哈……”
　　“滚！你个不要脸的臭流氓！”
　　“呵呵哈哈哈，好了好了，下午见吧。对了，记得把羊毛衫穿上，SY这边都降温了，怪冷的。”
　　“嗯，知道啦，你买到衣服没？”
　　“买到了，挺帅气挺合身，我还给你买了件羽绒服，等以后上冻结冰的时候穿，好了，我挂了，么么。”
　　额，这家伙，想她的时候想的不得了，恼她的时候也够讨厌人的。我穿好衣服，把羊毛衫加到衬衫上再披上绅士厚外套裹好围巾，打开门走出去。哇，到处都白了，咯吱咯吱的踩着雪，还好，不冷。以后再冷也有羽绒服穿了，真的到了冬天了啊。一晃，我已经以一个女孩的身份在这个城市度过一个冬夏了。
　　回到屋子洗漱完，端着自己下的面条，正吃着忽然看见沙发上躺着的千军的大衣，我得赶快把大衣还给他，免得被鸿雁看见她又得多心。赶到千军的餐厅，他正在料理食材，还纳闷我怎么周末来了，我把大衣递给他，“把大衣还给你，千军哥，昨晚……昨晚谢谢你。”
　　“哦？昨晚？老板，昨晚你和龙老师……”千军店里那个特活泼的厨师不知道什么时候冒出来打起趣来。
　　“去去去！瞎搭什么话！”千军把他轰走了，“娟子，这小子废话特多，你别介意。不用这么忙着还给我，我衣服多着呢，你看我身上这件也不错吧？”
　　“嗯，呵呵，不错不错，千军哥身材好，穿什么都帅气。”看着千军身上此刻穿着的一件灰色短大衣，的确很帅，和昨晚他穿的这件一样帅，“那个，对了，你把那床被子给我了，你还有厚被子么？”
　　“放心，我被子多着呢，况且我家就在这儿。”千军关切的看着我，“不像你姐妹两，家离得远，有什么事儿也没家人照顾。”
　　啊，是啊，家人，有家人多好啊，千军的话不免让我想到了父母，尤其这年到结尾该是到了一家团聚的时候，我抿了抿嘴，“呵呵，有千军哥和无雪姐照顾，我们也很幸福呢。”
　　“啊呵呵呵……”
　　和千军告别，一路回到家，一个人随便做了点午饭，想起昨晚那件关于自家胸口的尴尬事，我摇了摇头，是我多心了，千军那么光明磊落的男人怎么会计较那个事儿嘛。
　　躺在沙发上盖着毯子休息了一会，楼下响起一阵熟悉的汽车喇叭声。我掀开毯子，这熟悉而特别的汽车喇叭声是？
　　走到阳台一看，果然，贝贝的宝马320。贝贝走下驾驶座，“嗨，娟子！”
　　“哎呀！兄弟，你可好久没来了，胳膊好了？”
　　“早好了，快下来啊，帮我拿东西。”
　　“好嘞。”我走下楼打开院门，“对了，勇子还没回来，她去外地出差的，应该马上就回来了。”
　　“噗……”贝贝没憋住扑哧一笑，冲车里叫了一声，“大哥，别逗咱兄弟了好不？”
　　“啊？什么意思啊？张贝贝？”
　　我还在纳闷，宝马的副驾驶座车门打开了，一位一身精干黑皮衣，黑皮靴，黑墨镜，及臀黑长发的潇洒美女走了出来，和周围白色的雪景形成了鲜明的对比。
　　“你……你是？”
　　她看着我，嘴角充满邪气魅惑的一翘，“怎么？才三天就认不得我了？”说着把黑墨镜架到脑门上，手里还在缠绕着那缕标志性的挑染紫发。
　　“勇……勇子！？”忽然看到这个机车女郎似的劲装美女，弄得我脸都有些红了，“我勒个去！你怎么穿成这样？”
　　“不好看么？这身皮衣很精干，又保暖，而且很中性，是不是很像拳皇里的K？”她对我打了个响指，“不算女气吧？”
　　“哼哼，不女气，一点都不女气，就是太……诱惑。噗……与其说像K不如说更像Kula一点，哈哈哈……”
　　“我去，你个小丫头，胡说八道，看我怎么调教你。”说着一身黑的鸿雁就扑到我身上咯吱我的腰……
　　差点没被她挠的笑岔气儿，在我一个劲的求饶外加大加赞赏她这身行头非常之爷们才终于逃脱了她的魔掌。而贝贝则是微笑着满是欣慰的看着鸿雁和我打闹的背影。
　　把鸿雁在SY买的羽绒服拎上楼，我拽出来一看，还行，两件都是长款的中性化女式羽绒服，藏青和军绿的色调，不花哨，穿出去也不别扭。把衣服收好，我才想起来，鸿雁怎么和贝贝一起回来的，一问才知道，敢情贝贝昨天就打算来的，电话里知道鸿雁在SY，自己就开着车跑去SY接鸿雁了，才有的一起回来的事儿，而杨紫荆便自己开车回来没送鸿雁了。这次贝贝又给我们捎来一床羽绒被，这下暖和了，被子的问题彻底解决了。
　　因为还没来电，下午杨紫荆又照顾鸿雁车马劳顿放了她一下午的假，我们三个便一起上街找了一处环境清雅的咖啡馆坐了下来聊天休息，计划着等到晚上吃完晚饭再回家，那时家里也来电了。
　　说起来对于鸿雁的老板娘杨紫荆，我除了第一次见她留下的成熟风韵的孰女印象外，别的知之甚少，也就前天晚上鸿雁在卫生间告诉我的这位女老板向她倾诉的有些委屈的发家史，难怪我听到杨紫荆这个名字就有点揪心的同情，这是一个受尽男人伤害的可怜女人，她如今的成功对于曾经的伤害也只是物质上的抚慰。所以说到杨紫荆，我很不爽的瞪了一眼鸿雁，“你这家伙，虽然我很不赞同她的做法，但你怎么还忍心伤害她！”
　　鸿雁呵呵一笑，“我哪有伤害她，话说回来我现在怎么伤害她？”她一耸肩，“家伙事儿都没了。”
　　“那，那你前天晚上还和我说要和她爽什么？”
　　“傻丫头，我那叫抚慰……”鸿雁没好气的看了我一眼，“我在你眼里就那么恶劣嘛？真是，得亏我还是你兄弟。”鸿雁抿了一口红茶，叹了一口气，“说老实话，她的确挺可怜，也不知道是不是我变成了女人开始理解女人了，这几晚上，我一直搂着她。”鸿雁冲我挤了下眼睛，“就像搂你一样，你不会吃醋吧？”
　　“行啦，别废话，继续说。”
　　“嗯哼，我就听她跟我诉苦呗，听她说着那些男人给她的伤害。说是潜规则，她换到了资源，其实那些男人……哼！都是特么的王八蛋，虐待，威胁，变态狂。”鸿雁歪着头轻轻的敲着红茶杯，“我特么以前一直觉得男人玩女人，女人也玩男人，顺便还能交换到资源，没什么谁伤害谁的说法，可是听了杨紫荆的痛苦回忆，我知道，我错了，女人总是弱势的一方，而且……”鸿雁有些无力的样子靠在椅背上，“我以前竟然也是比那些王八蛋男人好不到哪去的男人……”
　　“大哥，别这么说。”贝贝轻轻拍了拍鸿雁的肩膀，“你和他们不一样，至少你谈过的女朋友都是真心爱过的。”
　　“呵呵，兄弟，都过去了，都是特么的过去式了，老子现在想坏也坏不了了不是？”
　　“哥，其实……女孩子也可以干出一番事业嘛，怕什么。”
　　“行啦，别安慰我了，我现在早就不纠结是男是女的事了。男人也是活，女人也是活，不都是人嘛，是人就该好好活着，换个角度生活能让我彻底反省下自己，也不错。”
　　“这话说的有道理。”我拉了拉鸿雁的手，“我陪你一起反省，呵呵。”
　　“呵呵，要说我这辈子最大的收获就是得了你这个好妹妹。”鸿雁一把把我搂在怀里，“你没做错事，就没必要反省了，相反的你该好好体会体会新生，哈哈哈……”
　　“去你的！”贝贝在身边，我也不好和这家伙吵。
　　鸿雁放开我，收住笑，拍了下贝贝的肩膀，“对了，兄弟，你上次走的时候，我说过等你回来要给你一个惊喜，是时候告诉你了。”
　　“……”贝贝咽了一口唾沫，呆呆的看着鸿雁，把鸿雁看得一愣。我的心里也是一咯噔，联系鸿雁刚才说的话，她要给贝贝什么惊喜？
　　“臭小子，干嘛这么看我？有惊喜你不高兴？”
　　“高……高兴，当然高兴。”贝贝一脸兴奋的看着鸿雁，“什么……惊喜啊？”


第一百二十四章 见面 (2016-02-17 22:50:24)

　　贝贝一脸期待甚至带了些渴望的表情看着鸿雁，可这时的鸿雁到好，不紧不慢的素手托茶碟，兰花捏茶盏，特优雅特小资的造型轻抿了一口红茶。
　　贝贝急了，往鸿雁身边哀求着直凑，“哥，哥啊，待会再喝，待会再喝好不好？”可鸿雁还在抿着茶，似乎准确的拿住了贝贝的七寸一般气定神闲，“哥！一天到晚喝红茶，喝不够了你。你就这么喜欢喝红茶啊！”
　　“你懂什么？”贝贝有些大的声音终于让鸿雁搭腔了，她轻轻放下茶杯，“红茶暖身壮阳，男人喝好处大了，知道不？”
　　“可是……哥，你好像又忘记了某件事。”
　　“噗……”我一口绿茶差点呛着自己，赶忙擦了擦嘴，这可是上好的洞庭碧螺春，和鸿雁喜欢喝红茶不同，我对绿茶倒是情有独钟。鸿雁又忘了自己已是女身，所谓男为阳，女为阴，她还哪来的阳壮？滋阴还差不多。
　　“……”鸿雁无语的拉着脸白了我俩一眼，“得了得了，不逗你了。”她调整了下身姿，特媚的一手支着下巴瞄着贝贝，“兄弟，那惊喜远在天边，近在眼前。”
　　贝贝此刻的表情我实在不知道怎么形容，反正就是呆了，一双帅气的眼睛直勾勾的盯着鸿雁，半响他一把抓住鸿雁的手，又像哭又像笑得表情，“哥，你终于接受……”
　　“哈？我终于？我终于接受什么啊！撒，撒，撒……撒开你的爪子！脑子灌上浆糊了吧你！”顺势鸿雁就对着贝贝的脑门来了个暴栗。
　　贝贝赶忙撒开了鸿雁的手，捂着脑门委屈的叫唤，“好疼！哥，你就不能心疼心疼你兄弟我啊，又打我脑袋，难怪我总是没你聪明！”
　　“哼，你以为我不打你就聪明了？天生的，懂不？”鸿雁虽然骂着，可手却特自然的伸了出来弹开贝贝揉脑门的手帮贝贝揉了揉，“臭小子，不心疼你，你哥我会给你准备这么个大惊喜？我上次和你说的那个银行的姑娘明天就要见你。”
　　“啊！？”贝贝特失望的大叫一声，我看应该是失望。
　　鸿雁被吓了一跳，却把贝贝的叫声听成了兴奋，“我靠！叫这么大声，至于这么兴奋么？你小子多久没碰女人了？”
　　“我……我，我这辈子碰不到我想碰的女人，我也不想碰女人。”贝贝一副垂头丧气的模样，低着头瞄了一眼鸿雁又垂下眼睑。
　　“嗨！和我玩绕口令是吧？别跟我玩花花肠子，那姑娘长的漂亮，又喜欢你，你还想怎样？我可告儿你，你大哥我可没那份操蛋的闲心继续冒充你什么狗屁女朋友！赶紧的给我去见！人都没见着就和我玩拒绝，什么意思？你这不伤人家姑娘的心么？你看了人家长什么样了么就拒绝，尼玛我看了那姑娘都流口水知不知道？你个没良心的白眼狼！”
　　“我……我……”面对鸿雁连珠炮似的逼问，贝贝毫无招架之力的结巴了。
　　初冬乍雪，这雪来的快化的也快，早上还到处雪白，这到了晚上已经只剩屋顶楼顶有一些残雪了，玩心大的孩子们堆起的雪人一天都没站完就成了残废化了半截。化雪造成了一时间气温的骤降和路面的湿滑，我紧了紧自己的绅士大衣，街道上的行人们都穿上了冬装，怕冷的甚至扛上了羽绒服。避开半雪半水脏兮兮的混合物，我们走到了一家火锅店的门口，鸿雁摸了摸贝贝身上的深银灰色呢子大衣，确定了贝贝不冷，领着我们进了这家火锅店。冬天吃火锅实在是享受，鸿雁今天似乎格外心疼贝贝，牛肉片刚涮熟了就夹给他吃，说要见女孩子了状态要好点，男人多吃牛肉好什么的，而贝贝只是默默的吃着。一顿火锅吃的我们三个一身热乎乎的回了家，香樟苑小区也来了电。
　　鸿雁拉着贝贝就玩起了格斗，可我看贝贝情绪似乎有点低落，总是偷偷的看鸿雁，眼里有那么一丝委屈和难过，而格斗也是输的贼惨，没心没肺的鸿雁倒是乐的不行。怕冷，我们开了空调，又开了浴霸才敢洗澡，没办法，似乎是女孩子的习惯，不洗澡不舒服，冻得洗完澡的我裹着睡衣一头扎进厚被子里鸿雁的怀里。而贝贝依然睡在沙发上，盖着我们那两床薄被子，本来要给他盖羽绒被的，可他嫌热。想想也是，男人的身体火力猛，是如今我们的女身怕冷了，以前这点低温我和鸿雁抗着都是小凯斯的。
　　鸿雁搂着我，真暖和，我轻轻推开她，伸进自己的胸口把文胸解开往外拽，一瞬间胸口却是一阵暖热，昨晚千军雪花纷飞中那高大挺拔的身影又在我的脑海里徘徊。鸿雁奇怪了，“你穿睡衣不是不穿文胸的么？”
　　“哈？嗨！昨晚我也是，结果这两个……两个儒头挺的好高把睡衣都撑起来了，我……我怕给贝贝看见，真特娘的害臊，这玩意怎么还会硬。”
　　“哦？是么？我看看？”说着鸿雁就扒我的睡衣领子，“哇哦，好漂亮的两颗葡萄，又粉又嫩……你这是勃起了哦？想什么呢？嗯？”
　　“咿呀！干……干什么呢！真是……”我赶忙拽过自己的衣领，“什么玩意勃起……男……男人才会勃起，我现在这幅女身还勃个屁呀！我这是冻得啦！”
　　“哈哈哈，我的傻妹妹，女人身上也有会勃起的地方哦？你真是够纯的什么都不知道。”她对着我的耳朵轻声耳语道：“乳头还有下面那个小颗粒（阴蒂）兴奋的时候都会哦？”
　　“我靠！你丫的是玩了多少女人了，这么了解女人？去去去，睡觉！”
　　“这不是很好么？如今自己是女人，了解女人不是更有利？”鸿雁在我身后摸了摸我的屁股，弄得我身子一颤，她顺势把我抱的更紧，“丫头！你不会是真想男人了吧？”
　　“滚蛋！老子直男！喜欢女人！”
　　“好吧好吧，呵呵。”
　　鸿雁终于安静了下来，而我的心却平静不下来了。我……我兴奋了？是因为想到他？不会不会的，我使劲摇了下头，才不是！才不是呢！鸿雁这个臭流氓，和她能说出个什么道道来，揉了揉自己被摇头弄得有些乱的长发，睡吧睡吧……
　　温暖的阳光照进我和鸿雁的小窝，起床洗漱，我们三人吃完早饭，贝贝就开车送鸿雁去上班了。前天晚上的那场雪只是让LZ短暂的冷了一时，今天明媚的阳光又让LZ温暖了起来，真正冷的日子还没到呢。
　　我高兴的应千军的邀请和队员们一起在他的公寓聊了聊战术，中午回来做完饭，送走鸿雁和贝贝，下午大家又一起训练了一场，因为十二月份还会有一场比赛，是今年最后一场，以后天太冷也要到春节，就要等到明年春天温度适合才会有比赛了。
　　和千军穿着同样的装备，不时瞅见他和他手腕上的盘龙手镯，似乎和他越来越默契了……
　　不过我没忘记鸿雁的警告，晚上早早的回来了。正准备做晚饭呢，鸿雁对我和贝贝打了个响指，“惊喜时间到！”
　　“不用做晚饭了？”我开心的放下围裙。
　　“当然！咱们一起去给贝贝看对象，嘻嘻。”鸿雁瞟了一眼坐在沙发上的贝贝，然而贝贝却一点不高兴，木讷的就那么坐着，眼睛里毫无光彩，鸿雁鼻腔里不爽的吹出一声气息，轻轻锤了下贝贝的肩头，“干嘛啊你，垂头丧气一副焉黄瓜的德性，你是老爷们好不？叫你去看姑娘，又没要你献身，还能怕吃亏？别和我矫情！起来！别让人家姑娘久等！”她白了他一眼小声嘀咕了句，“真特么身在福中不知福，我要是有你这幅男身，我……你娘的！”
　　贝贝半推半就的被鸿雁踢上了驾驶座，我们三人向着事先约好的见面地点，桃花公园出发。按说见对象，男生又不会吃亏，可贝贝这一副被逼婚的别扭造型算再怎么回事啊？那个银行的女孩我也在鸿雁的手机里看过照片，挺漂亮的啊？
　　“贝贝，我是你表妹，别说漏嘴了。”鸿雁提醒了下贝贝，“给我表现好点，这女孩真心不错，你大哥我没看走眼。”鸿雁轻捏了下贝贝的肩头，“兄弟，听话，同不同意先见见面，啊！”
　　“……”贝贝没搭话，半响的好沮丧的嗯了一声。嘁！连我都有点受不了了，想当初我刚跑来LZ，我妈还说要我回家见个姑娘，那时候我多期待啊，这小子倒好！
　　很快我们就到了桃花公园西门，桃花公园其实挺大的，我以前练居合道都是从离我们香樟苑近的东门进来，这次来西门主要是方便那个银行的女孩。
　　鸿雁电话联系了那姑娘，“啊？你都来了啊？哎呀不好意思不好意思，我刚带我表哥来，那个西门口……”鸿雁把电话一挂，抬头就朝偌大的公园西门楼投去找寻的目光，忽然目露喜色，“嗨，青鸾，这儿！”
　　我好奇的向同样对鸿雁挥手的一个女孩子看去，果然是那个银行女孩，这么一看真人，比照片上还要漂亮些许。
　　女孩走了过来，鸿雁熟络的拉住她的手，“青鸾，这位就是我表哥，张贝贝。”又看向贝贝，“表哥，这位就是燕青鸾，人家可是银行白领，待遇优厚哦！”
　　“那里啊，我就一银行小职员而已，比起你表哥开大公司差远了。”青鸾瞟了一眼贝贝，微笑着扭过头，腼腆的红了脸。
　　“呵呵，别谦虚嘛青鸾。那个，咱们都是年轻人，不墨迹，剩下的时间你们俩自己交流交流，我们就不打扰了。对了，表哥，拿着！”鸿雁又掏出两张电影票塞给贝贝，“你们俩去吃饭吧，吃完了看场电影，UME国际影城。我和我妹妹去逛街了，拜拜。”说着拉着我就往公园跑进去，就听见身后贝贝哎了一声，我们就远远的把这对男女甩在了身后……
　　我眼尖，被鸿雁拉走时回头看见身后的贝贝依依不舍的样子看着我们离开，原来那女孩已经拉住了贝贝的手，羞怯的看着贝贝，所以贝贝才没能追过来，这女孩，满开放的呢。
　　我们俩一直走着，直到完全看不见贝贝和那女孩，鸿雁才放慢了脚步，低着头走着。夕阳下，我两已经走到了公园里凝玉湖边，湖面上洒满一片金色，照耀的我眼睛都有些睁不开，宛若满湖的金星一般。可一看鸿雁却扭着头眼睛一眨不眨的看着湖水。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么，呵呵，挺好，那女孩子真的蛮喜欢贝贝的，刚见面就拉上手了。”
　　“你也看见了？”
　　“哦，歪头瞥见的。要不贝贝那个薄脸皮说不定得跑回来，又要烦我了。”看到一张正对着湖水的长椅，鸿雁对我歪了下头，坐了上去，我便坐在她身边，她伸手一把特爷们的揽着我的肩头，“娟子，挺奇怪的，我一看这凝玉湖就总觉得心里梗着什么，好像……好像郁结着什么情绪释放不出来，又觉得这湖水特亲切，让我总想起我那傻兄弟贝贝……不行！夏天到了我一定要下这湖里游一圈，这湖水太特么诱人了。”
　　“拜托！水深危险，禁止游泳！看警示牌！”
　　“哈！我怕水深？呵呵哈哈哈……”
　　“好啦好啦。”虽然看着鸿雁在笑，可总觉得鸿雁似乎并不太开心，就开起玩笑，“对了，雁子，我怎么发现那女孩，青鸾，长的也就一般啊，哪有你说的多漂亮？”
　　“哈？那这得看和谁比，你站大街上瞅瞅有几个有那姑娘漂亮的，敢怀疑我的眼光？你是照镜子看自己看多了吧，也是，有几个女孩子比你这个狐仙娘娘漂亮？”
　　“我……谁就狐仙娘娘了啊，你这家伙，说起来我是看你看多了才是。你才一副魅惑狐狸精的样子，那姑娘和你一比直接掉了N个档次，说不定贝贝也是看你看多了，胃口被抬高了的。”
　　“闭嘴，胡说八道什么？我是他大哥！”
　　我忽然意识到自己玩笑开偏了，“哦，对不起，雁子。”
　　“行啦行啦，咱两就别和女人比了，自己不男不女的自己知道。呼……回去吧，娟子，我也饿了，再买点菜回去做饭了。”
　　吃晚饭，鸿雁一直不怎么说话，偶尔我问她话，她也只是简单的哦啊的应付，直到洗漱完，上床，她叹着气，“贝贝这会儿该和那姑娘看电影了吧，不知道有没有牵着手呢，我给他们定的是靠后的座位，又是爱情片，说不定已经亲上嘴了呢，呵呵……”那是苦笑。
　　而我正忙着打英雄联盟，也就没太在意。直到晚上十一点多，贝贝还是没有回来，而我两局已经打完，听见电脑里传出，“Victory！”的声音，鸿雁瞅了我一眼，不屑的看着我笔记本上的胜利二字，惆怅的叹了口气，“这小子真不回来了，有了女人忘了兄弟的东西！”
　　“你……舍不得？”
　　“当然！”
　　“啊！？”
　　“啊什么啊？跟了我那么多年的兄弟一下子就送给另一个女人，我能……”
　　“另一个女人？你这话？你早把自己当女人了？”
　　“额……”鸿雁一拍额头，“口误口误……嗨！你个小丫头片子，三天不见，牙尖嘴利了哈！咬什么字眼！”
　　“嘻嘻，开个玩笑而已，别当真。”
　　“拿来吧，你都玩了快两个小时了，该给我看看美剧了！”鸿雁夺过笔记本，搜索到她想看的美剧，看了一会却盯着笔记本发起愣，忽然推了推我，“军子，你……你估计贝贝现在和那女孩干嘛？是不是开房间了？”
　　“我哪知道？”
　　“嗯，说不定是。依贝贝的人品相貌，那个女孩子又那么对他一见倾心……”
　　“我到不这么觉得。”
　　“啊！那个……真……真的么？你的意思贝贝现在没和那女孩……那个？”鸿雁好像还蛮期待似的问我。
　　“你干嘛这么关心你兄弟这事情？他是你兄弟又不是你儿子！你这关心是不是有些过头了？”
　　“……”鸿雁嘴角抽搐了一下，白了我一眼，“德性！”接着又挪动下身子看起了她的美剧，目光却是呆滞的……


第一百二十五章 伤心 (2016-02-23 23:15:06)

　　看得出鸿雁明显没有心思在美剧上，我也是想多了吧，十几年的好兄弟，关心点私生活也没什么。瞅着鸿雁，我假装清了清嗓子，“咳咳，那个……”
　　鸿雁立刻被我的吸引了注意，果然她压根就没把注意力放在美剧上，立刻扭头看着我，“什么？”
　　“你不是问我贝贝现在有没有和那个青鸾那个？嗯哼？是这样的，从我的爱情观来说，这才刚见面，即使再两情相悦，也绝对不可以！不结婚绝对不可以！当然如果贝贝和你一样没品的话算我没说。”
　　“滚！又来你的贞操观！”一听我说这话，呆滞的鸿雁来了点精神，“你的贞操观带给你什么好处了？男人时就处男，现在好了，你的二十六年处男身也歇菜永远破不了了，男人的感觉你都没体会过，你冤不冤啊？人生短短不过百年，青春也就那么二三十年，就要及时行乐！”
　　“我去……你才从杨紫荆那得来的反省又忘了？真是江山易改本性难移！处男就处男好了，破不了就破不了了呗，又怎样？人要有信念，不管我变成什么样，我都会坚持我的信念！”
　　“得得得，你还高大上起来了呢，别拿你那套观念也往贝贝身上套，贝贝比你好多了，好歹人家还情真意切的谈过一个，你呢？”
　　“好！那我支持贝贝及时行乐，他现在就和那姑娘赤条条趴在宾馆的床上。那春色无边的散发着暧昧气息的宾馆房间里，两具骚动着燥热和欲望的身体……”为了气鸿雁，我闭着眼睛学起色情片上女人的浪叫，“额……啊……雅蠛蝶……哦……哦吔……贝贝，你好雄壮……哦，使劲儿，加油宝贝……啊……”唔嗯！浑身一阵恶寒，叫完这一套我自己都打了个冷颤，我特么学女人叫怎么这么要命。好吧，不是学，我这女声本来就够送人命的。睁开眼睛看了鸿雁一眼，“你开心了？”不知为何，我就觉得鸿雁听到这些会不开心。
　　果然鸿雁一时竟涨红了脸憋不出声，恶狠狠地盯着我，“你个小浪货，我叫你雅蠛蝶！”
　　“啊，别……你干嘛？”
　　“你不是处男还处女么？我就教教你……”她一下拽开我睡衣上衣的扣子……
　　“啊……痒……痒死了……别别别……我求饶我求饶……不行了不行了……救命……哈哈哈哈哈……”
　　……
　　哎？我什么时候来了教堂，再低头一瞅自己身上，我靠！不，不，不是吧，怎么我身上还穿着婚纱？吓得我拎着长长的裙摆赶忙朝外跑，却一头撞在一个人的怀里，“娟儿？你这是想当落跑新娘么？”抬头一看，千军一身笔挺的燕尾服，正深情款款的注视着我，“我可不让你跑，我等了你那么久，那么久，今天你是我的妻子，我不让你跑，再也不让你跑……”说着他紧紧的把我拥入怀中，我想推开他，可自己的身体就那么依偎在他身上，被他那简直要融化了我的温暖包围着，惹得我的心儿按捺不住的怦怦直跳，“喂……喂喂喂，千军哥，你……你说什么胡话呢？你，你，你这么抱着我不好吧？”
　　“哪里不好？我好想你，好像想了你几千年……我爱你！”他伸手抚摸着我的脸，而我却动不了，好像也不想动，他的声音太温柔，如同触摸着我的灵魂般让我舒适，“永生永世的爱你，再也不让你离开，再也不……”他的眼角居然流下眼泪滴在我的面颊上，把我揽在怀里，捧着我的脸，俊朗的双眸挂着泪痕注视着我，深深的吻上了我，而我却不愿离开，场景一下就换到了一间温馨的卧室里，我迎着他的温柔和他缠绵在一起……
　　哎？不对呀！这算怎么回事？“千军哥……那个……千军哥？你干嘛？嘶……唔……不行啊……”然而任凭我想怎么的拒绝，身体却不受我的控制瘫软无力，甚至主动的迎合着他，“千军！我……我可是男人……不可以，不可以……啊……”
　　“不要……吓！”猛地一下我睁开眼睛，嘶……擦掉额头上的汗珠，摸了摸肩头的衣服，呼！还好没被人剥下来好好的穿在我身上……我去！我刚才做的什么怪梦，居然和千军……我怎么这么变态，不对！我不变态，我不变态，梦就是胡扯八道的，不是我的想法，不是，不是。安慰着自己我动了动身子，只觉下身凉嗖嗖的，怎么搞的？伸手一摸，内裤上滑腻腻的湿了一片，竟然和上次看女频色情片一样，怎么会这样。赶忙轻轻掀开被子走下床，脱下睡衣裤子换了条新内裤放上了片护垫。
　　“你干嘛呢？”身后床上的鸿雁忽然叫了我一声。
　　“吓！我的妈呀！吓死我了你！你醒着呢？我……我来……来了白带，内裤弄脏了，换一条。”
　　“是么？你刚才做什么梦了？哼哼唧唧在那叫唤，跟女人叫春似的，还喊了声不要。”
　　“啊？嗨！我梦见我……我被一只大老虎追了，要吃我，我吓的。什么女人叫春，我现在的声音就这样了我能怎么办？”
　　“好啦好啦，快上床，别冻着。”
　　“嘶……来啦，嘻嘻，女人真麻烦。”一下窜上床，我搂着鸿雁温暖的身体，却发现她叹着气一脸木讷，失了魂似的，她又失眠了么？我晃了晃她，“怎么了这是？大半夜的睡不着？”
　　她支支吾吾的，“我……我担心贝贝，贝……贝贝他不会傻的不知道怎么和女孩子那个吧？以前和小娅他就告诉过我他做的不好，让小娅不开心的很。这个，得慢慢来，女孩子慢热，要来点前戏才好，这小子又好久没碰女人了，和女孩子的第一次印象分很重要的，我……我怕他猴急再给搞砸了，人家姑娘再嫌弃他，啧……这臭小子也不给我个电话……”
　　“拜托，是你傻吧，人家干那事儿还给你打电话？哥，我正在和姑娘啪啪啪，你来教教我？再说了，你现在这模样站在哪个角度教他？”
　　“……”鸿雁嘴角抽搐了下，却说不出话来。
　　“行啦行啦，你注意下自己的定位，你是他兄弟，不是他妈。你瞧你搞的跟傻儿子新婚夜自己急得炕头转的母亲似的。睡吧睡吧，明早不就知道了？瞎操的什么闲心。”我愣了下盯着她的眼睛，“你……你该不是喜欢自己兄弟……”
　　“胡说！我……我是怕他再搞砸了，我还得在他爹妈那儿冒充他女朋友，恶心！睡觉！”
　　怎么了这是？总觉得鸿雁怪怪的，又说不出怪在哪，拍了拍她的肩膀我也困意袭来……
　　第二天上午我去了教堂，又给一对新人唱了歌，看见新娘子的婚纱我居然打了个哆嗦，嗨，只是个梦而已，数了数红包里的钱，挣了两千块。中午我早早的赶回来，因为今早鸿雁明显没睡好，顶着一对儿黑眼圈去了渺丝，果然中午回来的鸿雁状态依然不好，吃完午饭我就把她送上床盖好被子让她补会儿觉，却在我返回客厅准备看会电视时被她拽住了手。
　　“怎么了？”
　　“贝贝回来的话，跟我说一声。”她的声音因为没休息好有些沙哑。
　　“嗯，你快睡会吧，他回来了我就喊你。”
　　然而一直到鸿雁起床，贝贝没有回来，鸿雁去上班又早早的下班回来，贝贝还是没回来。停好死飞的鸿雁就站在阳台上不时地瞅着我们院门口。我心说这兄弟俩，我看和娘俩差不多，要不是鸿雁因为不想继续冒充贝贝女朋友，我真怀疑鸿雁的意图是什么？
　　我正看着日剧呢，楼下响起了汽车引擎声，嗝哒一声关车门的声音响起后，鸿雁有些激动的喊道：“贝贝！回来了啊？”
　　“嗯。”楼下贝贝的声音无精打采的感觉，接着便是他噔噔噔的上楼脚步声。
　　“怎么样？怎么样？到现在才回来，什么战况？昨晚是不是？啊？呵呵……”鸿雁促狭的表情撞了下贝贝的肩膀。
　　“是什么呀是。”
　　“嗨？和我装糊涂是不是？你这一夜没回来，还不承认？”
　　“我承认什么呀我，我……我昨晚陪那姑娘看完电影就送她回家了。”
　　“啊！？那你昨晚一夜都干嘛去了？”
　　“怕吵着你们，我就没回来，睡宾馆了。”
　　“你！你这个呆子！那姑娘那么喜欢你，你居然！？”鸿雁说着就往贝贝肩头砸了一拳，结果贝贝顺势就抓住了鸿雁的纤细手腕，“放……放手，你干嘛，抓我手干嘛？我警告过你别动不动就抓我，你松手！”
　　“……”贝贝微蹙俊眉，表情里满是失落，一双眼睛就那么盯着鸿雁，也不松手，把鸿雁盯得害怕的硬是没敢再动也不敢出声，而我也不知道这兄弟两是怎么回事，也不敢插嘴。半响，“哥，我知道我惹你烦了，你找个姑娘想把我打发走。”贝贝的声音居然哽咽了，松开鸿雁的手腕，“好……我走……我不麻烦大哥您了，我走……”贝贝摸了下眼睛，他居然哭了。
　　“贝贝……贝贝！你回来，你去哪啊你！”
　　贝贝噔噔噔的跑下楼，一路还在用袖子抹着眼角的泪水，跑上他的宝马，启动了就开走了。
　　“……贝贝，他……伤心了，你……鸿雁，你伤了他的心。”我指了指贝贝开走的方向，又指了指呆在阳台上的鸿雁，就说出了这句挺奇怪的话。
　　“胡说八道什么玩意，我怎么就伤了他的心，我还不是为他好。”鸿雁嘴一咧，蹲在阳台上呜咽起来，“我……我这个大哥自己都不男不女找不着对象还要替这小子找女朋友……我……呜……我容易么我……呜呜……”
　　是啊，容易么？这是怎么回事？一个哭着跑了，一个蹲着哭了。
　　后来贝贝连续一个星期都没来，连电话也不打一个给鸿雁。鸿雁虽然每天都很精神，可我看得出她并不开心，从一向精明的她和我对话中总是慢了半拍我就感觉到了。不过好在奈特得闲，常过来陪我们玩，鸿雁的状态才好些。
　　过了周末，又到了周二，贝贝依然了无音信，正在Apple Seed吃午饭的我却收到了奈特的一个电话，一向即使一肚子苦水，也总是表现的很开心很快乐的他这次语气奇怪的有些低迷。
　　“米萨给？那个……那个，杰克，他还好么？”
　　“怎么了？你不是不想见他的么？怎么想起来问他？”
　　“我……我打了他。”
　　“啊？你打他？他不是又骚扰你了吧？”
　　“不，不是，他在我回家的路上等我，拦着我不让我走只是要和我说话，我就用居合道……我怕我把他打重了，你和他在一个学校，你帮我看看他好么？”
　　“好么！难怪我昨天见杰克走路一瘸一拐的，被你的竹刀削的吧？不过我看应该没大碍。奈特啊，你就答应和他见见吧，儿时的伙伴，他不会……”
　　“米萨给，别说了，不可能的。”
　　“唉……孽缘啊。”
　　“你说什么？米萨给？”
　　“啊？哦，没什么，没什么，呵呵。”
　　“对了，米萨给，这个周日，你能来一下么？我想……”嘴里含着筷子的我正在听奈特的电话，千军却走了过来。
　　“娟子？你嘴上有饭粒。”千军用手指指了指自己的嘴角。
　　我一摸自己的嘴角相同的位置，果然粘着一粒米饭，“嘻嘻，千军哥，你做的饭菜太好吃了，我吃的太快了。”
　　“千军哥？”我和千军说的话被话筒里的奈特听见了，“哦！是那个帅气的厨师哥哥吧？你在他的餐厅呢？”
　　“啊，呵呵，是啊。”我又看着千军笑了笑，千军也对我笑了笑坐在了我的对面，手里捧着一碟小点心。
　　电话里奈特又问道：“你们是好朋友吧？”
　　“是啊，相当铁的好朋友。”
　　“呵呵，我知道铁的意思，那大多是用在男性之间的，你和千军哥哥之间用的不合适哦？”
　　“美奈都！瞎说什么呢？”千军在旁边我便喊了奈特的女名。
　　“呵呵呵……好啦好啦，既然是米萨给的好朋友，那就是我的好朋友，我刚才想说请你们这个周日来我家做客的，也代我请上千军哥哥好么？人多热闹，大家好好聚聚，要不以后恐怕就没有机会了，我要回日本了。”
　　“哦……”奈特这一说我才意识到他就要回国了，让临回国的他多认识几个中国朋友也是好事，“好，我一定带上他一起去。”
　　挂掉电话，千军把那碟小点心递给我，“尝尝，我刚做的新口味，帮我试吃试吃。”
　　“唉，又叫我帮你试吃，我要吃成胖子了。”
　　“没事，你胖了也可爱……”
　　“啊？”
　　“哦，没什么，呵呵，没什么。”
　　“好了好了，千军哥，这个周末和我一起去一个朋友那吃顿饭可以么？一个日本朋友。”
　　“哦？好啊，恭敬不如从命，美奈都是吧，我听你说过，你的居合道不就是她教的嘛，我还真想认识认识你的师傅呢。”
　　“哈？我都忘了我和你说过，千军哥你记性真好。嗯！说来他可不就是我师傅嘛，呵呵。”
　　“你的事情我怎么会忘？”
　　“……”我的事情对你很重要么？看着千军认真的注视着我，忽然让我想起来某个尴尬的梦境，赶忙大笑起来拍了下千军的胳膊排解这尴尬的感觉，“哈哈，那当然，咱们是好朋友嘛。”
　　千军也会心的笑了。
　　事情搞定，下午上完班我赶回家。刚到自家楼下院门口，鸿雁也正好骑着死飞飙过来，在我身边跳下车，急急忙忙的从红色背包里拽出手机，那铃声是贝贝专用的，这个贝贝一个多星期没给鸿雁打电话了，都不知道他怎么和鸿雁憋的气儿，鸿雁赶忙接听，我也凑在旁边听这个贝贝怎么回事？
　　“……哥，上次我存了一张报表在你们的电脑里，你帮它传给我可以么？”
　　“哦，好好好！贝贝，你，你等会，我刚到家，这就上楼给你传过去。”鸿雁激动的捏着电话把死飞朝院子里一扔跑上楼。不用吧！是贝贝和你憋气儿，有他那么做兄弟的么？害的鸿雁这一个多星期心情都不好，今天想起来公司报表给鸿雁个电话，看把鸿雁给忙活的，欠他似的。我赶忙跟着也上了楼。
　　鸿雁正打开电脑在上传着一张表格，电话夹在肩膀上，“贝贝……大哥……大哥不……不为难你了，你暂时不想找女朋友，大哥就不帮你找了，你来吧，好不好，哥不烦你，哥……哥挺想你的。”说完这些鸿雁瘪了瘪嘴，挺委屈的样子。
　　“嗯，哥，我明天就去……对了，哥，对不起，你……你别生我的气，我……”
　　“瞧你，傻兄弟，大哥是那么没肚量的人么？明天早点来吃午饭，嗯，拜拜。”鸿雁满心欢喜的样子挂掉了电话。
　　这兄弟两又和好了么？


第一百二十六章 聚餐 (2016-02-23 23:16:28)

　　“臭小子！不想谈女朋友咱就不谈好了，和我实话实说，大哥还能逼你？”鸿雁白了一眼贝贝，嘴角却挂着微笑，“小样儿，还和我怄气。”
　　说话间已经是次日的中午了。今天上午贝贝就来了，没我在不热闹，鸿雁特意叫我中午回来做顿午饭，我只得请同事帮我代辅导了午间自习，和千军说了不去他那儿吃午饭后赶了回来。我这正从厨房端出菜来，鸿雁就“训”起和她一起坐在沙发上的贝贝，贝贝则是不好意思的憨笑着挠着后脑勺，脸蛋红扑扑的。
　　“你啊！”鸿雁亲昵的点了下贝贝的脑门，“就是个命犯桃花的种！小娅害的你得肺炎，金美熙把你撞骨折，这会儿又摊上个燕青鸾，我看你啊！”
　　“没事儿，大哥，我对燕青鸾说的很清楚，也向她道了歉，她是个挺懂事理的姑娘。就算她也想撞我，就让她撞好了。”贝贝的语气很平和，带着一股男人的温柔，“只要哥你还愿意照顾我，不烦我……就值了。”
　　“……”正在摆着筷子的鸿雁愣了下，继续放下筷子，“行啦！臭小子，甭和我耍贫嘴！唉，你这么一说青鸾这个姑娘人品也是不错的，可惜你啊，说你什么好。”
　　“缘分这东西说不好，我知道她很不错，可就算命犯桃花她也不是我的桃花。”贝贝有些调皮的一笑，“对了，哥，你还记的你大腿根里面那朵桃花胎记么？”
　　鸿雁又是一愣，有些难为情，“嗨！还提那事干嘛？我现在整个人都变了，那朵桃花早不翼而飞了，我不是跟你说过嘛，我的桃花运就这么的没了呗。”说话声慢慢变得有些细弱的鸿雁赶忙从回忆中打起精神，拍了下贝贝的肩膀，笑呵呵的开了一罐啤酒递给他，“呐！陪哥喝点儿。”接着又递了一罐给我，“娟子也来。”
　　我去，以前贝贝一来，可都是他开好啤酒递给鸿雁的，今天鸿雁居然伺候起他来了，我接过啤酒，心里头酸不溜几的，“天冷，啤酒少喝点，冻得慌。”
　　“是啊，哥，女孩子体寒，少喝点儿。”贝贝接过鸿雁的啤酒，关心的说道：“而且你现在酒量小，别喝那么多，我帮你带点吧。”
　　“没事儿，别拘那么多小节。”鸿雁说着就喝了一口，“今天我高兴，呵呵，来，兄弟，走着！”
　　就这么的，贝贝又在我们这过起了寄宿生活，每天我们“姐妹两”去上班，他要么去找他的客户，要么就在家用他自己的笔记本和CZ方面保持公司的运作联系，晚上就开着车带上我和鸿雁找着LZ好玩的地方逛悠。也难怪，贝贝正式把公司的重点放在了LZ，从几天来鸿雁和贝贝对公司业务的交谈中我也得知一切运作的都相当顺利，贝贝重点把握着总体方向和人脉关系，而鸿雁则一直给他出谋划策，大有当年双剑合璧之势。两个人一个是我的至亲，一个是好兄弟，我自然也替他们高兴，只是这几日怎么老是看见不是贝贝红着脸，就是见着鸿雁面带红晕，兄弟两这是……这两人是吃错药了还是没吃药啊？搞不懂。
　　学校的工作嘛，也都顺利，课余时间熊娜施贝莉俩活宝是可劲儿的“骚扰”我，却是一直遇不见筱琰了。说起来我虽然知道这个“初恋女友”不会和我有什么可能了，瞅见办公桌下压着的那方书签心里面还是时不时的想到如今的这位姐妹，或许她有自己的私事要忙吧，学校管理的比较宽松，她和我的课时又是相错的，遇不到我也是正常。最万幸的是穆明豪这个捣蛋鬼这个礼拜却安分的很，让我轻松不少，弄得我居然觉得没这家伙调皮捣蛋，生活少了一些乐趣。
　　想想这个穆明豪也挺不错的，公平的讲人长得也挺帅，从学校的女学生对他的崇拜就可见一二，虽然比不上咱的千军哥，但至少比我以前帅，不承认不行啊！再者有钱是铁打不动的，虽然说富二代什么的惹我反感，但这小子其实也没多少富二代的坏毛病，除了好色，可我却从没亲眼见他和女孩子有什么乱七八糟的事情，似乎这个方面倒是很本分，对他好色的印象好像只是他自己对我说的那句，“只要我喜欢的女孩子没有超过一个礼拜搞不定的，你是第一个。”
　　真是，这小子要是没这么欠揍的捣蛋，对我玩坏心眼，我倒是很乐意破例结交一下富二代。
　　转眼又到了周末，奈特早早的打我的电话，邀请我们的去他家吃晚饭，还一再要我带上千军，而得知贝贝也在，他更乐了，叫嚷着无论如何把贝贝大帅哥也带上。无奈，我早早的联系了千军，鸿雁则带上了贝贝。
　　吃饭是次要，奈特不久就要回国了，重要的是聚聚。下午没到五点，贝贝带着我和鸿雁三人开着车就到了奈特的小区，巧了，千军的勇士也在我们旁边停了下来，透过车窗我就发现他举起手机，我的手机就响了，知道他是要问我们在哪和奈特的具体住址，我赶忙掐断电话，冲着他挥手，招呼着他一起前往奈特的公寓。鸿雁见到千军也来了，瞟了我一眼，起初有些诧异，我只得解释千军是咱们朋友也认识奈特，也算是朋友，鸿雁半信半疑，见千军和自己点头问好只得和他打了招呼，也就不好说什么了。倒是再次见到贝贝，让千军喜出望外，贝贝知道这位上官千军就是当初的那位黑大兵队长，也是相见恨晚，两个爷们聊的居然相当投机，颇似多年老友一般的熟络。把我和鸿雁让到前面带路，两个人在我们身后相谈甚欢，惹得我和鸿雁相互对望一眼，撇了撇嘴，耸了下肩膀，“好么，这两人倒成哥们了。”
　　“欢迎欢迎，真是辛苦大家光临寒舍。”刚敲开门，奈特就笑呵呵站在门口微微鞠躬热情的迎接我们，“米萨给，鸿雁姐，贝贝大帅哥，快请进。”奈特又非常得体的面带微笑看着千军鞠躬点头，问我道：“米萨给？这位就是千军哥哥吧？”
　　“啊，呵呵，是啊是啊。”我去，奈特说漏嘴了，我说他两认识，他这么一说，明显就是两人第一次交流嘛。
　　“嗯哼？他两认识哈？”鸿雁对我挑了下眉。
　　“啊，是啊，这不就认识了嘛，以前他两见过面，只是没说话而已，呵呵，呵呵。”我赶忙给自己打圆场，看着奈特，“呵呵，是吧，美奈都？”
　　“啊，是啊，是啊。千军哥哥也快请进吧，我给大家准备了棉拖鞋，快换上吧。请大家不要客气随便坐。”大家也都和奈特道了问候表达了谢意，见大家坐好，奈特又端来几杯抹茶捧给我们，“你们先喝茶，我去厨房准备下。”说完奈特瞅了瞅千军又瞅了瞅我，笑嘻嘻的对我眨了眨眼，这个奈特，真是……接着他又对大家鞠了一躬，穿着女式和服的他挪着日本女人特有的小碎步就跑到了厨房。
　　我放下抹茶也赶忙跟上他，不知道他是不是做日本料理，虽然我做不好，但本着天下厨艺皆相通的道理，做饭做菜略有小成的我给他打打下手还是没问题的，然而一进厨房，却让我看到了意想不到一幕。
　　“杰克！？你，你，你怎么在这儿？”
　　厨房里，杰克正细心的在卷着寿司，手里捏着卷寿司的竹签，正在被奈特朝外推。两个人见我忽然闯入都愣住了，奈特赶忙丢开杰克，笑呵呵的说道：“额呵呵，那个，米萨给，我是叫杰克出去陪你们，厨房的料理就交给我来好了。”他又轻拍了下杰克的肩头轻声道：“快出去。”
　　我不可思议的看着这一幕，直到杰克走过我身边冲我点头微笑，吓得我赶忙让开道，看着他走进客厅，和大家打了招呼。我一扭回头，盯着奈特，“怎么回事？”
　　奈特不好意思的挠着短发，“呵呵，呵呵，米萨给，那个，你听我说。”
　　我疑惑不解的走到橱柜跟前，帮着穿着和服戴上襻膊的奈特做起料理，听着奈特娓娓道来。原来上次杰克半路拦截奈特要和他说话，被奈特一顿居合道狠抽之后，就在前天，也就是星期五，一瘸一拐的杰克又等在奈特必经之路上，奈特当然不愿意和他说话，而杰克故计重演，就在奈特准备再给他添点新伤的时候，这个杰克居然身子一蹲，躲在奈特的竹刀之下，举起一盒精美的寿司，“奈特，我做的，不知道还正不正宗，先尝尝，尝过了再打我好么？”
　　奈特的心一下子就被融化了……
　　“他和我保证不会乱说我的事情，也保证不会对我有什么非分之想，只是想和我重拾儿时的友谊……那寿司真的很好吃很地道，还是小时候我妈妈教他的，当时看他那样举着寿司给我，身上还带着被我打的伤，不但不生我打他的气，还……我……我心里一下就受不了了，当时我就哭了，所以我……我就答应再和他做朋友了。”说着奈特腼腆的低下了头，可爱的小脸蛋上挂上了一摸绯红。
　　“唉，我早说了嘛，杰克这家伙虽然我不是很喜欢，不过人品还是不错的，重拾友谊对你也好，至少你多了一交心的朋友，这个朋友对你知根知底，更能倾听你的诉说。你该有更多的朋友接纳你，倾听你，支持你，将来你才会活得更快乐。”我抚摸了下他可爱的短发，“奈特，我一直都心疼你，一直都希望你快乐起来，为了自己，走自己的路吧，别在乎别人怎么说。”
　　“米萨给……你真好。”
　　看着这个比真女人还女人的假姑娘又要哭鼻子了，我赶忙打岔，“好啦好啦，咱两快做饭吧，外面那几个家伙可都是特能吃的主儿。”
　　我和奈特在厨房里忙活，外面也聊的热闹，可能鸿雁觉着自己毕竟身为女人，聊了一会还是坐不住的走进了厨房，留下客厅三个爷们聊的更无拘无束了。看着和服加襻膊一副动漫里走出来的二次元女孩似的奈特，鸿雁慵懒的模样靠着厨房门框砸吧了下嘴，“美奈都啊美奈都，你可真会长，居然生的这么可爱漂亮，还是男孩子么？呵呵。”
　　奈特有些为难的表情笑了笑，鸿雁这家伙口无遮拦，药娘其实很不喜欢别人说自己是男孩子，我打岔道：“去去去，你来添什么乱，出去聊天去。”
　　“哎呀，这三个老爷们聊的话题我不感兴趣，政治军事，国际事务之类的，尤其那个杰克说话我听着费劲。”鸿雁耸了耸肩，“还是来后宫舒坦，哈哈。”
　　“滚蛋，谁跟你是后宫？”我抹了抹袖子，亮出不存在的小肌肉，“咱也是爷们！”
　　“噗呵呵呵……”鸿雁一下就被我逗笑了，那笑声还那么女人，“行啦行啦，就你那小细胳膊还亮肌肉……哎？美奈都？怎么回事啊这是？”
　　没办法，我只得把杰克的情况再说了一遍。鸿雁撇了撇嘴，小声嘀咕了句，“嗯哼，挺好。”便不再多说了。
　　忙活了近一个小时，一大桌子精致美观的日本料理终于完成了，不过分量比起中国菜就差的多了。日本料理就这样，大大小小的盘子里菜只占据中间一点位置，漂亮的像工艺品，就是不够吃。好在奈特知道，所以在兼顾菜品美观的同时，每样都多备了几份。
　　时间到了六点，大家也都有些饿了。奈特邀请我们来到了他的餐厅，这个小小的餐厅面积不大，却是日本味十足，高出地板一大截的榻榻米上摆放着一张看着就让人想钻进去的大被炉，席面上摆着几只供人席地而坐的蒲团。周围的隔断里放着好些个精美的和服娃娃，还有日本字画，优雅别致。我们六人一起踏上榻榻米围坐在被炉旁，贝贝和千军坐在一边，我和鸿雁坐在一起，奈特和杰克面对面坐着，都是年轻人大家也到融洽，不拘束，将被炉的被子盖在腿上，甭提多舒服了。看着满桌的料理，不禁让人垂涎。
　　奈特从身后又搬出一瓶好大的清酒，“今天大家一醉方休。”
　　“我的天！”鸿雁看着那硕大的清酒瓶和里面满满的清酒，吓得花容失色，“美奈都，你是想喝死我们么？”
　　“噗……雁子，你傻啊。”我笑了，千军看着我也温柔的笑了笑，这个鸿雁整天和我吹自己混了多少年社会，居然被清酒吓着了，“这是清酒，别看那么多，度数很低的。”
　　“是么？”鸿雁有些不信，“这酒瓶跟放大版的二锅头似的，忒吓人了。”
　　“没事的，哥……啊那个雁子，你酒量小就少喝点，喝不下我帮你。”呼，吓死我了，还好贝贝及时改口。
　　“没关系啦，清酒很淡的，不怕。”奈特拧开瓶盖就给我们斟酒。
　　“请吧，大家开动。”奈特说完大家伸起筷子，相处的挺融洽，也都不客气啦，边吃边聊，觥筹交错，笑声不断，其乐融融。只是吃了一会儿，鸿雁，贝贝还有千军总是挪动身体坐的很不舒服的样子。奈特和我一瞅，原来大家都入乡随俗正坐在榻榻米上，也就是日本的那种跪坐。奈特赶忙连连点头，“哎呀，不好意思，不好意思，那个，大家不用拘束，没关系的，怎么舒服怎么坐，不用特意正坐。”
　　于是他们三个放松了下来，都改成随意的盘腿坐下，杰克虽然也比较了解日本文化，可是好像也有点不适应也放松了下来。末了只有我和奈特两人规规矩矩继续正坐着，奈特不用说，我嘛，喜欢日本文化，也了解这正坐其实也是传自中国，椅子也是后来传到中国而改变了中国人正坐的习惯，无所谓崇洋媚外了。而且我这么坐着也很舒服，不难受。
　　“你到能坐的住？”鸿雁歪着头对着我的耳朵小声问道：“屁股垫在脚后跟上不难受？”
　　“不啊。”我夹了一块寿司嚼着，“很舒服。”
　　“也难怪，你屁股大，肉多，噗……看你这圆溜溜的屁股瓣儿我真想捏一下。”
　　“滚！”我低声对她吼了一嗓子，自己也扭回头看了看自己的屁股，我去！奈特的屋子里开着暖气，我们都脱了外套，没了大衣的遮挡，在这么正坐着，本就紧身的牛仔裤紧紧的包裹着我的屁股，弄得它线条毕露的确显得圆溜溜的，和后腰形成一道漂亮的曲线煞是好看，一阵无语，传说中的美臀居然长到自己身上来了。
　　“噗哈哈……”鸿雁捂着嘴就笑。
　　“你们俩笑什么呢？”贝贝好奇的问，千军也笑呵呵的看向我。
　　“没笑什么，呵呵。”清酒虽淡，但也是有度数的，脸上温热，有些微醺，想想时间过的也挺快的，再过个十天就到元旦了，眼看着自己就要奔三了啊，我仰脖一杯清酒下肚，“时光只解催人老，不信多情，长恨离亭，泪洒春衫酒易醒。梧桐昨夜西风急，淡月胧明，好梦频惊，何处高楼……”我促狭的瞟了一眼鸿雁，“雁一声？”
　　“我去，你厉害。”鸿雁白了我一眼，“文化人损我都用诗的。”
　　“这是宋词，呵呵呵……”我举着空酒杯样到奈特面前。
　　“米萨给吟的这首宋词真好听。”奈特赶忙站微起上身抱着大瓶子给我倒酒。
　　“是啊，真好听……”坐我对面的千军看着我附和了一声，目光似乎有些痴。
　　“少喝点，瞧你脸红彤彤的。”鸿雁又用胳膊肘顶了我一下，小声道：“跟猴屁股似的。”
　　“这叫面若桃花，你倒是没桃花了呢，嘻嘻。”我也小声的逗起鸿雁，“叫你以前和我一起下澡堂不给我看大腿里面，都给贝贝看……”
　　“……”鸿雁一下不啃声了，我一看，这家伙脸又红了。
　　几份料理被我们吃了个精光，盘子堆了一摞儿，奈特一打响指，对杰克扬了下脖子，“道森先生，上主食！”
　　“Wait a moment。（稍等）”坐在最靠近厨房位置的杰克听话的一骨碌爬起来就跑向厨房。
　　“希望大家喜欢。”奈特神神秘秘的样子，“这可是我最爱吃的日本料理之一。”
　　各色美味又精致的日本菜我们都吃了个遍，还有什么好吃的日本料理被奈特留作压轴大戏？


第一百二十七章 送别 (2016-02-26 17:19:40)

　　没一会儿，杰克托着一张大托盘，上面摆着六只碗。我欠起身一瞅，面条？
　　“荞麦面，可好吃了。大家尝尝？どうぞ。（请，读音：道造）”奈特赶忙起身和杰克一起给我们每个人端来一碗，就那么一瞬间，两个人一起忙活的样子让我忽然觉得这两人好有夫妻相。唉，奈特这身世……“米萨给，给。”奈特端了一碗给我，打断了我的胡思乱想。
　　“啊，谢谢。”我接过这碗漂亮的日式荞麦面，用筷子夹起面条往嘴巴里一吸，面条被我吸的呼噜噜直响，“唔嗯，果然名不虚传，佐料很特别，好吃。”我继续呼呼啦啦地吸着面条，旁边的诸位却有些疑惑的看着我，很小声的吃着面。
　　鸿雁又顶了顶我，“你小声点，真没礼貌。”
　　“哈哈哈哈……傻样，这个你就不懂了吧。”我继续肆无忌惮的吸面条，“对于日本人来说，吃面条声越响人家越高兴，说明你赞许人家的面好吃。”
　　“有这事？”鸿雁，贝贝和千军果然都不知道，看着奈特，奈特微笑着点了点头。
　　这下好了，热闹了，大家一改刚才的斯文，全都学起我来，呼噜呼噜的大声吃起面条，那个红火热闹啊，逗的奈特开心的发出少女甜美爽朗的大笑，乐的前仰后合。而对面的杰克就那么微笑的看着奈特，目光里带着一丝欣慰，一丝怜惜。
　　……
　　奈特恋恋不舍的送我们一直走到停车库，拉着我的手，“米萨给，能认识你真好，能认识大家真好，我今天好开心，真的好开心。”
　　“我们能认识你也高兴啊，上杉美奈都小姐。”我轻轻刮了下他的鼻尖，“呵呵……回去吧。”晃了晃他的手，“外面挺冷的，你身体又不好。”又抱了抱他，对着他的耳朵小声耳语，“回日本了也要和我常联系，我会想你的。”
　　“……”怀里的奈特不出声了，我轻轻松开他才发现他眼角挂着水花，“米萨给，我好舍不得离开你，我真不想回去……”
　　我擦掉他眼角的水花，“那以后有机会再来中国啊，我永远等你，我的好姐妹。”
　　直到我一再重申我一定会送他上飞机离开中国，他才松开我的手，我和鸿雁才上了车。车窗外，杰克赶忙脱掉自己的外套披在奈特的肩头，奈特的脸微微的红了起来看了打开车窗的我好几眼才和杰克一起出了车库。
　　“喂！你们两个，能开车走了吧。”我冲着还站在车外的千军和贝贝喊了起来，这两个家伙一个一米八二，一个一米八三，俩大高个儿整个俩擎天柱，还在车外插着口袋肩并肩看着“日美同盟”离开的路线聊着天，听我一喊才回过味来。
　　两人却没有立刻上车，而是相互拍打着彼此的肩膀，一起瞅了我和鸿雁一眼后相视一笑，“千军，你说孙策和周瑜关系好么？”
　　“那还用说，一个娶了大乔，一个娶了小乔，连襟兄弟关系能差么？”
　　“说的没错，兄弟，哈哈……”
　　“呵呵呵……贝贝兄弟，我懂得。”
　　“他两嘀咕什么呢？”可能我耳朵尖大概听出他们在说三国大小乔，鸿雁却没听清楚的问道：“我怎么老觉着这哥俩相见恨晚，臭味相投，合起伙来耍什么阴谋似的让我慎的慌。”
　　“嘁……俩傻冒，说三国呢。男人喜欢三国不光是喜欢历史，战争，计谋，也少不了喜欢里面的香艳故事，一沾到美女就有说不尽的谈资。江东二乔啊，一对姐妹花嫁给了孙策，美周郎俩帅哥，可叹大乔，她老公孙策二十六岁就挂了，比贝贝还小一岁……”鸿雁嘀咕了句那是大乔克夫，我笑了笑心说其实大乔是被孙策强抢的民女，最多是他的小妾，这小霸王被大乔克死也是活该。真实的历史哪有那么多唯美爱情，把女人当物件抢来夺去的事倒是更多，幸好老子不是在古代变身，拍了拍车门，“张贝贝，开车啦，真是！千军哥你快上车吧，外面冷，别和这傻小子废话了。”
　　“呵呵，好的娟子，我回去了，你们都慢点，拜拜。”
　　“嗯，拜拜，千军哥，你也慢点，走了啊。”说完我关上了车窗，车外千军和贝贝相互挥手道别后，千军朝我望了一眼微笑着甩了下他那条和我戴的一样的围巾上了车，贝贝也进了驾驶座。
　　“臭小子，混得开哈？又和上官千军交上朋友了，看你哥俩相见恨晚，情投意合，如此依依不舍，干脆搬他那去住得了。”
　　“拜托，大哥，你别误会嘛，照你这话说同性就不能交朋友了？咱两不也是哥俩么？也情投意合？”
　　“……”鸿雁一阵无语，脸憋得通红，“拉倒吧你，德性！”
　　“嘻嘻。”贝贝傻笑一声，启动了车子，两辆车开出了奈特小区的停车库。可刚出了车库，就避让了一辆也刚出来毛手毛脚的本田思域。我们一瞅，杰克。
　　车子停了下来，我按开电动车窗，“杰克？你怎么出来了？美奈都没留你？”
　　“唉，甭提了，我刚到他家门口他就把我的外套扔给我把我给赶出来了。”
　　“噗……哈哈哈……”听着杰克有些蹩脚的汉语，还用了甭这个字，我和鸿雁都憋不住大笑起来。鸿雁好不容易憋住笑，“现在他怎么可能留你，他也没那套设备收你的作案工具啊，哈哈哈……”
　　“行啦，雁子你别笑话人家好不好？又不是不能手术……”本田车里的杰克听了鸿雁这话是丈二和尚摸不着头脑，又看到贝贝不解的回头面带询问的眼神看看我又看看鸿雁，我赶忙住嘴，“好啦好啦，杰克，再见，千军哥，你也慢点开。”关上车窗，“贝贝，走吧。”
　　三辆车很快分道扬镳，我坐在后座，鸿雁坐在副驾驶，开了一会，贝贝还是没憋住，瞟了鸿雁一眼用胳膊肘顶了下鸿雁的胳膊，“哎，哎？哥？哪套设备？什么作案工具？”
　　“闭嘴！”鸿雁脸又红了，白了贝贝一眼，“开你的车！”
　　听完这对话，我在后座努力的捂着嘴巴揉着肚子没笑出声来，想笑不敢笑弄得我肚子生疼硬是把眼泪都给憋出来了。我的天，这个鸿雁太流氓了，说黄段子都让人听不出来，噗……
　　回到家，贝贝接到个LZ这边客户的电话，出去见面了，说很快就回来，我们便答应等他，坐在沙发上玩起了游戏机。
　　“哎？这个美国人杰克和奈特算怎么回事？真的是谈恋爱么？”鸿雁一边操作着手柄，一边问我，“我怎么觉得这么难为情？”
　　“你难为情什么？”
　　“嗨，他……他毕竟是个男人，虽说那玩意不能用了，可反过来还要和男人谈恋爱，我还是觉得有点不对劲儿。”
　　“你这是歧视他？”
　　“不是！我从没歧视他……好吧，我承认，和他做朋友没什么。可说到谈恋爱……”鸿雁缩了下脖子摇了摇头，“我心里还是对药娘有点接受不能。”
　　“你别忘了你自己！你找人家谈恋爱人家还不干呢，人家喜欢男人，同性恋都被大多数人认可了，怎么药娘就不行？你有点同情心好不好。”
　　“我，我，我又没想变女人，是老天爷犯神经把我变了的，我怀念自己的男身都来不及，而他们是占着好好的男儿身不要要变女人。我和药娘完全不一样好吧！至少从心理上我比他们要正常的多。”
　　“嘁……结果还不都一样，你这就是五十步笑百步而已。”
　　鸿雁忽然按了暂停键坐到我旁边，捏着我的下巴盯着我的眼睛，“你！我！我两！是男心女身，而他们，是女心男身，我俩是被动，他们是主动。所以我们和他们有着本质的区别，明白？这和歧视无关，只是道不同，我只是想告诉你别被他们同化，真搞成个女人你就麻烦了。另外你现在有点同情心泛滥，真个一温柔女人了。”
　　我立刻拨开鸿雁调戏女人似的捏我下巴的手，“随你怎么想，我觉得对药娘同情，不代表自己就会走上他们的路。”心说好你个鸿雁，难怪今天在奈特的厨房我说了奈特和杰克的事，你表现出不屑一顾的冷淡情绪。
　　“嗯哼，你还是小心点好，毕竟硬件达标了……”她扔了一颗话梅进嘴，又上下瞟了我两眼，“配置还很高端，软件一不小心弯了也难说。”
　　“合着你的意思我想做女人？”我夺过她手里的话梅袋，最近我越来越爱吃甜食，那还是我买来解馋的。
　　“我没那么说，不过你现在就算去找那个千军嫁了，也没人说你什么，除了你自己的心。”鸿雁嘴里无聊的裹着话梅，吃剩下的核儿和牙齿咕噜咕噜的摩擦着发出响声，“瞧你今晚喝了点清酒，俏脸挂红晕把他给馋的，我看的清楚得很……”
　　“鸿勇！你又提他干嘛，我是男人怎么会嫁给他？他是救过咱命的朋友，是恩人，对待恩人就象你这样？如果不是他我俩现在不知道会被赵大海折磨成什么样子你想过没有？你怎么好像对他有成见的样子？就因为我两变成了副女身，做人的标准都变了？这可不像你的为人呐！”
　　“……”鸿雁一下子无语，嘴里的果核儿也不响了。
　　“勇子，我知道你担心我，关心我怕我出事，不过我可以向你保证，我的心不会弯，而千军对我也和贝贝对你一样，明白了么？”
　　鸿雁有些走神的样子自言自语起来，“千军对你和贝贝对我……一样么？”嘀嘀……楼下忽然响了声汽车喇叭，鸿雁身子一震被惊回神放下手柄跑到阳台，原来是贝贝回来了，还给我们带了好多好吃好玩的，鸿雁对我摆了摆手，吐掉果核儿嘴里嘀咕着，“嗨，行了行了，不说这个了。”下去就给贝贝开门，我们也就此打住了这不太愉快的聊天。
　　以后的日子平淡无奇，但也让我难以忘怀，奈特已经忙完所有工作，最后几天逗留在中国，我两每天都珍惜着彼此一起逛街购物说悄悄话的日子，而贝贝中途回CZ一次，到了周六早上又来了。这个周末是十二月份也是阳历年的最后一个周末了，而对我来说更是有着两份特殊意义，一是今天上午奈特就要回国了，二是明天下午就是阿努比斯战队今年最后一场比赛。我怎么舍得奈特一个人走呢，只得放弃了今天和千军他们训练以及了解新战场的机会，千军知道也没要求我，电话告诉我对战本是娱乐，朋友才是最重要的，并托我转达了对奈特的祝福，告诉我明天跟紧他基本就没问题了。我答应了千军，鸿雁踏上死飞，拒绝了贝贝开车送她上班，而是打发贝贝开车送我去奈特家帮帮奈特收拾行李，然后一起开车送奈特去机场。
　　快到奈特家，我收到了鸿雁的短信：“娟子，希望你不要误会，我也很喜欢奈特，我没有歧视他的意思，只是不太能接受跨性别的爱情罢了。替我转告奈特，我也会想他的，祝他一路平安。另外，娟子，不要忘了，你永远是我最亲最重要的人。”
　　我很快编辑好了短信回了鸿雁：“嗯，我会的，我也不会忘记你也永远是我最亲最重要的人。”
　　因为回国就会立刻面对自己的父亲，奈特已经换上了久违的男装，收拾好了随身物品，而他屋子里的其他大件在稍后几天房子到期前公司都会帮他托运回去。因为没有卸妆，奈特看上去更像个男装丽人，贝贝也看不出来什么，替奈特拎着大行李箱，走出屋子锁上门，奈特牵着我的手有些感慨，“米萨给，在中国这半年的生活我一辈子都无法忘怀，特别是你。还有这间公寓，真舍不得离开它，在这里面留下了我太多美好的记忆……”
　　“美奈都，就像上次我对你说的那样，我永远是你的好姐妹，只要有机会能回来，我永远等你。鸿雁，千军他们也都托我转告你，他们也祝福你，关心你。”
　　奈特欣慰的扬起嘴角微笑着冲我点着头，和我牵着手走进电梯，贝贝跟在身后一起下了楼，电梯门刚打开，气喘吁吁的杰克就出现在我们面前，“奈……”看见身后的贝贝他立刻改口，“美奈都……你……你要回去了么？”
　　“嗯，杰克，谢谢你这几天对我的照顾，有空的话……来日本看我，我们永远是朋友。”
　　“那，我可以一起送你去机场么？”
　　“当然可以，来吧杰克，咱们一起坐贝贝的车吧？”
　　杰克满心欢喜的答应了，我坐上了副驾驶，留下后面的位置给了杰克和奈特，透过后视镜我发现一路上杰克只是时不时的偷看几眼奈特，眼神里带着不舍，却没说什么话。一直到了新桥机场，看着和贝贝握完手，又被我拥抱了一下后缓缓走到登机口的奈特，杰克忽然跑了过去，一把紧紧的抱住了奈特……


第一百二十八章 随缘 (2016-03-01 16:19:38)

　　“……”我瞪大了眼睛看着这突如其来的一幕，奈特……
　　“终于鼓起勇气了么？”贝贝愣了一下，笑道：“我还是第一次遇到这么腼腆的美国人，早看出来他喜欢美奈都，这搁别的欧美男人早表白了吧。娟子你说……娟子？”
　　登机口前，奈特起初不知所措的慌了神，出乎我的预料他并没有做出什么激烈的举动，没有拒绝杰克这深情一拥，无措的双手竟慢慢的扶在了杰克的腰上，此情此景任谁都会认为他两是一对即将天涯相隔而依依惜别拥抱在一起的情侣。
　　“啊？”我正吃惊于眼前这一幕，被贝贝这一叫才回过神来，杰克可是保证过不对奈特有非分之想的，这算是表白还是朋友的拥抱？而奈特这是默许么？我微微一笑，“你说杰克腼腆？不，他和别的欧美男人一样很开放，之所以憋到现在，那是美奈都的原因，美奈都是个……非常传统的日本女孩，总之祝福他们吧。”我拍了下贝贝的肩膀，“兄弟。”
　　两个人就那么抱着，直到提醒乘客抓紧时间登机的广播响起杰克才松开，从自己手指上拽下一枚戒指系上一条红绳子挂到了奈特的脖子上，“不要忘了我，我的……夜晚小骑士。”
　　“谢谢你，杰克……”奈特在杰克面前红着脸低着头攥着那枚戒指，忽然目光有些惊奇的看向候机大厅入口，轻轻的推开杰克。
　　我回头一看，原来是千军和鸿雁也来了，千军拍了拍贝贝的肩膀，鸿雁走到我身边拉住我的手，都冲奈特挥手致意，“一路顺风，美奈都！”“多保重，到家给我们回个电话报平安。”
　　登机口的奈特捂着嘴哭了，深深的向我们鞠了一躬，“谢谢，谢谢大家……”
　　啊！时光飞逝，日月如梭。新桥机场，半年前奈特从这里来到我们的生活，半年后又在这里离开了我们。抚摸着胸口奈特送我的那枚勾玉吊坠，不知道我的这枚和他胸口的那枚什么时候能够再次镶嵌到一起，天下没有不散的筵席，虽然舍不得他，可也只能祝福他……
　　一行人走出机场，杰克决定搭千军的顺风车去朱雀门区，临别前贝贝拍了下杰克的肩膀，“你很喜欢他吧，喜欢就大胆的去追求啊？你们欧美人不是很开放的嘛？直接追去日本，呵呵。”
　　杰克瞅了一眼贝贝苦笑了一声，抬头望着那架奈特搭乘已经爬升到半空的飞机，深深的吐出一口气，“I will do……”
　　三个多小时后，我接到了奈特平安到达日本东京羽田机场的电话，高兴的和他聊了两句，听见他身边一把浑厚威严的中年男声响起，奈特告诉我是他爸爸来接他了，国际长途贵着呢，便和他到了别。知道他平安到家，我也安心了。此时已是下午，我跑到渺丝把奈特平安到家他爸爸已经去接他的消息告诉了鸿雁，鸿雁却感慨：“他新的战争才刚刚开始……和他老爹的战争。”
　　“此话怎讲？”
　　“哼哼……你看着好了，奈特有惊世骇俗，翻江倒海的时候。”
　　“吓！”我一惊，“你是说他会不顾他老爹的反对去做手……”
　　“嘘……佛曰：不可说,不可说,一说即是错。人生永远伴随着无法预知的变数。呵呵……这个世界太混乱，爷们硬是要当娘们。”在顾客蒸头发的空闲时间，鸿雁靠在吧台边在自己眼前百无聊赖的伸展开纤长五指瞄了瞄自己那柔嫩洁白的素手，似乎是在欣赏它，忽的低头，她就那么愣愣的瞅着自己高耸的胸口，好几秒嘴角抽搐着她才抬头扭过去转移了看自己胸部的视线，肩头一动满是不屑的哼笑一声，活动起五指放松状的甩了甩，优雅的捏起吧台上的茶杯抿了口红茶，“世事本无全，何况这性别，随缘吧。”
　　世事本无全，何况这性别？因为仰头喝茶，鸿雁修长的颈脖宛若天鹅，惹得我多看了两眼。随缘？怎么随缘？找个男人嫁了？额……我一下满脑黑线，这个鸿雁，拽起玄机来了，搞笑吧你。
　　“你忙吧，我上街转转。”和放下红茶续杯的鸿雁挥手告别，我嘀咕了句：“这红茶真那么好喝？少喝点，你晚上睡觉一直不踏实。”
　　“这叫gentleman（绅士）的优雅。玩去吧，别弄太晚回家！”
　　“就你还gentleman？ladies（女士）还差不多。闪喽！”
　　“小丫头片子！”鸿雁还没追我出门，就被里面蒸头发的女顾客喊去，她只好白了我一眼，转头进了里间，“来了，再蒸一会就好，是不是烫了……”
　　漫无目的的在街上闲逛了一会，我说怎么身边尽是女装店，饰品店，原来不知不觉中走的都是和奈特以前一起逛的地方。掏出来那枚勾玉吊坠捧在手心里，奈特啊，你的未来会是什么样子呢？而我和鸿雁呢？
　　“嗨，美人儿，这是失恋了么？”身后响起一声引擎轰鸣，我回头一看，一辆剽悍醒目的黄黑相间雅马哈公路赛机车，一看就知道价格不菲，上面坐着一个同样黄黑相间机车服的机车小子，不停的拧着油门，那怪兽似的机车嗡嗡的咆哮着，示威似的挑衅着我，让我很不爽，机车小子掀开头盔面罩看着我，愣了一下，“上车，速度能让你忘记一切烦恼，并且爱上我。”还冲我挑眉弄眼起来。
　　“嘁……”我不屑一顾，“哪冒出来的一只大马蜂。”
　　“叫大黄蜂是不是更帅一点呢？来吧小美人。”他拍了拍机车后座，“我就是守护你的变形金刚大黄蜂，去哪玩？”
　　玩你奶奶个头，什么阿猫阿狗就和我搭话，左一口美人儿右一口小美人，恶不恶心？我认识你谁啊？还和我冒充大黄蜂？身边的行人同样厌烦这些在大街上制造噪音和尾气的机车党，纷纷对他投来厌烦的目光，那目光移到我身上却都变成了惊艳和怜惜。我瞅了大马蜂一眼，虽然这车确实蛮诱惑我的，可它再帅不是我的，手插口袋不搭理他继续朝前走，街也逛的差不多了，也真是，我怎么喜欢逛街了，碰上这些不良人物，去菜市场买点菜做晚饭吧。
　　“妹子？别不搭理我嘛，去哪我带你？”身后这辆机车跟上我了。
　　我停住脚步，扭头盯着他，“别跟着我！我喊了啊！”
　　“喔喔哦，我的蓝色情人，能别这幅表情看我么？”他双脚支撑地面保持机车的平衡，摘下头盔举起双手，油腔滑调，“我不是坏人。怪只怪你如此美丽，让我没日没夜的思恋，连上帝都被我感动，让我再次遇见你，这就叫缘分，交个朋友吧？哦，对了？那条性感惹火的豹纹美人鱼没和你一起？我还想找她要望远镜呢，呵呵。”
　　我靠！一个穆明豪就够我头疼的，又来一个！真是特娘的见鬼了，我这是命犯富二代么？这小子不就是今年夏天在SY海滨别墅碰见的那个开着游艇偷窥我们的王八蛋吗？蓝色情人？豹纹？一下我想起来当时我和鸿雁穿的比基尼，这小子可是唯一见过我穿着女式泳装的男人，几个月前被忘记的害臊一下子又涌了出来，脸上腾的难受的滚热。
　　“哇哦，脸红了……好可爱。我就知道我的诚心会打动你，没什么。我理解你对我的思念，放开点，不要害羞，咱们可以慢慢来。先从彼此介绍开……”
　　“滚你马勒戈壁！”我气的一脚踢歪他的机车前轮，弄得他一下没保持住平衡，手里又拿着头盔，手忙脚乱的就去扶那沉重的机车，我趁机撒腿就跑。不是怕他，只是一想到我穿着那么暴露的三点式被他看了个遍，像被揭了伤疤似的浑身就一阵鸡皮疙瘩，难受的要死，尼玛我还脸红，那是臊的，特么这个小子居然以为我对他想什么了？我呸！
　　我的敏捷速度，两条街道一窜就甩掉那个机车男。懊恼的捂着头，我这是造的什么孽，变女人就算了，还尽给我撞见奇葩男，还都阴魂不散的哪哪甩不掉。为什么做男人都不去学学千军？
　　俗话说说曹操就到，大衣口袋里的手机伴随着吉田亚纪子的歌震动了起来，千军的电话，呼，我的千军哥哥呀，还是你理解我，我调整了下状态，“千军哥？吃晚饭了么？”
　　“啊，还没有，一会就做，来我这儿吃晚饭？”
　　“嗨，我倒是想偷懒，吃你做的现成的，可我有姐姐要照顾呀，她又不肯和我一起去你那吃。”我不自觉的撅起嘴，“就爱吃我做的。”
　　“谁叫你做的饭那么好吃？”他笑了笑，“呵呵，没事儿，你上班中午能来我这儿吃饭我就好开心了……啊，你怎么了？说话有点喘气的样子？”
　　“哦，刚才练居合道了。”我抚了抚胸口，刚才甩那个机车男跑的有点急。
　　“哦？挺刻苦嘛。对了，你师傅美奈都到家了吧？”
　　“嗯，到了。唉，不知道什么时候能再见到这个日本小姑娘啊。”
　　“看得出你们的友谊很深厚，相信我，你们一定会再见面的……哦，对了，娟子，明天下午吃过饭就过来，咱们这次的战场有点远，走高速要一个多小时，是一处林场，具体情况明天见面我和你细说。”
　　“嗯，好的，千军哥，我知道了。”
　　“娟子……周末除了比赛你还有空……啊，欢迎光临。娟子，我来客人了，明天见。”
　　“嗯，你忙吧，明天见。”
　　挂掉电话，我的心情一下就好了起来，总觉得遇到任何不顺，只要有他和鸿雁在我身边，就什么都不怕了。时候也不早了，从我逛的街搭乘公交来到我们小区附近的菜市场，买了些我，鸿雁和贝贝都爱吃的菜。到了家洗择，做饭，鸿雁也回来。却没见贝贝一起回来，原来他去忙业务，饭也就在外面和客户吃了，毕竟他不是在我们这儿纯玩，如今不算小的公司的运作是离不开他的，尤其重点开始往LZ这边转。我和鸿雁一起吃完晚饭，坐在沙发上打游戏机，鸿雁便和我说道起贝贝，“我这兄弟啊，能自己开起公司，混的有模有样，和他的勤奋是脱不开关系的，你别看他现在三天两头跑我这玩儿，那是他现在处在管理者的位置了。以前刚起步，我是知道的，累的跟个小二似的，为了起步走些巧，还找了一些黑路子，所以我以前和你说他黑白两道都混，其实他哪混什么黑道啊，LZ这边他的那些随叫随到的哥们兄弟也是敬重他讲义气，人品好，都不是坏人。那时候我心疼他，叫他来和我合伙开理发店，这小子嘴一撅，哥，我没混出个样儿来，我就不回家，尤其要比你混得好，嘁……气的我都想揍他。”说着说着鸿雁揉了揉鼻尖，秀眉弯弯轻笑了起来，“呵呵……说起来我其实比他懒多了，你知道的，我是那种无欲无求，逍遥快活的主儿，仗着点小聪明喜欢投机取巧，所以确实没他混的好。”
　　“呵呵，我看得出来。说起来，你和贝贝，一个聪明，一个勤奋，都比我强，我呢？什么都没有，就会读书……”
　　“看你，又来了，会读书还得了？我们这些没文化的可都崇拜你这个状元学霸崇拜的紧呢。”
　　“嗨，百无一用是书生。”
　　“这好像是我以前说你的吧？呵呵呵，好了好了，乖，你现在都当上教师了，还有话说么？医保，养老，住房公积金都是国家的，我们这些打工的可没这待遇。”
　　“可比起你们，我工资简直少的可怜，甭说房子，车子了，只够勉强养活自己。”
　　“你一小姑娘能养活自己不就结了，房子车子又不是你该考虑的事。想有钱，有句话怎么说？男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，你有这份变坏的资本，哈哈哈……”
　　“……”
　　聊着玩着，贝贝就来了电话说晚上不回来了，是一份大合同处理好会很晚，怕吵着我们耽误我们睡觉，客户早就给安排好了酒店，就在外面睡了。鸿雁知道那份合同，叮嘱按照她的意见走绝对没问题，又抱着电话嘱咐了好几遍不许乱来找小姐什么的给她丢脸，电话里的贝贝哭笑不得的声音听的我都想笑，当然贝贝也不是那样的人。不用等贝贝了，我便进了厨房洗起碗筷，又把脏衣服扔进洗衣机。忙完了准备洗澡却看见浴室里干干净净，这个鸿雁没洗澡干嘛去了？
　　走进卧室一看，鸿雁已经穿着睡衣钻在被窝里看笔记本，“我说你洗澡了么就睡？”
　　“哎呀，天都这么冷了，你想冻死我啊。”
　　“那也不能不洗澡啊，不是有浴霸嘛。”
　　“浴霸也冷的慌，没事，以前咱俩不是天冷了只洗洗脚就睡嘛。”
　　“那是以前，现在咱俩是女孩子，注意点卫生好不好。”
　　鸿雁一听一下从被窝里拱出来，眉飞色舞的搓着手，“哎？咱两下澡堂吧，还可以泡大池子。”
　　“……”我一愣，“下……下澡堂？男的还是女的？”
　　“废话，当然是女的。”
　　“这个……”
　　“哎呀，怕什么呀傻瓜，现在咱俩是女的，还能怕人家说咱是流氓？光明正大的进女澡堂，嘿嘿。走啦，好久没下澡堂爽爽了，顺便可以看妹子，吆嚎……”鸿雁吹了声流氓的口哨，就穿起衣服下床，“这福利不占白不占，我都差点忘了。”
　　“额……好吧。”说来我对女浴室也蛮好奇的，而且这两天在家洗澡也确实冷。
　　我两带上换洗衣服和洗浴用品就来到了我们小区南大门外的一家条件还不错的浴室，买了澡票，一头就朝男浴室一边走，弄的刚出来的一个男人一惊，“二位美女，女浴在那边。”
　　“啊……哈哈哈……不好意思，没看清。”我和鸿雁捂嘴一笑，只得调头朝女浴走去。唉，摇了摇头，真个是物是人非啊，去年冬天下澡堂还进的男浴，今年就进不去了。
　　有点紧张，有点期待，我两探头探脑的进了女浴室，惹得旁边的女人好奇的看我两，鸿雁一清嗓子干脆拉着我大摇大摆的走进去，反倒没人注意咱们了。这女浴室内果真春色无边，更衣间里女人们毫无顾忌的在我和鸿雁身边脱衣服，反倒弄得我害羞的捂着身子不敢脱了，鸿雁一顶我，“镇定！你是娘们。”
　　害羞的脱完衣服拿着大浴巾挡着自己的重要部位，我畏畏缩缩的跟在鸿雁身后进了洗浴间，浴室里带着香皂和洗发水气味的温暖水汽扑面而来，朦胧中还是第一次完完全全看鸿雁的裸体，那一头乌黑的长发映衬着雪白的肌肤，真好看……弄得我到更愿意看她，鸿雁却一扭头用手掌挡着嘴贴到我耳边，“哎？我怎么觉得好没意思，一点没想象的刺激，看她们一点感觉都没有。”
　　我也小声道：“我也是，你没觉得她们没几个有咱两身材好么？”
　　鸿雁上下打量了赤裸的我两眼，弄的我忽然难为情的身子一震，扶着浴巾捂着胸口，她噗的一笑，又看了看自己，还摸了摸自己那傲人挺拔的胸前，“也是。”嘴一嘟囔，“哎吆！讨厌，没意思！这么贵的澡票，居然没大池子泡，真是丧尽天良！就这莲蓬头淋得真不过瘾。”
　　“是啊，为什么女浴没大池子啊？”以前就听说女浴是没大池子的，这一进来才想起来，只是莲蓬头却很多，比男浴的多多了，整个浴室里都是，女人们或坐或站每个人都用着莲蓬头淋浴，我和鸿雁适应的到快，人家都不介意，我两还矫情什么呢？也就找了两个临近的喷头淋着，“好久没泡热乎乎的大池子了，我也好想泡呢。”
　　“唉……做女人一点都不好玩，凑合着洗洗回家睡觉了。”鸿雁把搓澡巾递给我，“娟子，帮我擦擦后背，一会儿我帮你擦。”
　　“好嘞。”鸿雁坐在小凳子上，我便蹲在她身后替她擦着她光滑的后背，以前一起下男澡堂就习惯相互搓背，现在再来相互搓，一股温馨的感觉涌上心头，仿佛又回到了过去，“挺干净的，没什么灰。”
　　“没灰你也别使那么大劲啊，轻点，有点疼……”
　　“我很轻啦，是你皮子太娇气了吧。”
　　“额……没那么夸张吧？”
　　“怎么没？瞧着皮子嫩的，简直吹弹可破……”我轻轻的用指尖抚摸了下她嫩滑可爱的脊梁沟，弄得她咯咯直笑，“好吧，我再轻点。”
　　“呵呵……你啊。嗯……嘶……哎对，就是那里，啊！不错，舒服。”鸿雁享受的配合着我的力道微微扭动着她曼妙的腰身，这感觉真的挺好的，和以前俩老爷们一起下澡堂的感觉不一样了，说不出的温馨，想和她亲热，却没有什么杂乱的情绪，很纯很纯的情感总是暖暖的在心田里流动。鸿雁抹了把脸上的水颇有感慨，“呼……感觉咱两一起下澡堂的日子都几百年前的事似的，呵呵，以前我就一直喜欢你帮我搓背，比毛手毛脚的贝贝搓的舒服的多。”
　　“呵呵，你现在想叫贝贝搓也搓不成了。”
　　“……”鸿雁愣了一下，特女气的来了声，“讨厌……”
　　“嘻嘻……哎？雁子？给我看看你的桃花胎记在哪？”
　　“早没啦，看什么呀。”
　　“我就看看位置。”
　　“哎呀，在大腿根里面，难为情……”
　　“那你就好意思给贝贝看？”
　　“嗨……那会咱还是爷们嘛。”
　　“唉，算了算了，重色轻友……”
　　“说什么呢啊？谁是色谁是友？”
　　“哎呀，开个玩笑嘛，嘻嘻……”
　　“真拿你没办法，噗……”
　　她身上很干净，也就搓下来一点点灰。一会儿她把手勾到后背拍了拍我的手，“好了，我帮你擦擦吧。”把搓澡巾递给她，我换到小凳子上坐下，鸿雁蹲在我背后，“唔嗯，咱家小娟子的皮肤也是水润光滑，还有这浑圆的屁股蛋子，摸起来像刚定型的奶豆腐，柔软Q弹，真想咬一口，嘻嘻……”说着她啪的一声拍了下我的屁股，弄得我身子一颤啊的一声从小凳子上跳起来，“哈哈，不至于吧，怎么这么大反应，太敏感了吧。”
　　“讨厌啦，别闹，好好帮我搓。”重新坐回凳子上，感受到她轻柔的搓弄，很享受。我来回的瞟着眼前的一个个裸女，小声的对鸿雁说：“雁子，我现在看这些女人一点感觉和想法都没有呢。”
　　“我也是，还没看我兄弟贝贝有感觉……”
　　“啊？你说什么？”
　　“嗯？啊！啊，我，我没说什么，我说，我说我也没想法了，呵呵，呵呵。”
　　“拜托，你这家伙，我还以为你……哎呀，轻点，疼……”是啊，没想法了，我上次和筱琰一起洗澡都没想法了。没想法了……没想法了……天！没想法了！我没男人的想法了！忽然想到这事儿后知后觉的我吓得紧紧攥着浴巾。嗨……我呼出一口气，没什么好紧张的了，作案工具都没了，有想法更难受，没想法到更好。哼哼，我自嘲的笑了笑，也倒落个清净。
　　“傻笑什么呢？”
　　“啊，没什么，这无欲无求有时候也是一种解脱。”
　　“你不一定是真的无欲无求，小心，女人的欲望也不得了。它来时如涓涓细流，去时亦宛若游丝，虽让你浑然不知，却能折磨的你抓心挠肺欲罢不能。那种感觉和男人来的快去的快的欲望是截然不同的，或许它已经在折磨你了。”
　　“闭嘴！我是爷们！你又怎么知道？你试过了？”
　　“我试过很多女人。”
　　“……”
　　洗完澡回到家，一夜无事。中午贝贝也回来了，一起吃了午饭，我拎起装备，急急忙忙的就赶往千军的公寓。今天的可是今年最后一次比赛，我要好好表现，加油！


第一百二十九章 黄蜂 (2016-03-04 19:07:21)

　　刚出门，鸿雁喊住了我，“娟子，这是要去打仗了？”
　　“啊，是啊，我去比赛了，今天时间有点紧，不和你说了啊，晚上见。”
　　“等等，我是想问你，你那装备背包里的酒精，绷带，创可贴都是干嘛用的？”
　　“啊？我是医护兵啊，当然要这些，虽然是模拟抢战，但在户外万一有人受伤，我还是有必要护理护理的。”
　　“哦，这样啊，那个……嘿嘿，我是想告诉你，你的酒精已经被我用完了。”
　　“啊！你这家伙，你用我酒精干嘛？”
　　“我帮咱们的电视屏幕上的脏擦了擦，嘿嘿，不好意思。”
　　“你！真是，我这就要去比赛，你现在告诉我酒精被你用了，你可真能坑我啊你！”
　　“噗……”收拾着碗筷的贝贝一笑，“娟子，其实二锅头可以代替酒精，六十五度的比酒精还厉害。”
　　“啊，是啊，不好意思娟子，你就顺路从门口杂货店大爷那买瓶二锅头得了。”
　　“真是被你害死了，只能这样了。我走了，贝贝，雁子，晚上见。”
　　“慢点，兄弟。”我急急忙忙往楼下跑，不小心把鞋子绊着了，蹲下调整鞋子，就听见贝贝说：“我就说娟子能如愿以偿加入黑色大兵的行列吧，果然。”
　　“唉，要她和一帮老爷们玩野战，我就担心，可是她喜欢玩我也没办法。”
　　“拜托，大哥，什么野战，噗……放心，上官千军的人品我看得出来，娟子和他玩没事……”
　　我套好鞋子跑下楼，真是！这兄弟两说什么呢。
　　路过门口杂货店，从大爷那买了瓶二两装六十五度二锅头倒进我的酒精瓶里，嚯哦！好冲的酒味儿，果真比酒精厉害！很快到了千军楼下，就看到他们已经整装待发，千军把公寓钥匙递给我，“娟子，不好意思没去接你，你快上去换装备，我们在下面等你。”
　　“哪里，不好意思的是我，耽误大家时间了。”
　　“没事，娟子，我们也刚到。”林欣琛走过来亲密的拉起我的手，“走，我陪你一起。”这女孩可爱漂亮也很有亲和力，让我很愿意和她在一起。
　　“好的，谢谢你，小琛。”我也很自然的和林欣琛拉着手，一起来到千军的卧室，经历了昨晚的女浴之行，我也放开了，在一群光着屁股的各色女人面前袒露身体洗澡都能坦然自若，在这女孩面前也就更没必要顾忌什么了。快速的脱掉外套，牛仔裤，放在千军床上，发现千军的外套也铺在床上也没在意。换上作战服，欣琛就帮着我披挂护具，调整扣带，当然她也夸赞起我的身材好，我也只是笑笑，不再别扭，既然已是女身，身材好总是好事嘛，有什么好矫情的呢。顺便我也夸赞起欣琛身材也不错，当然她的身材确实挺好的，只是有点平胸，噗……某萝莉控喜欢嘛，没办法。
　　整备完成下了楼，千军在他的勇士引擎盖上铺开地图，大家都围到图边，千军指着那片绿色林地，“这个林场去年我们去打过一次，在三省交界的MG市郊，大家也都比较熟悉，只是娟子没去过。”他看了看我，“娟子，这是一片树木相对稀疏的林地，地势也比较平坦，类似非洲的热带稀树草原，而且我昨天也和你们说了，听我那位林场的负责人朋友说这片林地北边居然被地质勘探部门发现了一处罕见的断裂带峡谷。”他在林地北边的一处区域用手画了画，点了一下，“说真的，我还挺好奇呢，想有机会带着户外装备爬下去看看，不过这次大家是去比赛，尽量不要靠近北边，那个峡谷我没勘探过，不知深浅大小，一切都是未知。尤其娟子你，你速度快，又是第一次去，小心别跑过界弄到峡谷那去，即使输了我也不希望你出危险，跟紧我。比赛第二，安全第一，大家明白么？”
　　“明白！”我和队员们一起响亮的回答了千军，而他对我的特别关照也让我心里暖暖的。
　　“至于这次的对手，有点头疼。大黄蜂，去年我们就和他们对过一次。”千军扭头看着我，“SY那边的，装备是一身黄黑相间的行头，而且头盔和面甲也不知道他们是请谁设计的，整个一大黄蜂的脑袋。”千军把一张照片放到地图上看着我指了指那张照片，示意我拿起来看看。
　　我拿起那张照片一看，原来是大黄蜂的单兵装备照片，“我去！连护目镜都设计的昆虫复眼造型，这次我们是捅了马蜂窝了。”我忽然想到昨天遇到的那只大马蜂，天！他不就是SY的？也穿着一身大黄蜂似的行头，难道他是大黄蜂的队员？
　　“娟子你还真说对了。”被欣琛挽着手的白正宇对我笑了笑，“他们啊，不愧叫大黄蜂，我和你的想法一样，觉得他们更像一群马蜂，烦人的很，一窝蜂追着你蛰知道吧。”
　　“正宇，你知道他们为什么这么烦人么？那正是他们难缠的地方，他们战队背后有雄厚资金支持，装备比我们的都先进，武器配备镭射瞄准具远优于我们的机械瞄准具，热成像仪和单兵通讯定位系统都集成在那对夸张的昆虫复眼里，所以他们的队员个人实力虽不强，却能通过技术优势快速集结以多敌寡逐个消灭敌人，我们通过战术手语互相联系有时候和他们一比就像是近视眼，所以能在上次把我们灭了三个队员害的我们险胜，其他战队更是很多不是他们的对手，我们胜在单兵能力，他们和我们拼的是装备科技。”
　　“这不好啊，千军！虽然我们也能拉到慕容云的赞助，我也不是没钱，可我们不想那么做。”姜帅有些愤愤不平，“如果我们所有战队都和大黄蜂那样搞军备竞赛，那我们的AIR SOFT联赛就失去了娱乐的初衷，变成拼钱游戏了！”姜帅的女朋友许筱兰也在他身边一副义愤填膺的样子。
　　千军皱了皱眉，“这个我知道，我曾经和大黄蜂的人聊过，他们却很不屑。所以这个年度的比赛结束，明年我会召集所有战队开个联赛会议，决定是否修改比赛规则，对装备科技的上限作出规定，以免让联赛走进拼钱的怪圈。眼下当务之急是先打败他们！”
　　看着千军忧虑的微皱俊眉，双眉之间一个浅浅的川字，还有那俊朗的脸庞，高大挺拔的身姿，整个人专注中微微带着些成熟男人认真严肃的味道，好帅……心里忽然冒出想要亲近他去抚平他眉宇间那丝忧虑的冲动。
　　“娟子？娟子！出发了。”欣琛一声喊把我叫回神，真是，我怎么发起呆来了。
　　“哦，哦，知道了，出发。”
　　“怎么了？娟子？”欣琛挽着我的手，“怎么脸红了？”抿嘴一笑又看了看千军。
　　“没……没什么。”我拍了拍有些热的脸蛋，冲欣琛笑了笑，“我在想怎么治那群马蜂，呵呵……”
　　姜帅开着他的越野牧马人带着许筱兰，黄林和岳明凯，千军的勇士上我坐在副驾驶，身后坐着白正宇和林欣琛。出了LZ市区，车子就上了省际高速，欣琛是个很欢实的女孩子，一路和我们说说笑笑，一个多小时在欢歌笑语中过的很快，转眼就出了收费站下了高速，MG市就到了。说是市，其实只是一个县级市小城，发展程度看上去还不如我老家的DY县城，只从小城里过了一条路便转到了市郊，顺着县级柏油路一路前行，路两边开始出现越来越浓密的树林，虽是冬天，林间也还是有很多不落叶的树木，郁郁葱葱，我一直喜欢树，喜欢植被茂盛的地方，这要是到了夏天，肯定更好看。果真我们已经到了那个林场，又走了十分钟的样子，转进一条林间石子路岔道，这个叫红山林场的职工宿舍区和停车场就到了。我们一行下了车，这个宿舍小院里林场的职工并不多，有些好奇的看着我们几个身上的黑色装备，一个中年男子从办公室里走出来，“千军老弟，来了啊。”
　　“啊，来了。”
　　原来这个人就是林场的负责人，和千军是朋友，简单寒暄几句，便告诉我们自己去林地玩对战，他就不陪了，便回到林场办公室忙去了。看来我们比大黄蜂先到，我们一行便站在林场小院停车场里等待他们。没一会儿安静的林荫道里传来了汽车声，两辆黄黑相间的越野车也开了进来停在了我们车的对面。我一瞅，妈呀！这黄黑条纹和那个大马蜂的雅马哈机车一模一样，真是特娘的不是冤家不聚头，我可不想和那家伙废话，戴上头盔手拿面甲躲在千军身后，随时准备挡自己的脸。
　　两辆车的车门依次打开，车上跳下六名穿着黄黑相间作战服的队员和一名观战者，他们那黄蜂脑袋似的头盔还都拿在手里，我从千军肩膀旁仔细一瞟，悬着的心放了下来，真是巧合，同样的黄黑条纹，那个机车男并不在其中，看来他只是凑巧和这个战队用了同样的色彩装饰，我便大方的走出来。他们手持的是法军FAMAS式样步抢，而且对方的医护兵我看到腰上带着的是两根棍子，末端有螺纹，是可以拧在一起变成一根长棍的武器，看来是玩棍法的。和他们简单问候过程中，就发现他们老是多瞅我两眼，弄得我不爽的把头盔使劲朝下压了压。
　　“千军，看不出来啊。”大黄蜂的队长意犹未尽的还想从头盔帽檐下多看看我，促狭的口气问道：“上次你们的医护兵不是这位美眉哎，又换了？”
　　“……”千军一时语塞，摇了摇头，“拜托，上次那位唐玹结婚了，所以退出了，这位是我们的新医护兵。”
　　“啧啧啧，漂亮……”
　　“那么大黄蜂的各位。”千军打断大黄蜂队长的调侃，戴上头盔，“我们就开始对战吧。”
　　“啊？哦，稍等。”大黄蜂队长回过味来，不再看我，“千军，我们还缺一位观战没来。”
　　“嗯？观战人员没和你们一起来？”
　　“嗨，不好意思，他可是咱们的金主，喜欢看我们玩，自己却不参加，他喜欢骑摩托……”这时院外果然响起一阵机车的轰鸣，大马蜂卷起一阵灰尘石子儿冲进小院，后尾一抬耍了个花哨动作，大黄蜂的队长笑了笑，“瞧，说操曹操就到。”好么！是他！这个机车男搁这儿等着呢。
　　“各位，不好意思，晚来一……”他打开摩托车头盔面罩话没说完忽然歪着头朝我这边瞟来，我赶忙带上面甲，省得被他认出来，他却走了过来，“你们队的医护兵我怎么看着面熟？干嘛现在就带面甲？女孩子吧？可以让我看看么？”
　　“不好意思，刚才大家已经照过面了，您既然是观战，只管看我们比赛好了。”千军拦住了朝我靠近的这家伙，在他面前带上了阿努比斯威严的面甲，双方也都迅速的戴好头盔面甲。他哼笑一声只好作罢跟随着己方战队从小院东门走去，我们则从西门朝林地出发。我呼出一口气，还好没被他看见。
　　“娟子，跟紧我。”
　　“哎！”
　　“那个骑摩托的……你认识么？”
　　“不认识啊。”
　　“哦，呵呵，那家伙一看就是个富二代，都改不了喜欢调戏女孩子的臭毛病。”
　　“看得出来。千军哥，谢谢你帮我把他拦下去。”
　　“没事的。”
　　从林场的小道很快就到了一片开阔林地，冬天偏黄的草地其间三五成丛的树木，果真类似热带草原的景观，林地边有一座地势很高的望火楼，欣琛，许筱兰和对方的两个观战都爬到上面，而那个机车男居然又举起一架望远镜，真是狗改不了吃什么……双方观战都到了，那么对方也就进入作战位置了，千军半蹲下身子对我们招了招手，我也赶忙蹲下，“开始了，大家小心，老战术，别被他们分割开来。”
　　我紧紧的跟着千军，而他们四位则分成左右翼在我和千军两侧。忽然两个大黄蜂从姜帅一侧闪了出来，姜帅举枪射击，虽然让对面很狼狈的滚到树后躲避，但并未击中。千军赶忙和他们打着手语，我看出意思不要上当，防止调虎离山分割我们。
　　看到那两个大黄蜂朝白正宇和黄林一边移动，千军打手语告诉姜帅和岳明凯两人原地同步推进，又小声告诉我，“娟子，跟紧，我两去支援白正宇，也来他个其人之道还治其人之身，四个把那两个大黄蜂包掉。”
　　“了解！”我跟随千军半蹲着跑过去，形成左翼四人，右翼两人同步推进的格局，一直推到林地一半，那两名大黄蜂却拔腿就跑朝后撤退，被千军举枪射击击毙一名，太棒了，给他们个下马威，我高兴的叫好，“千军哥，干得漂亮！”
　　“娟子，还不能高兴的太早，这次是复活赛，所以我要你跟紧我，医护兵是可以复活队友的，会成为众矢之的。”看着那位披着黄色阵亡布坐在地上却没有撤出的大黄蜂我才想起来，他是在等医护兵。
　　……
　　这场战斗打的很胶着，虽然我们一直阻止对方医护兵复活那名阵亡者，但却没再有什么进展，对方果然狡猾，而且凭借镭射瞄准具射击的准头很准，也可能是他们的通讯装备帮了他们的忙，一直让我们捉摸不透他们的动向。有时候打起仗来，战场形势并不能实时把握，尤其遇到狡猾的敌人，我终于体会到了，白正宇四人包抄敌方，千军为了照顾我，落了单。忽然三名大黄蜂就迅雷不及掩耳的出现在我和千军身后，举枪射击，千军把我推开，自己一个翻滚，我俩都没被命中。“娟子！找掩体躲！”
　　其中一名大黄蜂举起他手中的FAMAS对着我就射击，我一个侧闪躲开，举起手抢还击，未中！可恶！手抢的射程不及他的步抢。我只得躲避，而他却保持在他的射程之内我的射程之外和我对峙。躲在树后的我不敢出去，更不妙的是千军和那两名大黄蜂也不见了，那名裹着阵亡布的大黄蜂也消失了，居然被对方什么时候复活了，而我这个医护兵却被钳制在这里。
　　不行！我不能坐以待毙！千军说过他们的个人能力并不高，以我的速度和敏捷甩开他是没问题的，躲在树后我计划好路径，腿一绷，突进出去，盯着我的大黄蜂果然向我射击，然而我的速度却让他一发未中，他跟着我就追了上来。想追我？你太小看我的速度了。不过我大意了，我的左面也忽然闪出一名大黄蜂，跑动中一个侧闪躲过他的射击，却迎来右面又一名大黄蜂的夹击！
　　我的速度和敏捷再次救了我，然而我却面临着三对一的危险境地，而且我的小手抢完全被他们三把步抢的火力压制，真是一群马蜂，这是要置我于死地而后快啊，果然复活赛的医护兵招子弹。他们这是计划派出大火力先灭了我，而另外三名虽然要面对我方五名队员，但却有一名医护兵，只要消耗，他们并不吃亏，好战术！躲在一棵大树背后，我攥紧我的沙漠之鹰，感觉到他们三个已经分左中右向我包抄过来，怎么办？我要被灭了么？如果是唐玹她会如何处置？
　　哼哼！我忽然想到一句话，聪明反被聪明误，你们三个想灭我，却忘了我一人以牵制了你们三个，千军他们可都是军人出身，个人能力强悍，打的就是快准狠，会和有医护兵的你们玩消耗？我立刻有了主意，千军，你们快点灭了那三个，这三个我一人拖延。跑！让他们追！
　　我佯装不计放慢速度，举着手抢频频射击，且战且退，果然他们上当了，一直被我带了好远。回头一看他们三个居然不追我了，调头朝主战区撤去，看来他们知道上了我的当，哈哈，现在撤退来不及了，你们完了。我还在看着他们朝有些下坡的前面跑，结果扭回头才发现……峡谷！然而我的速度和地上滑腻的草坪已让我刹不住了……
　　“啊！！！”身体瞬间下坠，这短暂瞬间我却忽然清醒异常，我要死了，没想到我会死在这儿。这莫名其妙的得来的女儿身终归不属于我……
　　然而滚下去的一瞬间我却听见千军大喊：“娟儿！”接着一个乌黑的身影飞窜到我身边一把把我拽到他怀里，抱着我急坠而下。他！竟为我不顾一切跳下山崖？你个傻瓜！你会和我一起摔死的，我这错位的人生完了也就算了，你为什么要来陪我……


第一百三十章 露宿 (2016-03-07 10:30:16)

　　天不亡我，这峡谷虽陡峭高深，却并不是完全的峭壁，只下坠了一小截，千军闷哼一声受到了什么撞击，身子更紧的和我贴在一起，我就感觉我俩的下坠速度明显放缓，原来千军护着我落在了下面很陡的坡面上。虽然很陡却不再是垂直的断崖，坡上竟长满各种杂草，我被千军保护在怀里像坐着滑梯一样向下滑去，一直到看见谷底的树丛，最底端一截垂直坡，千军把我护在身上抱着我摔在谷底草丛中，一路斜坡加上杂草的缓冲，还有这身护具帮了我俩大忙，垫在千军身上我竟一点都没摔着，赶忙爬起来，摘下面甲，蹲在千军身边紧张的拉着他的手，“千军哥！千军哥！你没事吧？你受伤没有？你怎么这么傻呀，幸好这山谷不是峭壁，要不然你不是白白陪我送死……”
　　“哎哎哎，别，别哭啊，娟子，我这不好好的嘛，没事，我没事，呵呵。”千军看着我也摘掉面甲，伸手替我擦掉眼泪憨憨的笑了起来，惹得我一阵心疼，他却没事人一样，害得我心揪的都说不出话来，也不知道是不是我的表情太凝重，他看着我慢慢收起笑容，“娟儿……你要是死了，我活着还有什么意思……”
　　“……”我的心间猛地一阵感动，一头扎进他的怀里呢喃着啼哭：“千军哥……千军哥……”
　　他就这么抱着我，让我听着他的心跳，好长时间……心里那阵暖流慢慢平静下来，从他怀里挪出来，我有些难为情，他也有些难为情，脸上挂着红晕，回头看了看山崖，“呼……还好还好，这个山崖竟然是斜坡。嘶……”
　　“怎么了？千军哥，你哪疼？”
　　“你，你攥着我的手疼……”
　　我赶忙双手摊开他的手，原来他的左手战术手套被滑破，手心滑出一道小口子。
　　“对不起，你等一下，我帮你处理下。”我从身后背包拿出酒精和创可贴，轻轻的往他的伤口上到酒精消毒。
　　“嗅，嗅，娟子？这是酒精么？我怎么闻着像二锅头？”
　　“啊……”我忽然想起来，不好意思的很，“什么叫像二锅头，就是二锅头。”
　　“嚯哦！看不出来啊，弄了半天娟子你是个酒鬼啊！随身带着二两二锅头没事闷两口？”
　　“噗……”我一下被他逗乐了，这都什么时候了，这人还能和我开玩笑，“什么呀，我才不是酒鬼呢！是我姐把我的酒精用了我没来及，买的二锅头顶替……”
　　“嘶……”
　　千军吃疼，我紧张的问：“怎么了千军哥？是不是疼？对不起，这二锅头烧的慌……”
　　“呵呵，没事，小意思，不疼。”
　　都怪你个鸿雁，用了我的酒精害的千军疼。处理好千军的小伤口，扶他站起来，替他拍了拍身上的灰尘，我两才想起来打量这个山谷底部，竟是别有洞天。地面是布满整个谷底的及小腿高的枯黄茅草，微风一吹，宛若一片黄白色的草海泛起波浪，一处处茂盛的树丛如同黄色草海中的岛屿，我和千军一对黑色的身影站在这黄色的草海里对比鲜明倒是别有一番情趣，如果不是现在的窘迫处境，这里还真算得上是一处好风景。再看远处就是浓密的树林以及高耸的山崖，而我们身后滑下来的山崖也是相当陡峭，虽然是斜坡，但这样的高度想再爬上去是不可能了。好在老天保佑，这么高的山崖掉下来，我两竟毫发无损。
　　“娟子，爬上去是不可能了，我俩只有找其他出路。”千军抬头看了看天空，今天是阴天，阴沉沉的挺冷，“先联系下他们，告诉他们我们没事。”千军掏出手机却愣住了，拍了拍手机，“没信号？”
　　“我看看我的。”我也拿出手机，同样的信号格为零，“额……我的也没信号。”
　　“看来是这山谷的原因，信号进不来。走，咱们先出去再……”千军手里举着军用指南针却又面露难色。
　　“怎么了？”
　　“喏，你看。”他把指南针递给我，我一瞅，这指南针的指针哪还指南啊，在那不着边际的乱跳，“这山谷居然有磁场，指南针不能用了。娟子，你跟着我先找找路，跟紧了。”
　　“嗯。”风景虽好，可这了无人烟的山谷树林，完全无路可走，趟着茂盛的野草丛朝前走，我有些害怕，不自觉的拽着千军的手跟在他身后。千军感觉到我手的轻颤，把我的手紧紧的握着，好温暖，让我紧张的心放松了下来。
　　然而左转右转，不是碰到无法攀爬的峭壁，就是无法穿越的荆棘丛林，再就是转回头回到原地。在再一次转回之前我们碰到一条小溪旁，千军站住了，“我们迷路了，今天是阴天，没太阳，我无法判断方向，而且这个谷底的植被特征可能受谷底气候影响，有些特别，我也不好从树干上判断方向。”
　　“那……那千军哥，我们怎么办？我们出不去了么？”我有些害怕，说话就有些颤抖。
　　“别怕娟子，你千军哥我可是特种兵出生，什么地方能困住我？”千军抬头再次看了看天空，“从云上判断，明天应该就会晴，即使这个山谷再复杂，太阳也是不会说谎的。”
　　“那我们要等到明天？”
　　“嗯，只有这样了，现在已经五点多了，再这么盲目的乱转只会消耗体力，天黑了温度再一降，就麻烦了。”
　　“可我们……今晚……”我头疼了，这大冬天里荒山野林的，我们的作战服又不是很保暖，怎么熬一夜啊？
　　“有我呢，别怕。”千军冲我微笑了下，环顾四周，“这里到处都是资源，重点看你会不会用，来。”他招呼了我一下。
　　“哦，来了。”我跟上他，走到一处树丛，他从背包里掏出瑞士军刀，砍伐起树枝，树杈。
　　“娟子，帮这些树枝树杈抱到刚才的小溪边，然后在那里等我，别乱跑啊。”
　　“哦，明白。”我使劲点着头，心想你叫我乱跑我也不敢乱跑啊，再和你跑丢了我就死定了。从他手里接过来一大抱被他削的粗细长短均匀一致的一捆树枝，挺沉的。我回到小溪边，把它们摆好放在地上，虽然不明白千军弄这些做什么，但是一想他是特种兵，野外生存对他来说肯定小菜一碟，这些肯定有用。
　　接着他又抱来好多像棕榈树的大树叶，一捆捆干草，没有水分的干树枝，我就依次把他弄来的材料放好。千军晃了晃胳膊放松一下，“好啦，材料齐全，现在开工。”
　　“千军哥？你这是要生火么？”
　　“你只说对了一部分，夜晚宿营肯定是要生火的，别的可就不是生火了。”
　　“那干什么？”
　　“呐，送给你。”千军忽然从背后拿出一束像杜鹃一样的野花递给我，“马上你就知道了。”
　　他递的好快好自然，弄的我都没反应过来就捧在手里了，哥们之间送花……好吧，只是野花，嗅嗅，挺香的，这个山谷果然蛮特别的，冬天了还有野花。我忽然想到一段词，“杜鹃莫遗春风拂，长恨佳人误。去了还来知几度。多情山色，有情江水，呵呵……”闻了闻这花儿，我摇了摇头，“笑我归无处。”
　　“谁说你归无处？”我回头一看，千军已经搭起了一座挺宽敞的锥形树枝框架，正在往上面铺树叶和干草，“实在是不成敬意，没有五星级酒店招待您了。”
　　“嚯哦！帐篷！？好厉害！”没想到这一会儿，千军就靠在小溪边搭建出高出地面一小截甚至可以抵御地面寒气和蛇虫的完美帐篷，随着树叶和干草的填充压实，真佩服他，居然凭空就用自然材料搭出这么好的一顶帐篷来，我兴奋的围着这个帐篷转了两圈，“すごい！（厉害，斯高以）不愧是特种兵哈！今晚不用暮天席地了，哈哈。”
　　“行无辙迹，居无室庐，暮天席地，纵意所如。止则操卮执觚，动则挈榼提壶，唯酒是务，焉知其余？”
　　“哈哈，有酒！二锅头！”我打了个响指，从背包里拿出二锅头来，“能与上官兄同饮，亦可快慰平生啊。”
　　“有客无酒,有酒无肴,月白风清,如此良夜何?”
　　“啊？这可为难在下了，我何处寻得佳肴？”
　　“呵呵呵……”千军笑了起来，“龙姑娘莫急，既得你如此佳酿，看我寻得佳肴来。”
　　“哎？千军哥……”我还没说完，帐篷完工的千军提起瑞士军刀就跑了出去。
　　看他走远，我也不敢跟去，守在帐篷里等他是我最好的选择，夜里这个帐篷挡风避雨，生上火再加上地上铺的厚厚的枯草垫，坚持一夜应该是能顶过去的。
　　“娟子，娟子，快来看！”
　　听见千军的喊声，我从帐篷里拱出来一看，“哇！兔子！还有鱼？”
　　“呵呵，晚上的伙食解决了，我就说这里饿不着咱两。”
　　看着千军手里提这的一只挺肥的野兔和两条野草鱼，我兴奋的笑了起来，“千军哥，你怎么这么厉害啊，这兔子你都能抓的住，还有这鱼，你是不是到了哪里都能活下来啊！”
　　“到了火星我就活不成了。”
　　“噗……千军哥，你怎么抓到的啊？”
　　“简单，这么茂盛的草海，肯定有兔子，以前我狼都捉的住。鱼就从这小溪里捉的，用树枝削尖了戳到的。”
　　有了食物就要先打理，兔子我实在料理不好，便和千军一起在小溪边陪着他料理兔子，我打理起那两条草鱼。都弄好了，天就慢慢的昏暗下来，千军钻起木头，我就在旁边看着，“没有打火机么？千军哥？”
　　“嗨，我不抽烟，也就没随身带打火机的习惯，看来以后有必要带个打火机呢。”
　　“嗯，不抽烟好，而且抽烟一点都不帅，好多初中的，高中的小男生不懂，以为抽烟很男人味，其实男人不男人，是靠抽烟么？千军哥你这么帅这么男人，是抽烟抽出来的么？烟味还呛人，特讨厌。我就早早的参透了这一点，所以我从没抽过烟。”
　　“呵呵，过奖了……哎？你这话说的你好像是男生一样。”
　　“啊，那个，那是因为我大学时也有女生抽烟，还叫我也抽，我才不搭理他们呢。”
　　“是啊，无论男女，抽烟都不好，小孩子只是被影视里的抽烟形象给迷惑的，还得你这个老师教育啊。”
　　“哎，我们老师空洞的说教哪比得上电影电视的宣传效果啊，抽不抽烟重点还是看自己……”
　　“好了，着了！娟子，快递给我干草。”
　　“哦哦，来了来了。”
　　抱起一摞干草递给他，他慢慢的吹着火星，放上干草，温暖的火苗慢慢的着了起来，放上之前准备的干柴火，篝火噼里啪啦的旺旺的烧了起来。天彻底黑了，虽身处这荒山野林，但面对着温暖的篝火，背对着踏实的帐篷，和他在一起我好安心，一点都不怕。将头盔和面甲放在帐篷里，和他靠在一起坐在他铺的草垫上，拨弄着篝火，烤着鱼和兔子，忽然听见一声猫头鹰的叫声惊得我一颤。
　　“别怕，娟子，猫头鹰而已。”
　　“嘻嘻，和你在一起我不怕，它突然叫惊了我一下而已。”
　　“呵呵……”千军笑了笑，挪动身子往我身上靠紧了些，“不冷吧？”
　　“不冷。”这时鱼和兔子肉已经开始滋滋的响了起来，一阵扑鼻的香味窜进我的鼻孔，刺激我吃货的味蕾分泌起唾液，“咕……”我的肚子不争气的就叫了起来。
　　“哈哈，饿了吧，来。”千军递给我烤好的那条草鱼，“先吃鱼，这条熟了。”
　　“唔嗯，好香！”我接过鱼，咬了一口，“嘶……嗬……嗬……好烫，好烫。”鲜嫩的鱼肉就算烫嘴，我也舍不得吐，含在嘴里吹着凉气。
　　“慢点，烫，没事吧？”
　　“没事，没事，不好意思，我太馋了，嘿嘿。”我把鱼递到千军的嘴边，“千军哥，你也吃。”
　　千军也咬了一口，“呼……呼……好烫好烫。”
　　“噗哈哈……瞧你也被烫着了，呵呵呵呵……”听着自己的笑声好女孩子气，可我憋不住，看着千军可爱的模样，就想笑，就想由着自己这么放肆的笑，千军也陪着我开心的笑着。
　　一条鱼被我俩你一口我一口吃了一大半，我忽然想起来，“哎呀，这鲜美佳肴怎么能少得了美酒！”轻轻转身爬进帐篷里拽出我的背包搁在篝火旁，我从里面拽出那瓶二锅头，“千军哥，给。”
　　“啊，谢谢。”千军怎么了？刚才好好的，我转身爬进帐篷取下背包他怎么脸就红了，这还没喝呢，“娟子，你……你喝么？”
　　“我怕辣。嗯……”犹豫了一下，“酒逢知己，辣就辣吧，千军哥我先敬你一……一口。”看了看这瓶子，唉，条件有限，没杯子，可不得论口嘛，豪爽一把对瓶吹吧。我举起瓶子抿了一口，那酒感觉就像一条火热的线瞬间从嘴巴里窜进腹部，灼烧着我的整个胸腔，“额，咳啊……啊……好辣，这二锅头，太，太猛了！”我挤着被辣出来的眼泪，“跟火一样烧死我了，嘶……”
　　“快吃鱼，快吃鱼。”千军接过酒瓶，把鱼递到我嘴边，“呵呵呵……算了，算了，虽然喝点白酒可以暖身子，不过看你辣成这样还是别喝了。”
　　吃了两口鲜嫩的鱼肉，那火辣的酒劲才慢慢缓过来，不过就这一口却一下子就弄得我有些晕，脸蛋微热，“千……千军哥，实在是不好意思，小女子我……不胜酒力，看来是不能与您共饮美酒了，见谅见谅。”
　　“傻丫头……”千军目光柔和，深情款款的注视着我，“有你陪着就好。”
　　“……”听了他这话，看着他火热的目光，我瞬间不知所措起来。
　　“哦，那个……”千军也难为情起来，赶忙转移视线，取过兔子肉闻了闻，“唔！好了，熟了，来。”千军拽下兔子腿递给我，“快尝尝。”
　　“唔！好好吃！”我嚼着美味的兔子腿，“这是我吃过的最好吃的肉。”
　　“好吃就多吃点，来，给。”千军又用军刀削下好多片兔肉给我。
　　“唔嗯，我都要吃饱了，千军哥，你也吃。都让我吃了你要挨饿了。”
　　“呵呵，没事，我也吃饱了。”
　　“千军哥，你的胃口还能比我小啊？”我当然知道他那么强壮的身体，怎么可能比我胃口小，他是要留给我多吃点，就像小时候心疼我照顾我的大表哥那样。嚼着香喷喷的兔肉，心中流动着温馨的暖意，“谢谢你，我真的吃饱了，给你。”拿着一块兔肉塞到他嘴里，看着他香香的咀嚼着，又特享受的喝了一口二锅头，我这心里就觉得比自己吃，自己喝还舒服，“呵呵呵……”忍不住又像女孩子似的甜甜的笑起来，害得我赶忙去捂嘴，可这一捂嘴却好像更女气了……


第一百三十一章 共眠 (2016-03-09 18:07:31)

　　千军也不知是怎么了，一下失了神，就那么痴痴地看着我，“娟儿，你真美……”
　　“啊？”他说我什么，说我……美？怎么……怎么这么说我呀，我好不自在，只得假装没听清，大条的顶了下他的肩膀，“说什么呢……”特大声岔开话题，“对了，说说你猎狼的故事呗？”
　　千军身子一颤，回过神来脸有些红，“哦，那是以前特种兵搞魔鬼训练的事。”他举起酒瓶抿了一口，“一个人被丢在各种严酷的环境里什么补给都不给，看你活不活的下来，坚持不住发信号抢，就有人来救你，但你也就被淘汰了。有一次在雪原里我遇到一匹狼，它想吃我。”我一紧张，千军却看着我挤了下眼睛，“我也想吃它。”
　　“噗……”我又被千军给逗笑了，捂着嘴巴，“拜托，遇到狼这么恐怖的事情你竟然也能逗笑人。”
　　“呵呵，好玩吧。”千军看着我微笑着，“那是一头孤狼，我和它各怀鬼胎，就王八对绿豆，对上眼了。”
　　“哈哈哈哈……千军哥，正经点好不好，呵呵呵……”
　　“呵呵，说的太恐怖不是怕吓着你嘛。话说一匹狼自己跑出来是很不明智的，狼离开狼群战斗力就大打折扣了，注定了它的灭亡，何况它遇到了一头更凶猛的雄性动物。”
　　“啊？还有动物啊？什么动物？”
　　“我啊。”
　　“拜托，你是雄性啊？你是人，男人，有拿雌雄来说人的性别的嘛。”
　　“不，人类在自然界中，没有现代科技的帮助，真正的处在食物链内，他就是动物，不比别的动物优势多少，论起自然本能甚至更劣势。”
　　“嗯，说的也是。”
　　“本来不想杀它，毕竟狼也算是保护动物。可是在残酷的弱肉强食法则里，不是你死就是我亡，更何况我也要生存，就要食物，两个回合，我没受伤，就杀掉了它，它的肉也让我熬到了最后，淘汰了所有竞争者。”
　　“千军哥，你真厉害！”我崇拜的对他树了个大拇指。
　　“这不算什么，单独一匹狼我如果杀不掉就别当特种兵了，如果虎不是保护动物，我们的教官估计都会只丢一把匕首叫我们去杀老虎。”
　　“哇哦，难怪你们特种兵都那么猛。”
　　“这还不是最难受的，最难受的是被扔到沙漠戈壁里，你想碰见野兽都碰不见，那次在西北沙漠里我硬是挺了一个星期。”
　　“天呐！沙漠里一个人撑一个星期！好厉害！那你都吃什么喝什么啊？”
　　“吃蝎子，蛇，蜥蜴，并从它们体内获取水分，说起来挺恶心吧，但是异食训练也是特种兵的重要科目，也就是胃口要硬，什么都能把自己吃饱。为了不被淘汰，我却把其他竞争者都熬的举白旗退出淘汰了，得了个第一。呵呵……所以说这个山谷比起我待过的严酷环境简直是天堂。”千军原来受过这么多苦，我心疼的又递给他一块兔肉，他伸嘴接住，嘴唇却抿到了我的手指，感觉到他热乎乎的舌头舔到了我的指尖，我赶忙撒手，他不好意思的低了下头，吃着笑道：“不过自己在沙漠里一个星期出来后，噗……也不像个人样了。”
　　“呵呵呵……”“哈哈哈……”我和他肩膀靠着肩膀都哈哈大笑起来，心里更崇拜他了。
　　大笑过后，短暂的沉默了片刻，我有点害怕这种沉默，不是怕现在的处境，说不上来为什么，一安静了我这心里就跟有头小鹿在乱撞似的慌慌的，赶忙抬头看了看天。星辰，银河！好干净好清晰的星空，这是在LZ市区里见不到的。千军也抬头看着，“果然天晴了，娟子，明天太阳一出来，我保证安全的带你出去。”
　　“嗯，我知道你肯定行。”看着天空闪烁的星辰，璀璨的银河，“对了，千军哥，你是什么星座？”
　　“嘶……啊，这个我还真不知道，等一下！”千军灵机一动，取出手机，“哈，我手机里存了星座的文章，我姐让我存的，说用得上，没想到在这用上了。”千军忽然意识到自己说错话了，赶忙挠头，“额……不好意思。”
　　拜托，我的千军哥哥哎，你也太诚实了吧，都不知道哄女孩撒个小慌。果然男生大多不喜欢琢磨星座这东西，女孩子到是喜欢这玩意的多，难怪无雪叫他存，方便和女孩子聊天的吧。额……我怎么把自己带入女性的角色里去了，忽然觉得满脑黑线，真想指着自己，拜托，龙军先生！我只是油嘴问问的，你倒真把自己当女孩子了？自己把自己给套进来了嗨。笑了笑，“没什么，其实我也对星座没什么兴趣，看到星星就想起来，随便问问啦。”
　　“嗯，也是，我看看啊。”千军翻看起手机，“我是六月二十五出生的，应该是巨蟹座，性格嘛……巨蟹座的男生生性温柔，平易近人，容易相处，很愿意帮助人，美味常常能吊起他的胃口。嗨，你还别说真有点像我，我就是喜欢琢磨吃才开的餐厅。还有……巨蟹座的男生的痴情表现在他们的性格里有很多细腻的基因，所以一旦恋人离开了他们就会心痛不已，甚至会有人生都好像没有了活下去的意义的想法，巨蟹男是出了名的爱家，相当重感情，他们在希望独占你的基础上也会全身心的为你独占，绝对是忠心不二的好老公人选，为了所爱的人，他们从来不遗余力，这等温暖贴心的男人，女人非嫁不可……哇，我有这么好？”
　　“噗……好了好了，都挺像你的，看看我的吧。”
　　“谢谢夸奖。呵呵，娟子你哪天出生的啊？”
　　“……”我哪里夸奖你了，这人今天怎么说话颠三倒四的，得了，说我的生日吧，“二月十四。”
　　“二月十四？这生日好。”
　　“怎……怎么啦？哪好啊？”
　　“二月十四情人节啊。你将来的男朋友以后情人节和生日可以一起给你过了，省钱啊。”
　　“噗……拜托！巧合而已，我出生那会儿这情人节还不流行呢，找找看怎么说我的星座？”
　　“嗯……水瓶座，不容易喜欢上一个人。有人说水瓶座对伴侣的要求太高，其实并非这样，水瓶座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了水瓶的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，水瓶座就是这样的试验品。但几乎所有的水瓶都会否认在自己的身上发生一见钟情，因为一向自视清高，承认爱上一个人这种事似乎是在侮辱自己的智商。更多的时候是因为，连自己都没发现已经爱上。水瓶座很多时候对于感情反应非常迟钝，迟钝到每次都是最后的知情者。有时容易出现弄不清自己的感觉，不清楚自己想要什么，觉得迷惘……像你么？娟子？”
　　“……不知道。哎呀，星座这玩意都是瞎说，说的一点都不着边。星座性格什么的更不靠谱，别信。”
　　千军呵呵一笑，“嗯，不必认真，不过闲聊闲聊也到不错。”
　　“嗯，也是。”
　　吃完食物，聊着聊着，也不知是真的晚了，还是那口二锅头的后劲，我的焦距就有点对不准那篝火，明亮温暖的篝火慢慢就模糊化开在眼前变成一大片亮光，不知道什么时候我已经把脑袋搭在千军的肩头迷迷糊糊的撑了好一会儿，一不小心打了一个盹儿就从千军的肩膀上滑了下来，千军赶忙扶住我，“困了么？”
　　“唔……啊……”我打了一个哈切，揉了揉眼皮沉重的眼睛，“嗯，瞌睡了。”我收拾起作战背包，想把它当枕头。
　　“那……你进帐篷里面吧，啧……唉，这也没个盖的东西，你冻着怎么办啊……”
　　刺啦一声，魔鬼粘被撕开的声音，我愣愣的看着手里一个棒子状的东西，稀里糊涂的问道：“千军哥？这个是什么呀？”
　　“哎？你哪找来的？”千军拿过那个棒子，把它一抖开，哇！原来是一条紧实的卷成棒子状的收纳式便携薄毯子。
　　“我刚才收拾背包，想当枕头，好像是包最底下用魔鬼粘粘在最下层的。”
　　千军听我说完爬进帐篷也拎出自己的作战背包翻找起来，片刻也拽出一根棒子，一抖，又是一条薄毯子。“哈哈，这个慕容云，原来帮我们采购的战术背包里另有玄机啊！太好了，娟子，你快进帐篷睡吧，有两条毯子了。”
　　有毯子盖了，这下更好了，我揉了揉困倦的眼睛，说出话来都有些黏黏的感觉，“千军哥，你进来陪我一起睡吧。”
　　“不……不了，你睡吧，我帮你看着篝火。”
　　“哦，那你一会进来啊。”我爬进帐篷，枕着背包，裹着两条毯子，睡了一会儿才感觉到离篝火远了，再一进入似醒非睡状态，挺冷的。人在困倦想睡觉时远没有清醒的状态时耐冻，真的是这样，这一下冻得我有点撑不住了，抬头看了看千军还在篝火旁坐着，“千军哥，这晚上山里好冷，你快进来吧。”
　　“啊……不了，你睡你的，我烤篝火不冷。”
　　“进来吧，你也不能一个撑一晚上啊，明天你还要带我出去呢。而且……我……我有点冷。”
　　“哦……那好吧，我把篝火弄好，让它能着到明早。”千军把耐烧的柴火搭好保持住火苗不大不小，这样就能让篝火长时间燃烧而不熄灭。都弄好了，他才钻进帐篷却睡在我旁边。
　　我把披在自己身上的两条毯子拽过去给他也盖上，这一下本来就不厚的毯子又出现了两人之间的空隙，外面篝火的热度又是杯水车薪，我冷的就有点抖，千军见了慢慢挪到我身边，我哆嗦着：“千军哥，我……我冷……冷。”
　　他又和我靠的更近了些，两人之间没了空隙，毯子也能裹得更紧一点让我能感觉到他身上的热量，温暖多了……
　　迷迷糊糊的我睡着了，睡梦中还有点冷，本能的我就找温暖的地方靠……唔，这里好暖和，一点都不冷了，好舒服……唔嗯，厚实的作战服扯扯挂挂的，难受死了，三下五除二我就把上身的作战服给拽开了怀，直接隔着自己的衬衫和保暖内衣紧贴着那温暖搂紧它。怎么搞的，这暖和的地方好像也有纽纽扣扣的东西，拽掉！啊……贪婪的直接的吸收这温暖，舒坦！就是胸口挤着那结实热乎的温暖有点难受，不管了，凑合点吧，这俩小乳猪自从变了身就跟着我了，都有感情了，我也不能半路不要她们了啊。
　　真舒服，这觉睡得踏实。“咕咚，咕咚……”耳畔传来一阵心跳声，好有力好强壮的心跳，还一阵阵起伏带着我的脑袋上下动弹，跟摇篮似的，嘻嘻，舒坦死了……
　　“好……好啦，乖，别闹……快……快睡……”这个鸿雁睡觉总是不老实。一会儿又感觉到一双温暖结实的臂膀紧紧的把我搂起来保护在里面，周身浓浓的暖意，让我心满意足沉沉的睡了过去……
　　嗅嗅，哪来的烟味？我慢慢睁开眼睛，呀，这是哪里？茅草帐篷？冒着烟的篝火灰烬？还有被我结结实实搂着的……千军！？仔细一看，我才发现我紧紧的依偎在靠着作战背包半躺着的千军怀里被他抱着，我也跟八爪鱼似的搂着他，毯子裹在我俩身上。更离谱的是我和他都敞着作战服的怀，彼此之间只隔着薄薄的衬衣上身紧紧的贴在一起，我那对乳房都被挤得变了形……
　　嗡的一声，我的脑子一下就蒙了，昨晚……昨晚的温暖就是千军的身体。我……我都干了什么呀，我现在是女儿身啊，这……怎么这样啊？难为情死了。
　　抬头看了看他，他还没睡醒，我小心翼翼的撑起上身，轻轻的拿开他抱着我的胳膊。
　　“唔……”他好像感觉到了，胳膊又一下收紧把我抱紧。我的胸口再次感觉到他结实的胸肌带来的浓浓热量，烧的我的脸瞬间滚烫。“千军哥，乖，松手啊，松开……对，哎，松开啊，听话……”
　　“呼……”终于我挪开了他的双手，轻手轻脚的帮他敞开的衣襟收拢回去，替他掖好毯子，慢慢的从他身边挪开，蹲在草垫上扣上自己作战外套的拉链纽扣。怎么这么别扭……我们没做什么吧？摸了摸自己的身体，应该没有，应该没有。
　　爬着退出帐篷，天已经大亮，阳光照进了这片山谷，那堆篝火刚刚烧尽，还有一点点小火苗。我走到小溪边蹲下，抄起干净的溪水洗了洗脸，虽然凉，却让我瞬间清醒了。两滴水从我的脸上滴回小溪，溪水映照的这个女孩子好漂亮……
　　走回帐篷，我蹲下身子，看见帐篷里的千军还在熟睡，不忍心吵醒他，干脆坐下来等他。想起昨晚的事，我心里稀奇古怪的说不出个滋味。可是看见他熟睡的样子，心里却是没来由的一暖。没有他，我昨晚说不定就被冻死了。“谢谢你，千军哥。”
　　“唔……嗯……嗯？娟……娟子？娟子！？”帐篷里的千军忽然急切的喊我的名字。
　　“我在这呢，我在着呢。”我赶忙答应他，瞅着帐篷里，“你醒了啊。”
　　千军揉了揉眼睛，看了我两眼才反应过来，“啊，娟子，早……你早醒了啊。”他低头看了看自己的胸口，赶忙不好意思的拉上拉链扣上纽扣，挪出帐篷，“太阳出来了，太好了，现在……七点多，走，娟子，咱两赶快出发。”
　　“嗯。”我轻声答应着点了点头，想起昨晚我和他胸口贴着胸口，坐在地上不知道为什么身子有点发软，羞怯的不敢抬头看他。
　　“娟子？怎么了？”千军也在我旁边蹲下身。
　　“没……没什么，腿有点麻。”
　　“来。”千军伸出手，我搭着他的手站起来，“娟子……那个，咱两快点吧，早点出去，省得大家担心我们，估计昨晚他们都没睡好。”
　　“哎。”
　　收拾好背包扣上背好，熄灭篝火，检查好没有遗漏，我两戴上头盔。跟着他找寻起出路，千军不时地抬头瞅着太阳，曲曲折折的绕了好多路，大约一个小时的样子，我们面前一直严实的山谷断崖终于出现了一个小豁口……


第一百三十二章 脱险 (2016-03-11 22:13:53)

　　“我们一直沿着一个方向走的，这个豁口肯定就是出口了。”千军回头冲我笑笑，“来吧，咱们出去了。”
　　“嗯呵呵，太好了！”我高兴的应着他。他这一回头，我才仔细的看清他的眼圈有些黑，昨晚没睡好？我咬着手指心想，不是被我折腾的吧？
　　“快来啊，娟子，我看见远处的麦田了……噗……咬手指干嘛？饿了啊？出去带你吃早饭，来。”
　　“啊，呵呵。”我赶忙放下手指放在腿上搓了搓，“不饿，没刷牙我也吃不下去，嘻嘻。”
　　走近这个豁口，才发现这是两边山崖的交汇处，果真是山谷的尽头，扶着山崖，走出山谷，谷外的视野豁然开朗。这里已经没有了山谷里茂盛的草海，小山坡有些秃，我两从小山坡上踩着碎石慢慢滑下来，面前就出现了阡陌纵横的麦田，这里是林场和农田的交汇处，我们出来了！
　　千军牵着我的手顺着麦田的田埂一路朝前，很快一条笔直的村村通水泥公路出现在我们面前。
　　“娟子，这下好了，咱两顺着这条路走，就能出去了，说不定还能遇到农村班车。”
　　“嗯，肯定能，呵呵呵。”我高兴的拽着千军的手走在平整的水泥路上，看见他的黑眼圈，我心疼的有些不好意思的脸热，“千军哥，昨晚……我睡觉混的很，对不起……我……”以前我睡觉也不是那么混的啊，唉，估计是那口二锅头惹的祸。
　　抬头一看，千军的脸瞬间通红，“额……那个……不……是我，是我对不起……我怕你冷，所，所以……”（要不是喝了点二锅头，千军估计也不敢抱我睡觉。）
　　“……”我也不敢抬头看他了，我俩就这么低着头在公路边慢慢的走。
　　“嘀嘀嘀……”一阵汽车喇叭响起，我赶忙抬头一看，一辆小客车。
　　“千军哥，快，快，拦住它，去MG的。”我眼尖立刻瞅见车头上挂着“NX村--MG市”的牌子。车子被顺利的拦停下来，上了车这一车的人一见我两，都好奇的注视着我两议论纷纷，“这是什么部队的？”“搞演习的么？怎么拦老百姓的客车？”“那个女兵好漂亮啊。”售票员畏畏缩缩的看着我两一身黑色装备，瞅着我俩手里的抢支和武士刀咽了口唾沫，“你……你们去哪？”
　　我和千军哭笑不得，幸好我两只戴着头盔没戴面甲，要不不得吓死他们。“MG。”千军递过钞票买了两张MG的票便不再搭理他。手机也有了信号，他立刻通知大家我们没事，也得知一件意外惊喜，原来在察觉我两失踪前，他们四人就先后灭掉了和他们纠缠的三人以及追我后来赶去支援的三人，阿努比斯再次战胜大黄蜂，太好了！因为时间不够，无法报警立案，他们此刻正在MG市等我们的消息。呼……放心了，我两头靠着头手挽着手坐在一起舒畅的闭着眼睛休息。总算没出什么大乱子，大难不死，必有后福啊！
　　客车开得很快，半个多小时就到了MG，我和千军下了车就遇到了白正宇他们一行的迎接，才意识到我两的手还牵在一起，赶忙撒开。千军走到几个男人跟前，林欣琛和许筱兰两个女孩子则跑到我面前，上下打量了我好几遍，可爱的欣琛忽然一把抱住我，“吓死我了，娟子！你可算没事了，你昨晚一夜怎么熬过来的啊？”
　　“小琛，我没事，多亏千军照顾，我这不好好的嘛，呵呵。”
　　“好了好了。”温柔的许筱兰拍了拍我和欣琛的后背，“没事就好。”
　　还被欣琛抱着呢，我的手机响了，轻轻推开欣琛，是贝贝的电话。其实我知道昨晚一夜未归，鸿雁肯定要担心死我的，可我出了山谷有了信号却一时不敢给她打电话，我怕我解释不好，也怕她误会我，误会千军，本以为她会马上给我电话，却先接到了贝贝的来电……
　　我忐忑的接通，“喂？贝贝？”
　　“哎吆喂！我的姑奶奶，可算能打通你的电话了，你昨晚干什么去了？”
　　“我……我，我参加比赛和千军在山谷里迷路了，今早才转出来……”
　　“啊？你和千军？你们……你们俩一夜都在山里面的？”
　　“啊，是啊……”
　　“这大冷天的夜里，你们怎么熬的过来的？你们没……没发生什么吧？”
　　“你想什么呢，什么事都没有！我们就是一起睡了一夜……啊呸！就，就是睡觉，你别乱想，千军才不是坏人呢！辛亏有他的求生技能，我一点事都没，要不我昨晚不饿死也得冻死了。”说到这我身边的欣琛和许筱兰忽地捂嘴扑哧一笑，都瞅向千军，一旁的千军害羞的红了脸，把我也给弄得难为情起来。
　　“嗯，我相信你，也相信千军……但是我哥他不信啊！我的亲娘哎！大哥都急死了，幸好我昨晚带她去酒吧喝了点，她可能对昨晚的事记不清了，我刚把她糊弄去上班，你赶快在她打你电话前想个办法解释，可千万不能说你和千军呆了一夜，要不以她那邪恶的脑子怎么着也得想你俩有事了！”
　　“这个……”我最担心的事还是发生了，鸿雁一再警告我不能夜不归宿，可是我昨晚没办法啊，差点都挂了，还说什么夜不归宿？一扭头看见身边的欣琛，我捂着话筒，“欣琛，帮帮我，我怕我姐误会我昨晚夜不归宿和千军……我也不想把实情告诉她，免得她担心，那个你帮我解释我昨晚和你在一起的，好不好？”
　　“嗯，我明白。”欣琛眼珠一转，“这样，昨晚我们为了年底最后一场终结大赛的胜利庆功，喝了酒不能开车，正好大黄蜂也不方便赶回SY，就在MG一起聚了个会，然后晚上你和我住的酒店，来。”她抱着我特亲密的头对头照了张照片，“待会回LZ，我和你一起给你姐解释，放心吧。”
　　“嗯，嗯，谢谢你小琛，你可真是帮了我的大忙了。”我又接起贝贝的电话，“我就说我昨晚和一个姐妹睡了一晚，她叫林欣琛，一会儿我和她一起回家，她会帮我解释。可是昨晚山谷里没信号，我没接到雁子电话怎么说啊？”
　　“这个我有办法，我就说你打她电话因为酒吧吵没打通，就打了我的，我知道你昨晚要和一个姐妹一起住我就替她答应了，她要怪就怪我吧。还好后来大哥她有些醉我就能骗她说她没记清，其实她昨晚从酒吧回来又打了你几遍电话，一直到我把她哄上床……还好她醉的时候会忘事，就是这样，注意别对错台词！”
　　“等等！你……你把她哄上床？！”我压低声音，“好你个张贝贝！你！你对我的雁子做了什么？”
　　“……”贝贝一时哑然，“我说兄弟啊！你怎么还误会起我来了，她是我大哥！我最爱的……不是，最尊敬的大哥！我没有，我没有！”贝贝一阵委屈的大叫，“我倒是想……啊呸！不是，那什么，她心里一直惦记着你，哪能喝得下多少？又能醉成什么样？我和你对台词说她喝醉了忘事是要蒙她的，你怎么还真以为我把她灌醉了？她那么精……好吧好吧，我用错词了，我是把她劝进卧室睡觉等你的，我没和她睡！明白了吧？”
　　“这……这样啊，好啦好啦，我明白了。贝贝，那个……她是你哥！你可不许对她……”
　　“相信我好不好，我的好兄弟哎！我和我哥从小一起穿开裆裤长大的兄弟，你也能朝那儿想，恶不恶心啊你……”他这解释的语气似乎有些底气不足，但却很有道理的让我无法反驳，接着他话头一转，“你赶快回来解释你的破事吧啊！真是，误会我还得让我给你和千军擦……得得得，你赶紧的啊！”他按挂机前，一句小声的叽咕还是被我听见，“周瑜兄弟哎，我只能帮你这么多……”
　　说完他便挂了电话，什么周瑜兄弟，这小子想穿三国？我也没多想装上手机，瞥见旁边的千军大概是听到了我的烦恼，一直一副愧疚的表情。
　　已经快九点了，我们一行在MG随便吃了点早点，我又电话请了同事帮我带看一下上午一节三班的历史课，中午得和鸿雁好好解释，又请了没事的吴波帮我看下午间辅导课。好在学校一学期允许六次签到签退的缺漏，我还不至于被扣了满勤奖。接着一行便驾车赶回LZ。
　　直到回家的路上，千军开着车酝酿了好一会抿了好几下嘴唇才说道：“娟子，都是我不好，没勘探好那山谷，害得你……要不，我和欣琛一起去你家给你姐解释吧。”
　　本是他奋不顾身救我性命，却还这么对我愧疚，我一心疼，眼框里热热的，“看你，怪你什么呀，要不是你救我，我活不活的成都是两说。”知道他人好，把这不怨他的事情也往自己身上揽，想替我分担，不自觉地说话声也显得好温柔，“千军哥，不用你去，你去说非得越说越乱，本来没什么事的非得让我姐想出什么事来，欣琛陪我去就行了。”
　　“噗……”后座的欣琛扑哧一声就笑了起来，“呵呵呵……瞧这两口子推来挡去的相互关心，甜蜜的我牙都倒了，我看啊有事比没事还好，反正说不清了，一不做二不休……”
　　“嗬！”我被欣琛这臊人的玩笑开的倒吸一口凉气，“小琛！你说什么呢你！”
　　“哈哈哈……这叫患难见真情，千年才能修得共枕眠啊，呵呵呵……”
　　这个林欣琛仗着在后座我挠不到她，拍着身边看着窗外也在偷笑的白正宇，笑的前仰后合肆意的开起我的玩笑，而我只能火辣辣的红着脸。千军就更夸张了，脸一阵白一阵红，扭过头去不敢看我专心的开起车来。
　　今天是周一，因为昨晚我和千军的耽误，大家都或多或少的耽误了工作，所以车开的比较快。很快我们就赶到了LZ，欣琛下车前告诉我她下班后就给我打电话一起陪我回家，还好她是幼儿园老师，也请了其他老师帮忙看孩子。
　　抱歉的和大家道别后，也不去学校了，我和千军便一起先回他的公寓换衣服，坐着电梯到了门口，千军打开门却见着一个女人正坐在沙发上替他收拾茶几。
　　千军把钥匙往鞋柜上一放，“姐？你怎么来了？”
　　我一看这人正是无雪，“无雪姐？”
　　“哎呀？你俩怎么穿着一身作战服从外面回来了？”她一脸诧异，手指了指关着得浴室门，巧了，估计昨天走的急，里面还亮着夜灯，像是有人的样子，“我还以为你俩在……”
　　我实在不明白无雪这是什么意思，“无雪姐？什么啊？我们刚从外面比赛回来，你怎么没去开店啊？”
　　“嗨，我昨晚打这小子电话一直无法接通，所以今早我就过来找他……”话没说完，无雪噗的一声笑了，指着千军卧室床上我和千军的外套，裤子和好巧不巧昨天没叠的乱被子加上地上的一男一女两双鞋，“我说怎么光看见你俩的衣服鞋子，人却不在，浴室的门还关着，还以为你俩一早起床又在浴室里……呵呵呵……”
　　“……”千军和我相互一对望，瞬间满脑黑线外加乌鸦乱飞。
　　唉，真没辙，我怎么也觉得没事还不如有事……啊呸！想什么呢。我挠了挠头发躲过无雪奇怪的目光，先进了卧室，换好自己的衣服，又帮千军的被子叠好，出来就见无雪笑呵呵的拽着千军问这问那，“我是不是打扰你俩了？哎？你们对战不都是周末下午的么？怎么今早回来了，说实话！昨晚你俩……”
　　千军见我出来了赶忙甩开无雪的纠缠，“行啦，老大不小两个孩子的妈了，八卦起来还像个小丫头。”说着就推起无雪，“走走走走……赶快去看你的水果摊吧啊！”
　　“哎？别推我！讨厌！我那是精品水果店，比你的果核餐厅效益好呢！什么水果摊！”
　　“我那叫Apple Seed！什么果核，没文化！”
　　“还不是苹果核儿，我可是专门卖水果的，洋人也没少去我那买水果，什么水果的洋文我不会？和你姐我拽洋文有意思？”
　　“噗……”听这姐弟俩的对话一下就把我逗乐了，这姐弟俩还真有意思，“好了，千军哥，你也去换衣服……我看你还是睡一会吧，昨晚都没睡好。我也该回去了。无雪姐，我走了，拜拜。”
　　“等会儿，娟儿，等千军换好了衣服开车送你吧。”
　　“不用了，无雪姐，千军哥昨晚也挺累的，都没睡好觉，不用送我了，让他好好休息会儿。”
　　“千军昨晚……挺累的？”无雪促狭的看着我，还故意压低了声音，“累什么了他？”
　　“额……”我真是无语了，这个无雪想哪去了，“没，没什么，我走了，无雪姐再见，千军哥再见。”
　　“娟子，等会我，我没事，马上换好衣服我开车送你吧。”我已经走出千军的公寓，听见他在屋里喊我。
　　“不用了，你快睡会吧，我走了啊。”我走到电梯间门口对着他开着的公寓门喊了一声，电梯就上来了，走进电梯，看了看手机，快十点了，赶快去买点好菜，中午还得好好和鸿雁说，肯定也要请欣琛吃顿午饭。
　　买好菜，赶回家，贝贝和鸿雁都没回来，我煮上饭，洗择好蔬菜，蘑菇，鱼，肉。正准备炒菜就接到了欣琛的电话，她知道了我住的小区，但不知道具体位置，正在南大门等我，太好了，这女孩我真得好好感谢她，比鸿雁还早来，也好帮我多说说好话。
　　把活泼欢实的欣琛接进屋，看着我打理着那么多好吃的，这丫头高兴的合不拢嘴，“哇哦！太棒了，娟子，这么多好吃的，今天中午我可要好好打打牙祭。”
　　“哎呀，不好意思啊，你在上班我就不好问你爱吃什么，这些不知道合不合你胃口。”
　　“嘿嘿，合，太合了，而且我早从千军那知道你的手艺无与伦比。放心吧，受了你的款待，今天中午我保证把你姐说的信服到五体投地。”
　　“那谢谢你了噢？对了……千军和你说了我？”
　　“千军和我家小白说的，把你夸的像朵花。我看也是，哈哈。”
　　“拜托……”
　　炒好两个菜，我正在炖鱼，楼下就听见死飞咣当一声扔在院子里的声音，鸿雁回来了……


第一百三十三章 女王 (2016-03-16 20:00:29)

　　“我姐回来了！”我在围裙上擦了擦手，“小琛，帮我好好说说，她特疼我，可又当我是小孩子，特怕我出事儿，我真怕她揍我。”
　　“没事儿，你姐这是妹控，我见得多了，等她有了男朋友情感寄托得到转移就好了，呵呵。”
　　“啊？妹控？男朋……”这个欣琛好像懂得挺多，看她已经走出厨房，我赶忙也一起跟了出去。
　　门口，鸿雁双眸圆睁，一眨不眨的盯着因为理亏手擦围裙的我，盯的我又是惭愧又是害怕的低下头去不敢看她。一旁的欣琛第一次见到鸿雁，也是一愣，“哇哦，好大……”敢情她的目光落在了鸿雁傲人的胸口，又愁眉苦脸的看了看自家可怜的胸前，嘴角泄了一口气。这丫头，我都火烧眉毛了，她还有这兴致，不会真的是谁胸大谁说话吧？
　　“娟儿……娟儿……”怎么了？鸿雁的声音怎么有点发颤，我抬头一看她的嘴唇微微轻颤，忽然一头冲过来抓住我的胳膊就把我塞进怀里，“你个死丫头！你昨晚跑哪去了……”弄得我一阵手足无措。
　　吓死我了，还以为她要打我呢，她还是疼我的，还好还好。“我……我……”我忽然觉着气短起来，“唔……憋着我了，雁子……你的大胸啊……”
　　身后贝贝也进了屋刚好见着我的窘态，捂着嘴差点笑喷，鸿雁白了他一眼轻轻松开我，好么！这个鸿雁一抱我我就要被憋，那丰满的……而鸿雁目光一下子变的严厉，咬着牙后槽，“别以为我放过你了！说！怎么回事？说不清楚我抽死你我！”她这语气让我丝毫不怀疑她会把我捆起来活活抽死。
　　身后的贝贝对我挤了下眼睛，我想起之前我们合计好的主意，“我……我昨晚和小琛一起睡了。咯，就是这位美女，林欣琛，我的好朋友，算是同行呢，幼儿园老师。小琛，这就是我姐姐，鸿雁。”
　　“鸿雁，你好。”欣琛听完我的介绍，笑脸盈盈活泼可爱的颠了颠脚尖，因为鸿雁还抱着我，也就不好和她牵手了。
　　俗话说伸手不打笑脸人，鸿雁上下打量了两下欣琛，当然也可能是见着可爱漂亮的欣琛，难说不是色男之心再次觉醒，这家伙曾经就说过，萝莉孰女，萝卜青菜都是她的菜，她的目光也就变得柔和起来，声音也温柔了下来，“你好……”
　　结果欣琛真是令我刮目相看，按照原计划把昨晚比赛完了两个战队一起庆祝喝酒，完了回不去了，完了电话回来得到鸿雁的允许，再到和我如何一起相互打闹滚床单的事情说得精彩绝伦，天衣无缝，任谁都相信那是真的，当然这幼儿园老师天生的亲和力和也让欣琛的话语平添了几分可信度和说服力，居然还拉着我撒娇，说是她太喜欢我这个姐妹，太舍不得我走了不陪她睡，又亲密的拽着我的胳膊脑袋搭在我肩头上晃悠，一双亮闪闪的大眼睛水汪汪的看着鸿雁，“而且昨晚雁子你是答应了娟子和我睡的哦？你忘了？”把鸿雁弄得眼睛一眨一眨的。
　　我也故意对鸿雁挤眉弄眼，“小琛这姑娘这么可爱，我怎么舍得不陪她一起睡嘛，所以一时把持不住……呵呵。”当然鸿雁明白我的意思。
　　贝贝居然也被欣琛说得目瞪口呆，估计他不知道实情的话也早相信了，回过神来见势就赶忙帮腔，“雁子，你真答应了的，昨晚。我说你喝了酒忘事了你还不信，都老毛病了……再说娟子是谁？你是谁？我会蒙你害她？”
　　鸿雁指着自己问道：“我……我真答应的？”看来今天上午贝贝也做了鸿雁不少思想工作，鸿雁这个猴精的家伙居然真被蒙着了，“昨晚这两姑娘一起睡了？”
　　“是啊！”
　　“是啊！”
　　“是啊！”
　　我，欣琛，贝贝三个异口同声，气场之强大，震得鸿雁身子一颤，扶额摆手，“好好好，我知道了，我知道了，真是。”鸿雁揉了揉太阳穴，“啧……我这毛病得治，喝了酒就忘事儿，怎么一点都想不起来了，我记得我一直打电话联系不上娟子……”
　　“哥，你昨晚从酒吧回来晕乎乎的就睡了，肯定是你做梦了，不信你看你的手机记录！你这么想是你担心娟子，你们俩感情好，我知道，真是你想多了，真的。”手机记录的事儿，后来我才知道是昨晚贝贝趁鸿雁卧室睡觉把手机丢在客厅，他偷偷删除了，兄弟两的手机密码都相互知道，彼此没有秘密，就像我和鸿雁也一样知道彼此的手机密码。
　　“呼……好吧好吧，没事就好。哦，那个，小琛，谢谢你昨晚照顾我妹妹，一起吃饭吧。”
　　“嘻嘻，我本来就没打算走。”
　　大家相视一笑，招呼着围坐到餐桌旁，我赶忙端菜上酒。可算骗过猴精猴精的鸿雁了，呼……我的天！转过头我就擦了把汗。
　　一起开心的吃饭喝啤酒，虽然不如贝贝，但欣琛的酒量居然比我和鸿雁都高，筷子下个不停咿咿呀呀夸张的尖叫着直称赞我的菜做的好吃，虽然没什么淑女吃像，但透着那股子活泼可爱劲儿就让人喜欢，一口气喝了两罐啤酒小脸不红心儿不跳，也着实让我对这丫头佩服了一把。
　　吃完饭，我送欣琛到了小区南门准备打车送她回去呢，白正宇的车就到了，我冲白正宇招了招手，赶忙拽着欣琛耳语道：“别把我们俩的秘密和小白说，啊。”
　　“放心吧，咱们俩的事是闺蜜的私房话，才不和他说。”说完欣琛就上了白正宇的车，趴在车窗上她问道：“娟子，那个帅哥贝贝是你未来姐夫吧？”
　　“啊？这个……大概吧，呵呵。”得了，那个银行的燕青鸾没成功和贝贝好上，鸿雁就只得继续冒充贝贝女友，就让这假戏在欣琛跟前也演下去得了，反正贝贝鸿雁和欣琛他们的交集不会多。
　　“唉，今日一见，才知你姐和你一样漂亮的不像话。叫我们这些恐龙怎么活？”欣琛假意气恼地撅了撅嘴，她当然不是恐龙，我还没来及说她，她又笑道：“而且看的出你姐与你温婉细腻的气质截然相反，挺女王范的。真是……”欣琛笑嘻嘻的摇头晃脑起来，“一对大美女找了一对大帅哥，真乃郎才女貌，天作之合啊！”
　　“拉倒吧你，呵呵。”我点了下欣琛的小瑶鼻，看了眼白正宇，“正宇，慢点开啊，拜拜。”
　　“放心，回去吧娟子。”白正宇启动了汽车，欣琛又冲我摆了摆手笑了笑，“回去吧。”
　　回到家，贝贝收拾碗筷端到厨房，鸿雁已在厨房里洗碗了。见我回来，鸿雁又冒出一句：“娟子，不对啊，嘶……我怎么感觉还是你们三个合起伙来蒙我？”
　　我和贝贝都一紧张，我赶忙镇定，得守住这得来不易的胜利果实，“哎呀，我的勇哥哎，你曹操啊！这么多疑？啧！你看见那个欣琛了吧？多可爱的一女孩子？幼儿园的美女教师哦，陪她睡觉特舒服，嘻嘻，要不我介绍给你，你也陪她睡一觉？”
　　“……”鸿雁愣了一下，叹了口气，“唉！行了行了，我现在对女孩没兴趣。”
　　“吓！”我一惊，“你意思你现在对男人有兴趣？”旁边的贝贝一听立刻竖起耳朵。
　　“滚蛋！唉……算了算了，喝酒真是误事，害得我担心死你了，你……你真没事吧？”
　　“没事啦！瞧你，你还想我有事不成？”过去拉了拉她满是洗洁精泡沫的手，“谢谢你，我的好勇子，我真没事，真的。去睡会吧，我来洗碗。”
　　“那就好。”鸿雁冲掉手上的泡沫，甩了甩水，捏了下我的鼻尖，“辛苦你啦，宝贝儿。”我故意撒娇的冲她皱了下鼻梁，冬天我们都用太阳能的热水洗碗筷，也不凉。走出厨房的鸿雁又指着贝贝，“下次再不和你小子逛酒吧了，太耽误事了。”
　　“那咱哥俩一起逛夜店呗？泡美眉去，你可教过我夜店的美眉最好泡，尤其十二点以后的。”贝贝对鸿雁挑了下眉，“说不定还能来个一夜情之类的艳遇哦。”
　　鸿雁眼一瞪，指着贝贝的鼻子，“滚！你小子给我正经点！以后好好找个老婆过日子才是正事，不许想这些歪门邪道！”拍了下自己傲人的胸口，“老子现在是正经人！”
　　我和贝贝一听，一起拍着大腿笑弯了腰，“哈哈哈哈……你正经……哈哈哈哈……你……你正经？？噗哈哈……”
　　鸿雁：“……”
　　洗完碗筷，卧室的门关着，鸿雁已经睡了。和躺在沙发上的贝贝击了个掌，小声道：“谢了，兄弟。”
　　“自家兄弟，甭客气。”贝贝也轻声言道：“其他都是次要，你没事，大哥不担心，才是最好的。”
　　“嗯，我知道，下不为例，以后我一定注意，不让勇子担心我。你睡会吧，我也进去陪陪她。”
　　贝贝对我点了点头，我轻轻打开卧室门，看着躺在床上睡着了的鸿雁，虽然睡相依然不雅，可想到她对我的爱还是让我心里涌起一阵阵温暖，这温暖的感觉和对千军的那种温暖似乎不太一样，更像是对亲人的感觉，没了刚变身那会对她性感美艳的外表而残存的一丝好色之心。轻轻的脱去外衣，钻进被窝，搂着她温暖柔嫩的身体，甜甜的睡去。
　　……
　　“嗨？嗨！宝贝儿起床了。”
　　“唔……啊……再让我陪你睡会嘛。”我揉了揉眼睛，又骑到鸿雁身上，忽然想起昨晚我也是这么骑在千军身上，一阵难为情，“昨晚都没睡好……就和欣琛那丫头闹腾了。”
　　“你啊！男人时怎么没这本事到处泡妞上床？现在到成花丛高手了，泡完暗恋泡幼师，可惜自己也是朵花了，多么悲伤可怜……”
　　“人啊，是因为自己内心卑微无依才会可怜。”我睡眼惺忪，黏黏糊糊的说着：“同样人若敢于无畏那不管面对怎样尴尬的人生，依然可以坦然笑对，就像如今的我两。过去是用来被遗忘的，不提也罢。”
　　“说的有道理……”鸿雁停顿了片刻，“哎？欣琛那姑娘看起来的确蛮可爱的，和奈特倒是有几分神似，而且是个真女人。怎么样？昨天晚上爽吧？”
　　“爽……差点没把持住，晚节不保啊。”
　　“切！呵呵……你该不是被那个欣琛给逆推了吧？”
　　“唔……嗯……”我舒服的枕在鸿雁丰满的胸口上，懒洋洋的揉了揉嘴巴，“差点……辛亏老子我守身如玉。”
　　“必须的！”
　　“啊？”
　　“因为你的身子是我的！”鸿雁抚摸着我的脸颊，表情认真的看着我，“我不会让任何男人把你从我身边夺走……”
　　“……”鸿雁这话什么意思？“拜……拜托！咱俩是兄弟！说什么呢？肉麻死了。”
　　“哈哈呵呵呵……开个玩笑啦，宝贝儿。”
　　是么？明明是开玩笑，表情干嘛那么认真？吓死我了……啪的一声，“哎呀！”我就感觉屁股上一痛，这个鸿雁又拍我屁股，“疼哎！又拍我屁股，都要被你打扁了！”
　　“呵呵，你那么翘的屁股打不扁，起来啦！啊！下午你还要上班吧？我也该去渺丝了。”
　　“哦。”我极不情愿的离开她的怀抱，嘟着嘴下了床。院门口，我，鸿雁和贝贝，一个步行，一个骑车，一个开车，各自忙活起各自的工作。
　　到了学校，办公室的哥几个都关心的询问我这个高二C办公室的办公室宝贝（他们给我起的外号）上午怎么没来，我模糊的说了家里有事请了半天假大家也就不再多问。上了一节课，批了一节课作业，第三节我正在收拾东西准备回家，办公室的门被敲响。巧了，今天一个办公室的伙计们都没走，一起喊：“请进。”
　　嗝哒一声，门被拧开，大家抬头看着来者，却都在一瞬间被石化，我前面的吴波更夸张，吧嗒一声，手里的钢笔直接掉落地面。而当我抬头看着门前这位不速之客时，同样瞬间加入了他们石化的行列。
　　门前之人，秀美灵动如斯，美艳动人的俏脸却透着一股冷冽的女王霸气，瀑布般及臀的长发中一丝魅惑的紫色挑染，身材出众高挑，一身黑衣更是凸显出她凹凸有致的完美曲线。她摘下黑墨镜，那一双修长美眸的眼尾往上微挑眼瞳仿佛泛着琉璃一样的光晕。盈润双唇的嘴角微微一翘，似笑非笑中透着股诱人的性感，美得让人窒息。
　　“雁……雁子，你怎么来了？”半响我才反应过来，忽然在一个她不该出现的环境里见到她，再加上那副墨镜一袭黑衣的迷惑，竟让我一下反应不过来，如陌生人一般重新被她那让我习以为常的美艳震撼一把。
　　“我怎么不能来？宝贝儿？下班了吧？”她特酷的朝门外对我晃了下头，用墨镜敲了敲门，“走着。”
　　“额……等我一下。”
　　“麻溜的啊，我带你有事要忙呢。”鸿雁慵懒的靠在门边把玩着墨镜等我，一个办公室的老爷们都还没醒过来，居然没一个说要请鸿雁坐坐的，简直和当初我刚来这个办公室的反应如出一辙。
　　“哎呀！美女原来是龙妹子的朋友，快请进来坐。”好么！这半天下来，吴波才算第一个反应过来。
　　“哼……”鸿雁眼波流转嗤鼻冷笑一声，看似慵懒随意，却是那么的勾魂摄魄，声音一如既往的慢条斯理，古井无波，“不用，我等娟子好了马上就走。”一个办公室的人才逐个转醒，个个难为情的抓耳挠腮，呼啦啦的拖起好几把椅子一起邀请鸿雁入座，那架势简直就是迎接女王陛下驾到。鸿雁一扶额，我也瞬间难堪啊，这哥几个真是给我丢人，让鸿雁笑话，拖那么多椅子，鸿雁坐得下么？本就高傲的鸿雁懒得搭理他们，脚跟优雅一旋，却是转身走人，“我在楼下等你啊。”临走戴上墨镜摇了摇头，一副无奈的表情，把这哥几个的热心浇了个透心凉……
　　“龙妹子？”几个人扶着没送成殷勤的椅子，歪着头问我：“这位是？”
　　实在是没好气，我收拾着手提袋，“我姐！鸿雁大人啊！”
　　“嗬……”王涵夸张的倒吸一口凉气，“这位就是您传说中的姐姐啊！果真名不虚传，真漂亮……”我以前和他们提起过鸿雁，自然要虚荣心作祟的夸赞自家姐姐的美艳动人，没想到鸿雁今天居然真跑来现眼了。
　　“性感！诱惑！勾魂摄魄！这些词应该专属于你的姐姐。”周一凡捏着备课笔记感叹完，吴波手里拿着刚才丢在地上笔尖已经摔坏的钢笔，一副花痴样的接道：“荆棘中挂着露珠的妖娆玫瑰，危险而诱人的邀人采撷，好美！”
　　我靠，你们这些家伙，看见鸿雁怎么都诗兴大发了？惹得我不爽的盯着他两，敢对我家雁子动歪心思我饶不了你们！
　　周一凡一见我的表情，赶忙不好意思的挠着头此地无银三百两的解释，“啊，呵呵，龙妹子，你别误会，你们两的美不一样，难分伯仲……”花痴状态的吴波也立刻醒悟过来接话，“对对，咱们高二C的办公室宝贝，二十八中美女老师代言人自然也是一等一的美女！只是你和你姐的美有着不同的气质，一个是暖色调，一个是冷色调。我更喜欢暖的……”
　　“拉倒吧你！德性！”我鄙视了下吴波，“有必要解释这些？我问你们什么了么？嘁……再见各位，我要去给女王陛下接驾了。”
　　“哦，再见，龙妹子。对了，可以帮我问问你姐有没有意向找个教师男朋友么？”
　　“那这得你自己亲自去问。”
　　离开办公室关上门，我灵敏的听觉还是让我听到这几个家伙的议论：“啊！真是物以类聚，人以群分啊。一对姐妹花，一个清纯甜美，一个性感火辣，可惜咱一个碰不到……”“我还是喜欢亲切可爱的龙妹子，她姐太冷……”我那个满脑黑线啊。
　　楼下，鸿雁大拇指在外的双手插着裤兜，特爷们一副君临天下指点江山的范儿环顾着我们校园，也没回头看我，“你们办公室怎么都是爷们？”
　　“额……我有什么办法，学校分配的。”我听得出鸿雁不太满意的语气，加了句，“下学期会重新调整吧。”
　　“哦，走吧。”鸿雁对我挥了挥手。
　　“对了，你不在家等着，跑这么远来我们学校找我干嘛？而且你……你又没指纹收录，怎么进的门卫？”
　　她将墨镜架到头上，扭了扭脖子顺了顺额前的长发，嘴角一扬，“搞定你们门卫对我有难度么？”
　　“额……”，我上下瞅了性感美艳的她两眼，“好吧，毫无难度。”
　　“走着，我这趟来是要办正事的，来吧，宝贝儿。”
　　“正事？你有什么正事？”我跟着她，她却并没有朝校门口去，而是带着我往学校行政楼走去，“前面是行政楼，你要带我干嘛呀？”
　　“去了你就知道了，啊。”


第一百三十四章 深爱 (2016-03-20 09:20:42)

　　我们学校除了操场，体育馆，行政楼前也有两块条件不错的室外塑胶篮球场，本是提供给教师打篮球的，但体育馆现在关门了，操场篮球场又总是不够用，学生们这时候也常过来打。老师们也就没必要和学生们抢，倒是有男老师和学生们一起玩玩，投投篮，显得二十八中的师生关系比较融洽。自然这打篮球的也清一色的男生，即使有女孩子，也多半是站在球场边替自己喜欢的男生呐喊助威的。回想青春，除了我这个呆子，有几个不在高中时就情窦初开？堵是堵不住，做教师的只能正确引导吧。
　　走在这球场边，我就觉着惭愧，好歹当年也是堂堂七尺男儿，高中时就因为高度近视眼镜被砸坏过一次，被一个尖酸刻薄的女生笑话我没本事还想冒充《灌篮高手》里的木暮公延，一赌气而放弃篮球，大学了更是倒霉的被体育系在篮球上给鄙视的一塌糊涂。现在眼不近视了，心痒痒的想抄起篮球玩却不现实了，一点基础没有，加上这一米六八的女儿身，点点大的小手掌让我怎么打，以前虽然不算高，好歹也是一米七四，这年龄缩了六岁，没想到身高也缩了六厘米。而鸿雁比我还惨，一米八的帅高个整个缩了十厘米，不过好在女孩子真来个一米八也太恐怖了，如今一米七的鸿雁在女孩子里都很出众，显得很高挑了。
　　回想起过去，瞅了两眼篮球场上挥洒汗水的男生们，羡慕啊！摇了摇头，便没在多看，都过去了，篮球从一开始就不属于我吧。好巧不巧，一颗篮球不快不慢正好撞在我和鸿雁脚边。顺着篮球滚来的方向，四五个高中男生愣愣的看着我和鸿雁。
　　半响一个帅气男生从后面扒开这几个愣住的男生们，走到前面。不是别人，正是舒乔。“龙……龙老师，嘿嘿，可，可以帮篮球扔过来么？”
　　说实在的，我挺喜欢我这个学生，成绩好，身体好，还所谓的保护过我。冲他微微笑了笑，“打篮球呢？舒乔？”
　　因为我的微笑，他似乎身子一颤，脸就有点红，挠着后脑：“是啊，龙老师。您下班还没回家啊？”
　　“哦，我去行政楼有点事儿……”本想抄起篮球扔给他们，可一低头，篮球却跑到了鸿雁的手里。
　　只见她一手抄起篮球，手心里一拨，篮球旋转着飞起，竖起食指一接，篮球居然稳稳的定在她的食指尖上飞速旋转起来。她霸道的微抬下巴，瞅了瞅那几个张大嘴巴惊奇的看着自己这套华丽的动作的男生，“接着！”呼的一声，鸿雁单手将篮球抛出砸向舒乔，啪的一声被舒乔双手在胸前接住，那力道带的身子结实的舒乔都朝后退了退。“走吧，宝贝儿。”鸿雁斜眼不屑的瞟了一眼舒乔，帅气的一仰脖，搂着我的肩头，丢下身后一群艳羡的高中小男生唏嘘不已。
　　“你……你是妖精么？”我那个惊奇啊！这个鸿雁还有什么不会的，“怎么篮球你也会玩！”
　　“男人不会玩篮球活个什么意思。当年高中时我可是灌篮高手！和贝贝那可是球场双雄！”
　　“切！你就笑话我不是男人是吧？”
　　“你是么？宝贝儿？”
　　“行行行啦！我不是你是？别老叫我宝贝儿，不说你，你还叫上瘾了你！”我拍了下她的后腰，“哎？你干嘛呀？我那个学生没得罪你吧，你使那么大劲儿砸他干嘛？”
　　鸿雁脸一板，“他对你有意思。”
　　“拉倒吧你，他是我学生！高二五班的。”
　　“师生恋不可以么？”鸿雁邪魅的对我笑了笑，“清纯高中生就是有那种别样的青涩魅力吸引着社会上不再单纯却还想找回单纯的成年人，不光女学生对男人的吸引，男学生也同样会吸引女人。虽然不值得依靠，找找感觉还是不错的。最主要……年轻啊，呵呵呵……”
　　“你什么意思？我不单纯了？还被舒乔吸引了？啊呸！我又不是女人，你脑子里琢磨什么呢？”
　　“嘿嘿，开个玩笑开个玩笑。”她的目光忽然从嬉笑变得满是怜惜的看着我，“你是难得的一朵荷花，出淤泥而不染，上了四年多的班，还像个清纯的学生，我一直喜欢你这一点，和你交往，心不累。”
　　“……”被她那目光看的心里暖暖的，那感觉忽地让我想起千军的目光，弄得我居然说不出话来，“好……好了啦。你带我来行政楼到底干嘛？”
　　“别紧张，小事情，来吧。”鸿雁轻轻拍了拍我的胳膊，走进行政楼前厅，侧目问我：“校长室在几楼？”
　　“二楼，应该在教导处旁边，具体哪一间我也不清楚，我没进过校长办公室。你要带我找校长？你要干嘛？”
　　“嗨，看你，我还能害你不成，瞧你紧张的样子，给你谋福利的。”
　　谋福利？这个家伙，就和她今天这一身黑一样，透着股神神秘秘的劲儿，她害我到是不可能，不过给我谋福利？值得商榷。爬上二楼，校长室倒是不难找，敲门而入，我冲校长点了点头，“章校长。”
　　章校长抬起头看见我，可能上次教委赵局长的事情，他反倒对我有些歉意，“哎呀，小龙啊，这都下班了找我什么事啊？”
　　“我……”
　　“哦，章校长，我找您。”鸿雁打断我的话，“您好，我是龙娟的姐姐，我叫鸿雁。”
　　章校长看向鸿雁，不由得还是目露异彩的愣了一下。旁观者清，我也是明白了，鸿雁的美是个男人就吼不住，只是章校长他们这些中年人肯定比鸿雁混迹社会更长，自然不会像那些年轻人那样见着鸿雁就合不拢嘴的发呆。示意我俩坐下，并微笑着询问起鸿雁何事前来。
　　原来鸿雁此行的目的是让我不要上午间辅导课了，摆着一副我家长的模样，诉说咱姐妹两在外的不方便，校长居然就被她的花言巧语给糊弄过去了，一副体恤下属的态度，“你姐妹两单独在外不容易，住的有些远，龙老师如果同意就不用上午间辅导课了，我这就来安排其他老师。”
　　我还没来及开口想不同意，鸿雁就特魅惑的玉手轻搭着朱唇，对着校长呵呵一笑，“那么真是太感谢您了。”
　　这表情动作那么的魅惑女人，弄的章校长一阵哆嗦到慌乱的就想上前来和鸿雁握手，鸿雁却头一扭脚一旋，“娟子，走吧。”都走到门口了才回了下头，“哦，章校长，再见。”
　　走出校长室，她这么替我自作主张让我有点生气，“你这是干嘛呀！瞧你今天，一身黑衣黑墨镜的机车女郎，搔首弄姿的样儿，你故意来勾引人的吧！”
　　“哼哼，从门卫到校长……有些人就吃这一套，我只是利用了下他们人性的弱点。”
　　“你小心把自己带沟里去，别忘了你是纯爷们。”
　　“身子纯不了了，心纯就好。”她忽然反应过来，“哎？我这身怎么了？拳皇K的打扮，很MAN的好不好？”
　　“穿你身上立马不MAN了……行啦行啦，你干嘛把我的午间辅导课弄掉啊，看看自习而已每天中午二十块，一个月六百的奖金呢！”
　　“咱不在乎这点钱。”不知为何鸿雁清澈的眼眸竟中带着一抹淡淡的忧伤神色，“今天中午你做的饭菜格外好吃……我想天天都能吃到你做的午饭。”她清了清嗓子，“再说了，你每天中午在APPLE SEED吃午饭也不止二十块吧？他那餐厅档次可不算低。要么上官千军收你便宜？或者不收钱？”
　　“咳咳……”我一口唾沫呛着自己咳出声，鸿雁怎么精到这个地步这个都知道，孙猴子么她？吓得我赶忙解释：“我……我也不常在他那吃，偶尔他都正常收钱的！而且学校有食堂，教师工作餐只要五块……”
　　“好了。”鸿雁柔声打断我的话，修长美眸中千回百转的流动着动人的晶莹，那要溢出眼眶的盈满水润让人凭空心里一紧的心生爱怜，“回来吧，你的手艺比他好，我知道，我爱吃你做的饭菜，你也爱自己的手艺。这个世上只有同病相邻的我两才是最真心的对待彼此，多陪陪我……”
　　“雁……勇子……”心中一股柔情不知从何而来，却又无处不在，流满全身。我轻轻的揽她入怀，和她抱在一起好一会儿，抚摸着她的长发点了点头，“嗯，我知道了。”
　　走出校门，老远我就看见千军牵着大宝在等我，他肯定是想问我中午怎么没去吃饭。鸿雁三步并作两步走到他面前，“千军大哥，你好。”
　　“啊，雁子啊，你好，你好。”
　　“怎么？晚上生意不忙么？”
　　“哦，还好，我带大宝出来溜溜，顺便……”
　　“呵呵……”鸿雁莞尔一笑，“眼看就到饭点了，千军大哥还是快去餐厅忙吧，我和娟子回家了。”
　　“哦，哦。”千军偷偷看了我一眼，嘴巴有点委屈的样子抿了抿，“那再见，你姐妹两慢点。”
　　鸿雁拉着我的手，走远一大截，她忽然回头，“千军，以后每天下午我都会来接娟子，她这丫头老是让我不放心，呵呵，再见。”
　　千军点了点头，没有说话。看着他和大宝的背影，好孤单的样子……
　　鸿雁，不，鸿勇。我其实一直没有完全的看透她，而她好像已经把我看了个通透。虽然她不知道我和千军昨晚的事，但我凭空就感觉出她感觉出了什么，只是不想点破而已，这其实就是女人的第六感么？我还是低估了她，低估了我这个猴精猴精的兄弟……
　　三天中午我都准时回家买菜做饭，和鸿雁贝贝一起愉快的吃午饭，三个人聊天喝酒，感觉挺开心，可不知哪里不对劲，总觉得心里某处丢掉了什么珍贵的东西。嗨！或许是一时不适应中午不和学生们一起上课的感觉吧，我这不是贱么？中午能搂着鸿雁的温香软玉过瘾的睡午觉不是更爽？
　　转眼到了元旦，一年结束了！这一年的我过的可真是不同寻常，感慨万千啊。这是周四，明天周五按照惯例放假，连上周末就是三天小假期了，而今天下午的课也是名存实亡，所有的学校都会在今天下午给学生们闹腾一场，那就是元旦晚会。被五班的班主任和全班学生一起邀请去和他们一起闹了一下午，HAPPY了一场元旦晚会。
　　看着这间被学生们挂满彩带气球，布置的漂亮温馨的教室，让我也回忆起自己的高中时光。元旦晚会可算是初高中时代最快乐的事情，一个班早早的筹钱，指派出最有活动能力的同学采购节日用品，男生女生不分彼此，大家一起布置教室，甚至搬来K歌的设备，一起“鬼哭狼嚎，撕心裂肺”的宣泄一下午，发泄一下一年到头辛苦学习淤积的躁动。而老师们，即使是再古板再严肃的那位也会和学生们暂时“休战”，在这天一起加入狂欢。
　　如今身处二十八中，作为老师的我，同样体会到了。舒乔热情的招呼我坐他旁边，今天学生是老大，给他个面子，何况他还是我的历史课代表。这小子捧着一大把瓜子花生，糖果橘子递到我面前，“龙老师，您吃。”
　　“我可吃不了这么多，谢谢，一起吃吧。”
　　大家放得开了，一群男孩子围着我，就有的学生开始大着胆子问一些平时不会问话题。
　　“龙老师一会给咱们唱个歌呗？”“龙老师，您的穿着打扮我们最喜欢了，简单朴素却美的让人怦然心动。不像那些女老师，穿的什么呀。”“龙老师，您怎么这么年轻就当上老师的，告诉我们窍门呗？”“龙老师，上次那个和您一起来学校的超酷的美女是您姐姐么？虽然没您温柔，可我觉得她好酷好霸气哦！像个女王！”
　　“呵呵呵，好，我一会给你们唱，至于其他问题以后和你们慢慢聊，啊。”我心中一笑，鸿雁啊鸿雁，你可算在我们二十八中留下名了。
　　“龙老师？您有男朋友了么？”“哎？龙老师，您看咱们大帅哥舒乔如何，他说过他明年要考师大，也要考回二十八中做老师，您会等他五年么？”
　　我嘴里嚼着花生米差点被呛着，“咳……”赶忙捂嘴。
　　“闭嘴！胡说什么呢！”舒乔推了一下问这问题的那个男生，“龙老师，龙老师，您别介意，这小子胡说八道，给您。”
　　“哦，呵呵，没……没事，谢谢。”我接过舒乔递给我的一杯饮料，喝了一口，才顺下气来。
　　“龙老师，请您给咱们唱首歌吧？”讲台上的主持人是五班的文艺委员，挺活泼的一个女生，“我知道您唱歌最好听了，湖水女神陛下。”
　　“湖水女神来一个！”“湖水女神来一个！”
　　不是吧，这帮小子，湖水女神的视频他们居然都知道，那个袁海……唉，许久没联系，也不知道他现在如何了。容不得我多想，两个女孩子已经过来牵我的手要我上台了。
　　刚才从舒乔口中已经得知他们弄得这套设备很强大，可以搜索到任何歌曲的伴奏，这群孩子还真厉害，那么我就给他们来点有意思的。拿着话筒，我想了想，“这样吧，我给大家唱一首挺奇怪的歌，歌词很特别哦？叫做《EXEC_COSMOFLIPS_.》”
　　坐在旁边的五班班主任是英语老师，他硬是没听懂，疑惑的皱了皱眉。当然他听不懂，这可是二次元的语言，hymmnos语。
　　《EXEC_COSMOFLIPS_.》大气磅礴的有些诡异炫丽的开头音乐响起，我举起话筒，大家安静下来静待我的歌声。
　　“Fou ki ra hyear presia reen 此刻恳求众神侧耳倾听 
　　Was zweie ra na stel yorra zuieg manaf 我并非要盗取您的神力
　　Ma zweie ra irs manaf chyet oz omnis 世间生命皆为独一无二的存在 
　　En na cyurio re chyet 不应被择取 也不该被淘汰
　　Was touwaka gaya presia accrroad ieeya 此刻恳求众神赐下希望
　　Nn num gagis knawa na lequera walasye 尽管知晓世人各有善恶
　　Was quel gagis presia accrroad ieeya whou wearequewie fogabe 愿您宽恕那些愿与您同行之人并给他们希望
　　……”
　　大气磅礴，悠扬激荡，伴随着自己完美融合了吉田亚纪子声线的高亢嗓音，我竟浑然忘却周围的所有，沉浸在自己的世界中……
　　“天呐！龙老师唱的好棒！这真的是您唱的么？崇拜死我了！”“这是我听过的最酷，最大气的歌！太帅了！我要下载下来！吉田亚纪子的是么？”“我已经被这歌洗脑了，听的我浑身发麻，虽然听不懂，但……好美！”“恐怕即使原唱也没龙老师您唱的动人！我怕我以后再也听不到这歌了怎么办啊，哦！不！”伴随着大家的掌声，我走回座位，这几个小男生夸张的不要命的夸赞起我来。把我夸的不好意思，忍不住笑出声，和这帮小子们一起玩，弄得我自己都觉得自己像个孩子似的开心，这一开心，心灵的深处不自觉的就现出一个人来，千军，想起他那孤单的背影，一个星期没见到他了，他的餐厅生意还好么？
　　而这时我手机里的《EXEC_COSMOFLIPS_.》又响了，“喂？雁子？”
　　“嘘！别出声，别出声。”身后的学生们调皮的安静下来，“嘎嘎，龙老师的那位女王姐姐……”
　　“宝贝儿，还没下班么？今天元旦了，你们学校没提前放学么？”
　　“哦，我在陪学生们开元旦晚会呢，怎么了？饿了么？等会啊，我这就回去做饭。”挂掉电话，有点失落，我很歉意，“不好意思啊，大家，我得先回去了，你们继续玩，玩的开心啊！拜拜。”和瞬间也失望下来的同学们挥手告别，又和五班的班主任点了点头。
　　走出校门，站在环湖路的十字路口，一个高大的男人牵着一条金毛，看得我兴奋的就赶过去，然而我认错人了，那只不过是一个陌生人，金毛也不是大宝。面对着APPLE SEED的方向，我竟失神的愣住了，……半响才回过神来。
　　晃晃悠悠的坐着地铁赶回家，就觉浑身无力。鸿雁已在小区门口等我，一把抱住我，“我的小娟子，回来啦，告诉你个好消息，明天元旦我休息一天，贝贝先回CZ搞他的公司年会了。明天就我两，咱俩好好上街HAPPY去，见着什么好的，甭和兄弟我客气，使劲买！啊！”
　　“哦，好的……”我身子有些懒，耷拉着两条胳膊往家挪。
　　“怎么了？”鸿雁在我身边，心疼的看着我，攥着我的手，“不开心么？”
　　“没有啊，有你陪我玩，我怎么会不开心呢？”我挤出一个笑容，“呵呵，先回家做饭，满足你的小胃口。明天咱哥俩好好HAPPY。”
　　可我……怎么就不HAPPY？我这是怎么了？


第一百三十五章 牵挂 (2016-03-23 21:32:32)

　　一如平常的做饭吃饭后，我身懒好像心更懒的不愿多动，躺在沙发上依偎着鸿雁看她玩了一会《生化危机》，那些狰狞恐怖的BOSS对于鸿雁永远是纸老虎般不足挂齿的被她用各种娴熟的技巧招式虐待，其中一头两层楼高的生化怪物硬是被她为了省子弹只用一把匕首活活玩死，反正我是做不到，要是我玩，光那BOSS恐怖的模样就能把我吓倒。她到是一副闲情逸致，心如止水的样子灭掉一个BOSS啃一口我手里的苹果，直到把我手里的苹果啃成一个苹果核……
　　想到APPLE SEED，那个孤单背影忽地映在脑海里，我的心间便是疼疼的一揪，愣愣的看了看手里的苹果核，叹了一口气，许是累了吧。把它扔进垃圾桶，鸿雁也玩累了，我两便洗澡上床。抱着笔记本我玩了一局《英雄联盟》，鸿雁也从身后搂着我，下巴搭在我的肩头看我玩。今天的状态不好，我的沙漠死神Q兵总是Q的不准，发育的不好，竟然对不过上单的瑞文，给全队拖了后腿。这要是搁在野队里，早该有人骂我垃圾上单了，好在理工大的这哥几个实力都不弱，这个游戏重点也不在杀人，而是推塔灭基地，在他们的帮助下，后期我才慢慢起来，险险的胜利。胜利结算界面里，我表达了今天状态不好的歉意。哥几个没有一个批评我，全都热心的替我解围，“没什么，照哥，总有发挥不好的时候。”“就是，照哥，今天不舒服就早点休息，另外元旦快乐哦。”“照哥，你永远是咱们的牛X上单，元旦快乐，支持你！”
　　调皮小老虎来了句：“和豪天照这样的中国好队友一起，胜利简直太简单了。”
　　楼下一阵鄙视：“不许和咱照哥发这种机器人回复！”
　　调皮小老虎立马捂头表情，“对不起，我错了……”
　　我微微笑了笑，和他们道别退出了游戏，心情稍微好了点。鸿雁正下巴搭在我的肩头，忽然扭头嘴唇在我脸颊上轻轻一啄，“有你的哈，到哪都有倾慕者，游戏里都不例外。”
　　“哪呀！我一直玩的好而已，你没见他们都喊我照哥么？倾慕什么呀。”其实照哥这个称呼是我要求他们的，要不他们又得喊我娟子。
　　“男人也可以倾慕男人，同性才有真爱啊！就像当初对你满怀期望的奈特，现在变了女人，他到不喜欢你了，要是你还是男人……”
　　“去去去去，胡说什么呀，奈特都那么可怜了，你别老拿他开涮好不好？”
　　“好好好。对了，军子，你不是喜欢高达么？我昨天路过吉翁军模型店，老板叫我转告你高达又有新作了，叫什么铁血孤儿，模型也到货了。”
　　“哦，《铁血的奥尔芬斯》吧，铁血孤儿团那是香港的翻译，我知道，坐地铁时手机上看了两集，机体设计还可以。”
　　“明天带你去买？多搬几盒，让咱家小娟子拼个过瘾。”
　　“哎呀，拼模型很累的，眼睛受不了，一个一个买吧，买多了拼不了的。咱两一起看看剧情，我再瞧瞧哪台机体能入得了我法眼吧。”
　　“好，我陪你看。”鸿雁又高兴的搂着我，等待我打开视频。
　　正好看到了主角一行去找那个白衣男子名濑.塔宾加入迪瓦兹组织的剧情，剧中名濑.塔宾风流倜傥，自己的舰船上带了一群老婆，个个对他深爱不已还都奇葩的像姐妹般相处融洽，更夸张的是这群老婆个个都厉害的会开高达，完全是一群战斗力后宫啊！看的鸿雁嗔目结舌惊叹道：“我靠！这男的艳福不浅啊，娶了这么多老婆，还都会开高达！”
　　“那又如何？这个名濑.塔宾其他方面都还不错，我挺喜欢他的放荡不羁，桀骜不驯，做朋友做兄弟还是不错的，但就是对于女人的这种滥情，我表示鄙视！弱水三千我只取一瓢，真爱，只要一个！”
　　“那是！就像你，比她们都厉害，她们会开高达，咱老婆会做高达！”
　　“滚！谁是你老婆？”
　　“嘻嘻。”
　　呵！名濑.塔宾，这种人做朋友可以，但如若我生在高达的世界里依然身为女人，绝迹是不会和他有爱情的！不管站在男女哪个角度，对于爱情我永远做不到博爱，我永远自私。而机体，最终我的心里锁定了阿米达.玛鲁卡的座机，也就是名濑.塔宾的大老婆的那台红色STH-05百錬。
　　第二天，新的一年的头一天，我们俩都关了闹钟，一觉睡到九点多。鸿雁伸了个舒坦的懒腰，特有精神，整个人状态出奇的好，猛地附身和我面对面脸贴脸，一双修长美眸闪动着光晕瞅着我目不转睛，美的我一阵心悸，赶忙拽起被头捂着嘴，怯怯的问道：“干嘛？一大早吓唬我。”
　　“呵呵呵，瞧你。”她如玉的指尖滑过我光滑的鼻梁，“嘤咛声声，羞怯的小女儿样儿，你就天生该是个女人。”
　　“滚！”我一生气掀开被子，壮着胆子和她毫不回避视线来个眼对眼，“我本来很爷们的，现在弄成这副德性，你也脱不了干系！”可不，一天到晚被她叫丫头，宝贝儿，妥妥的心理暗示，我能不变女气么我？
　　“哦？哪副德性？你这是承认自己女人味了？”
　　“起开！真是……”我一把拨开她下了床，指着她的鼻尖，“你就拿自己兄弟开涮吧啊！”不理她穿着睡衣我就走向卫生间准备洗漱。她到好，就那么斜躺在床上维持着被我拨开的姿势慵懒的看着我的背影嬉笑。
　　这一天，我们俩忠实的实践着原本的计划HAPPY起来，逛街，购物，捣台球，打电玩，自然后两项又是她的主场，招惹了无数的口哨和倾慕。而我的心情似乎一直被什么压抑着徘徊在低迷的状态，好憋屈好憋屈，想吐吐不出，想咽咽不下的梗在胸口里……
　　晚上陪鸿雁在街上吃了自助烧烤，就去了吉翁军模型店，和善的老板李明见我来了老远就熟络的打起招呼：“龙娟，好久不见，这次想拼什么？”
　　“哦，听说《铁血的奥尔芬斯》的新机体你这已经到货了？挺快嘛。”
　　“那是！我这店虽小，但是却时刻把握着高达机体的最新动态，LZ没哪家店敢和我比，您瞧好吧。”李明特骄傲的和我显摆起来，转身就从货架上一盒盒的抽下机体，“来，娟子你看看，喜欢哪部？我这都全了，绝无遗漏。”
　　“好的，我瞧瞧。”虽然心里锁定了那台红色STH-05百錬，但李明热情的推荐，我还是都看看吧，一盒盒看完，却没有红色百錬，只有一台蓝色的量产型，“李老板，你说绝无遗漏，那台红色STH-05百錬呢？”
　　“啊？红色STH-05百錬？阿米达专用机？”
　　“对啊。”
　　“……当然有，只是我以为你不喜欢那种女气的涂装，那颜色和夏亚的扎古红不一样，具体是粉红哎。”李明有些诧异，还是回头从货架上取下红色百錬递给我，挠了挠头，“你不是一直都喜欢特爷们的机体嘛。”
　　“……”看着手里这台一看就是女性座驾的粉红百錬，我心里一怔，是啊，我一直喜欢爷们的机体，这次怎么一下心里就锁定了这台粉红的百錬，还自我催眠说它是红色。身旁的鸿雁却翘起嘴角似笑非笑，我定了定神，“嗨，我那全是阳刚味太重的机体，偶尔来点阴柔的调剂调剂，所谓以柔克刚嘛，呵呵。”
　　“额，那到也是。那？要这台？”李明冲我扬了扬头。
　　“嗯，就要它了，多少钱？”
　　“随便给，娟子。HG的送给你也无妨啊。”
　　“那怎么行？你是开门做生意的，都已经收过你一台礼物了。便宜给我就好。”
　　“嗨，呵呵，那行，你就给我七十好了。”
　　“好的，李老板收便宜了哦。”七十确实便宜，我昨晚也在淘宝看了，那里最便宜的也都七十五，带上快递都在八十以上了。
　　“客气客气，还是老请求，你做好了送我店里展示两天就好，能遇到你这个高手女孩子不容易啊。”李明忽然定了一下，“哦，对了，师大有个学生叫袁海，也常来我这儿淘模型，你应该认识，喏！”李明指着他店里中间的玻璃展示柜里的一台军绿EB-06格雷兹，“铁血的奥尔芬斯刚到货，他也做了一台格雷兹，我其实也以为你会喜欢那个的。他托我转告你帮他看看。”
　　“哦……好的，我看看。”接过李明递给我的钥匙，我打开玻璃展示柜，取出袁海的那台格雷兹，小心的拿在手里看了看。是啊，我该喜欢这个的，军绿的部队风格，有扎古的气质。袁海的手艺还很普通，做的中规中矩没什么特色。心里忽然想到什么，我打开了格雷兹的胯部裙甲板，上面赫然一行小字：龙娟，你还好么？
　　我愣了片刻，“老板，军绿和白色油漆笔借我用下可以么？我给他这个模型修改下细节。”
　　“行。”李明递给我两只油漆笔。
　　“唉……”看着那行字，我半叹息的呼出一口气，用军绿色覆盖上吹干，又用白色油漆笔写上：谢谢，我很好。
　　回家的路上，鸿雁看了看我，“娟子，你口味很独特啊，喜欢看机器人的裙底？”
　　“噗……”我一下被鸿雁逗笑了，掀模型的裙甲板被她以为我是在看模型的裙底了，那里就是两个关节，有什么好看的，“什么呀！模型的腿部关节是个重点，直接影响整体的可动性，所以我才看那儿，你还真邪恶。”
　　……
　　一晃三天的假期，期间除了周日早上我去了趟教堂唱歌，其他时间都被鸿雁央求着陪她去理发店，陪她一起玩游戏，一起做这做那，和他在一起我是很开心的，可又不知哪不开心……
　　时间在不经意间如同指间流沙，一连三个礼拜过去，阳历新年的一月眼看就到底了，期间贝贝又来过几次，我要么就宅在家里做模型，要么被她兄弟两架着出去玩，三个周末都是昏天黑地的玩乐。而我却越来越不在状态，到底哪里出了毛病，我自己都说不明道不清。心里淤积这一股牵挂，一抹依恋，牵肠挂肚的不知从何而来，却又无处不在，时不时的冒出来揉得我心疼。
　　又是一个周末，学生已经放寒假，而我在这学期结束前的最后一周，也是忙的脚不沾地，直到批改完试卷后，才闲了下来基本等于放假，只等给学生们发成绩单的那一天了。值得庆祝的是我的忧郁心情并没有影响我的教学质量，两个班的历史成绩都很优异，五班全年级第一名，三班第三名，这也让同事领导们更加对我刮目相看，算是一件喜事，至少我在二十八中打了个开门红，某些人对我花瓶的称呼也就不攻自破了。可是这一闲暇下来，那抹让我忧郁的牵挂依恋又冒了出来，我在牵挂着谁？我在依恋着谁？这是什么感情？从来没有体验过，让我心力憔悴，却也实在理解不透。
　　周末的早上，该去教堂唱歌了。鸿雁是知道的，告诉我一路小心，独自去了渺丝。我搭着公交晃晃悠悠到了LZ大教堂。哎？怎么回事？教堂礼拜堂上满是脚手架，好多工人在施工。正在我奇怪的时候，神父走了过来。
　　“您来了，我的孩子。”
　　“神父？今天教堂这是？”
　　“还有半个月就要过年了，中国的教徒还是更注重春节的，礼拜堂一直有几处问题要整修，干脆就请工程队修理修理。”神父慈祥的看着我，“我知道您会来，所以我在这里等着您。”
　　“神父，您看，您可以打我电话啊。”
　　“不不，孩子，电话里毕竟说不清，也不够真诚。”他顿了顿，“我看的出你这几个礼拜心情不好，似乎有心事，从你的歌声里我都听出了一丝悲伤。”
　　“神父，我……我不知道，我不知道我为什么……”
　　“呵呵，好了，我的孩子，人的心有时候就是这样，弄不清自己的感觉，不清楚自己想要什么，觉得迷惘……去吧，让自己的感觉带着你走，明年再见，我的天使。”
　　神父微微对我点了点头，悄然离去。叫我跟着感觉走？我的感觉是什么？忽然感到手背一阵温热的触感，我低头一看，呵呵，这是谁家的金毛，它在可怜兮兮的看着我舔我的手，似乎是在祈求我带它玩耍。
　　“欢欢，快过来，我家这狗就爱乱舔人，他很温顺的，您不用怕，呵呵，不好意思啊小姐。”一个女人跑过来拉住这只金毛的狗绳。
　　“没关系，我很喜欢狗的。”摸了摸金毛的头顶，看着女人拉走金毛，大宝……一个人猛地闯进我的心田，千军啊，转眼我都快一个月没见到他了，我这算怎么回事？有我这么做朋友的么？一个月不搭理人家，这都要过年了，我在避讳什么？我是害怕鸿雁多想么？不！我不应该这样，我和千军没有什么，而且亲情是亲情，友情是友情，这两者没有冲突，我得去见他，我要去见他，我……我想他！是的，我在想他，这近一个月的忧郁都是因为我在想他……
　　拿定主意，转头我就招手拦了一辆出租车，现在还早，千军一定还在公寓。一路赶到花神庙，冲进电梯到了千军的楼层，一路小跑终于看见了他的门。站在门前，我抚摸着胸口，按捺下快要跳出胸口的心，手搭门扉，刚想敲，才发现这门居然开着门缝，怎么千军的门是虚掩着的？
　　我轻轻一推，门开了，走进玄关，却没有人，早晨的阳光透光打开的阳台窗户落在客厅的地板上，微风吹拂着窗帘轻轻摆动，窗台下一双拖鞋凌乱的摆在那里。
　　“千军哥？千军哥！”我一阵恐慌快步冲进去，一脚踢到一个啤酒罐，叮当一响，低头一看才发现一地的空啤酒罐，而顺着这些啤酒罐我找的了凌乱沙发下的千军。
　　他正光着两只脚坐在地板上靠着沙发，茶几，脚边满是横七竖八空的啤酒罐，而他衣服不整，领子扯开来，头发凌乱，胡须有些长许是好久没打理，颓废的样子似乎是昨晚就在这里睡着了，双手捧在胸口，也不知道里面抱着什么？我轻轻蹲在他身边一看，原来他的手心里紧紧护着的是我的盘龙手镯……


第一百三十六章 拥吻 (2016-03-26 16:57:03)

　　我的胸腔里猛地一阵酸楚，揪的心都要碎了。这一个月我忧郁的难受，没想到他竟比我还要神伤。一手抚摸着他护着我的手镯的冰凉双手，一手摇晃着他的肩头，“千军哥？千军哥？醒醒，快起来，坐在地上要着凉了。快起来，快起来……”
　　他慢慢抬起头，睁开迷茫的双目，醒了过来，呆呆的看着我，“娟……娟子？是你么？”却又微微一笑，那亲切的笑容看的我心里疼，“嘁……我又在做梦了，好真的梦……”
　　“傻瓜！是我！你没做梦，快起来，快起来呀，瞧你……”我心里好难受的说不下去话，抿着嘴唇看着他，好想哭。
　　“啊？真是你？额……”千军忽然醒转，又怔怔地看了看我，再低头看了看自己，难为情的一皱眉，“嘶……哎呀！对……对，对不起，对不起，我……娟子，不好意思，我……我……你等我！”他赶忙把我的盘龙手镯戴好，忽然跳起来，只听咣当的一声，慌乱的他一头顶着沙发旁的座灯。
　　“你慢点，干嘛呢，瞧你找不着北的样子。”
　　捂着脑袋的他西里慌忙的又踢得满地的啤酒罐叮当作响好不热闹，“对不起，娟子，你瞧我这样子，你等我一会儿啊。嘿嘿……”他又笑了，笑的好傻好开心的样子。
　　他一头冲进卫生间关上门，片刻水声，刷牙声和电动剃须刀的声音响起。瞧他慌忙地样子弄得这屋子乱的，原来是知道自己形象太差了？惹得我心里一阵温热，这个傻瓜，捂着嘴我就笑了，可是鼻子却是一酸眼圈里跟着就热起来，我赶忙揉了揉眼睛，眼泪才没流下来。我一个个拾起啤酒罐，捏扁了扔进垃圾桶，这个傻千军居然喝了这么多啤酒。又帮他擦干净茶几，整理好沙发。这时他也走出了卫生间，那个高大帅气的千军哥哥又出现在我面前，衣服整整齐齐的打理好，胡子被他剃的干干净净。虽然我挺喜欢他有点小胡须的样子，但他现在这张干干净净的脸不但没有失去他的成熟气质，反而显得更年轻更帅气了，最多二十三四岁，一点看不出来快三十的样子。
　　一看他的外套上有些啤酒污渍，我走到他面前，“外套脱了吧，我帮你洗洗。”
　　“啊，不用，我自己来。”
　　我嘴一撅，半带命令的口吻，“当我是朋友就别和我客气，我命令你快进卧室换一件！”
　　“是！”千军毕恭毕敬的给我行了个军礼，又咧嘴一笑，“嘿嘿，谢谢你，娟子。”
　　“嘁……”我没好气的笑了他一下，抬起手臂从他的宽阔的肩头接过他脱下的那件大衣，拍了下他的胸口……还是那么结实，“快进卧室换去！别冻着。”
　　“哎。”微笑着他对我点了点头，眼圈有些红的走进卧室。
　　为了干活麻利，我把绅士外套挂在他的衣架上，穿着衬里的紧身羊毛衫来到卫生间，抱着他的大衣闻着衣服上他久违的气味我竟有些激动的心跳加速，赶忙卷起衣袖把污渍的地方用洗衣液搓了搓，泡上洗衣粉倒进洗衣机，设置好便让洗衣机自己洗了起来。走回客厅，千军也换好了外套坐在沙发上不好意思的样子搓着手。早上刚来时还有阳光，这会儿天好像阴了，风也变凉了，我走到窗台前关上窗户，理好被风吹乱的窗帘。一回头看见坐在沙发上的千军慌忙地低头，刚才他在偷看我么？这家伙，我有什么好看的。呀！我这紧身的羊毛衫鸿雁都说特显我的身材，尤其挡不住屁股，他不是在看我……有些难为情，我赶忙打岔的问道：“哎？你怎么一早把门开着？进小偷怎么办？”
　　“我怕小偷么？”他笑了笑，停顿了片刻，“我一直在等你，怕你进不来。”
　　傻瓜，你还能就这样等了我一个月么？心里这样想，我却没这么问，“我不会敲门啊？”
　　“我怕我听不见，错过你……”
　　“傻样儿……”
　　咬着嘴唇，我傻傻的抠着自己的指甲靠着窗台，对面的千军坐在沙发上，我俩就这样面对面，一时沉默。一个月没见他，明明……明明天天都在想他，明明想看着他，却偏莫名的不敢再多看他一眼，低着头我不敢继续对视他那火热的眼神，心里怎么感觉好甜，像是有颗蜜糖在融化，甜蜜的随着血液走遍全身。屋子里开了空调么，我怎么忽然有些燥热的喘不过气来，忽地我的下巴接触到一阵轻柔的触碰，两只手指轻轻勾起它，让我被动的抬起头眼睛无处回避的看着千军那双迷人的双眸，他不知何时以站在我面前，挑着我的下巴深情的注视着我。我的心儿一下跳到嗓子眼，也不知是惊是喜。
　　“娟儿……我……我好想你……”
　　我莫名有些紧张，“我……我也想……”他慢慢的靠近我，看着我的眼睛，让我中了邪一样，心跳得好厉害，却在期盼着什么一样，觉得不对劲，可又不想分开，就那么看着他温柔的眼睛，深邃的目光，心里面忽然好柔软好柔软，像是被什么东西抓住了包裹上又融化掉一样，挣脱不了，就想看下去……
　　他的双手不知何时已经探进我的腋下捧着我的身子，慢慢的他的脸和我越靠越近……直到温暖的呼吸吹拂到我的脸颊，双唇试探的轻轻触碰我的唇，让我触电一般浑身一麻，惊得他也微微弹开，再次轻吮，带出一丝湿湿的银线。压抑了好久一般他深吸一口气，贪婪的把嘴唇和我的嘴唇贴合在一起，随着他的一次次吮吸，我两的唾液交融在一起滋润着彼此的唇齿，吧嗒吧嗒黏糊糊的声响在嘴唇上想起……
　　这是？这是什么？我们……我们在做什么？这是……吻么？可这感觉为什么这么好，让我都要晕厥过去……脑子糊里糊涂的我竟不想摆脱它，自己完全控制不了自己的就那么接受了，觉得那么自然，那么应该，那么水到渠成的闭上了眼睛，浑身上下就像着了火一样的燥热让我想贴紧他让他给我带来一丝凉意……他感受到我的心意一般一把搂住我把我揉进怀里。
　　“嗬……”胸腔里好像淤积了好久好久的一股气息终于喘息而出，我心尖一颤，浑身的气力瞬间被抽空，脑子一片空白，再也无法让任何意识占据我的头脑，被他紧紧的抱在他宽阔结实的怀抱里，拥吻着我，霸道的用舌头抵开我的唇齿，一直伸到我的嘴里，拼命的追逐我的舌头去舔舐它，纠缠它，让它无处可躲被他霸道的缠绕。湿漉漉的温热，让我不由自主的身体轻轻颤抖起来，整个人瘫软在他的怀中，嗓子里的轻哼变成了娇柔的喘息，嘤咛声声，毫无力气的任由他摆布，被他几乎是托举起来，一手搂着腰，一手捧着我的后脑，紧紧的抱着，都快要把我揉碎了按进他的身体里……那搂着我腰的手，从上而下抚摸我的头发，我的脖子，我的后背，顺着我的后腰贪婪的抚摸向下……
　　……
　　“唔……唔……”随着那不该被碰的地方被他触碰，那从未体验过的快感猛地被什么不和谐的感觉打破，脑子过电一般一惊，我忽然想起赵大海的羞辱，理智清醒过来。不对！不对！这不对，不该这样！我在干什么？我可是男人！我和他这是在拥吻？像男人和女人热恋那样？难道不是么？这一生，我还没有爱过，没有吻过，可我不是懵懂无知，不知人事！如今我却从女人的角度被吻了，我……不可以……我不可以，千军你怎么可以这样？我是你朋友，是你兄弟！想要推开他，可他搂的我好紧，完全推不动他。他越来越激烈的揉拧我，几乎让我快要窒息，因为嘴唇被吻着出不了声，我不由自主的轻轻呻吟了两声，心里想着快放开我，可他听见我的声音却受了更大的刺激一般把我搂得更紧，那有力的臂弯钢铁般包围着我让我完全无法挣脱，无法出声，甚至窒息到无法呼吸，我又害怕又羞怯，随着千军强烈的侵袭，这身体却在我理智了没一会儿再次像被打了麻醉似的毫无力气，它不听我的话了……它就想接受千军么？
　　此时我的身子唯一受我控制的好像只有那泪腺了，猛地一阵委屈，眼泪刷的一下就流了下来，无声无息，流到了他的脸上，直到他感觉到我温热的眼泪，感觉到我委屈的呜咽，才理智的松开了我，“……娟……对……对不起。我……”
　　终于我勉强的夺回了对自己身体的控制权，赶忙推开他，虽然软弱可也算有了些气力，“呼……呼……”刚才激吻的窒息让我捂着胸口贪婪的呼吸着空气，看了他一眼，眼泪吧嗒吧嗒滴落下来，“我……呜……我得回去了……”
　　扭头转身，拽下衣架上我的外套，也不知是那“麻醉”的效力没消失完还是被吻到窒息的缺氧，害得我腿一软被绊倒在地，千军赶忙上来就要扶我，我捂着自己的胸口，坐在地上紧张的冲他摆手，“我没事！我没事！你别……别过来……我走了，你……你快去餐厅吧。”
　　“娟子，让我送你回家。”千军声音里带着满满的恳求与歉意，“你一个回去我不放心……求求你……”
　　“哼……”我似乎释然了，通过鼻腔轻笑一声，慢慢撑起身体爬起来，拍了拍灰尘也不看他，“有什么不放心的？我如果告诉你，我其实是个男人，你还会不放心么？大家都不放心我，不就是因为我是个女人么？还是个什么都不懂的女人……”是啊，就因为我是个女人了，大家的不放心也无非就是刚才的事情吧，而我直到事情发生了才知道大家到底不放心什么。那你千军做都做了，还不放心什么呢？然而……怨千军么？似乎是不怨他的，怨谁？我自己吧。
　　“娟子，对不起！对不起！给我个机会，我想对你负……”
　　“别这么说。”我对他摆了摆手打断了他，“你又没做错什么，别多想好么？我没怪你……对了，我放寒假了，过两天就要回家了，你就别来找我了。”
　　走进电梯我快速的关闭电梯门，咣当一声靠在电梯角落里，放寒假了，要过年了，我却有家不能回，可这倒是回避他的好借口，因为我不想祸害千军，他本就平白地被我害的神伤，他是无辜的，我不想再打击他。呼……我居然和我最要好的朋友发生这种事，我怎么堕落成这个样子，是我自己的错，是我自己错了，自己也曾是男人，自己该懂得男人对女人的欲望抵抗起来多么困难，回想起过去和千军的一幕幕，千军不愧是一个好男人，他一直容忍着，是我一直昏头昏脑的放纵自己的情绪，毫不顾忌自己的女身“勾引”的千军才会发生这种事，不怨他，只怨我！鸿雁话中的道理我直到此刻才幡然醒悟！好难受，“呜呜……嗬……呜呜呜……嗬……呜呜……”靠着电梯拐角慢慢滑下来蹲在角落里，我软弱无能的哭泣起来，像个女人。
　　一直到到电梯到达一楼打开门，进来几个男人，我赶忙站起来擦干净眼泪，走出电梯间。“哎吆吆，这么水灵的姑娘这是被欺负了？”“哎呀！这梨花带泪的小模样心疼的哥哥我不要不要的。这是哪个哥们这么不长眼，这么漂亮的女朋友居然不好好心疼。”“啧啧啧，机会啊伙计们。”“拉倒吧你，人家都跑……”
　　随着电梯门的关闭，几个人的调侃也戛然而止。旁观者清，他们看得清楚，我是个女人，一个水灵的姑娘。我居然一直麻痹自己，千军对我那不是男人对女人的爱情，我错了啊，错的好天真，也错的只怨我自己，我曾几何时不都喜欢那种感觉么？一路下来，包括刚才我不都享受其中，难以自拔么？这是为什么？忽然我恍然大悟，我是控制不了这幅身体的雌性荷尔蒙对自己意识的侵染，浑然不知的走进了女性的角色扮演中了呀！所谓物质决定意识么？那么意识也应该能够反作用于物质，我该掌控自己了，让我做个被男人压在身下的女人，我做不到。
　　希望一个寒假，他能忘了我这个假女人。千军，原谅我，你该找个真正的女人，而我没有资格爱你，只能负你……
　　好冷……紧了紧衣领，重新打紧围巾，阴沉的天空铅灰铅灰的，一片冰凉的东西落到我脸上，又下雪了，而我的心却坚定了下来，那么我的今后怎么办？婚姻？爱情？好在人生不是必须要有爱情，我这尴尬的人生尽可以回避。
　　“宝贝儿！回来啦？想死我了。”刚到家，鸿雁张开双臂就要拥抱我。
　　“才半天而已，有多想啊？”我接过鸿雁的拥抱，拍了拍她的后背，今后她才是我的依靠，不过她也不该把我当女人，心里就有些憋屈懂的生气，“另外别叫我宝贝儿了好不好？我都被你真叫成女人了！”
　　“……对不起，娟……军子，我不是和你亲热嘛。”
　　“咱两是兄弟两，俩男人！不要被各自的外表迷惑好不好，勇子？”心里还是没忍住冒出一团无名火来，我的语气就有些硬，“俩老爷们腻腻歪歪的亲热个屁啊！啊？”
　　“……军子……好吧，我错了，对不起，我只是，只是……”鸿雁第一次在我面前表现的这么顺从，一下让我愧疚的心疼。
　　我这是把自己不顺的火气迁怒到她身上去了，不应该这样，“对不起，勇……勇子。”我冲她伸出双臂，“我心情有些……勇子过来，过来抱抱我……”
　　她靠近我身边，小心翼翼的把我揽入怀中，“乖，我的好兄弟，无论发生什么，我永远都陪着你，永远……”
　　“勇子……勇子……”心头一阵委屈，我还是没控制住泪水，“我……呜呜呜……”
　　“乖，别难过，愿意和我说你就说出来，不愿意说你就等到愿意和我说再说出来，我会陪你一辈子，等你一辈子。”她瞅了瞅我的嘴唇，笑了，“呵呵……吃点水果能降火，你的嘴唇有点肿哦？”
　　“……”
　　一晃三天，学校的成绩单也发放完毕，雪也连续下了三天，到处都是一片雪白。街头巷尾的年味越来越浓，邵婧母女也在昨天和我们告别回了老家过年去了，临走和我们提前拜了年，要我们抓紧时间买票回家，春运的票可不好买。贝贝虽然来陪我们，可我们知道他过年也是要回家的，我和鸿雁彼此不说，但心里都知道，对家，对父母的思念无时无刻不在牵动着我两敏感的神经。
　　似乎上天感受到了我的心情，我的妈妈来电话了……


第一百三十七章 相认 (2016-03-29 11:20:43)

　　“喂？军儿！”妈妈的声音很急促，让我赶忙停止了这几天唯一能让我专心而忘记其他烦恼的娱乐，模型制作。
　　“么……妈，是我。”
　　“娟儿么？军儿呢？快叫他接电话，快！”
　　妈妈的声音带着发颤的哭腔，紧张都有些走调，这是怎么了？我着急的赶忙回话：“妈，他在学校……看书考研呢。出了什么事您别着急慢慢先和我说，我马上就通知他。”
　　“娟儿啊！你……军儿他爸爸……他爸爸……呜呜……”电话那头的妈妈呜咽着哭泣起来。
　　“啊！”我一身冷汗陡然冒起，“妈！我爸怎么了？我爸怎么了？”
　　“呜呜……你爸……你爸他脑淤血昏迷了，要手术，我怕……我怕……娟儿，妈妈好怕……呜呜……”
　　“……”我怔住了，爸爸，爸爸这么年轻怎么会……我得赶紧回家，爸爸！你可千万别出事。妈妈在害怕，忽然我就意识到我是这个家里除了父亲唯一的“男人”，我要为母亲扛起家庭的责任，“妈，妈，您别怕，我这就回去，我这就回去！你们在哪家医院？您等我，您等我，啊。”
　　“呜呜……嗯，嗯，娟儿啊，我们在DY县总医院。快，快带军儿回来，快点，我一个害怕，我怕你爸爸丢下我们娘仨……”
　　“嗯，不会的，妈妈，不会的，爸爸不会丢下我们的……呜……”心里想着要坚强，可我还控住不住害怕的流下眼泪，“我挂了，您等我……”为了不让妈妈失去我这个支柱，我在哭起来之前赶忙挂掉了电话。
　　收拾好东西朝身后一背，我疾步冲出小区，到了南门，拿起电话，“雁子，我爸出事了，脑淤血……我得赶紧回家。”
　　“啊？你爸……娟子你别着急，你这样回去……你先等我。”
　　“不行了，我来不及等你，你和贝贝先留下，等我消息。”
　　收起电话，焦急的我几乎是闯到马路中间去拦出租车，快到年关，这出租车都难打了，好不容易拦到一辆，一个男人还和我抢，我抓着门把手哭泣的哀求道：“大哥，大哥你让给我吧，我爸爸住院了……求求你，求求你。”
　　男人一见我这样，本来还有些艳慕的眼神立刻变成了关切，立马心软，“妹子，妹子！你别急，车给你，车给你，你快去吧。”
　　“谢谢，谢谢你。”我冲那男人使劲点了下头，打开车门，“师傅，高铁站，快！”
　　出租车师傅也感觉到了我的焦急，“别着急啊，妹子，这大过年的路上堵，我尽量快，啊。”
　　还好这师傅技术好，左躲右绕回避着路上拥堵的车流带我到了高铁站。付了钱我疾奔进售票大厅，真是屋漏偏逢连阴雨，春运，加上降雪，这高铁票是一票难求的紧俏，近几天前往DY的高铁动车票全部售罄，最早也要等到三天后。我竟忘了春运这档子事儿！焦急的愣在售票大厅，怎么办？怎么办啊！
　　对了！贝贝不还在嘛，叫他开车带我回家，我赶忙拨打贝贝的电话，“贝贝，帮帮我，帮帮我，快来高铁站开车带我回DY。”
　　“娟子，别急！我知道你爸爸的事了，大哥跟我说了。可是不巧，我在LZ北城开发区谈合同，这路堵得我不到下午估计到不了高铁站。娟子！你听我的，找千军，他现在在朱雀湖的餐厅，开车到你那很快，上高速也快，你快找他，快！”
　　“可……可是……”
　　“你在犹豫什么？娟子？脑淤血这玩意厉害的不得了！快！”
　　“啊……”抱着电话我愣住了，半响，“哦！哦！我知道了。”挂掉贝贝的电话，找千军么？可是……贼老天！你耍我是吧！我还就豁出去了，没了爸爸我这个不孝子还活个什么劲儿，别的还有什么好计较的？立刻拨通了千军的号码。
　　“喂？娟子？娟子？娟子你在么？怎么不说话？”
　　我咬了下嘴唇，鼓起勇气，“千军哥！我……我求你件事。”
　　“你这丫头！说什么求我，怎么了？你快说！”
　　“你能来得及赶到高铁站送我回DY么？我爸……我爸他……”说不下去，我捂上了嘴。
　　“等我！”嗝哒一声千军就挂断了电话。
　　没到十分钟，千军的勇士已经停在了我面前，看见他，我心里还是难为的别扭了一下，可是父亲的十万火急容不得我多想，立刻就上了车。
　　“娟子？”千军满是关切的注视着我，“叔叔怎么了？”
　　“我爸爸……我爸爸，脑淤血……要做手术……”
　　“……”千军没问下去，却举起电话，“陈近明！立刻在LC高速入口待命，耽误片刻我拿你是问！”说完千军挂了电话即刻启动汽车。
　　“千军哥？你找谁做什么？”
　　“哦，陈近明，我战友，特种104医院的脑外科专家，我带他一起去给你爸爸看看。”
　　“可是他会不会很忙？”
　　“再忙有你爸爸重要么？有你重要么？”千军停顿片刻，蹙着眉有些生气，可又像是心疼内疚的口吻低声问我：“干嘛骗我说你回家了？”
　　“我……”心中那温热的感觉再次涌动，坐在他身边，心里有些莫名其妙的难受，好像有两股力量在身体里相互抵触，矛盾纠结的折磨着我。
　　车子很快就到了高速路口，千军刚刹住车，后门就被打开，噌的一下窜上来一个人影，这人一身军装还没坐稳，“开车！”
　　千军默契的立刻挂档上路，从这人上车到进入高速路没花到几秒钟，我这才回头看清此人，清瘦的瘦高个，三十岁左右的军人，不算帅，但很干练，很有朝气，还有些调皮的小坏像。果然不愧是军人，行动起来迅速敏捷。他看了看我，又看了看千军，邪气的笑了笑，“上官兄，今天是什么事情用到我了？”
　　“我朋友，娟子。他父亲脑淤血要做手术，可我不放心，怕那帮县医院的医生误诊。所以你给我打起精神来帮我好好瞧瞧叔叔。”
　　“嘁……普通朋友我可不帮忙！你知道的，我好歹也是全国都能排上号的脑外科大夫，你救过我的命不错，可这架子也忒大了吧？”
　　“不帮忙现在就下车！”
　　“嘶……你这家伙，得得得，算我没说，这点玩笑都开不起。”他又冲我笑了笑，“不好意思啊弟妹，千军这小子特讨厌吧，脸皮薄还不承认，呵呵……”
　　“咳咳……”我又被呛着了，弟妹……我勒个去！让我怎么解释？而身边的千军再次脸颊一红一白起来，一时车厢里沉默下来。
　　一个多小时后我们到达了DY县总医院，陈近明直接就往医院跑去，回头喊道：“千军，你先带娟子去见叔叔。我去和医院交涉一下，要不他们以为我是神经病就跑来看他们的病人。”
　　“好的，速度快点！”
　　“放心，脑外科的哪个认不得我？”
　　告别陈近明，我知道爸爸住在十楼的病房，急匆匆的往电梯赶，千军跟在我身后一路关切的叫我慢点，可我哪顾得上那么多。奔到电梯间，才知倒霉的医院电梯不比公交火车好挤多少，下来一个，嗡的一下又进了满满的人跟手术床，完全让我挤不上。思父心切，我立刻决定爬楼梯！一调头就往楼梯上奔跑，一口气爬到了十楼，跑的太快太急促只觉一阵虚脱，刚到十楼出口，一跤就栽倒磕着脑门擦破了皮，身后的千军赶忙搀扶起我，心疼的看着我的脑门，“慢点，别着急。”
　　“我没事。”挣脱开千军，我还哪有心思管脑门疼不疼，一心就想着赶紧见到父亲。
　　推开这个特护单间病房的门，一眼我就发现了中间病床上的父亲，他的脸色灰暗憔悴，头发已经被剃光，那是要准备做开颅手术的……
　　“爸……嗬……爸……”我一头扑倒在爸爸的床边，眼泪呼啦一下流了下来，伸进被窝捏着他的手，“爸，你醒醒，呜呜……你不要有事，爸，我是龙军啊，我是您儿子啊！爸，你醒醒啊爸……呜呜呜……”
　　这时我才发现妈妈从床边的陪护椅上站了起来泪痕还没干，“娟……娟儿……”她惊讶的看着我，“你……你到底是谁？”
　　“妈，我……我……”
　　妈妈走到我面前，心疼的擦拭着我头顶的擦伤。这时候，病房的门再次被打开，陈近明披着一件白大褂，身后跟着千军还有几个护士一起走了进来。陈近明看着CT片，又观察着我父亲，“脑部良性肿瘤，不是脑淤血，幸好他们不敢确定没做手术！这帮庸医差点害了人，准备手术！”
　　“啊？”我妈妈一愣看着陈近明，“这？您……您是谁啊？我丈夫的医生不是您啊？我丈夫怎么了？”
　　“哦，阿姨，您别担心，这位是脑外科专家，LZ来的陈大夫。”一个护士给我妈妈解释，“不幸中的大幸！叔叔是良性肿瘤，而且很小。切除就没事了，后遗症都不会有的。”
　　“真的么？陈医生？那我爸爸怎么会晕过去？”我紧张的盯着陈近明。
　　“有东西压迫了神经，肯定会昏迷啊。放心吧弟妹，小问题！叔叔就交给我吧，啊。”
　　“……”满心忧虑着爸爸的病情，虽然又被他叫弟妹尴尬的很，可我也就无心计较了。
　　护士们推着爸爸，我们一路跟到手术室门口，由于我的尴尬身份，只得让妈妈签了手术承诺书。陈近明笑嘻嘻的冲我们眨了下眼睛，还举了个剪刀手便关上了手术室的大门。看他这嬉笑幼稚的样子，天！我真有些担心把我亲爹交给他这个所谓的专家了……老天保佑吧，我扶着妈妈坐下来等待，千军便坐在了对面。
　　“娟儿？这位是？”
　　“妈……他是我朋友，上官千军。今天多亏他带我回来，那个陈大夫也是他请来的朋友。”
　　“哦！”妈妈看着千军微笑着，但还是忧虑道：“谢谢你啊，千军，这个陈大夫？”
　　“放心，阿姨，他是我战友，您别看他嬉皮笑脸的样子，他可是脑外科专家，在全国都有名的军医，他说没事绝对没事，您不用担心的。”
　　“哦，哦，哦！”妈妈放心的点着头，面带欣慰，目露感激的上下看了两眼千军，“好孩子，你看你帮了咱老头子这么大的忙。阿姨，阿姨该怎么感谢你啊？你看你们大老远的……”
　　“没事的，阿姨，我是娟子的好朋友，您别和我客气。”
　　“谢谢你啊，千军，娟子能有你这么个好朋友，真好……”
　　……
　　手术很快，也很成功，爸爸被推出手术室，头上裹着纱布安详的躺在病床上。跟过来的陈近明笑了笑：“阿姨，娟子啊，没事了，现在叔叔后脑这儿有一小块钛合金板修补了打开的小缺口。”他在自己后脑比划了一下位置给我们看，又冲我坏坏的挑了下眉，“现在叔叔可是金刚狼啦，嘻嘻。不用一个小时叔叔就会醒过来，休息一个礼拜，就能完全康复。”
　　“谢谢你，陈医生，谢谢你，谢谢你。”我感激的就给陈近明鞠了个躬。妈妈也跟着我一个劲的给他鞠躬感谢。
　　可能顾忌面对的两个是女眷吧，陈近明也不好意思伸手搀扶，挠着头，“哎哎哎……别别别，别谢我，娟子。阿姨，您真折煞我了。那个，要谢就谢千军好了，要不是他，别人还真请不动我，要知道我LZ那边的病人也不少的。”
　　我抿着嘴看着千军，他看着我微笑着，而我心里对他满是说不尽的的感激。
　　“上官兄？送我回去吧？难不成你打算在DY过年？我LZ那头的医院可还有手术呢！为了帮你，要是耽误了事儿我可饶不了你！”
　　“行！”千军拍了下陈近明的肩膀，“回去请你吃饭。”
　　“啧啧啧，能蹭到您一顿饭吃可不容易啊。”
　　“得了，少贫嘴了。”千军看了看我，又看了看我妈妈，“阿姨，娟子，我们回去了，好好照顾叔叔，拜拜。”
　　“陈大夫，千军啊，你看，我知道你们忙，叫你们留下来也不行，过了年，来年一定叫娟儿带你们来我家坐坐，吃顿饭，啊！”
　　“嗯，好。”千军微笑着点了点头，我送他们到门边，千军抚摸着我的肩头，冲我眨了下眼睛，“进去吧，陪陪你爸妈，我回去了。”说完他就带上病房门，不让我出去送他。
　　“娟子长的可真漂亮。哎？丈母娘都见了，你小子准备什么时候结婚？”“闭嘴！”“哈哈，还脸红……”门外那两人渐渐走远的调侃还是被我听见了，抖掉一身鸡皮疙瘩我也无能为力，也让我不好意思追出去，明年开学好好请他们吃顿饭，感谢他们吧，注意分寸，让我和他做个普通朋友，流言蜚语自然就会慢慢消散。陪着妈妈一起坐在爸爸的床边。妈妈从爸爸的脸上移开视线微笑着看着我，上下打量了我两眼，一下我觉得好尴尬，我该怎么办，刚才那些对话？显然她是把我当自己的孩子而不是儿媳妇，妈妈已经看出来了么？
　　“……军儿？真的是你么？”
　　知子莫若母，果真如此，“妈……我……我……”说不出口，如今走到了这一步，我也只能点头，接下来妈妈会如何反应，我也只有忐忑。
　　“孩子啊！我的军儿啊。”没想到妈妈没有诧异和惊恐，更没有排斥，而揽过我的肩膀，把我搂入怀中，“一个人承受这些，让你受委屈了……”被她抚摸着头顶，再次投入母亲那久违的温暖怀抱，加上她这句你受委屈了，情绪一下迸发而出，放声大哭……
　　“妈……妈妈……妈妈，我好想你……妈妈！”这温馨的温暖怀抱让我积聚了好久好久的所有的不良情绪顷刻得到宣泄和排解，紧紧的搂着妈妈，“我好想你，我好害怕，我好怕我一辈子都不能再见到你们了……呜呜呜……”
　　躺在妈妈怀里放声哭泣，哭累了，慢慢的转为呜咽，又过了好久，直到爸爸轻轻出声，“凌香啊……哦，娟儿来啦，龙军呢？”
　　爸爸的思维很清晰，说明颅部手术是成功的，没有影响头脑，真是太好了。妈妈赶忙轻轻拍了拍我，示意我起身。我也停止了呜咽，让开妈妈，她坐到爸爸床头拉着爸爸的手，“醒啦，龙军出去了，你没事了，没事了……”妈妈又抹了抹眼泪，“你快歇着吧啊，你知不知道，你脑子都动了个手术，好好休息，以后的事我慢慢和你说。”
　　毕竟也是开颅手术，爸爸还是伤了元气，点了点头，没一会儿又睡了过去。医院大概是看陈近明的面子，挺照顾我们，给我们搬来个折叠床和干净的被褥，这一晚我陪着妈妈一起睡下来陪护着爸爸。妈妈搂着我睡在床上，作为儿子，打记事起四五岁的时候，我就离开了妈妈的怀抱，单独睡觉。这久违的母亲怀抱里那奶奶的香气让我起先都有些害羞起来，妈妈感觉出我的羞涩呵呵一笑，搂着我抚摸着我的长发，还在我受伤的额头上亲了一口，“娟儿啊，你现在是妈妈的女儿了，没事了，让妈妈好好抱抱你。”
　　“妈……妈妈……”这种感觉好奇妙，明明是自己的母亲，我居然羞的脸都有些热，撒娇的钻在她的怀里不敢看她。妈妈虽然快到五十岁了，可这次一抱才知道，她的身材依然保持的那么好，温暖柔软，好舒服……唔嗯，龙军！你干嘛？难不成你还能恋母了？止不住我自责起来，可是又别样的甜蜜。
　　“妈妈，你……你不奇怪我怎么变成……变成女孩子的么？你怎么就信了？”
　　“傻孩子，你第一次……哦，不是，是你第一次女孩子的样子回来，我就觉得你蹊跷了，知子莫若母，我一直心里就耿耿于怀，而且今天你的表现，哪个陌生的媳妇儿会对公公这般孝顺？这般有感情？那份亲情是装不出来的。一听见你说自己是龙军，我就知道没错了……”妈妈又亲热的看着我的眼睛抚摸着我的头顶，“而且你的眼神，我认得。”妈妈顿了一会，“可是你……你哪来的钱做的手术整的容，还弄得这么好看？事到如今，妈妈也不好说什么了，可你让我怎么和你爸爸说呀？”
　　“妈！我……我没有，身体发肤受之父母，我怎么会去变性！我没有动过身体任何部分，它……它是一夜之间自己变的，真的，我也不知道是怎么回事。妈妈，你相信我，真的，真的！”
　　“……”妈妈愣住了，半响，“都是天意啊。”
　　“啊？妈妈？什么？天意？”
　　妈妈没有回答我，笑了笑把我又往怀里紧了紧，“军……娟儿啊，那你将来打算怎么办？你……你能……能生养么？”
　　“额……这个……”我一下被问的脸通红，“能……能吧，我每个月都来那个的……”声音到最后小的像蚊子。
　　“呵呵，傻丫头。”妈妈轻轻的抚摸着我发烫的脸颊，“这是人之常理，有什么好害羞的。”妈妈忽然话锋一转，“人总要有个家庭，找个男朋友吧……”
　　“妈！我……我，我……”我硬是卡壳了，不知道该如何回答。
　　“今天送你来的那个小伙子，上官千军是吧？挺不错的，又高又帅，还那么懂事，妈妈喜欢。而且他可是救了你爸爸呀！妈妈是过来人，看得出来他喜欢你，你不如……”
　　“妈！不行！不行……不要……”我浑身都烧了起来的难受，钻进母亲的怀抱央求着她不要继续说下去，这害羞尴尬的感觉简直是我一生最大的遭遇……


第一百三十八章 缘起 (2016-04-01 15:17:22)

　　妈妈轻轻拿开我捂她嘴的手，放在她的手心里呵护着揉捏，“好好好，我的乖儿……乖女儿，不说了，不说了，知道你一时接受不了，慢慢来，啊，呵呵呵……”
　　“妈啊……”我难为情的拖着娇滴滴的尾音，其实我的心灵深处一直都有想和妈妈撒娇亲昵的情绪，只是以前是男人，不好意思，现在那情绪加上母亲此刻对我的娇宠，我索性放纵了那情感，像个小女生一样。
　　拱在她的怀里安静了一会儿，现实再次慢慢的回到我的脑海，叹了一口气，“唉……妈，我过了二十六年的男人生涯，哪能一下就被这短暂的女身夺去了心思，我怕我不行，我怕我就会这么尴尬的孤独终老……”
　　“傻孩子，人的灵魂是没有性别的，就像天使，亦男亦女，关键看你怎么面对。”
　　“妈？不是……”我忽然挺奇怪的，妈妈还会说这种挺有哲理的话来。“您还能入了基督教么？天使都出来了？”
　　“呵呵，现在农村教会哪哪都是，到的确有几个姐妹叫我去陪她们信教。不过妈妈我好歹也是高中毕业，我那个时代的高中生虽然不如你爸爸大学毕业，可也算是有知识吧？就不能说点有道理的话出来么？要不以你爸当时那帅模样，又是那个时代稀少的大学生，能看上我？”
　　“妈，不是，我不是那个意思，只是听惯了爸爸说，而且爸爸现在还很帅呀，还越老越有味道了呢。”
　　“嚎哦，女儿，这就向着你爸爸了？就信你爸爸，不信我？我和你爸爸同床共枕生活了这么多年，他还能一点不影响我嘛？”妈妈居然小女人的样子撅了下嘴，“果然女儿是父亲的贴心小棉袄，我这儿子丢了，贴心小棉袄也丢了，呜呜……”
　　“妈啊！瞧您，我是你们俩的贴心小棉袄行了吧。呵呵呵……”我回头看了看床上的父亲，他还在安详的熟睡，脸色也好了许多，“只是……爸爸醒来，我该怎么面对他，他能像您这样接受我么？”
　　“慢慢来儿子，哦不，女儿。”妈妈停顿片刻，“你爸爸虽然是文化人，可他还是有些老思想，想要传宗接代……当年一个不男不女穿着一身古装的算命人跑上门来分文不要就算你是女儿，那个算命的和一般算命的糟老头还不一样，长的特别美，简直不似人间人，就是让人看不出男女来。你爸他是不信的，但还是挺失望，后来生出来是儿子，他气的去找那个算命的理论，那个算命的居然等着你爸爸找他，还死不认账说你命中女格，必将重回女身……”妈妈说着说着忽然脸色一变，“吓！过去了过去了……”她目光有些恍惚的不敢看我。
　　“吓！”我也倒吸了一口凉气，难道个中玄机竟在于此？“妈？您继续说呀！您还能找到那个算命的么！？他还说过些什么？”
　　“这？”妈妈摇了摇头，“找不到了……那年你爸闹过他的摊子，第二天那人就被人发现跪坐在床上去世了，手里还拿着绣花，宽袍大袖和长发铺了一床，面容宁静安详，大家都说像一只开屏孔雀的样子，一点没有逝者的颜色，特别美，真是个怪人……不过当年你出世后，他好像还说过他两年前也遇到过另一个女格男身的婴儿……”
　　天！这是迷信么？可是怎么这么稳的贴合了我的现实，而且我这身世还不够迷信么？得！好不容易找到的线索断了……等等！两年前，那就是比我大两岁的人，难道是鸿雁！这个世界居然让我摊上那么多无法解释的事情，可我又能怎么办？唉，由它去吧。“……妈，或许只是巧合吧。睡吧，妈，咱两还要好好照顾爸爸，睡吧。”
　　……
　　第二天爸爸早早的就醒了，我和妈妈搂在一起睡觉还是他叫醒的，看见爸爸红扑扑的像是有些害羞的脸，我赶忙掀开被子一下跳下床，“爸，您醒了啊。”说着我就去扶爸爸的肩膀，给他掖被子，却把爸爸弄得不好意思扭头不看我，我才想起爸爸是不知我是他儿子的，而且我身上只穿着紧身的保暖内衣，沟沟坎坎都露出来了。
　　还没等我尴尬的不知如何是好，妈妈立刻起床拉过我，“看你！你现在是女孩子，注意和爸爸的分寸。”说着递给我衣服，她坐到床头挡着爸爸让我穿，嘴里还对爸爸嘀咕：“老头子！非礼勿视啊！”弄得我极不自在的难为情，甚至有些委屈，小时候背着我一起下澡堂的父亲如今却要注意彼此的分寸了，有得必有失啊，和妈妈可以更亲密，却要疏远了父亲。
　　我先洗漱好，拿起饭盒到医院食堂去给爸爸妈妈打早饭。食堂里排队的人都给我让位置，打饭的师傅也给我盛的特别多，回到老家了还被人关心，心里挺温暖的。捧着稀饭，馒头和小菜回到病房，床前又多了两个人，男的阳光帅气，女的妩媚性感。
　　“鸿雁？贝贝？”
　　鸿雁走过来拉着我的手，心疼的摸了摸我额头的创可贴，“怎么了，额头？”
　　“哦，没事，担心我爸跑急了，磕了一下，不要紧。”我也摸了摸额头，说真的，我到现在还想不起来这张创可贴是千军什么时候帮我贴上去的，照镜子时看到是迷彩的，那是千军随身带的“个性特种兵”创可贴，才知道是他的。“你们什么时候到的？”
　　“今早刚到，昨天下午好不容易贝贝回来，结果高速路挤，所以等到今早咱两才赶过来。你跟我过来下，我有话问你。”
　　走到窗台的角落，“什么事呀，雁子？”
　　“是千军送你回来的吧？”
　　我有些紧张的点了点头，“啊……是他。”
　　“他人呢？”
　　“昨天送过我他就回去了。雁子，你别误会……”
　　“唉，好了好了，就这样吧，不找他也没办法，赶明儿我陪你好好谢谢他。对了，你和你爸妈？”
　　我看着鸿雁，平复了下喜悦的心情，“我……我妈认我了，爸爸还在康复，我和妈妈还不敢告诉他。”
　　“呼……太好了，你妈妈能接受，叔叔慢慢就好说了。”她对我微笑了下，“恭喜你，能回到父母身边了。”
　　“嗯！”我高兴的点着头，“我以为爸妈会很难接受，可是没想到妈妈接受的很自然，她还是那么爱我，今年过年我又能和爸妈团聚……”止住了自己的话，因为我发现鸿雁的眼神慢慢暗淡了下来，我又粗心了，“雁子，别难过，今年过年你就陪我在我家过吧，要不？你也去见见父母？干脆认了！”
　　“不行，不行，我家那老头子……而且我家和你不一样，我还有哥哥嫂子陪父母，不怕。”她咬了咬嘴唇，“以后再说这些，反正去年我就没回家，老头子到是一点不惦记我，我何必自找没趣呢。你爸爸没事就好，你也不用担心了。”
　　“哦……”对此我也不好说什么，每个人的观点都不一样，他的父母会不会接受不了很难说。“那雁子，你今天过来理发店怎么办？你们理发店什么时候休息？”
　　“我调休的，杨紫荆春节给我们放十天，初五以后再去上班，过年的时候也没人理发做头发的。”鸿雁低头看了看手机，“下午我还得回去，大概再干个几天就能放假过年了，到时候我就赖你家里了哦？”
　　“我巴不得你天天赖着我，呵呵。”抱着她，我点了下鸿雁的小鼻头，“我在家等你，咱两永远是这世界上最好的兄弟。”
　　“呵呵，是啊，我两是最好的……娟子，我爱你。”
　　“啊？雁……雁子，你说什么呢？”
　　“我爱你啊，怎么？你不要狭隘的理解爱好不好？”
　　“你这家伙，呵呵……”
　　靠着窗台，我和鸿雁深深的拥抱在一起。是啊！我也爱她，我也爱鸿雁。
　　鸿雁丢下好些水果营养品，热情的让妈妈不好拒绝，下午便和贝贝一起回了LZ。妈妈来了兴趣问我到底和这个鸿雁什么关系，男人时认识的还是女人时认识的？还有那个不比千军差的贝贝又是何许人也？我也不想说鸿雁的真实情况，便告诉了妈妈她是我变成女孩子后结交的好朋友，两个人在LZ相互照顾，关系特别好，就和亲姐妹一样，而贝贝……心里想只好委屈下他两，便说他正在追求鸿雁，妈妈也就没有怀疑，还嘀咕了句，“真是两对佳偶。”我那个无语，哪来的两对。
　　又在医院住了两天，爸爸康复的很快，摘掉导尿管，完全没事人一般正常下地溜达，我这时才感叹，那个陈近明果然不是凡角啊！不过问题也来了，龙军迟迟不出现，爸爸对我关怀有加的同时也对我这个不孝的“儿子”有些生气，怨道：“我是叫他独立来着，好么！亲爹脑子都开洞了，这小子还不回家！”我是不敢实话实说，每次出去替他二老打饭，解释的任务就交给了妈妈。直到第三天出院，爸爸对我的表情一下变了，有些尴尬，有些心疼，有些熟悉，又有些陌生……
　　四天后的上午，YN小学，我真正的家里。
　　除了需要吃一些药片，父亲已经完全康复，也完全知道了我的事，坐在八仙桌边，又端了把椅子给我，从前几天对我带有对女孩子的忌讳变回了原先对儿子的严肃劲儿，“坐下。”
　　“哎，爸。”我停下擦桌子的活，叠好抹布，抹回衣袖，毕恭毕敬的低着头双手搭在双腿上，坐在他面前，因为我知道这是爸爸要给我上课讲人生道理了，心里也忐忑他对我的这幅女儿身会是个什么态度。
　　“儿子……”爸爸看了看我，我害怕在他面前表现不好，赶忙整理下头发，摸了摸头上戴的银发夹，他却顿住了片刻，“……丫头啊，今后更要好好做人，知道么？”
　　“嗯，爸。”我低着头不敢看他的点着头，“我知道。”
　　“爸爸以前给你讲的道理，诚实守信，认真努力，独立自尊，受人滴水恩，定当涌泉报，这些对男女都适用，不要忘了！知道么？”
　　“嗯，爸，我知道。”
　　“即使变成女孩子，你依然自己独立努力的考到LZ做了教师，做的很好！但是，男女还是有区别的，爸爸以前就教育过你要洁身自好，这一点对男人重要，对女人就更重要！知道么？”
　　“嗯，爸，我知道。”
　　“你现在是女孩子了，以后的人生就不太一样了。作为女孩子，千万要注意和男人的距离，要会保护自己！绝对……”爸爸指了指我又收回手指，“绝对不可以在婚前发生关系！知道么？”
　　“嗯，爸，我知道。”
　　“那个……爸爸也不是说不让你找男朋友，不管男女，是人总要有个家。但是要找可靠的，有责任心的，知道么？”
　　“嗯，爸，我知道。”嗯？！爸爸刚才的两个问题是什么？关系？男朋友？我没太听清，可是没容我多想，爸爸的训导又来了。
　　“爸爸就你这么一个孩子，现在……唉……”爸爸重重的叹了一口气，语气变得委婉了一些，“你知道国家的政策，现在也放开了，将来你……你结婚了，生两个，有一个得让他姓龙，知道么？”
　　“嗯，爸，我知……”我一愣，“爸……爸，您，您刚才说什么？”
　　“啧……你这丫头，现在我说话你都不用心听了？就在那儿一个劲点头，我知道，我知道，你知道什么了呀你知道？”
　　“爸……我，我……不是，您要我做什么都可以，要我……要我生……唔，这个……”我难为死了。
　　“有什么不妥么？你是我孩子，我的孩子，做什么就要像什么！既然做了女人，就要做个好女人！好女人有不生孩子的么？”
　　“爸，我……”我都有点带上了哭腔，“我是您儿子啊，我怎么生的下……”
　　“你现在还是儿子么？好了好了……”爸爸的声音难得的温柔下来，“爸爸知道，这一切都不是你自己造成的，没有办法，但是你不要气馁，女人也可以做出成就来，也可以勇敢，有担当，照样能顶天立地，就看你自己怎么面对。那个只是分工而已，没什么不好意思，就像你妈妈，她这辈子不比我差。”
　　“好啦，好啦，呵呵，快吃饭吧，你爷俩。”妈妈笑呵呵的喊起我们吃饭。
　　“那个，爸爸也不是叫你马上就……”爸爸的语气里带上了心疼，“你现在这样子也变小了，慢慢来，爸爸绝不会强迫你做什么……一个人在外面独自承受这么大的转变，委屈你了孩子。”爸爸好像哽咽了一下，“好了好了，过来吃饭吧，军……娟儿。”
　　“哦，爸，我知道了。”我又能说什么呢，依然老三句的回答了他。虽然对于生孩子我实在接受不能，心里还是升起了对父亲的感激，爸，只要您认我，我一个承受再多也值得。
　　“吃饭啦，傻孩子。”爸爸的话语里第一次让我听到了一丝宠溺的腔调，“还在那傻呼呼的知道了知道了，老毛病，听话到是听话，就是不过脑子……乖，来吧，不能喝酒了，陪爸爸喝点饮料。”
　　“啊，哦，爸，您先坐，我陪您……”脸上还带着羞臊的热量，不知所措的我挪动身子坐在爸爸身边。
　　陪爸爸喝了两杯果汁，心情依然有些不适，以前多好啊，虽然一直有些敬畏严肃的父亲，但只要和他两杯白酒下肚，父子两也就没了隔阂，天南海北的都能吹到一起，可是如今，虽然看得出爸爸依然爱我，甚至有了对女儿的那种宠爱，可这感觉……好难为情。
　　看爸爸喝完，我赶忙接过妈妈递来的碗给爸爸盛饭，爸爸接过米饭，“娟儿啊，我跟你说过有恩必报。那个千军可是救了你爸爸我的命，明年回去上班，好好谢谢人家，请他吃顿饭。要是人家有空，再请他来我家，我也得亲自谢谢人家小伙子。哦，感谢归感谢，注意和人家保持距离啊。”
　　“嗯，爸，我知道。”
　　“这傻孩子……又来了。你这三句真言糊弄了你爸我二十多年了，臭小子……额……呵呵呵，不是臭小子啦，是爸爸的宝贝女儿喽。”
　　“爸啊……”感受到父亲的宠爱，心里一暖，我又和爸爸撒起娇来，娇滴滴的拖着长音。爸爸立马哈哈大笑起来，心疼的看着我目光中满是慈父的温柔。没想到爸爸居然也吃这一招哎，心里长长的出了一口气，好幸福呢，虽然我换了这幅女儿身，可我们一家子又其乐融融的在一起了，这就够了，别的事，以后再说吧，随缘就好。
　　“呵呵呵……”一旁的妈妈也笑的开怀，看着爸爸温柔的拉了拉爸爸的手，抛了个眼色，“云华啊，你知道么？那小伙子和你年轻时一样帅，个头比你还高好多呢。”
　　“是嘛？”两个人会心的相视一笑，一起高兴的看着我。
　　嘶……我怎么猛地起了一身鸡皮疙瘩，那么别扭，感觉他老两口要把我卖了似的。闷着头扒拉着米饭不敢抬头看我的亲爹亲妈了……


第一百三十九章 家人 (2016-04-05 20:56:25)

　　我已不是当年的我，但这老家却丝毫没有改变，物是人非的感觉总是让人觉得凄凉，但父母再次接纳了我这个改变的翻天覆地的“儿子”，比起重获父母的爱，这物是人非却也显得无足轻重，让我如释重负，不再介怀。坐在后院竹林边大青石上，晒着冬日午后暖暖的阳光，看着田野里反射着阳光的耀眼残雪和残雪下露出斑驳绿意的麦苗，舒畅心情带着一丝感慨，呼……我终于好起来了！就像爸爸说的那样，女人又如何，我的思想又没变，顶天立地不是七尺男儿的专利，我依然可以做到！理想不大，目标不远，以后好好做教师，不让他二老再替我操心，好好的生活下去就够了。
　　“哎吆！丫头，别冻着，你瞧瞧你就坐这冰凉的大石头上！”妈妈焦急的走到我身边，语气里带着心疼的埋怨，手里拿着一张棉椅垫递给我，“快垫上，女孩子下身娇嫩，很怕着凉的，你懂不懂！”
　　“妈啊……”被妈妈这么毫不避讳隐私部位的“教育”，我难免害羞。不好意思的接过垫子放在屁股下坐上，好暖和，好舒服，“您别老把我当女孩子教育好不好，难受……”
　　“难受？生了病你就更难受了！”妈妈宠溺的点了下我的脑门，站在我旁边一起看着冬日的田园风光，“想小时候的事了？”
　　“嗯，都过去了……妈妈，你进屋吧，我一个人想会事情，坐会儿就回去了。”
　　“乖，别坐太久，女孩子体寒。”
　　“嗯。”
　　像以前一样喜欢一个人坐在这儿由着自己胡思乱想，天马行空，心不在此地的跑到九霄云外，意识便由马行疆，神游太虚……忽然口袋里一阵震动，我的手机响了，身子一颤，我收回了自己的心神。一看来电显示，原本想就此忘怀的人儿，却是怎么也纠缠不清，割舍不下，我迟疑了片刻，还是接了他的电话。“喂？千军哥。”
　　“娟子啊……”他的声音充满了温柔的关怀，还是那么的好听，“叔叔身体好些了么？”
　　“好了，早没事了，康复得很好，都能拉着我给我做‘继续教育’了。”我轻轻笑了笑，“谢谢你。”
　　“瞧你，和我谢什么？那么……”他稍顿了一下，“你要过完正月十五才来回来了？”
　　“嗯。”虽然他看不见，我还是抿着嘴唇点了点头。
　　“那……我又得等二十多天才能看到你喽？”
　　“拜托……”我揉了揉鼻尖，扑哧一笑，“我有什么好看的。”
　　“在我的眼里，你是这个世界最美的存在。呵呵……在家玩的开心，新年快乐。”
　　“额……哦，新年快乐。”
　　被他这突如其来的话弄得心头一紧张，挂断电话，却不自觉的升起一丝甜蜜，又猛地惊醒，这是？爱情么？我……我该怎么办？抓起大青石上的椅垫，我低着头朝屋子里走去，这一个寒假，我该好好思考的问题莫过于此，希望我是自作多情，否则就该想着怎么不伤害，婉转的拒绝他，他是个好人，帮助了我那么多，我不能再像以前那样欺骗他，祸害他了，毕竟我不是个真女人，至少心不是，我不可能全身心的投入到女性角色的爱情里去，况且那悸动只不过是雌性荷尔蒙在我不知情的状态下对我的意识产生的一股扰流罢了，不可能持久，直男心的我并不爱男人，也不耻于爱上男人。
　　走进客厅，关上后院门，爸妈的房间关着门，但我发觉我的听觉最近明显的越来越好，还是听见了父母对话的片段。
　　“……云华，军儿这孩子以前就腼腆脸皮薄，这一下变成女孩子了，我想了想，她现在也小，才二十刚出头的样子，咱两得慢慢来，毕竟她是从男孩子过来的，咱两老是看她太漂亮都忘了她的过去……唉，我可怜的儿子。”
　　“嗯，我知道，我也是心疼她，想让她有个依靠有个未来，所以有些太心急想让她走上正轨。唉，没想到当年那个怪人的话真的应验了，要不然我真的难以相信，我的儿子竟然真的一夜之间变成个这么漂亮的女孩子，连我看了都有点喜欢……”
　　“你个老色鬼！她是你过去的儿子，现在的女儿，想什么呢你！”
　　“额……我怎么可能是那个意思，瞧你，我是说咱两以后更要好好疼咱这个可怜的孩子，不催她，不催她了……”
　　爸爸，妈妈，谢谢你们……
　　和爸爸妈妈吃完晚饭，陪他们看了会电视，妈妈还心疼的递给我一个抱枕让我搂着暖和，我盘腿坐在沙发上幸福的欣然接受下来。慢慢的有些倦意，洗漱完和他们道了晚安，走进自己久违的卧室。这在家的第一晚，真好啊，我又能名正言顺的睡自己的卧室了。和我模型柜里的模型大军们摆了摆手，“嗨！你们的主人又回来了，以后我再也不会丢下你们了！”
　　脱掉外衣，不经意间瞥见房间穿衣镜里穿着女式内衣的自己，这个似美玉雕琢的近乎完美的女儿身真的就是以前的龙军？“咳咳……”被自己的唾沫呛得咳嗽了一声，家里没空调，冻死了，真是要风度不要温度，又自恋了我……赶快换上我衣柜里的睡衣，虽然大了很多，卷起袖子裤脚，凑合着穿还是很舒服的。爬上床，被窝里暖烘烘的，才看到枕头边的电热毯控制板，一定是妈妈替我铺上的。舒服的靠着床头玩了会手机，和鸿雁聊起了微信。
　　“宝贝儿，我好想你哦，好想赶快放假回去陪你。”
　　“不是有贝贝陪你嘛。”
　　“他又不能陪我睡。没你抱着一个睡觉好寂寞。”
　　“怎么不能？你们俩不是兄弟嘛？”
　　“讨打！”
　　“嚎哦！你不公平！我是你兄弟能陪你睡，贝贝也是你兄弟怎么就不能陪你睡了？”
　　“你玩真的是不是？我告儿你！龙娟！你别和我玩，你玩不过我的。”
　　“讨厌，知道你这个老狐狸厉害！对了，贝贝这几天都睡在咱们客厅么？”
　　“嗯，我给他加了被子，冻不着他。”
　　“我不是这个意思，我是告诉你注意保持距离，你是我的，别失了身给贝贝，对不起我！”
　　“你个死丫头，你等着我怎么治你！”
　　“噗哈哈哈……”
　　和鸿雁“打情骂俏”了一会儿，断了数据网放下手机，“唔啊……”心情好呀！我伸了个懒腰舒服的抖着小手腕，刚想拱被窝里做个春秋大梦，就听见门外，“喵呜……”
　　“呵呵。”是我家的大花猫小花，我跳下床，打开房门，小花果然在门口，一下钻进来抖着尾巴梢绕着我的腿转圈，小脑袋拱着我的小腿喵喵的叫着讨好我。小花当年就是我抱来家的，动物在某些方面似乎比人更有灵性，即使我变了身体，它依然认得我。而我，也不知哪来的细腻心思，越来越喜欢可爱的小动物，包括小花，包括大宝……
　　“快来，小花，想我了吧？”我将它抱起来，放到我的床上，“小花，你又胖了，肉乎乎的好重了呢，呵呵。其实你是想蹭我的床睡是不是？好，今天就满足你，呵呵。”
　　小花喵呜喵呜的回应着我，趴在我的被子上，被我抚摸着快活的打着呼噜。我困了，钻进被窝里睡了，它便亲热的喵喵叫了两声，小脑袋抵了抵我的额头睡在我身边……
　　夜里我忽然感觉一阵凉意，被子被人掀开，迷糊的一睁眼，我妈一下钻进我的被窝里，“我的宝贝女儿，我来啦！小花，睡床尾去。”
　　“妈啊……你怎么跑来了，不和爸爸睡？”
　　“和你爸爸睡烦了，想和我闺女睡喽。”
　　“这几天爸爸住院，我不都一直陪你睡的嘛。”
　　“女儿，不想陪妈妈睡了？”妈妈又来了，撅着嘴像个小女人。
　　“好好好，陪你睡，陪你睡，啊。”我拍了拍妈妈的肩膀，叹了口气，“我的亲娘哎，我怎么发现你现在跟个小丫头似的。”
　　“心态年轻不好嘛，你爸爸就喜欢我这一点，嘻嘻。对了，闺女，妈妈告诉你啊，其实……”妈妈眼放光彩神神秘秘道：“做女人的感觉好棒的，我和你爸现在还做那个呢，噗……”
　　“妈啊……你不害臊！”
　　“有什么好害臊的，我和你爸是夫妻，天经地义！要不哪来的你？”
　　“……”
　　“唉……”妈妈叹了口气，抚摸着我的头发，揉了揉我的肩头，“你爸什么都好，就是太保守，把你个小子教育的比姑娘还腼腆矜持，额……你现在是姑娘了，这脾气倒也珍贵了。”
　　“我不！我现在不想腼腆了！我冤死了我，我……我都不知道男人是啥滋味。”
　　“噗……傻孩子，你现在这么漂亮，好多男人喜欢你吧？只要你不急，还怕尝不到男人的滋味？”
　　“……”狂晕，此滋味非彼滋味好不好？妈妈故意的呀！哼！果然生姜还是老的辣，着了老妈的道……
　　唉，谁让她是我妈呢。这一夜躺在妈妈怀里睡着自己的床，一觉简直把我幸福死了。第二天一早就感觉鼻子痒痒，睁眼一看小花在拱着我的脸，喵呜喵呜的叫。
　　“好啦好啦，乖小花，出去玩吧。”我把小花轻轻抱下床，刚脱掉睡衣，妈妈就打开了我的门。
　　“吃早饭了……哎呀！我闺女身材这么好，昨晚光摸到，却没亲眼见到呢。”
　　“妈啊！讨厌，你怎么不敲门。”我吓得赶忙并拢着双腿，捂住胸口。
　　“咱娘两还用敲门？就是以前我进你的房也不用敲门吧，自己生的孩子，何况现在又变成了丫头？呵呵呵……”
　　我满脑黑线，“真拿你这个老妈没办法。”迅速的套上保暖内衣，穿好羊毛衫和外套。洗漱完毕一家子一起吃了早饭后，闲来无事，我就想出去溜达溜达。想来自从上了高中，这老家走动的就不多了。“妈，我出去溜达溜达。”
　　“去吧，丫头。早点回来，别耽搁了吃饭。”
　　“妈，放心，我上街转转买点菜，一会儿就回来。以后中午我来烧菜，您煮上饭就成。”
　　“好，呵呵。”妈妈会心的笑了，“你爸爸还就念叨着你拿手的大头鲢鱼炖豆腐，买条鲢鱼称点豆腐回来吧。”
　　“哎，成，我去了啊。”
　　“等会儿，妈妈给你钱。”
　　“妈啊！我要您钱干嘛？我有钱的。”推掉她的钱，我蹦跶起来就要出门。
　　“好吧好吧，呵呵……”妈妈刚笑了两声却是一蹙眉，薄嗔道：“瞧你这丫头！撒欢乱蹦的样子，假小子一样，女孩子文静点儿！”
　　“妈啊！人家才不是假小子，人家本来就是真小子。”
　　“唉，这孩子，去吧去吧。”妈妈又小声嘀咕了句，“哪还看得出半点小子的样子？这儿子变了女儿到更显得贤惠可爱了，呵呵。”
　　“哎！娟儿啊，过来过来。”爸爸忽然喊住我，“爸爸有话和你说。”
　　“啊？爸，您……您又要和我说什么呀？”我是怕了我爸了，他不是说过不催我的么？别是又要跟我说什么生孩子吧！
　　“过来，瞧这孩子。”爸爸宠溺的语气招呼着我，“放心，乖女儿，爸爸答应过不为难你，是对你以后很重要的事。”
　　“哦。”我走回客厅坐在爸爸身边，“爸，您说。”
　　“女儿啊，你就这么出门，想过别人怎么想你么？你是我家什么人？”
　　“哎呀！是啊。”我一拍脑门，爸爸说得对，以前回来个次把，冒充自己女朋友是可行的，可这以后过年过节肯定要经常回家和爸妈团聚，“龙军”又不可能再出现，日子一长，左邻右舍肯定得怀疑，我的身份就是个大问题。“爸，那……那我该怎么办啊？”
　　“所以说你还小，考虑问题欠妥吧？”
　　“嗯，嗯，爸你说的是！”我连连点头，家有一老赛过一宝啊，老爸的人生经验永远是值得我学习的。看着爸爸得意洋洋嘴角翘着故弄玄虚的样子，我就知道爸爸在逗我。这老头子，我变成女孩子了，他不严肃了反倒喜欢逗我了。兵来将挡，水来土掩，不就是想叫我夸赞您么？行！我不吝啬夸耀自己的爸爸，“爸，您最厉害了，您就告诉我该怎么办吧？”
　　“乖女儿，知道爸爸厉害了？”
　　嗨！这老头，没完了嗨！“知道啦知道啦，爸，您别卖关子了。”我撒娇的拽着他的胳膊晃悠着，学着京剧里花旦的腔调和爸爸开起玩笑，“还请爹爹细细说来。”
　　“呵呵哈哈哈……”爸爸一听我搞怪的京剧腔调开怀大笑起来，拍了拍我的手背，“好好好，女儿啊，你知道为什么我们龙家在YN是单门独户的小姓么？”
　　“不是龙姓很有个性么？”
　　“傻孩子，姓氏哪有什么个性不个性的，听你爹爹给你细细说来……”爸爸和我娓娓道来，原来我们家这支龙氏祖籍原本并不在此地而在蜀地四川，并且是儒雅的官宦人家，明末逃避八旗兵在四川的大屠杀，从四川一路躲到这边，后来就剩下我们一家的祖先，大势所趋，大明朝灭亡了，留发不留头，汉家衣冠被野蛮剥夺，我们一家也只能被迫接受了满清的剃发易服，从此也就在此地落地生根，或许是命运捉弄，我们这一家几代单传，一直到我……还是断在了我的手里，听着爸爸说到这里，我心里也是一阵自责，可是我也没有办法呀。好在最近四川那边传来消息，我的宗族在那边兴旺起来，这也是爸爸给我的身份找到的突破口。
　　“爸？您意思是？”
　　“咱们祖籍远在四川，又不是什么重要人物，左邻右舍也不可能多事调查到四川去。你记住了，你是那头龙军的父母双亡的同宗堂妹，过继到我们家的，就按照你身份正上的名字叫龙娟吧。至于龙军……就让大家慢慢淡忘吧，男儿志在四方，他出去闯荡了……”
　　“嗯，爸，我知道了。”唉，我知道了，龙军这个名字从此真的要消失了，除了我的刀……


第一百四十章 故友 (2016-04-09 00:46:59)

　　虽然变了身后的这大半年，龙军这个名字被龙娟取代后，在我身上基本就没被再用过，但这一下父母给自己起的名字，在父母这儿都不能用了，我难免惆怅伤怀。爸爸许是看出我的情绪，轻轻拍了拍我的肩头，“女儿啊，没事，你永远是爸爸妈妈的孩子，爸爸妈妈还会像以前一样爱你，啊。”
　　“嗯……”我调整好心情，抬起头冲爸爸笑了笑，“我懂的。爸，我上街去了，中午给您炖鱼头豆腐下酒，咱父子两再喝上两盅。”
　　“傻女儿，还父子两呢？”
　　“额……好吧。”我搔了搔额头，“父女俩……”
　　“去吧，孩子，好好转转散散心，爸爸真的馋你的鲢鱼头炖豆腐了，比你妈妈做的好吃，你妈妈总是除不掉鱼腥味，呵呵呵……”
　　“死老头，还吃出花来了！”在客厅忙活的妈妈听见爸爸的话很不爽，“将来女儿出嫁了，我看你还能跟去姑爷家吃不成？”
　　“怎么不能？将来我就跟女儿过了，我可是有退休金的，我一老头吃饱就成，我女婿巴不得……”
　　唉，这老两口……我摇了摇头苦笑一声，走出家门，留他两在家慢慢扯。不经意想起爸妈话里那别扭的词汇，姑爷？女婿？额，好无语啊。
　　我们家这个乡街道说是街道，其实也就是个农村集市打了条水泥路，路两边几个批发部，小超市什么的。除了赶集的日子，其他时间是比较闲的，生活节奏慢到出奇，毕竟是农村嘛。也就因为是农村土地多，和我家一样，很多家都有自己的菜园子，卖菜也多数是卖豆制品啊，反季节大棚蔬菜啊这些家里种不了的以及猪肉鸡鱼这些肉类，所以并不丰富，出摊的也晚。现在时间还早，我便在这小时候逛了无数次的熟悉街道上信步闲逛了起来。唉，小时候的我怎么也不可能想到自己将来长大了，变成姑娘在这条小街上散起步来吧。冬天我的嘴里随着呼吸吐出一团团白气，心情好，觉得这吐出的白气也可爱起来，确是惹来原本那些不算熟但都认识的街坊四邻的张望议论。“哎吆！这是哪家的闺女，生的真俊俏啊。”“从小学校里出来的好像。”“老师家的孩子有出息，出门才能带回这么漂亮的媳妇儿吧，呵呵呵。”
　　不至于吧，我也是醉了，只是上街转转，我怎么就这么招人议论，果然女人惹是非。终于卖菜的上集了，买了条大头鲢鱼，称了豆腐就急忙往小学校里赶了回去。寒假的小学校园里比起街道上安静的多，所以偶有人的聊天就听的特别清楚，远远的就听见几个熟悉的声音，我循声而去，在乒乓球台边，三个靠在一起勾肩搭背的熟悉男生出现在了我的面前。
　　“林峰？韩邦顺，韩邦磊，放假回来了啊！”我一眼就认出了他们三，那个个头最高的小伙子，林峰，是我从小学一直到大学的同学加死党，一起考上了LZ师范大学，还是同室四年的室友，是小学校里林老师家的儿子，可以说和我的关系在鸿雁出现前是最好的，只是上班后见得不多了。韩邦顺和韩邦磊也是小学校里韩老师家的双胞胎兄弟，比我小两岁，所以不是同学，比起林峰和我的距离稍微远了点，但毕竟是一个院子里长大的孩子，关系也都不错。以前过年回来，我们四个也还常聚到一块儿胡吹海侃，举杯豪饮。他们三个都比我有出息，林峰大学毕业放弃了教师出去打拼，干出了一番作为，而韩氏兄弟都不愿意再踩父亲的脚窝，没有选择师范大学，而是考了其他专业，也都在外面混的不错。如今回来，自然又是一年放假了，回来过年的，我高兴的就冲他们小跑了过去，却把这哥仨弄得一愣。
　　“额，你好。”林峰最先反应过来，和双胞胎兄弟对了一眼，而他两也耸了耸肩，于是林峰又看着我，一反常态的拘谨到有些脸红，“你是？”
　　“我……”额，我失误了！看见多年的老朋友，我居然又忘了自己如今的身份冲动的就打起招呼，他们怎么可能认得我，我尴尬的放缓脚步，“哦，我是龙军……的堂妹，我叫龙娟。常听堂哥说起过你们，也看过你们的照片。我哥让我见到你们一定代他和你们打个招呼。”解释完这些，一股淡淡的失落感浮上我的心头，他们还是他们，我已不是我了，物是人非事事休，欲语泪先流啊。
　　“哦，这样啊，我说哪来这么漂亮的妹子我居然不认识还认识我呢，呵呵呵，你好，龙娟。”
　　“你好。”韩氏兄弟也冲我点了点头，“你好。”
　　“啊，你们好。”
　　“妹妹以前怎么一直没见过？而且我们这儿好像就龙校长家一家姓龙啊？”林峰上下打量了我两眼笑了笑，“妹妹你是哪来的啊？”
　　果然林峰还是老样子，推理判断是他的强项，幸好爸爸替我想好了，就跟他说说也无妨，反倒能托他之口帮我宣传一下，“哦，其实我是我哥四川的同宗堂妹，我们龙家的祖籍就在那边，我爸妈都去世了，从今以后我就过继到我堂哥家了。”
　　“啊，这样啊，对不起，对不起。”
　　“嗯？对不起？”呀，他是对不起我“父母双亡”了，我回过神来，“哦，没事的，现在好了，我又有家了，这就够了。”
　　“嗯！那就好。”林峰点了点头，“既然是龙军的妹妹，那就是咱们的妹妹，以后就把咱们当哥哥，有事尽管说，啊。”
　　“哎，谢谢你们。”
　　“哎？妹子？你哥呢？怎么没一起回来？”韩邦顺问道，韩邦磊也应和道：“是啊，一年没见了，正想找他喝酒聊天呢。”
　　“嗨，他……今年回不来了，忙考研，而且他也放弃了教师做了其他事业，今年打基础，而且以后估计回来的次数也不多了，你们也知道的，在企业并不是每年过年都能赶回来，忙啊。”
　　“说的是，我刚起步那两年也是过年没回的来。”林峰挺感慨的样子，“教师虽然收入低，但好在节假日充裕，现在想想还真有些后悔放弃教师了。”
　　“围城吧，呵呵，我做教师倒是挺羡慕你们的，有得必有失，你们收入高啊。”
　　“哦？妹妹也是教师？”
　　“啊……”我又说漏嘴了，“啊，是的，我在LZ教书。”
　　“女孩子当教师好，不用收入太高，反正以后要找老公照顾的，而且自己未来的孩子也不愁教育了，呵呵。”
　　“拜托，林峰，你这是歧视女性哦。”
　　“哦？此话怎讲啊？”
　　“女人就不可以担起重任多赚钱买房买车养活家么？”
　　“可以是可以，而且好像还有不少男人想这样的好事，但那样的话她男人不就成了吃软饭的了么？反正我是做不到。”
　　“额……”
　　“况且那样对女人也不公平啊？女人还要生孩子料理家务，很幸苦的，扛起家庭的重担应该交给我们男人。”这家伙，还拍了拍胸脯。
　　你们男人？老子也是男人的！这话我还是憋在了心里，而且他这话也倒符合我的观点，只是如今自己成了女人，再支持这个观点就好像有点躲懒的嫌疑……啊呸！我又不会嫁男人，转而说道：“嗯，也是，你说的对，看得出你是个挺有责任心的好男人呢。”
　　“那是，必须的。”
　　“你们俩聊，我们回去了。”韩氏兄弟拍了拍林峰的肩膀还鬼灵精怪的眨了眨眼睛。
　　“哎？”我是想说别走啊，可我还是收了声，“那慢走啊。”
　　双胞胎兄弟一走，刚刚投机的谈话氛围一下又消失了，林峰好像又变得拘谨起来，他搔了搔后脑，看见我手里的鱼和豆腐，眼睛一亮，“哎？妹子，你这是要做鱼头炖豆腐么？”
　　“哦，是啊，来我家喝两杯？”
　　“啊，呵呵，不了不了，我只是想起来龙军做这道菜也挺拿手的，以前和他一起我们都会央他做这道菜请我们吃，他厨艺真是不错，我们都说你哥将来的老婆有口福的，呵呵……”
　　“过奖过奖……”哎呀，他夸的可不是现在的我，我赶忙趁他没反应过来打岔道：“哎？对了，你现在什么情况了？怎么又一个人回来了？”
　　“啊？”
　　“哦，我哥让我问问你，找着女朋友了么？”
　　“这不是现成的嘛，还用找？妹子？你不就是嘛？”
　　娘的！一听这声音我就烦躁，当然这话不是林峰说的，而是从我身后传来的一把猥琐的男声。
　　我一回头盯着他，“夏健仁？稀客啊，怎么有机会跑我们小学校来玩？”
　　就在我回头瞅他的一瞬间，这小子居然腿一哆嗦差点没站稳，一双小眼睛色迷迷的硬是瞪得老大贪婪的看着我，“哇！哇！哇！这……这么漂亮的妹子……咳咳……”他轻咳两声才镇定下来，绕过我身边，我忽然感觉一阵气流传到我脖子里，“嗅，嗅，妹妹身上好香啊，嘻嘻。”
　　我靠！你个死变态，居然闻我！我恶心的躲开，气的我冲他嚷道：“你神经病啊！”不得不提这个夏健仁同学，和我小学同班，初一时成绩太差留了一级后一直跟我后面到初中毕业上了一所中专技校，所以此人也算我的同学，但我从来就没对他有好感，直到现在我依然讨厌他。从小学到初中因为我家是单门独户的小姓没什么依靠，他总是无缘无故的欺负我，扔我的书包，放我的自行车气，为此和他掐了无数次的架，奈何我男人时身体一直不强壮，打不过他。不光如此，这家伙还特猥琐恶心，小时候上房揭瓦，调皮捣蛋，掏鸟窝，虐猫狗，初中时就调戏女生，后来上了中专还把一个女孩子搞大了肚子抛弃了人家，他爹妈也不是好鸟，给那女孩一笔钱把人家姑娘给打发走了，也正是因为家里有点臭钱，在YN街上算是个富户，一家人整天到哪都昂着个头看不起周围的街坊邻居。
　　他一把搭在林峰的肩膀上，还在那贼眉鼠眼的上下瞄我，“好你个林峰，弄了个这么漂亮的妞儿也不介绍介绍？”说来林峰和他没什么过结，所以勉强算关系一般，碍着同学的面子，林峰虽然也不喜欢他，但也不好明说。
　　“哦，这位是龙军的堂妹，龙娟。你别乱说，可不是我弄的啊！”
　　“不会吧，龙军那个软脚虾二夷子（二夷子是我老家骂男人怂包像娘们的蔑称）能有这么正点的妹妹？”
　　“夏健仁！你别欺人太甚！林峰，我回家了，下次和你聊。”回头我就往家走。
　　“哦，有空替我给你哥问声好。”林峰也有些不爽，“夏健仁，你别闹好不好，哎？”
　　夏健仁拿开搭着林峰的肩膀，追了过来，“哎？小娟子，别误会啊，我不是说你，其实我和你哥也是误会，我们以前关系不错的，不信你问林峰。”
　　我心说不错你个头，老子恨不得掐死你个瘪三！“别跟着我！恶心！”
　　“吆喝，脾气挺大啊，我喜欢。其实你也喜欢我吧，要不怎么知道我的名字？和林峰打听的吧，嘎嘎。”
　　“我呸！我一口盐汽水喷死你！”气死我了！好不容易回趟家怎么又遇到这个丧门星！你怎么不去死！气鼓鼓的回到家，妈妈已经开始做饭了。
　　“回来啦，丫头，怎么了？脸色不太好的样子？”妈妈心疼摸了摸我的脸颊，接过鱼和豆腐。
　　“没什么。”也不是什么大事，我也就不想和妈妈说，免得她心情也不好，调整回心情笑了笑，“妈，你先切豆腐，鱼我来打理。”
　　……
　　抛开夏健仁这个家伙那次打搅的小插曲，我在家幸福愉快的又过了两天，和林峰他们又以我的另一重身份偶尔打打招呼，虽然有些失望，但也聊胜于无，找到点以前友谊的慰藉。随着春节的临近，这小小的YN街道也慢慢的年味浓郁起来，尤其今天，光蛋集！对，光蛋集，农村人也玩不好什么文化，这个词虽有些不雅，但是形象，也就是农村集市在春节前的最后一趟赶集生意，以后连续两个集市都在春节里，也就被取消了，所以今天这趟集赶完就光蛋了，那格外的热闹甚至超过了大城市的步行街。爸爸妈妈也来了兴趣，妈妈搀着我的胳膊，爸爸跟在旁边高兴的一起上街凑热闹。
　　这趟接玩的开心，可我总不时地感觉到背后有两双目光老是落在我身上，回头看因为太热闹人太多，却也发现不出什么蹊跷。或许是我这后天得来的女人第六感也有过敏的时候，也便不再在意。
　　赶完这趟熙熙攘攘热闹的集市，已经快到中午了，一家三口开心的吃完午饭。我正在收拾餐桌，我家的院门被人敲响。
　　“凌香妹子？在家不？”是一个陌生妇女的声音，我也听不出是谁。
　　我妈一听叫她的，连忙答应，“在，在，哪位啊？”
　　“我的声音都听不出来啦，我是惠兰啊。”
　　“惠兰？”
　　“哎吆吆，快开门啊，凌香妹子，我儿子和你儿子龙军是同学，夏健仁啊，我是他妈。”
　　嗯！？夏健仁他妈？来我们家干嘛？


第一百四十一章 提亲 (2016-04-14 00:48:40)

　　“夏健仁的妈妈？”妈妈嘀咕了句，看了看我，“娟儿？就是那个你以前不太喜欢的初中同学夏健仁？”
　　“哼！”我哼了一声，“不是他是谁？”
　　“夏国栋，嘁……”爸爸也很不爽的样子说道：“前几年在外面做生意，挣了不少钱，这一家子仗着有钱在这YN街上也不算善茬儿，他这儿子也不是什么好孩子，在咱小学念书的时候就是问题学生……得了，凌香，开门吧，来者是客，不过不要搭理她过分的要求！”
　　“过分的要求？”我看着爸爸，“她想干嘛？”
　　“……”爸爸和妈妈对望了一眼，又看了看我含糊的说道：“没什么，没什么。娟儿，过来陪爸爸修梅花，让你妈妈招呼她。”爸爸说完就去修剪起院子里的梅花树，嘴里振振有词：“梅花逊雪三分白，雪却输梅一段香啊。”爸爸好像特地加重了香字的音，妈妈听了爸爸这段词，对着爸爸莞尔一笑后便去开了门，随着我家铁门咯吱一声被打开，一阵刺耳尖酸的妇女大嗓门闯进我家原本和谐的小院儿。
　　“哎吆！凌香妹子啊，你怎么才开门呀，姐姐我可腿都站麻了啊。”
　　“啊，呵呵，不好意思。”妈妈贤淑的拨了拨耳后的头发，客气的迎她进来，“刚才手头有点家务，这不刚洗好手。快进来坐吧，惠兰。”
　　一瞅来者，我大致有点印象了，正是那个夏健仁同学的妈妈曹惠兰。应该和我妈相同年纪的她，如今是个有些发福的中年妇女，一脸市侩模样，化着夸张的浓妆，纹着两条粗黑泛青到突兀的眉毛。但这妆也无法掩盖她脸上的皱纹褶子，比起我妈妈明显显得老气太多，身材自然也没法和妈妈比，单看背影，我妈做她女儿都像，可却是一身的珠光宝气，金耳环，金戒指加金手镯样样不少，还有那黄金项链粗的简直像狗链子。
　　“妹子啊，你家儿子龙军没回来呢？”
　　“回……啊，哦，没回来呀，我这儿子也想混点出息，弃文从商了，公司嘛，过年回不来也没办法。”
　　“凌香妹子，你说的太对了，我老公当初在外做生意也好几年过年都回不来，现在好了，挣到钱当了老板，活都交给手下人办，自己过年也就能回家了。过段时间啊，把家业都交给我家仁儿打理，就更轻松了，呵呵呵……”她笑着就瞅了站在我爸爸身后看梅花的我一眼，那眼神看的我一阵发毛，她又继续嚷嚷起来：“等你家军儿和我家仁儿一样混出个名堂就好了，男孩子啊，还是要事业为重的好。”
　　我心说你家健仁混出啥名堂了？我怎么没看出来。
　　“惠兰姐说的是，来。”妈妈端过两只凳子，示意曹惠兰坐下，“坐下聊，我给你泡杯茶。”说着妈妈就要去泡茶，曹惠兰一下站起来拉住妈妈的胳膊。
　　“别忙了，咱粗人也品不好你家龙校长的好茶叶。”曹惠兰暧昧的眼神带着一丝玩味又看了看爸爸，好奇怪的眼神，干嘛那么看我爸？不过提到茶叶，我心说那是当然，我爸可是茶道的个中高手，自己都会炒茶，他亲自炒的茶叶我都爱喝。说起来我到现在也就遇到千军的爸爸会炒的一手好茶，要不是爸爸生病我回来的急，真该把千军爸爸送我的茶叶带回来也让爸爸尝一尝，千军爸爸也是和蔼可亲的人，说不定他老哥俩还能成茶友呢。
　　“咱两聊聊就成。”曹惠兰拽住妈妈坐在她身边，“哎呀，说起来男孩子要忙事业，女孩子啊，还是早早的找个好婆家的好，是吧？凌香妹子？”眉毛一挑，曹惠兰又瞟了我一眼。
　　曹惠兰对我这一挑眉也把妈妈的视线拉到了我的身上，妈妈愣了一下，很快又恢复正常和曹惠兰聊到：“惠兰姐这话也到不假，不过儿孙自有儿孙福，如今这年代不像过去，还得儿孙们自己说了算，是吧。”
　　“不管什么年代，还得看人，你我年轻的时候到是讲究媒妁之言，可你和老龙呢？哎吆歪！你俩啊，呵呵呵，年轻的时候的事儿，在咱这儿可也算是一段佳话了，当年我可没你这么开放，一个城里姑娘自己跑到农村送到云华怀里了，要不然……呵呵呵……”
　　“哎呀，惠兰啊，我们都这么大年纪了，别在孩子跟前……”妈妈有些害羞的样子，爸爸轻咳了两声脸上也有些红，我一瞅，吆喝？这老两口年轻的时候也疯狂过？这个曹惠兰倒是给我爆了段父母爱情的料啊！噗……也难怪爸爸妈妈人到中年，还这般恩爱。
　　“呵呵呵，好啦好啦，所以说自由恋爱和媒妁之言都只是个过场，到头还是奔着结婚去才对。遇到老实巴交的孩子，说媒提亲还是最好用的。哎呀……”曹惠兰感叹的样子拍了拍大腿，休息了片刻看了看我，“说起来？这孩子就是龙军的堂妹？从四川你们老龙家过继过来的？”
　　“哦，是啊，她叫龙娟，命苦啊，父母都去世了。她正好在这边工作，龙家修家谱的时候那边老本家就把这闺女过继给我们照顾了。”
　　“龙军？龙娟？哎？你还别说，名字还挺像。果然四川出美女，真是个俊俏的闺女……”曹惠兰停顿了下，“凌香妹子啊，我就明人不说暗话了，从这闺女的穿著打扮我就看得出她和我家仁儿都是老实孩子，我这趟来就是走个媒妁之言，给你家这个闺女说个媒，给我家仁儿提个亲！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　我们一家三口同时张着嘴巴，难以置信。
　　“哎吆吆，瞧你们一家子这是干嘛？提亲很吓人啊？呵呵呵。实不相瞒，我家仁儿前两天就见着你家娟儿了，一下就喜欢上了，呵呵呵……”
　　好你个夏健仁！我一阵恼火冒了三丈！都特么想给这小子点赞！你小子有种啊！小时候就欺负我，今儿又玩我玩到这份上了是吧？你也敢？我好意思说自己老实巴交，你小子老实？开特么个世贸组织国际玩笑！
　　“无稽之谈！”爸爸修剪梅花的手颤了下，可能是懒得和这妇女一般见识，他的话声不大，拉着我的手把我牵到他身后。知道爸爸是保护我，我虽然不怕这破事，但是感觉到爸爸保护我的欲望，两只手都搂着爸爸的胳膊还是缩到了他身后，虽然爸爸的胳膊不比千军强壮，但也让我由衷的升起一股被保护的安全感来……嗨！我怎么又想到千军了。
　　“这个……”妈妈哭笑不得的看了看爸爸，不知说什么好。
　　谁知这个曹惠兰得寸进尺，嘴巴紧跟着又吧啦开来：“凌香啊，我们家的条件你也是知道的，不说多有钱，给俩孩子在DY县城里买套房是没问题的，你们再给弄台十几万的车当嫁妆。将来他爸把家业给了仁儿，那娟儿跟着他还愁吃喝？好多女孩子可都想着咱家仁儿上门提亲，咱仁儿还看不上呢！咳咳……”她干咳了两声，许是话多口干了吧，活该！我特么看的上你家那个健仁？我呸！我一老爷们看上你奶奶个嘴儿！还特么让我搭台车！？笑死我了！
　　“我先给你泡杯茶吧。”妈妈也没理会曹惠兰再拉她，进屋泡茶去了，这个曹惠兰就一直越过我爸的肩膀看我，美滋滋的笑着，直慎的我起鸡皮疙瘩。
　　“来，惠兰啊，喝口茶。”妈妈端来的是一次性纸杯。虽然妈妈表面和善客气，但我看得出妈妈也不喜欢她，要不然她通常都会给客人用爸爸的茶盏的。
　　“谢了，妹子。”曹惠兰接过杯子喝了一口顺了顺嗓子，压低了声音，不过我敏锐的听觉将她的话尽收耳中，“再说你家这丫头也只是过继过来的，你们也不是她的亲生父母，把她嫁掉也了了桩心事，多分些心思给军儿找媳妇才好。说来四川那边也穷，她嫁给我家仁儿还不享福了？”妈妈面色有些不悦，曹惠兰立刻拍了拍妈妈的大腿，都没给妈妈辩解的机会，又“语重心长”的吧啦开来，“难道你们想让她傍大款？不行的！这孩子漂亮是漂亮，可漂亮能当饭吃？大款不会真心，玩过她就扔的，我家仁儿人也不丑，条件又好，主要老实本分呐，娟儿和他一起才会过上好日子的！”
　　“呵呵。”妈妈轻笑一声，“我们不是她的亲生父母不假，可既然收留了她就要对她负责任是不是？对于孩子们的婚恋我们不干涉。这样吧！只要我家娟儿看得上你家健仁，我们绝不反对！”在外人面前一向贤淑的妈妈居然也露出一副促狭的表情，扭头看了看我，“女儿啊，你觉得那个夏健仁如何？”
　　“夏健仁？哈！哈哈……”我抖着肩头一阵冷笑，“我高攀不起！”斜眼瞟了一眼曹惠兰，“阿姨慢走，不送！”
　　“这孩子！怎么这么没礼貌。”妈妈表面上批评我，可我看得出妈妈在偷笑，“真是对不起啊，惠兰姐，这孩子不懂事，你别计较。看来孩子们的事，还看他们自己吧。”随即也起了身，逼的曹惠兰坐不下去了。
　　无趣的曹惠兰最终还是被妈妈送出了门，在门口，响起了一句老实不客气的抱怨，“不识抬举！”
　　从院门回到小院，“识你奶奶个嘴的抬举！”妈妈看着院门也露出一丝厌恶，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己什么德性，配得上我女儿？小时候就欺负我家军儿，以为我不知道？现在看咱闺女漂亮了又动歪心思，还老实本分？还要我们搭车？滑稽！”
　　“妈，好样的！讲义气！够哥们！”我对着妈妈竖起两只大拇指。
　　“这孩子，呵呵呵……”“哈哈哈……”爸爸妈妈都哈哈大笑起来，“比起我家姑爷，那小子提鞋的资格都不够！”
　　“啊？妈？我……我家姑爷？”
　　“千军啊。”
　　“……”我一撅嘴，小脚一跺，“我和千军只是普通朋友好不好！烦死了你们！哼！”
　　然而爸爸妈妈依旧开怀的大笑起来，根本不理我的感受……
　　这时门外又响起一阵汽车引擎声，随后我家小院门再次被敲响。不是吧，这个曹惠兰还能死心不改又杀了个回马枪？“妈！我来开门，这个臭不要脸的！”说着我跑到院门口，“我说阿姨，您有完没……”
　　“嘁……这才几天不见，我就老到能做你阿姨了？”打开的门外，一个性感妩媚的美艳女人站在我面前，黑墨镜咬在嘴里，带着调侃的语气上挑着秀眉，嘴角带着一丝迷人魅惑的弧度，修长的美眸上下瞟着我。而她身后则是一个阳光帅气的男青年以及一台银灰色的宝马320。
　　“鸿雁！啊哈哈哈……”我高兴的一头扑进她怀里抱着她又蹦又跳，“你怎么今天回来了，也不提前给我打个电话，想死你了都！”
　　“好啦好啦。”被我蹦蹦跳跳抖的难受，鸿雁搂着我的肩膀拍了拍我的后腰，“不是想给你个惊喜嘛？再说了，我要是提前通知你，能赶上你的相亲大戏？不错啊，小娟子，这都有人上门提亲了？”说着鸿雁的嘴巴堵着实在是憋不住的样子，“噗……噗……”终于笑喷了出来，弯着腰死命的拍着大腿，“噗哈哈哈哈哈……”
　　“笑！一口气憋不上来笑死你！”很明显了，曹惠兰前脚走，鸿雁和贝贝后脚到，肯定是曹惠兰啰里八嗦的抱怨被鸿雁听出了大概。我刚生气呢，该鸿雁也沾上点晦气，曹惠兰居然又折了回来看着鸿雁上下打量。
　　“这位姑娘是龙娟的朋友吧？啧啧啧……又是个美人儿，有对象了没？”
　　哈哈，我心里偷笑，叫你鸿雁笑话我，“曹阿姨，她没对象，绝对和你家健仁般配，要不我帮您说和说和？噗哈哈……”
　　“……”鸿雁立马笑不出来了，气鼓鼓的瞪着我。接着居然眉头一松，习惯性的小动作捏了捏鼻梁，笑盈盈的开口道：“不好意思，我有对象，就这小子。”鸿雁居然对着贝贝的方向一歪头，而贝贝幸福的样子脸一红，更是立刻配合的正了正帅气的大衣领，轻轻咳嗽两声，提醒曹惠兰鸿雁说的就是他。
　　还没等贝贝高兴一会儿，鸿雁又是一把捏住他的下巴，把他的脸拽到曹惠兰面前，“您看这小子长得还成吧？当然比起您家的……贱人好像差了点，嚎？”
　　“噗……”这次换我笑喷。不说别的，但就相貌，贝贝妥妥的甩夏健仁十八条街还拐弯，更别说咱的千军哥哥了……
　　曹惠兰再次被臊的无趣，相当不悦的走了。贝贝有些生气的拍掉鸿雁捏他下巴的手，理了理衣领，“什么叫还成？”潇洒的甩了甩额前的头发，“多帅的一小伙子！”
　　“唔额……”我和鸿雁一起作呕吐状。
　　贝贝无奈的对着我俩一翻白眼，“……”
　　这时屋子里的妈妈也看到了我们，知道不是曹惠兰杀回来，立刻迎了出来，“哎呀，这是……贝贝和雁儿吧？快进来快进来！刚回来呢？”
　　“是啊，阿姨。”贝贝一拍脑袋，“阿姨您等会儿。”他立刻回头跑到宝马车后，打开后备箱，提出两大包东西，“阿姨，过年了，给您拜个早年。”
　　“啧！这孩子，带什么东西……哎呀，快进屋，啊。”
　　“阿姨。”鸿雁上前拉住妈妈的胳膊，“我和贝贝孝敬您二老点小礼物，不成敬意，而且今年过年……我恐怕要叨饶您二老了。”
　　鸿雁不像我认了父母，我当然不舍得把她一个人大过年的丢在LZ，今年过年可不就得在我家过嘛，于是我和妈妈解释：“妈，鸿雁和父母……她今年过年在我家和我们过。”
　　“哦……”妈妈没有多问，“来，雁儿啊，上次你和娟儿来，我就说过这个家也是你的家，别客气，快进来。来，贝贝啊，来，快进来吧。”
　　爸爸早已在屋子里为我们沏好了他的好茶，用他精致的茶盏摆在院子的小石桌子上恭候我们品尝。陪了我们一会儿，他二老便进了屋。我明白他们是让我们年轻人一起聊聊。鸿雁又把我的羽绒服，换洗衣物都拎进来，最后装模作样的严肃劲儿把我的武士刀龙军递到我手上，“一个合格的武士，怎么可以离开自己的佩刀？”
　　“嘻嘻。”接过我的龙军放在大腿上，“谢谢你，雁子。”
　　“唉，你啊！真是到哪都招蜂引蝶，这又招了个贱人出来，不带上刀子防身我真怕你哪天被人给劫了。”
　　“拜托！你以为我想啊？烦死了都,这个夏健仁就是我一仇人。”我端起茶杯，“不说这个了，喝茶喝茶，我爸爸的茶叶可香了。”喝了一口，“对了，贝贝，你马上怎么办？”
　　“哦，我送大哥……额……我送雁子回来了，过会儿我就开车回家。说来真巧，原来娟子家在YN，离OT可就一小截呢。”鸿雁和贝贝的家都在我以前上班的OT镇上，YN其实本就是隶属于OT镇下的一个行政村，当然近。
　　“是啊，很巧呢。”
　　贝贝笑着品着茶，“娟子，雁子过年就在你家了，麻烦你好好照顾她了。”
　　看着喝着茶欣赏着梅花有些伤怀的鸿雁，我知道过年不能与父母相见的苦楚，虽然她说她和父母关系不好，可血肉亲情怎能随便割舍。“放心吧，贝贝。”这一和贝贝对眼，我仔细一看才发现他的嘴角有些淤血，右眼也有点发青，“哎？贝贝？你的脸怎么回事？”


第一百四十二章 误会 (2016-04-17 01:16:28)

　　“啊？我的脸……”
　　“他没事，自己撞的！”贝贝还没解释，鸿雁到紧张的就插上嘴，“这小子老是冒冒失失的，呵呵，呵呵……”
　　“是么？”我看着贝贝的脸，这分明是被打的伤，只是有两天了，不明显而已。嗯？一下瞅见贝贝的衣领里还有伤痕，我一探身拽开贝贝的衬衣领，两道明显是指甲的抓痕，吓的贝贝赶忙朝后躲，手捂住那里，像是被我发现了什么天大的秘密似的。“张贝贝？这里又是怎么回事？”
　　“没……没事，我自己挠的。”
　　“自己挠的？”看着贝贝支支吾吾的样子，这小子不会撒谎，现在的表现他明显是在撒谎，况且谁会自己把自己脖子挠破了？那两道细长的指甲抓痕明显是女人的作品，我下意识的就觉得这事和鸿雁有关，歪头一瞅鸿雁，她好像也表现的有点紧张，抱着茶杯歪着头不敢看我，一个劲的喝茶。“鸿雁！”我对着鸿雁一瞪眼，“怎么回事？”这几天我先回来，LZ的出租屋里只留下了鸿雁和贝贝，他们俩干了什么？
　　“我……我……”这个一向霸气女王的鸿雁被我吓了一跳，接着就弄得像个小女人，低着头坐在凳子上脸蛋通红，两只手的食指相互点来点去，“都……都是……是我打的……”
　　“你打的？你打贝贝干嘛？”我再一瞅贝贝，这小子也跟犯了错的孩子一样，低着头捧着茶杯。
　　“你们俩……你们俩……你们俩背着我干了什么？啊！”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　鸿雁和贝贝急得同时看着我抢答起来。
　　“我问什么了么？你们俩就说没有，给我解释清楚！”你们这两个家伙！你俩可是兄弟啊！还能做了……心里倒了醋瓶般一阵酸，鸿雁！你不可以背叛我！你是……你是我的！而结果这两个家伙全都哑火了。
　　……
　　没有让爸妈出来，也把鸿雁按在椅子上，这是我家，你鸿雁再霸道也得听我的。我一个送走贝贝，之所以我要一个送贝贝，就是为了不让他两串供问出原委，原来……
　　两天前，年前基本没有生意，缈丝也就关门停业了。但是作为店长，鸿雁还得留下来盘店，结算一年的账目，给老板娘报账。这大半年，自从鸿雁加入缈丝，给理发店带来了相当大的盈利，而且一半都是她的业绩，更别说冲着她去的那些回头客了，杨紫荆越发的喜欢鸿雁，给她发了很高的年终奖金。作为兄弟，贝贝也高兴，就央求着鸿雁请客两个家伙搓了一顿，鸿雁没心没肺的就喝的有些多，她这人喝了酒不忘事也会犯糊涂，晚上洗澡，脱的就穿条内裤还使唤贝贝给她拿毛巾，贝贝也是糊涂，以为鸿雁穿好了衣服，就进浴室给鸿雁送毛巾……结果，一顿胖揍就落在了贝贝身上。
　　“你……你！她可是你大哥！你……你怎么这样！”
　　“娟子，你听我说，我当时……也没看到什么。”贝贝一低头，脸却通红的，用手揉着鼻子，结果……
　　“还说没看到什么？你都流鼻血了！”这家伙，回忆一下都鼻血横流，鸿雁的身材是个男人就吼不住，他能没看到什么？鬼才信！我一把揪住他的衣领，“她是你大哥！你！你到底要怎么负责？啊！”
　　“我娶她……”
　　“什么？！”
　　“不是不是，那什么，娟子，你听我说，当时大哥背对着我的，后来……后来她用毛巾捂着自己，回头就揍了我，我真的什么都没看到，真的！也……也不敢看……”
　　“额！唉……”这两个家伙，下次让我怎么放心把你俩单独丢在家，说是兄弟，可毕竟男女有别了。看着贝贝的宝马开出小学校的大门，我心里忽然有一种失落，好像留不住鸿雁的失落。走回院子关上院门，鸿雁正在和我爸妈聊天，看我回来了，咬了咬嘴唇，“娟子啊，呵呵，我一时糊涂，下次注意……”
　　“哼！还下次？你个没意识的笨蛋！”我指着她，“幸好是贝贝，换别人，你早完蛋了！”
　　“我……我，我知道啦。”鸿雁那副和她霸气的女王气质极不相称的小女儿态又出来了，许是想到贝贝被她的那顿胖揍，流露出一副心疼的模样，“贝贝，他回去了么？”
　　“回去了，这都大年二十六了，还不回家过年？还叫他再给你递一次毛巾？”
　　“什么呀……”鸿雁脸腾的就红了，害臊的看着我微笑着的爸妈，“娟子，你能……别……别提那事了嘛！”
　　“呵呵呵……”妈妈拍了拍爸爸的肩膀，爸爸会意的起身进了屋，妈妈又抚摸着鸿雁的头发，“雁儿啊，和贝贝闹别扭了？听阿姨的，贝贝这小伙子不错，年轻有为，长得又帅。两个孩子要好好相处，将来你俩结婚了，阿姨给你们送红包，啊，呵呵呵……”
　　“阿姨，不……不是的，我和贝贝是……是兄弟。”
　　“傻孩子，男人女人在一起还能再当兄弟么？”妈妈意味深长的揉了揉鸿雁的肩头，“娟儿都告诉我你俩是男女朋友了。好啦好啦，阿姨要去店里了，快过年了还是有些乡亲们要买年货，你姐妹两玩，啊。”
　　说完妈妈笑呵呵的出了门。我家的小批发部就在小学校大门边，年前的光蛋集一过，还是有不少没来及置办年货的农村人，春运进城的车又不好坐，就都来村集市的小批发部置办，妈妈的店这时候也到还有些生意。
　　虽然有些吃醋的感觉，可想到贝贝的人品，我还是相信他不会对自己大哥做出什么出格的事情，况且鸿雁这家伙虽然没我的敏捷和居合道功夫，但男人时的她就不是个善茬，现在除了力量小了很多，打架的老辣手法却是一点没丢，难怪贝贝两天了脸上还有淤青。弄得我现在到有些舍不得贝贝了。
　　“你够狠啊！把贝贝打个鼻青脸肿还挠人家一脖子花。”
　　“嗨，我……我当时喝点酒忘了，以前和他……”鸿雁有些难过，“哥俩都一起下澡堂的，结果他一进来我就觉得不对劲，就……就把他打出去了。”
　　“这可不就叫物是人非么？”我瞅了瞅她，“那你真没被他看见什么隐私部位吧？”
　　“没……没有啦。别提这事了，穿着女人内衣被自己兄弟看见……前两天我都难为情死了……”
　　看着一向在我面前霸气十足的鸿雁此刻尽显的羞涩腼腆，我也是没了脾气，提醒自己，鸿雁和贝贝闹得这事儿也只是个误会。拉着她的手晃了晃，两个人相视一笑。
　　忽然想起来，这个张贝贝，怎么只要和鸿雁在一起，总是会受伤？
　　……
　　晚上我和鸿雁睡在一起，谈天说地，鸿雁感慨一声，“真好啊，你能和父母生活在一起了。”
　　“勇子，我知道，你也想自己的爸爸妈妈，慢慢来，或许……”
　　“别提了。”鸿雁打断我，“说起来你父母这么轻松的就接纳了你，相信了你，难道那个算命人说的两年后的人……”我猛地一怔盯着鸿雁，算命人？两年后？鸿雁瞟了我一眼却立刻住了口，“啊，呵呵，没什么。”
　　“勇子，你是不是知道什么？”
　　“那个……太荒谬了。”
　　“荒谬么？有比我俩还荒谬的事么？我爸妈和我说过那个算命人，如果我没猜错的话，你和我爸妈口中的算命人就是同一个人，看来他口中提到的两年前的人果然就是你，他不光知道两年前的你，竟然还能提前算到两年后的我……整件事的来龙去脉好像只有我蒙在鼓里，勇子！你告诉我怎么回事？”
　　鸿雁身子一颤，沉默片刻，“好吧，我告诉你，我妈妈怀我的时候有个长相俊美，唯独看不出男女的奇怪算命人算我是女孩，可我出生后自然不是，那个算命人竟然走上门来告诉我父母，我将来必定会变回女人。当时这事自然被我全家当成了笑话，那人也被当成了疯子被我爸呵斥走了，不过和你爸妈不一样，我爸妈告诉了我这件事，但却是用来吓唬我的，告诉不听话，不好好学习，将来小鸡鸡会跑掉我就会被变成女孩子，为此我小时候无数次提心吊胆的保护着自己的命根子，生怕它不翼而飞……呵呵，长大了，我自然也把这事一笑了之的当成了笑话。可是没想到二十八年后，那个怪人口中提到的两人，我和你真的同时变了，呼……我的小鸡鸡变成了大鸡鸡还是离我而去了……”
　　“拜托……”鸿雁老是提到鸡鸡，虽然咱自己以前也有，见怪不怪，可现在再提不知怎得，忽然觉得难为情的很。感觉她话未尽，看了看她，“所以？”
　　“所以我两同时变身的那天，我并不是太紧张，很快就镇定下来，因为我想到了这个预言，带着你跑路，换衣服，教你怎么做女人。呼……虽然知道，可一下被当了二十八年的笑话成了真话，自己的身子真的成了女人，我还是害怕，所以我和你一起跑到了LZ，躲避开所有的熟人，就是这样。”
　　“好啊！你早知道！你居然不告诉我？居然还把我当女人调教，早知道，早知道……”
　　“早知道又如何？我自己不也这样么？怎么就叫调教你了？你这是……怪我喽？”
　　“怪你个头啊，你能把我们变回去？”我嘀咕了句，“咱两不都是受害者嘛。”
　　“变回去？”鸿雁轻轻一笑道：“现在你真还想变回去么？老实说！”
　　“我……”我沉默了，鸿雁即使变回去还是个帅哥，可我？变回以前那个毫不出众，什么都一般化的腼腆男生？比起现在漂亮的自己，那个男身的我真的算受害么？我忽然犹豫了，自己都想不到自己居然犹豫了，忽然我觉得，“我不想变回去。”
　　“哼哼，你果然命中注定是个美女，以前一屌丝男的你哪能和现在的你相提并论？说我受害还差不多，你叫受害？分明是你得了便宜卖乖！”
　　“才不是！我……我不是说外表啦，那个，你知道的，人有时候需要破釜沉舟，要不是经历了这些，我估计是没有动力和能力考到LZ二十八中的，我喜欢现在的学校，现在的工作，要我再回到落后的OT中学，我还真不适应了，况且OT中学早把我开除了吧。”我指了指自己的眼睛，“而且我不近视了呀，我可不想再带上厚厚的近视镜片。”
　　“仅此而已？”
　　“对……对！就仅此而已!”
　　“是么？我怎么觉得你说的一点没有底气？有没有其他因素在干扰你，比如……某个人？”
　　“哪有！别光说我！你呢？你想变回去么？老实说！”
　　“我？”鸿雁撇了撇嘴，很干脆的回答了我，“不想！”
　　“嚎哦！还说我！你也是个女人的料！”
　　“切！像你？”鸿雁鸡贼的瞄了我两眼，叹了口气，“唉……以前的我，我现在自己都鄙视，要说有什么值得留恋的，无非就是那副勾女人的帅皮囊，我现在看看自己以前的照片都觉得这小子真帅，噗……”
　　“德性！”
　　“呵呵……可现在再叫我变成那个帅哥去到处寻花问柳，泡妹子上床？如今这并不情愿的能从女人的角度看清了男人的嘴脸，我实在是觉得无趣，无聊，无耻，更何况我现在也对自己的工作很满意，孬好是个店长不是？”
　　“没点别的什么了？”我忽然想试探试探鸿雁，“比如……某个人？”
　　“别的？”鸿雁一副小女儿模样下巴搭在盖在自己拱起来的膝盖的被子上，习惯性的又捏了捏自己挺翘优美的鼻梁，“那就是贝贝了……”
　　“你？你什么意思？不想变回男人为了贝贝？”
　　“对啊。”鸿雁露出一个有点搞怪，却是很少在她脸上出现的特可爱的表情，肤色下微微析出一丝红晕，带着淡淡似女儿般可爱的羞涩，“我变成女人就把他折腾的够呛，再变回男人，再折腾他一把？嘻嘻……算了吧，我舍不得我这个兄弟了。”
　　“你弯了，而且可耻的爱上了自己的兄弟……”半开着玩笑，可我却觉得好像是真的，让我醋性大发。
　　“啊？弯？弯个屁啊弯！还爱自己兄弟？”鸿雁点了下我的脑门，“我就是不想再让贝贝闹心，好不容易认了我，再来一圈变回男人？我在费尽口舌解释一通，啊，兄弟啊，我又变回来了……累不累？就现在这样挺好了。我可不像你，父母认了你，我就他这么一个兄弟认我。就凭他能接受我这一点，我也舍不得……仅此而已，你别乱想啊。”
　　“呜呜呜……”我假装哭泣，“我吃醋了。”
　　“讨厌，你个死丫头，噗哈哈哈……”
　　两个女孩娇嗲的在卧室里打闹起来……
　　再次和鸿雁搂抱在一起睡着，这感觉真好。前两天又是妈妈陪我睡，习惯了一个温暖的身体和自己搂抱在一起，我意识到再叫我一个睡觉已经有些困难了，希望永远都能和鸿雁在一起吧。
　　第二天吃完早饭，和鸿雁也没事做，便出门闲逛。快到小学校的门口准备上街转转，鸿雁忽然并了并腿，“我回去下，你在这等我。”
　　“怎么了？这不过了月底了嘛，你身上不是刚结束么？”
　　“好像又回来了一点儿，要不是过了我疼的难受的时候，你以为我还能陪你出来闲逛？”
　　“可怜的雁子啊，还好我不疼，我陪你一起回去吧。”
　　“你就站着说不腰疼吧啊！在这等我，我回去换个护垫就好。”
　　“哦，你快点啊。”
　　鸿雁回去后我便走到小学校的大门柱边靠着等她，一扭头却瞅见一个我实在不想瞅见的家伙。
　　“丫头？你也太不给面子了吧？我家好歹也在YN算个有头有脸的。”他吸了一口香烟，熟络的弹掉烟灰，斜着眼瞅着我，吐出一口烟雾呛得我难受，“跟哥哥我好好聊聊好不好？你到底几个意思？”啪的一声扔掉烟头，为了解气似的，那烟头被他狠狠的踩碎……


第一百四十三章 危机 (2016-04-20 18:00:17)

　　要说我这人最讨厌的陋习，莫过于这吸烟，这东西百害而无一利，还弄得一身一嘴的焦油臭味，我真不知道吸它有什么好。要不就是那个幼稚的所谓的男人吸烟有男人味的说法？可我咋看不出来这个夏健仁吸烟让他那悲催的形象有任何的加分？反而让我更恶心！还是千军哥最好了，从来不抽烟……
　　想到千军，再看见面前这位，我去……使劲扇走飘绕在面前的难闻烟雾，“切！真是奇了怪了，我犯得着给你什么面子？到是你有毛病吧，啊？起开！老子懒得和你废话！”
　　“哎？别走啊。”他忽然一伸手杵到我依靠的大门柱上拦住我的去路，给我来了个结结实实的壁咚，做作的摆出一副冷酷表情，“知不知道拒绝别人提亲是很得罪人的？啊？”那嘴里的烟油味飘出来呛得我直皱眉，他居然又从上衣口袋抽出一根烟含到嘴里，“农村条件简陋了点，没酒吧什么的招待妹子了，跟哥哥去苞米地里唠唠嗑？最起码你也该对你粗暴拒绝我的提亲表示下歉意吧？”他故意把粗暴两个字说的特大声，那双贼眼就往我的胸口瞟，“当然……我不介意你用身体道歉，嘻嘻嘻。”
　　我靠！真特么不要脸！我并没有闪开，而是双手交臂在胸前不屑的看着他，就凭他想拦住我？还当我是以前的我？“合着你的意思？我该怎么办？拒绝你是不给面子，那我只有同意一条路可以选喽？这算哪门子道理？夏健仁同学？”我伸手往他那坑坑洼洼到膈手的脸上像扇耳光似的拍了拍，“初中时就不好好读书，这都快三十岁的人了，你特么怎么还这么没脑子，啊？”
　　被我的举动弄得怔怔地愣住，不成想忽然反应过来，他满眼的欲火一把抓住我的手，“你个臭娘们，别在我面前学你那个软蛋哥哥！老子当年把他欺负的满地找牙！今天老子非把你也‘欺负’了！”喘着粗气，好像还在贪婪的吸我的气味，他拽着我就拖，“老实跟我走！”
　　“你干什么？王八蛋！放手！”我使劲捶打他抓我的手，才知道我轻敌了，他那脏手像钳子一样让我挣脱不掉。
　　“吆哦！这就是那个贱人吧？”小学校园里，美艳动人的女孩漫不经心，慵懒的扭动着惹火的腰身款款走来，“人家好像不同意哎？你这么拽人家……呵呵。”女孩秀眉一挑，“好像不好吧？”
　　夏健仁被这声极具诱惑的带着调戏口吻的消魂女声吸引，扭头就发现了走过来的鸿雁，嘴里的香烟吧嗒掉落地面，呆滞了……半响，嘴角一杨，那双小眼睛几乎眯成了缝，银荡的笑了起来，“我擦！今天老子运气好啊，两个大美人，3P的节奏啊这是？”
　　“我3P你大爷！”忽然鸿雁脸上魅惑的笑容陡然凝固，转瞬间，如冰霜般的刺骨冷冽，一双秀眉倒竖，红颜一怒，夺魂摄魄般的眼神使得周围的空气都瞬间冻结，一如当初呵走那群高中男生一般雌虎似的咆啸：“滚！个瘪三样儿，还敢打我妹妹的主意，趁我没废了你之前，立刻从我面前消失！”那气势说不出的震慑，直接吓得夏健仁狼狈的丢下我的手。
　　“对……对不起……我……我走！我走！”
　　时隔多日，再次目睹鸿雁这份冷冽气息，我竟也被镇住，举着刚才被夏健仁抓的手呆住了。
　　夏健仁早已被吓跑的没了踪影，鸿雁扑哧一笑，“干嘛啊？宝贝？我又没吓你。”
　　“我……我去！你怎么才来。”我难为情的放下傻傻举着的手腕，“我正逗这小子呢，他再敢放肆我就抽他了我！”
　　“行啦！”鸿雁有些温怒，“我看你也够没意识的！他壁咚你你还不快闪，还拍人家脸？再敏捷手被人抓了我看你跑都跑不掉！还抽人？”
　　“额……我知道错了。”我拉了拉鸿雁的手摇晃起来，“而且我知道你马上就来了嘛。”
　　“唉……不同的性别，相同的动作会产生不同的暗示。你要是男人无视他的壁咚拍他脸那叫蔑视他，可你现在是个美女，拍他脸就是在惹火！懂不懂？”鸿雁使劲点了下我的脑门，都把我点的朝后一跄，“这都大半年了，我教你的那些自我保护知识都还给我了？”
　　我揉了揉被她点过的脑门，“大意了，大意了，呵呵。”
　　“大意你个头，下次记住了！我要是没来他把你拖出去强啪了，你怨谁？真是……”鸿雁对我来了个白眼，“带我逛逛YN街吧。”
　　“哦。”他想啪我？那是夸张了，大不了我丢下面子喊叫救命，好歹着大白天街上还是有不少人的，只是被他拽我的这种脑残行为惹得我气得够呛。说来真不知道鸿雁如此美人怎么具备的这份震慑霸气，我有些郁闷，“雁子还是你厉害，我什么时候也能有你这份气势啊？”
　　“气势这东西，是要积淀地！”鸿雁又拽起来了，“而且还要看个人气质去运用，你这样的，哼，一看就是弱受还是别想了。”
　　“讨厌，什么嘛！”
　　“好啦好啦，呵呵呵……你啊，首先得迅速的看清对方的心理防线有多高，从他的眼神里你就能看出他的阅历和城府从而判断出震慑是否会有效。这小子一眼看就肚子里没货，反过来看咱兄弟贝贝的眼睛你就知道，什么才叫男人，虽然他平时嘻嘻哈哈一大男孩样儿。”鸿雁耸了耸肩，微微叹了口气，“所以第一次和他相认的时候，我完全镇不住我这个兄弟啊。”
　　“哼，所以说只有贝贝能治得了你。”
　　“拉倒吧，我只是说我的气势这招对他没用，他还不是被我……给打了。”说到给打了，鸿雁的声音却细若蚊蝇。
　　“那是他让着你，你以为你现在能打过他？”
　　“……”鸿雁不说话了，撇了撇嘴小声嘀咕，像是自言自语，“是我不好，我自己犯糊涂还把他打那样。和我在一起你总受伤，兄弟，大哥欠你的……”
　　“怎么了？”我一看鸿雁眼角好像有些湿润。
　　“没事，有点想贝贝……”
　　“啊？”
　　“啊，呵呵，没什么，没什么。”鸿雁回过神来，“对了，以后小心点这小子，宁得罪君子不得罪小人，夏健仁这种人就是。”
　　“嗯，我明白。”
　　……
　　后来我们去了妈妈的批发部，看见妈妈忙，鸿雁闲不下来两手一拍麻溜的就上去帮忙。就这么的年前的几天，鸿雁便干脆在我妈妈的小批发部帮忙卖东西，她果真就是个做生意的好手，帮贝贝料理公司都绰绰有余，更别说这小批发部了，脑子机灵人又活跃，长的漂亮销售东西的口才也好，算账，用电子称比我妈妈还厉害，更因为多年做理发生意，什么人都接触，农村人本就朴实，鸿雁和他们打起交道来更是游刃有余毫不怯场，弄得我家这间小批发部生意好得不得了，把妈妈乐得笑起来合不拢嘴，直夸鸿雁有本事。因为过年前还是有没来及置办年货的农村人，就都就近来村镇集市的小批发部置办，妈妈的小批发部因为鸿雁这个“批发部西施”更成了大家的首选，听妈妈说不少农村小伙子过来买只打火机，来瓶饮料，买盒烟什么的，要是能被鸿雁亲自送到手里再听她一句慢走啊，都美滋滋的，说起来都来偷看她的呢。
　　而我就在家做饭料理家务，等着妈妈和鸿雁回来，陪爸爸唠嗑。
　　这天，爸爸有些犯困回了屋打盹儿。我煮上饭，坐在小凳子上择着芹菜，看着梅花树，听着叽叽喳喳的麻雀叫声，一下安静下来又是好几天不见，心里面忽然就想到了他，我才意识到我好像习惯了和千军每天的相处，习惯了他的照顾，这一下习惯被打破，觉得不适应的心里竟波动了起来。
　　龙军！你不可以这样！你是个男人，你不可能和男人怎么样，不要再这样了，不要再祸害你的好兄弟千军了。那悸动只是镜中花，水中月，不现实的！别想了！
　　突然我的手机响起了铃声，吓得我身子一震，丢下芹菜，掏出手机，好巧不巧竟就是他的电话……
　　不接他的电话可以么？我怕我这一接又……可是不接电话毕竟不礼貌吧，犹豫来犹豫去，正当我要按接听键时，已经超时挂断了，一下松了一口气可又好失落。可没一会儿电话又响了，还是他的，我下意识的赶忙接通。
　　“喂？千军哥？不好意思，刚才我手机没带在身上。”
　　“哦，呵呵，没事。娟子，在家玩的开心吗？”再次听见他带着迷人磁性好听的温柔声音，像是被那声音触摸到心脏一般，那温柔的抚摸让我的心间猛地一颤。
　　赶忙平复下心情，“嗯，还……还好。”
　　“哦，快过年了，家里一定很热闹吧，农村比城里好，可以放鞭炮玩儿。”
　　“呵呵，是啊，千军哥也喜欢放鞭炮么？”
　　“喜欢啊，小时候在老家就爱放炮，放烟花什么的，要不怎么能当的兵。哎？娟子？你也喜欢么？”
　　“喜欢呀，不过我更喜欢放烟花，鞭炮我有点怕，小时候调皮捡鞭炮被炸过手弄得有点心理阴影。”
　　“哦哦哦！”千军恍然大悟的语气，“原来咱们的小娟子小时候是个调皮假小子啊，呵呵呵。”
　　“才不是呢！讨厌！”哼！千军哥又逗我，不自觉的撅起嘴巴，“人家……”好吧，那时候我可是真小子，不好对千军说的我结巴了起来，“人家，人家……”没地儿放的手不自觉的攥着自己的大衣衣角。
　　“娟子……”我好像听见了他轻轻吞咽的声音，“娟子，我……我好……”
　　“嗯？怎么了？千军哥？”
　　“啊，没什么，对了，今年春晚好像有不少不错的节目呢，听说那个天娱公司选秀出来一个东亚少女团，中，日，韩，三个国家三个女孩来春晚，也算首次有日本艺人来中国春晚，网上呼声挺高的，记得看看哦？”
　　“恩。”我点了点头，对日本人来不来中国春晚兴趣也不大，“千军哥？”不知道要问他什么，我无缘无故的就唤了他一声。
　　“哎。”千军就哎了一声，等着我的问题，却让我不知如何组织接下来的语言。
　　“我……我……”我想你！脑子里忽然冒出这句话，好想好想说出来，好想好想让他听到，让他知道我想他……我怎么了？不能再让他误会了，我怎么还在这儿玩暧昧！“没事儿，过年要玩的开心哦，千军哥。”
　　“嗯，你也是，记得放鞭炮要小心哦？”千军关怀的语气，“别再炸着手了，我会心疼的。”
　　“不会啦，那……千军哥，我做午饭了，再见。”
　　千军好像不舍的忍了一下，“……再见。”
　　呆呆的看着手机屏幕，直到它自动黑屏，我吸了吸鼻子，赶紧择芹菜了，刚把手机放在旁边，它又震动了下来了条短信，打开一看：娟子，我好想你。——上官千军。
　　心头一阵激烈跳动，我想你，我想你。那一次的拥吻也是这句话带来的开始，那一幕仿佛历历在目，那感觉好像又回到了我的身上，让我不知所措，本该觉得羞耻的我竟在心底升起一丝微妙的感受，慌慌的，乱乱的，酥酥麻麻的似乎是甜味，烧的我脸颊滚烫，我这是怎么了？
　　“你怎么了？”鸿雁忽然出现在我面前，惊的我身子一抖，她俯视着坐在凳子上的我，“尿急了去撒尿去，憋着对身体不好。”
　　“我……我没憋尿。”
　　“没憋尿你干嘛把大腿夹的这么紧。”鸿雁微微蹙眉，坐在我身边帮我一起择芹菜，“靠！脸还通红……这还没到春天呢！你思早了吧？”
　　“啊？滚！你才思春！”我赶忙把不知何时紧紧并拢在一起的大腿松开，却感觉腿间一阵滑腻的温热。
　　……
　　冬吃萝卜夏吃姜，我家后院的小菜地里妈妈种的水嫩嫩的大青萝卜生吃都甜，更别说做菜了，还有那味道地道够劲的土香菜。这天妈妈和鸿雁依旧去了店里，如今的生活条件，过年大家都不缺肉吃，我来到后院菜地准备给鸿雁做顿我家菜地里的纯绿色蔬菜。
　　几天前的残雪基本融化完，早上的冻也化开了，菜地里有些泥泞，我只得穿上雨靴。有点冻手，但看见自己拔出来的大萝卜，抖了抖上面的泥土，还是开心的很。哇哦！这个脆嫩的大萝卜炖上一锅五花肉那才叫香呢！
　　嗯？我忽然感觉到一道视线，扭头瞅向我家小菜地和后面农田相隔的高大田埂，“谁！”
　　一道土黄色的靓丽皮毛从田埂边逃窜，仔细一看原来是一只黄鼠狼，吓我一跳。黄鼠狼这东西农村挺多的，俗话说黄鼠狼给鸡拜年没安好心，其实它是捉田鼠的益兽，很少吃鸡。说来奇怪，小时候我还和黄鼠狼亲近过，它们居然不怕我，所以我近距离欣赏过这种小动物，挺好看的，因此我不像很多人讨厌它，相反挺喜欢它的。
　　“呵呵，小黄鼠狼，别怕，我不会伤害你的。”听到我的话，那只黄鼠狼真的停住了抬起头看了看我，小爪子挠了挠头冲我点点头后消停慢意的走开了。我抓着萝卜叶把大萝卜往雨靴上打了打，拍掉上面剩余的泥块，看着黄鼠狼走开的方向笑了笑，转回身准备进屋，却在这时感觉身后一股恶风扑了过来……
　　我敏捷的一躲，一个人就扑在了我身边。
　　“吆喝！原来拜年的黄鼠狼在这儿呢！我可没压岁钱给你！”我抡起萝卜朝扑的过猛半蹲在地上的夏健仁脑袋上就砸，啪的一声脆嫩的萝卜砸在他脑袋上碎成两半。“王八蛋贱人！偷袭我！”
　　“嘶！你个臭娘们，躲得挺快啊！”夏健仁捂着后脑，“我可等了你好一会儿了，你给我过来！”说着又冲我扑了过来！
　　我一个侧闪……靠！雨靴加半湿的菜畦让我掌握不住平衡一不小心居然摔倒在白菜地上，夏健仁眼见着机会一下扑到身上，那张贼脸贪婪的盯着我，狠狠的将我的两只手按在地上。“跑啊？有本事再跑？”
　　“你干什么？哼……”我使劲挣扎，却怎么也摆脱不了他的控制，才知我和他的力量悬殊比以前更大了，“你个王八蛋放开我！”
　　他迅速的将右手换成膝盖压住我的手腕，骑在我身上，空出右手一把捏住我的下巴，满是焦油味的粗糙大手捏的我生疼，“小娟儿！你为什么拒绝我，啊？就因为你哥哥和我关系不好？我不知都他和你说了我什么坏话，但他将来当了我大舅子，我可以改啊。你知不知道我好喜欢你，我好喜欢你！”他舔着嘴唇，说话的声音因为激动的欲望使然，变得颤抖起来，“我家里有钱，我爸的财产迟早都是我的，你要什么我都给你！只要你从了我，不好么？宝贝儿。”
　　“滚开！你给我放手！你个恶心的东西！我要杀了你！”然而我不是鸿雁，我的眼神和愤怒对他丝毫没有威慑。
　　“杀了我？哈哈哈……”他拧了拧我的下巴，把我的腮帮捏的像煮熟的鸡蛋白似的抖动起来，“你个假清高的臭女人！我们这儿从你老家四川花个几千块就能买个女人当老婆！你还特么和我装什么装？老子今天就先奸了你！”他一把揪着我的衣领就拽。
　　“夏健仁！你！你要干嘛！”我害怕了，试着和他用商量的口吻，“你别！你冷静点！你在犯法你知道么？”
　　“犯法？呵呵呵，等你成了我的人，我就不犯法了，还有钱解决不了的事么？上次那个女人被我弄大了肚子我不照样没事？宝贝儿，让你尝尝哥哥的活计爽不爽，哈哈哈。”
　　“混蛋，你个疯子……救……救命！救命！！！爸！爸！救我！”
　　然而我家的后院离屋子还是有一段距离，后门又关着，屋子里安静的没有丝毫响动……


第一百四十四章 报仇 (2016-04-22 19:45:23)

　　“别叫了，你叫破喉咙也没人理你！”夏健仁骑在我身上，喉咙里兴奋的低吼着向我俯下身，“你个小婊子，怎么这么香！好好闻，好好闻……”他想把我的气味全部吸进自己鼻子里似的，那张恶心的脸抵着我的颈脖贪婪的嗅着我，浑浊的口气一阵阵吹拂在我颈脖的皮肤上恶心的我死的心都有。再次抬起头贪婪的盯着我的胸口，拽掉我的围巾，猛地扯开我的衣领。
　　“混蛋！你住手！住手啊！”
　　“好……好白的大奶子，还穿这么性感的内衣！”他直勾勾的盯着我的胸口，咕噜咕噜的吞咽着口水，声音兴奋的颤抖起来，放肆的淫笑让他那丑陋的脸几近扭曲，“白色蕾丝边的奶罩子，还说你不是个闷骚女人？不知道奶头是什么颜色呢？我猜是粉扑扑的吧？我要看！我要看！”
　　“王八蛋！你不得好死！”我咬着牙关诅咒着他，挣扎着不让他得逞，忽地看见我脸边的那条卡其色格子围巾，那是千军哥送我的……我忽然好后悔，与其被这个垃圾糟蹋，还不如当初把自己送给千军，至少他是好人，至少他真心对我，至少我不恶心他，也不枉我换了这幅女身走一遭。不！我不能放弃，我不能被这个贱人糟蹋了，我的身子应该留给他！我要把自己干干净净的留给千军！鼓足劲儿，我再次拼命挺腰试图把这个恶心的人从我身上掀下去，虽然打断了他片刻，可结果却依然是无力徒劳。
　　“王八蛋！呼……呼……”我喘着粗气，已经被他折腾到累的没了多少力气，“夏健仁，我告诉你！我是男人，我就是你的仇人龙军！你如果不恶心你特么就继续！”
　　听到龙军这个名字他停滞了片刻，忽然笑了起来，“哈哈哈，你是龙军？哈哈，你是龙军？别逗了，虽然你的脾气口气都挺像他……”他又佯装歪头耳朵对着我，“我没听清，你叫我继续？我很乐意！来了！我的小心肝儿……”说着他那恶心的猪手就伸向我的文胸肩带……
　　“王八蛋！住手！”后院的门咣的一声巨响撞在门边上，鸿雁沧浪一声抽出我的武士刀怒吼着飞窜过来，“操你大爷的夏健仁，敢动我的女人！我杀了你！”
　　夏健仁身子一震，放松了钳制我的力量，“我靠！这个疯女人怎么回来了……”
　　我逮着了机会，卯足劲一挺腰终于把他掀了下去。而这个夏健仁毕竟做贼心虚，一骨碌爬起来拔腿就跑，飞快的消失在高田埂后面。
　　……
　　鸿雁搀扶起我。原来爸爸去给妈妈送茶水了，三个人都在批发部，鸿雁眼尖老远就发现夏健仁鬼鬼祟祟的观察他们，然后跑开了。原来他是趁着我一个人在家所以这么大胆，鸿雁当时就意识到不对劲，也就前后脚跟着夏健仁回来了，结果果真被她猜中了夏健仁的企图。
　　“告他！”鸿雁怒不可遏的大喊。
　　“告？”是啊，我现在是女身，完全可以告他强奸未遂，可我特么明明是个老爷们，我宁愿我是又被他夏健仁欺负的爬不起来也不想落个被他意图强奸的境地……捂着自己的胸口，喘了口气，我何尝不想告他，告死他才好！可是，我怕，我怕大家知道我经历了这么难堪的事儿，尤其……怕他知道，“……算了，别告了，毕竟我身份尴尬，弄到法院万一查出我的身份证……而且这事儿，你让我怎么拿证据？算了。我不想弄得人尽皆知，也别告诉我爸妈了，省的他们操心，我爸那文人的倔脾气肯定要闹的满城风雨的。算了算了……”忽然好难过，眼眶里有些热，我顿了下，“我怎么这么倒霉，我居然被男人……真特么难堪死了。”
　　“那！那就这么忍着？”鸿雁气的傲人的胸口上下起伏，“不行！是可忍孰不可忍！”
　　看着换下来的满是泥巴的羽绒服，纽扣都被那混蛋扯掉一颗！刚才的那一幕再次浮现，这样的羞辱！气得我手抖，可我也终于明白了女人的苦楚，这种事对女人来说终究是不传出去的好，可心里憋屈的怒火实在难忍，愤恨的咬着嘴唇，“这个王八蛋夏健仁，我居然在他手里折了两次，小时候就被他欺负，这次又羞辱到冲我一个大男人提亲！还特么非礼我！不可饶恕！我要报仇！我要报仇！”猛地捂住脑袋拼命的跺脚，我气的大吼起来，“啊！！！！”
　　“军子，军子……乖，你没事就好，乖，乖，啊。”鸿雁心疼的抱住了我，抚摸着我的头发，“这个王八蛋！军子，你……真想报仇？”
　　“当然，如果能，我恨不能杀了他！”
　　“不惜任何代价？”
　　“当然！”
　　“好！姐帮你！”
　　“啊？”
　　“哦不，兄弟我帮你！”
　　“额……怎么办？”
　　“你出卖点色相，OK？”
　　“啊！？我特么差点名节不保了都！还卖？”
　　“拜托！什么卖不卖的……”鸿雁无奈的捂了下眼睛，“放心，你把他勾出来就好，对待这种人这种事就要以暴制暴！我保证低调到人不知鬼不觉把这小子好好教训一顿，让他再也不敢对你动歪心思。”她靠近我的耳边，“如此这般……”
　　……
　　缝好羽绒服的纽扣，放在洗衣机里洗干净，好在这两天不太冷，我换上心爱的绅士外套，打理好被弄乱的长发，重新围上围巾，看着胸前这条千军送我的温暖围巾，不经意间想到了刚才危机时刻心里的想法……去去去，我驱赶走心头杂乱的思绪，那些只是一时的胡思乱想罢了。重新拔了一颗大萝卜，又摘了些蔬菜，鸿雁帮着我打下手，做好了一顿香喷喷的午饭。爸爸妈妈也回来了，我控制住自己的委屈，没有在爸爸妈妈面前表现出来。直到第二天上午……
　　鸿雁对我使了个眼色，说我两要出去玩会儿和父母告别后，她带上包裹好丝绢布的我的武士刀，又挎上个背包和我一起走到小学校门口。她走向了另一边，而我径直走向夏家那栋在YN街上最豪华最招摇的小洋楼。
　　果然，这个无耻之徒没事人一样在自家门口擦着他那台蠢笨的大太子摩托。
　　我放慢脚步，故意扭捏作态蹭到他的摩托旁，“健仁哥哥……”唔！我好想吐，努力控制住自己的胃，“你忙呢？”
　　夏健仁斜眼瞟着我，狠狠的吸完手里的烟蒂，扔在地上踩碎，眯缝着小眼睛审视着我好几秒，“吆？小骚货，这是干嘛？嫌昨天没过瘾还是……想找我报仇？”
　　“哎……哎呀，你看你，别这么说嘛。”为了报仇，为了报仇，龙军！忍辱负重！“以前是误会，都怪……都怪哥哥你……你昨天那么猴急，人家……人家怕嘛。”顺势“娇羞”的低下头，腾的一下我的脸那个臊的热啊！估计红的不成个样子，可特么那是恼的！
　　“哦？嘶……有点意思，那妹子你这是……想开了？”
　　“嗯。”我故意小女儿模样乖巧的点着头，为了报仇，是的，为了报仇，“其实……一开始我拒绝你，你别生气了，哪个女孩子不想端端架子嘛，我那是为了让你注意我。昨晚我也想开了，哥哥这么好的男人，都怪我不识抬举，你别见外好么？”夏健仁一听我的话心花怒放的贼笑着就挪到我身边想搂我，我赶忙敏捷的躲开，“别……别这样，大街上的不好……”哼！只要我防备，你别想近我的身。
　　“呵呵呵，还不好意思呢？早这么想不就完了。放心，过去的事哥哥不放在心上，哥哥以后照样疼你。”他上下打量着我，看见我换上的绅士外套，“啧啧啧，今天穿的这小大衣好漂亮啊！特地为了和我约会准备的？好！过来过来，哥哥带你骑摩托兜风去？”
　　“唔嗯，不了，我怕冷，不骑摩托了。如果哥哥乐意，我想……我想约哥哥出去聊聊好么？”
　　“哦吆吆，这小嘴儿甜的我骨头都要酥了。好！当然好我的小甜心，街上人多，咱们找个安静的地方好好聊聊，我还没看够你的身子呢，今天再让哥哥好好咬咬你的小嘴儿……”他色迷迷的看着我，“去哪？”
　　“小河湾边的白桦林，健仁哥哥，我先去等你哦？不见不散。”
　　“好的，我马上就来。”这家伙搓着手恶心的盯着我舔了舔嘴唇，在我身后小声嘀咕着：“所以说女人就是欠操，现在自己送上门来找干了，何必还要提亲那一出？哈哈哈……”
　　王八蛋！老子今天就让你见识见识什么叫女人！让你好好的过个难忘的新年！一路跑到白桦林，鸿雁正靠在一棵白桦树上。
　　“来了么？”
　　“我按照你教我的话和他说了，他说马上就来。”我有些担心，“他……会上当么？”
　　“哼哼。”鸿雁瞟了瞟我哼笑道：“放心，他绝对上当。有句话叫牡丹花下死，做鬼也风流。你这个小可人儿再加上我给你想的词，他那个贱货一精虫上脑龙潭虎穴也会硬闯过来。”
　　“拜托！谁小可人儿……”
　　这时远处的白桦林边，“小娟子？小娟子？我的小宝贝你在哪儿，哈哈哈，哥哥我来了。”
　　“怎么样？”鸿雁一挑眉，把武士刀扔给我，“接着！有仇的报仇有怨的抱怨，拿出你的看家本事好好接客了。”
　　“放心，这次我要是再折这小子手里，直接自断筋脉死了算了。”又仔细观察了遍这片小时候就常来玩的熟悉的白桦林，平坦的草地绝对是我居合道完美发挥的场所。夏健仁！你死定了！老子不手刃你誓不为人！
　　“等等。”鸿雁忽然拦住我解绑刀的丝绢绳的手，“你这样猴急的杀过去他跑了就不好玩了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“不要打草惊蛇，先让我来会会他，你躲起来先。”
　　“那……那，勇子，你小心，这王八蛋猥琐的要命，你别吃亏了。”
　　“嘁……”鸿雁咧嘴一笑，“你兄弟我会吃这个垃圾的亏？你以为我像你？”
　　“……”
　　“快躲树后面。”
　　眼见着夏健仁已经走了过来，我赶忙就近靠在一棵白桦树后面，探头朝外看去，只见鸿雁双手掐腰一副霸道女王的模样瞅着走过来的夏健仁。夏健仁一见是鸿雁脚步顿了下，居然没跑，脸上竟露出一抹色相。还没等夏健仁开口，鸿雁忽然对着他一扬脖秀眉一挑，“咻哦……”调戏的吹了一声流氓的口哨，似笑非笑的手指一勾，“帅哥，过来陪我玩玩？”
　　“吆哦！这不是那个批发部西施么？怎么着？你和……小娟子一起？小娟子呢？”
　　“比起她……”鸿雁一副媚眼如丝，“我满足不了你么？”
　　“嘶……求之不得，比起那个小妮子，你更惹火更放荡！床上功夫肯定更棒！我喜欢！”
　　“是么？你没试怎么知道我就放荡了？”
　　“从你的气质，身段都能看得出来，尤其这对大胸脯儿，嘻嘻嘻。”
　　“哼哼哼……”鸿雁哼笑着，忽然醉人的微眯着美眸，目光迷离消魂，鲜红诱人的火舌探出洁白的皓齿，贪婪的舔舐着自己莹润饱满的性感双唇：“哦，宝贝，别特么废话了！快过来，我好热……”
　　就当夏健仁双眼喷着欲火兴奋的扑到鸿雁面前，我开始担心准备上去帮忙时，鸿雁猛地一个高抬腿一脚踩在夏健仁的肩头，直接把他踩倒坐在冬日枯黄的草地上。“你是我的了……哦呵呵呵呵呵……”这个夏健仁到好，不但不生气，一双小眼睛被鸿雁迷醉的都快闭上了，因为兴奋，嘴唇颤抖着哆嗦的说不出话来，喘着粗气居然猛地抱着鸿雁穿着鞋的脚就舔。
　　“我操！滚开！你这只贱狗！”鸿雁恶心的就拽被他抱着舔的脚。
　　可没想到鸿雁的唾骂居然让这个家伙更兴奋了，“哦！我的女王陛下！我就是您的贱狗……”
　　我和鸿雁都一阵反胃的恶心，靠！真特么的人如其名。鸿雁一脚踢开他舔自己脚的嘴，看见我走出树后，“娟子？该你了！”
　　知道这小子跑不了了，我蹲下身，瞅着夏健仁，故作无辜状的眨巴着眼睛。我知道自己这么一弄会是什么样子，镜子里见过自己眨眼时那双会说话的灵动眼瞳有多美，那美让我自己都受不了，柔声细语：“健仁哥哥？你哪不舒服么？怎么脸红的跟西红柿似的？我帮你捏捏？”
　　“哦，我的小宝贝，没想到你姐妹两都在这等着我呢。你好香，好香！闻得我要受不了了……”这家伙又回头贪婪的瞅着我，拼命的想嗅我身上的气味，眼睛里都快喷出火来，“我特么太幸福了，一个火辣性感的让人亢奋，一个温柔如水的迷香醉人……”
　　哈！臭小子！你幸福的事还在后头呢！鸿雁依然踩着夏健仁的肩膀，让他不能轻易移动还不知自己以深陷陷阱，嘭的一声娴熟的用手掌敲开啤酒瓶盖，啤酒的泡沫冒出瓶口，她把啤酒倒在夏健仁身边。
　　“宝贝儿，干嘛把酒倒了，咱们三个野战前先一起喝点不好嘛，嘻嘻嘻。”
　　“哦？一起喝？”鸿雁一挑眉，性感到无可救药的嘴角微微上翘，那嘴唇被刚才那么一舔，更是水润光泽，娇艳欲滴，“我没打算和你喝酒，之所以把酒倒地上，是因为……”鸿雁抿了一口没到完的啤酒，凑到夏健仁的面前，对着他吹了一口气，带着酒精甜丝丝的香醇口气迷的这小子直接亢奋的闭上眼睛浪叫起来，鸿雁却是眼一狠，“老子在大开杀戒之前都要祭天地！那么……野战开始了！”我靠，鸿雁还诱惑的自上而下抚弄了下自己的下巴和颈脖。
　　“啪！”鸿雁抄起啤酒瓶直接砸在夏健仁脑袋上碎裂开来，砸的他的额头上顿时流出血来，此刻他才知道自己被暗算了，可还能爬得起来？鸿雁抓着他的衣领抡圆了拳头揍砸在他脸上，“王八蛋敢欺负我妹妹！去死吧！”呯呯的又是两拳，眼见着夏健仁的眼就紫了。我说过鸿雁虽然没我的功夫，但男人时的她就不是个善茬，现在除了力量小了，打架的狠毒老辣劲儿却是一点没丢，如今让她占了先机，再加上她再次浮现出来的慑人气势，直接吓得夏健仁爬起来就想跑，鸿雁一把拖住他的腿，奈何力量毕竟悬殊没拽住，“娟子！还不动手？更待何时？”
　　“死ね！（西奈，去死吧）”看准夏健仁的腿弯，我一个突进冲过去，这个平坦的地势他怎么可能跑过我？中！中！两刀狠狠的抽中！他啊的一声跪在地上，我迅速一个侧闪，两刀抽中他的脑袋，直接把他打趴，“跑啊？有本事再跑？”一脚踩在他肩头，啐了一口唾沫。
　　他忽然滚了一下，闪过我的脚伸手又要来抓我的脚踝，“臭婊子，我弄死你俩！”
　　“哈？你有机会么？”天时地利，我警惕的状态下你能占到我的便宜？做梦！我敏捷的一闪，他就抓了个空。“夏健仁！从小到大，你欺负了我那么多次，今天我就好好还给你！”
　　居合斩！啤酒瓶！噼里啪啦……
　　……
　　“我特么抽死你！抽死你！”
　　“龙……龙娟，看在你哥哥的份上，别……别打了，饶了我吧，饶……饶了我吧，我下次再也不敢了，呜啊……”
　　“好了好了，娟子，差不多了。”鸿雁接住了我再次举起武士刀的手腕，“停手吧，别真把他打死了。”
　　我也打累了，收起武士刀。可还是不解恨，揪起被揍的鼻青脸肿摊在地上一滩软泥似的夏健仁的衣领，“贱人？野战爽不爽？”沧浪一声推开刀镡，我用刀身拍了拍他的脸，“你特么给我好好看看这刀刃上写的什么？”
　　夏健仁被吓的赶忙捂脸，“额……额……别打我的脸，别打我了，我知道错了，我保证再不骚扰你了，放过我吧，放过我吧……”
　　“哈！打你的脸？就你这鞋拔子脸打了比不打还好看些！”我对着他的眼睛又砸了一拳，“你个傻逼！我叫你认字！看好了！读出来！看着我的脸！”
　　“龙……龙军。”
　　“嗯哼，老同学，好久不见啊。你怎么一点不长记性，这才不到一年你就不认识我了？”
　　“你……你……”


第一百四十五章 春节 (2016-04-26 18:36:38)

　　看着夏健仁恐惧的表情，哈哈哈，痛快，多年的耻辱一招的雪，你夏健仁也有被我打趴下的时候！我狠狠的对他一龇牙，他吓的赶紧又抱住了脑袋，哆嗦着求饶：“对不起对不起，龙娟妹子，哦！不！龙奶奶，龙奶奶，别揍我了，别揍我了，我知道错了。我……我知道您的意思了，我以后不光不骚扰你，你哥哥回来我也给他道歉，一定道歉，您……您就当我是个屁，把我给放了吧……呜呜呜……”
　　“……”我无语了，我是这个意思么？我是想让你知道今天把你打趴下的就是你以前欺负惯了的龙军！这个家伙反倒自己不相信，没出息的居然还哭了，“谁特么是你奶奶？你个没出息的，我就……”
　　“咳咳……”鸿雁咳嗽了两声，拧着眉盯了我一眼，还踢了下我的脚踝，“好了！娟子，替你哥教训教训他就够了，别真吓坏他了。”替你哥三个字她特地大声了点说出来。
　　我意识到这是鸿雁在提醒我。又激动了，想着报仇雪耻，不经意却吐露了自己的身世。被仇恨充昏了头脑的我忽然也理智了过来，“夏健仁我告诉你！今天这顿揍你不白挨，往日欺负我哥的仇，今日非礼我的仇，旧账新账两样挨一顿！算是便宜你了！也不撒泡尿照照自己什么德性，我特么能看上你？下次再让我撞见你，老娘阉了你！滚！”
　　自然指望这个被打的惨兮兮的家伙多快的从我面前消失也是不现实，看着他跌跌撞撞的爬不起来，我和和鸿雁一起瞪了他一眼啐了一口唾沫，率先离开了白桦林。
　　“娟子！”走出白桦林，快来到街道的田埂上，鸿雁前后左右瞟了瞟忽然生气的看着我，小声道：“你怎么这么糊涂？”
　　“啊？我……”
　　“你爸爸好不容易想出的身份，你自己到在夏健仁面前把你自己捅出去了，还亏你说自己身份尴尬不想把事情闹大！”
　　“我……我就想着亲自报仇了，我……是糊涂了。”
　　“行了行了，下次别再意气用事！用龙军的身份亲自报了那个贱人的仇的确痛快，可后果……不说什么科研部门把你抓去，就是他夏健仁到处造谣你是人妖你好受？”
　　“那……”我心虚了，又不是武侠小说，我也不可能真快意恩仇杀了那厮灭口，“他会不会真造我谣啊？”
　　“呼……”鸿雁摇了摇头，无奈又有些薄嗔的样子心疼的看着我，“好在这家伙我早看出来了，是个没脑子的草包。他自己都不相信你的话，更不会去造谣了。放心吧，他也没这个脸说自己被两个女人打了，况且就算他造谣，人家也不信，一来我两的身份谁都不信，二来他跑你家提亲被拒绝，人家自然会以为是他记恨你。况且这一家人好像在YN街上人缘也并不好。”
　　“说的也是。”被鸿雁这么一说我也宽心了，食指揉了揉鼻尖，“下次保证不糊涂了，谢谢你帮我报了仇，雁子。”
　　“瞧你这动作，还像个男孩子，呵呵……”鸿雁转过身撒娇的和我脑门顶着脑门，捏了捏我的脸蛋，“你啊，我会舍得你吃亏么？只要你听我的，兄弟我什么都愿意为你。”
　　“嗯。”我也娇嗲的搂着她的腰，“我家雁子最好了。”
　　“我只对你好……”
　　“嘻嘻……”亲热的抱了抱，我俩手拉手走上街道往家回，忽然想起来刚才鸿雁调戏夏健仁的镜头，我促狭道：“哎？雁子？你今天……好风骚啊，啊？”
　　“……”鸿雁嘴一撇，“什么呀，调戏调戏那小子罢了，他这种色鬼就吃这一套，要不他怎么能中招。”
　　“呵呵呵呵，是么？我怎么觉得你越来越像天生的女王御姐了？”
　　“你想说什么？啊？是不是想晚上我也调戏你？”
　　“不是啊，噗……被人跪舔脚丫子的感觉如何？”
　　“回家我就把鞋子刷了，恶心……”
　　“哈哈哈……”
　　…………
　　“哇！娟子的毛笔字好漂亮啊！”林峰站在我旁边佩服的看着我拂着袖子书写对联。转眼已是大年三十的晌午了，院外以稀疏有着急的人家放起了烟花爆竹，新年的热闹气氛渐渐浓郁。我家小院子里围了好多小学校的邻居，石桌上，笔墨纸砚依次排开，这是爸爸的安排，叫我写春联，一来检验检验我的书法有没有生疏，二来也算个人情多写几幅送给小学校教职工大院的老师们。这已经是一种惯例，每年教职工大院里的春联都是我家写了送的，以前都是爸爸写，我并没有给大家写过春联，所以也没必要担心什么。
　　“呵呵，小时候练过书法，也受过我哥的指教。”
　　“难怪，看着挺像龙叔叔和龙军的字体，大气磅礴，似乎还有些唯美的感觉呢！”
　　“过奖啦。”
　　“是啊，小姑娘这字我看是青出于蓝而胜于蓝。”一旁的林老师也夸赞起我来，“比之龙校长你的字，龙丫头的字苍劲有力之中带着一丝娟秀优雅。好！好！”
　　“呵呵呵。”爸爸看着他亲自传授给我的毛笔正楷从我的笔尖款款的书写在鲜红的对联纸上，笑呵呵的也满意的点着头，“林老师过奖了。”
　　“最主要咱龙娟妹子写字的姿势也是优雅好看啊。”韩邦顺刚说完，韩邦磊也打趣道：“颇有古代大小姐的风范啊，琴棋书画样样精通呀。”
　　“哪有，呵呵，我也就会写个书法。琴，棋，画就不敢当了。”
　　“不用谦虚，你不是还会画漫画嘛，我再教会你下棋。”一旁给我磨墨的鸿雁冲我眨了下眼睛，“再谈（弹）个情（琴），你就圆满了，呵呵哈。”
　　“讨厌，噗……”一看鸿雁的脸上不知何时染上了墨汁，“你磨墨怎么都磨脸上了？”
　　“啊？呵呵，被你的书法折服了呗。”
　　一院子的人们都哈哈大笑起来。人嘛，都有点虚荣心，被大家夸赞我的毛笔字漂亮，心情好，书写的也就流畅顺手，个把小时，来讨春联的大家都满意的捧着写好的春联开心的陆续回了家，张罗着贴春联过新年了。而林峰是最后走的，他捧着对联站在我家院门口看着我，眼神里满是孤寂的落寞，“娟子，你哥明年回来么？”
　　看着鸿雁在帮我收拾石桌上的文房四宝，我便走到林峰身边，“应该会回来的。”
　　“哦，那就好。”林峰微微低头，脸上有些红晕，“我……我挺想你哥的。”
　　“啊？想我哥？”我忽然觉得林峰的语气表情有些奇怪，可一想我和他是好朋友，好朋友之间当然会互相想念，一时颇为感慨，“哦，是啊，我哥他也惦记你吧，一直念念不忘和你一起聊天喝酒的日子，听我哥说过你两关系很铁的。”
　　“那是自然。”林峰顿了下，“娟子，有句话我不知当讲不当讲。”
　　“林哥但说无妨。”
　　“其实我第一眼见着你就觉得和你很亲切，哦，你别误会娟子，我是说觉得你和你哥哥真的好像，我是说气质。”
　　“怎么了？林哥？你是我哥的朋友就是我的朋友，直说。”
　　“……”林峰抿了抿嘴唇，“知道我为什么一直没找女朋友么？”
　　“为……为什么？”我心里忽然有些发毛，老朋友啊！你不是也要追求我吧！
　　“我心里只有你哥，只有龙军。”林峰对我笑了笑，呼了一口气，“呼……憋在心里这么多年了……如果可以请转告他，就算他会恶心我我也想让他知道。再见，娟子。”转身他便出了我家院门。
　　“……”贼老天，林峰果然是想追求我，只是我自作多情的是他想追求的竟是以前男人的我！只觉脑子一阵眩晕……
　　噼里啪啦一阵鞭炮声响起，吓得我差点跌倒，一只白嫩的纤手搀扶住了我，“怎么了？那个林峰和你说什么了？”
　　“唉……”我叹了一口气，对于同性恋我一直是不反对不支持的中立态度，可没想到我竟也有这么个好哥们喜欢我，果然同性才有真爱？那我以后到底该怎么办？我到底该找男人还是找女人，今后假如真有了爱情，到底算是同性恋还是异性恋？好吧好吧，好在人生不是必须要有爱情，尴尬的我只有选择回避了。“命里有时终该有，命里无时莫强求，啥也别说了，这就是命啊。”
　　我们这儿春节的年夜饭讲究吃的越晚越好，而中午的一顿老传统是不吃的，可耐不住饥饿，中午随便吃了点儿，妈妈就切剁起新年必备的咸货，香肠，腊肉，捆蹄儿。对于这些腌制的东西我实在不会，只待晚上炒几个热菜。
　　我的爷爷奶奶在我十来岁的时候就去世了，奶奶是外地人，又是几代单传，所以我家除非去四川认亲，父亲一边的亲戚在本地是没有了，只等过年后给妈妈那边的亲戚拜年。爸爸搬出老龙家的家谱，又将爷爷奶奶的照片摆正，摆上果品点上了香，招呼着我和妈妈一起来祭拜。
　　看着爸爸妈妈和爷爷奶奶说完话磕完头，我也跪在爷爷奶奶照片前，默默的磕完三个头，小时候爷爷奶奶一直都对我疼爱有加，我也从没有忘记他们，回想起他们的音容笑貌，心里叹了口气，爷爷，奶奶，孙子对不起你们，这辈子是不能给你们传下香火了。
　　待我们一家磕完头，鸿雁拍了拍我的肩膀，似乎知道了我的难处。她也主动给我爷爷奶奶磕了头，她说这里也是她的家，我的爷爷奶奶也是她的爷爷奶奶。爸爸妈妈看着懂事的鸿雁，点着头笑了。
　　就像千军说的那样，农村没有鞭炮燃放限制，那个热闹啊。这时候屋子外面，新年欢乐的人们早就耐不住寂寞，噼里啪啦，到处的鞭炮声此起彼伏，爸爸也高兴的扛出一盘鞭炮，两颗礼花弹，对我和鸿雁一招手，“走，女儿们，放炮去。”
　　哈哈，爸爸真会说，我和鸿雁都成了他的女儿了。我拉着鸿雁高兴的一人抱着一个礼花弹，跟在抱着一大盘鞭炮的爸爸走到院门口。嚯哦！屋子外面到处弥漫着鞭炮燃放后的青烟，满鼻子的硝烟味，遍地的红纸屑像是给地上铺满了红地毯，周围的邻居还在各种鞭炮礼花放个没完，虽然这对空气不好，但过年嘛，热闹几天，又不是天天放。我把礼花弹往地上一放，见爸爸散开盘着的鞭炮已经在点了，有些怕的捂住耳朵赶忙跑开。鸿雁却很大方的手插口袋无所谓的样子。
　　随着引信被点燃，爸爸小跑到我俩身边，鞭炮随后欢快的炸响。
　　“哈哈哈……这炮声儿真脆！好听！”鸿雁贴着我的耳朵大声喊，让我能闻到她甜丝丝的口气。
　　“你不怕炸啊？太响了，呵呵。”看着鸿雁开心的笑颜，我捂着耳朵也对鸿雁大喊。
　　“哈！我会怕炸嘛？二踢脚，大雷铳（特别响特别大的一种炮仗）我都敢放。”
　　“行行行！你厉害行了吧，呵呵哈。”
　　就这么的我和鸿雁大着嗓门开心的来回对话，两百多颗的长串鞭炮放了好长时间才炸完，爸爸把打火机递过来，“丫头们，礼花弹交给你们了哦？”
　　“没问题。”鸿雁接过打火机往我面前扬了扬，“娟子，你先来？”
　　“好！”鞭炮我不敢放，礼花弹我还是没问题的。蹲下身打开打火机对准长长的引信，呲！引信立刻喷出火苗吓得我赶忙窜起来扑到鸿雁怀里兴奋的大叫，“哈哈，着了着了！”
　　“拜托，瞧你没出息的样儿。”鸿雁点了下我的小鼻头，“来，火机给我，两个礼花弹一起放才好看。”
　　“啊？你小心点。”
　　鸿雁拿过打火机毫不害怕旁边引信已经烧完随时会喷发的礼花弹，点燃了另一个礼花弹，依然镇定的双手插着口袋来到我身边，“真不知道你以前是怎么当男人的，放炮都怕。”
　　“嘻嘻，人家一直胆子小，没办法，现在更好，堂而皇之的不敢放炮，你奈我何？”
　　“嘁……”鸿雁没好气的笑了。
　　两颗礼花弹一前一后喷射而出，在天空炸开花，现在天还没黑，我们放的是日间的礼花弹，彩带彩烟还有好多小降落伞洒满了天空，好漂亮。不知道千军哥现在在做什么呢？也在一家人开心的过年热闹吧。
　　天渐渐黑了下来，客厅里的八仙桌上已经摆满了各种喷香的凉菜年味，我在小厨房里翻炒着热菜，妈妈陪着我将我炒好的菜端回客厅摆上桌，爸爸将客厅的大电视声音开得很大，让我在厨房都能听见电视台的主持人伴随着喜气洋洋年俗民乐播报着新春祝福和新年各地的活动，春节的准备，轮番的新春公益广告，随时提醒着春节联欢晚会的倒计时。
　　最后一盘小炒端上桌，大年三十的年夜饭，我和鸿雁豁出去了，一人向爸爸讨了杯五粮液。和鸿雁一起端起白酒敬了爸妈，轻轻抿了一口，我俩都辣的直往嘴里扇风，乐的爸妈笑弯了腰，赶紧给我两夹菜。酒虽辣，可心里暖洋洋的欢喜。
　　一阵锣鼓喧天，电视机上的春节联欢晚会正式拉开了序幕。虽说现在春晚的评价越来越不高了，很多年轻人都不屑一顾，但其实这节目的质量对于中国人来说慢慢的倒是次要，重要的是看春晚已经成了一种过年的习惯，图个热闹。
　　开篇自然是千篇一律的歌功颂德，大赞祖国一片大好，人民如何幸福，政府如何英明，可有可无的听完，便是前部分的歌舞升平。我和鸿雁留了点饭底，寓意年年有余，也就吃饱了。对着鸿雁眨了下眼睛，“出来，雁子，放花炮玩。”
　　“啊？放花炮？”
　　“去吧去吧，姐妹两去放花炮玩吧。”
　　“那，阿姨，我们出去玩了啊。”
　　我家的批发部各种漂亮的小花炮进的可多了，一半卖一半就自己家留着过年放着玩。我早就拎了一大袋放在家里留着今晚燃放。一出我家的小院门，天空到处是礼花绽放，处处都有鞭炮响起。身边不时有不看春晚的小孩子噼里啪啦的扔着摔炮。大院子里林峰，韩家兄弟两还有好几个老师家的比我们小很多的孩子也都在开心的放花炮，好不热闹。我和鸿雁也开心的加入，各种五颜六色，火树银花的花炮照亮了大院，也照亮了我和鸿雁开心的脸。直到一大包花炮被我两放了个差不多。
　　“哎？娟子，我听说今年春晚有日本人来，咱们回去看看吧。”
　　“嗯，好吧。”我才想起来千军也和我说过，看看就看看吧，毕竟这算是个新鲜事，日本艺人可从来没上过中国的春晚。


第一百四十六章 春晚 (2016-04-30 13:52:51)

　　转眸间和林峰的视线相交，对他点头微笑了下，便和鸿雁一起回了屋。
　　“姐妹两玩的开心不？”妈妈往茶几上摆上瓜子花生，核桃果脯，转过身来抚摸着鸿雁的长发，“来，乖孩子，吃瓜子。”
　　“谢谢阿姨。”鸿雁脸蛋微红，抓了把瓜子。
　　“妈，我和雁子放了好多花炮，好好玩，嘻嘻。”
　　“呵呵呵，来吧闺女们，歇歇，看会春晚。”爸爸磕着瓜子就招呼我俩看电视，“下面都是你们年轻人喜欢的节目了。”
　　“好嘞！”我和鸿雁靠在一起坐上沙发，我索性脱掉鞋子盘腿躺上沙发，歪在鸿雁怀里，鸿雁笑了笑顺势搂着我的肩头，妈妈一看笑呵呵的给我两递来一条毯子盖在我俩腿上，又递给我俩一人一个抱枕。哈，真舒坦。
　　“下面给大家带来一个跨国组合，三位美少女来自咱们东亚的三个历史悠久的国家，中国，韩国，日本，给大家送来春节的祝福。”电视上的女主持人穿着喜庆的红礼服，欢笑的播报着接下来的节目。吆，还真巧，刚好赶上这个日本艺人第一次参加春晚的节目。
　　安静片刻，随着悠扬的琵琶曲响起，舞台灯光齐聚中央，一个美丽可爱的女孩子亭亭玉立，她穿着一身粉红旗袍，怀抱琵琶，姣好的身材袒露无遗，很明显是代表中国，说来旗袍算不得是民族服装，但真叫国家的观念一时改变去穿汉服也不是那么容易，想到这儿有些遗憾，可好歹旗袍算是中国的特色服装了，是人一看都知道是中国的，当是时装也就能接受了。
　　敢情三个女孩还不是同时登台，第一个中国女孩伴随着她娴熟的拨弄起怀中琵琶，唱了一曲新创的中国风流行歌曲，嗓音清澈甜美，这歌还真不赖，活泼动感的现代伴奏中带着浓郁的中国江南温婉风格，歌词也是优雅的苏州评弹小调，一时台下掌声雷动，旗袍女孩款款走到一边，江南水乡风格的背景音乐还没落幕，舞台背后的大屏幕以从江南水乡换到了首尔的崇礼门，一股浓郁的朝鲜风乐曲奏响了，舞台左侧一个身着华丽朝鲜宫廷民族服装的女孩旋转着身体，带动着那标志性的韩服大裙子像一朵彩色的花朵飘进舞台中央，伴随着她敲打起腰间朝鲜族特有的小腰鼓，一曲久经传唱，却依然经久不衰的阿里郎在这位韩国少女嘹亮的嗓音中演绎出别样的风采。
　　伴随着韩国女孩歌曲的落幕，阿里郎的节奏刚刚结束，随着首尔崇礼门慢慢淡去，背景屏幕上富士山前一阵樱花飘散，经典的日本歌舞伎乐曲慢慢响起，一位身着精美和服，迈着典型的日本女子小碎步的少女挪到舞台中央，然而我们却看不见她的脸，两把夸张的半圆大折扇在她的手中恰好形成一个整体的圆形，完全挡住了她的上半身，一段优美的日本传统舞蹈，可伴随着舞蹈这位少女却仍将那两把大折扇含羞带臊似的遮挡着上身久久不愿放下，也没有出声，直到短暂的舞蹈结束，两把大折扇“唰……”收了起来，向空中一扔，竟凭空消失了，舞台下一阵惊呼，这是魔术么？而再注意和服女孩时，她却背对着观众，和服的衣领慢慢落下来，滑落到肩头，那白皙优美的削肩刚刚露出一截，她忽然一个转身，头上的和式发髻瞬间飘散开来，身上竟忽然换上了类似于初音未来的动漫舞台装！那娇俏的小脸蛋！可爱，萌倒众人的可爱！宛若日本动画里的女孩，简直就是三次元里的二次元！
　　“吓！奈特？！”我和鸿雁都捂住了嘴！
　　“怎么了？你们认识这个可爱的日本演员？”爸爸和妈妈好奇的看着我俩。
　　“嗯，认识认识，不过不确定是不是他，看看，看看！”我和鸿雁一下兴趣高涨，好你个奈特！真的是你么？厉害啊，居然能跑到春晚上了！
　　《梦想歌》！伴随着活泼俏皮的舞蹈，他唱的是Suara的那首节奏欢快，充满童趣幻想的梦想歌。如果光看面相，可能是化妆的原因不敢确定，但一听这嗓音我和鸿雁都确定了，就是他！
　　“子供の顷の梦は，色褪せない落书きで（儿时梦想，也许只是不会褪色的涂鸦）
　　思うまま书き滑らせて，描く未来へとつながる（随意写下心中思绪，于描绘的未来相连相生）
　　澄み渡る空，果てしないほど青く（澄澈天空，纵目湛蓝）
　　无邪気な心に，充たされ魅かれてく（天真心灵，为之深深吸引）
　　やがて自由に飞びまわれる，翼(はね)を手に入れて（终能自由飞旋，羽翼握入手心）
　　无垢な瞳は求めてく，空の向こうへ，行きたいな（寻求洁净之瞳，欲往天空彼方）
　　止め処ない愿いから，一つだけ叶うのなら（无尽愿望，若能达成其一）
　　谁にも让りたくはない，梦を掴みたいと思うよ（不愿让与任何人，欲亲手抓紧梦想）
　　……”
　　奈特的女声嗓音依然被他掌控自如，还是那样的甜美可爱，活泼灵动，这次的表现比以往在KTV听他唱的更棒！伴随着歌曲进入高嘲部分是中间一段没有歌词的电吉他，奈特也不知什么时候学的魔术，即凭空扔没折扇又从身后凭空抽出一把电吉他，动感活泼的演奏，热情洋溢的舞蹈，带动场下的观众也为之兴奋起来，响起热烈的掌声！这个奈特！他是会吉他的，真棒！弹的太帅了！
　　“儿时描绘美丽的梦想，期盼着生命中美好的时光，穿越重重黑暗燃亮幸福光芒，和你一起实现所有的梦想！”后一段奈特还换成了汉语演唱。这首梦想歌，或许正是奈特梦想的心声吧，而他将和谁一起实现所有梦想？我心中对他只有祝福。
　　最后这代表三个国家的女孩子又一起合唱了一首恭喜新年的欢快歌曲，仔细看来，我和鸿雁都觉得奈特比那两个真女孩还要光彩夺目。
　　“对了！春晚是现场直播，这么说来奈特现在在中国？”我的话音刚落，鸿雁还在疑惑，我的电话就响了，果然是奈特！
　　“米萨给！米萨给！”奈特那可爱甜美的情绪激动到有些发颤的声音传进我的耳朵，“看到我的节目了么？看到了么？呵呵呵呵……”
　　“看到了，看到了，奈特，有你的啊，居然能跑上春晚！干得漂亮！你太棒了！”
　　“谢谢，谢谢，呵呵呵……好紧张啊，好紧张啊，刚才还好，现在一下台我的手都在抖……美奈都，快披上（另一个中文很蹩脚的男人声音）……我唱的好不好？米萨给？”
　　“当然好，好棒！你好棒！哎？旁边是谁啊？我怎么听着耳熟？”
　　“哦，是……是杰克，嘻嘻，他陪我的，多亏他照顾我……”
　　“哦哦哦，呵呵，奈特，这次你可要露脸了，大明星啦！还能来找我们这些穷朋友玩么？”
　　“瞧你说的，只不过唱了一首歌，哪能就成明星啊。不过我也好高兴，杨总说我完全可以走演艺了，这次是演出签证，我明天就得回国，米萨给，不能去陪你了……哦！这次其实你帮了我大忙的。一直没告诉你，是想给你和鸿雁一个惊喜，待会儿给你发email，告诉你我的事情。”
　　“嗯，奈特，恭喜你。对了，奈特，你身体不好，演艺的路很累的，保重身体。”
　　“嗯，谢谢你……米萨给，我挂了。”
　　“奈特终于行动了。”鸿雁嘘了口气，“估计他想走演艺路是为了自己赚钱，脱离他父亲的经济控制，给自己做手术。毕竟指望他那个冷僻的印刷电路排版的专业找饭吃都难，只能受制于他的父亲，而他自身也只有自己的形象和嗓子了，果然……祝福他一切顺利吧。至少他还有杰克，希望杰克是个能值得奈特托付的人，毕竟能接受他的男人……杰克很有勇气！”
　　“是啊，这个……我现在很佩服杰克了，假如我还是男人，还真做不到杰克这一步。”突然想起来什么，“嗨！我两是不是想多了？他两只是普通朋友吧？”
　　“哼哼……”鸿雁不语，只是哼笑了一声。
　　又过了一会儿，收到了奈特的电子邮件，原来……
　　奈特回到日本后，在中国半年多的药物作用让他更加女气，这让本来就腼腆柔弱的他即使男装不化妆也被他父亲看出了眉目，父亲强迫他终止服药，为此父子之间的关系更恶劣了，奈特最终在母亲的默许下放弃父亲的公司在日本参加日本天娱分公司的选秀。一次忙乱中丢了钱包，却被当初想挖我走演艺路的那个被分派去日本分公司负责的杨为利捡到，打开发现了我送给奈特的自己的名片，找到奈特后询问得知奈特是我的朋友。杨为利可能是出于对我的重视，也是对奈特的好奇吧，特别关注了下奈特，结果很满意奈特的表现，让他成为了日本天娱的培养对象之一，结果在这次春晚上，原先欲上场的日本选秀明星出了事情，杨为利一拍桌子做主让奈特顶上了。而这一套表演竟有奈特自己的设计，就是那两次突击学会的魔术和电吉他的演奏。
　　这下天娱公司应该更看重奈特了，从此奈特真的能走上演艺道路，为自己梦想的实现有了努力的方向吧。
　　后来的节目也有不少不错的，尤其几个小品相声着实逗乐了我和鸿雁，而爸爸毕竟手术刚恢复，原本打算零点和我们一起放炮守岁的计划也改变了，和妈妈在奈特的节目刚结束就进屋休息了。十二点的守岁放鞭炮的事自然就落到了我和鸿雁身上。
　　随着电视上十二点的倒计时，鸿雁搬起鞭炮，“走，放炮去！”
　　除夕的午夜怎能平静，鞭炮声响彻了新的一年。鸿雁镇定的点上鞭炮，新年的第一炮在我家小院门口欢快的炸响。
　　“哦啊……”我打了个哈切，虽然屋外依然是一片鞭炮齐鸣，但我还是有点困了，原本我就不习惯熬夜，自从变了女身后更爱睡觉的我基本都在十点前休息，鸿雁亦是如此。我两拉着手头靠头走回我的卧室。
　　躺上床，鸿雁一反常态，缩进了我的怀里，“军子，谢谢你，今年这个年我过的真舒服。你爸妈真好，在你家好温暖，就像回了自己家的感觉一样。”她叹了口气，“你也有家了，奈特也有了奔头。唉，妈妈，爸爸……”
　　以前都是被她搂，我这是第一次这样在床上搂着一个女人，虽然我知道她是我的兄弟，可这感觉还真的挺微妙的，鸿雁那美艳性感的脸蛋此时竟也让我看出几分柔弱的美，眼角似乎有些水雾，对于她的心思我也知道，想念父母，心中生出一丝保护的欲望，揽着她把她围在自己怀里，“会好起来的，雁子。”
　　美军军乐忽然响起，鸿雁赶忙从我怀里爬起来，点开自己的手机，“喂，贝贝啊……你不也老了一岁？呵呵，新年快乐……哼，还好，不用担心我兄弟，你又不是不知道我不是头一年没回家过年……没事，啊，放心，今年比往年好多了，前两年没回家我一个人不照挺过来嘛，今年还有娟子一家陪我呢……嗯，呵呵，你啊，还疼么？……呵呵，大哥，嗯，大哥对不起你，打了你……也不怪你啦，是我的错，不过你以后再敢乱瞟我，我还会揍你……”
　　看着和贝贝通话脸上慢慢升起红晕的鸿雁发呆，伴随着一阵震动短信提示音也在我的手边响起，拿起自己的手机，是千军给我的短信：“新春快乐，娟子，恭喜你二十出头啦！”
　　心中一乐，其实我都二十七了好吧，不过现在刚过完年我不就二十一嘛，刚出二十的头呢。编辑起短信回复道：“也恭喜你，新春快乐，千军哥。”
　　“我有什么好恭喜的，二十九了，马上就三十了哦，老了。”
　　“千军哥你才不老，根本看不出来你快三十的，上次你剃须完我看也就二十三四岁。”编辑完一发出去，我忽然想起来那次他剃完须后和我发生的事，脸颊上一下火热的烧了起来。
　　鸿雁挂了和贝贝的电话看见我发短信发个没完，歪头要瞅，我赶忙给千军发了句晚安收起了手机，“睡觉，睡觉，大年初一了都，嘻嘻。”
　　…………
　　欢乐的新年过得很快，妈妈那头的亲戚也不多，年初三也就拜完了。过了初四，就在昨天，贝贝开着车就过来了，哀求鸿雁去他家，说是他爸妈要见鸿雁，鸿雁觉得别扭难受起初不答应，可奈何贝贝的脸皮忒厚，死缠烂打的说什么帮人帮到底，鸿雁好歹现在还在冒充他女朋友，再加上贝贝这家伙在那嚷嚷被鸿雁抓的伤口发炎了，疼啊。鸿雁心疼他，最终还是被他拖回了家。而我只得“独守空房”睡了一晚。
　　年初六一大早，在被窝里拽掉睡衣，伸手去摸保暖内衣。哎？衣服呢？拱出被子一看，一套保暖内衣裤都不见了。才想起来昨晚洗澡后，妈妈帮我洗了。家里条件差，没保暖的浴室，回家好几天没洗澡，昨晚憋不住用塑料洗澡罩洗了个澡，再加上调皮的妈妈老是借着送浴巾沐浴露什么的掀澡罩偷看我，可把我冻坏了。洗完澡我换上我那套挺性感的薄纱蕾丝女式内衣就拱上床忘了拿放在外面大包里的换洗保暖内衣。这可如何是好？
　　“妈？妈……”没人理，好像没人。算了，自己出去拿吧，阳光照进了房间，冬日的白天也到不算冷，我穿着内衣跳下床，文胸的肩带有点拧巴，我低着头扯着肩带搓着有些冷的膀子，身上这套内衣除了关键的三点部位是不透明的丝绸，其他地方都是透明的薄纱面料，就连内裤后片都是，说来也是臊的没办法，昨晚冷的一时没找到其他内衣，只得赶忙穿上了这套鸿雁恶作剧般帮我选的这么女气的款。打开卧室门走出去，“妈，我的包呢？我换洗衣服在里面……”
　　还是没人搭理我，一抬头，一张这些天总是无缘无故映入脑海的脸出现在了我的面前……


第一百四十七章 节日 (2016-05-03 19:53:57)

　　“千……千军哥。”面对着这张让我莫名思念的脸，我怔怔地愣住了，“你怎么……来了？”
　　“娟……娟子。”坐在沙发上的千军愣愣的看着我，两眼有些发直，眼神中带着一丝我从未在他的眼中见过的奇怪情绪，半张着嘴巴呆住了。瞬间他的脸刷的通红，捂着鼻子赶忙扭过头不看我，“那个……你……你不冷么？”
　　“吓！”忽然想起来自己什么德性，“啊！”也没过脑子，条件反射似的就是一声尖叫，赶忙捂着自己的胸口跑回卧室关上门钻进被窝里捂着脑袋，呼呼的喘着粗气。真是的，他……他怎么来了？还被他看见我穿着这么难堪的内衣，被窝里的温度让我浑身更加燥热。我捂着滚烫的脸，唔，好难受，怎么这样啊，唔，真是，羞死人了！
　　我怎么这么倒霉，当初在他家我也是一身轻薄的睡裙滚下楼梯被他抱在怀里，今天在自己家又整一身这么骚包的内衣在他面前现眼。我爸妈也真是，这一大早就跑哪去了？怎么就丢千军一个在我家客厅。
　　慢慢冷静下拉，不行，我就这么的缩在卧室里让他一个在外面也不是个事情，这可不是我家的待客之道。还是得起来，要不然被爸妈知道了刚才的事还不得笑话死我，在一个男人面前这种表现，骂死我都难说。揉了揉烧呼呼的脸，死就死了！WHO怕WHO啊！我掀开被子再次下了床，轻轻打开一条门缝探出头，“千军哥？那个……麻烦你帮我的包递给我，我衣服在里面。”
　　他抬起头，一瞬间那温柔的目光和我的视线相交，心尖一颤我吓得赶忙低下头，往门后又缩了缩，只留出一条缝伸出自己光溜溜的手臂。
　　“哦，是……是沙发上这个么？”
　　“嗯，就是那个。”好郁闷，鸿雁把我的换洗衣服带回来后，我想着反正过完年还得回去上班，以懒就懒就没把衣服拾出来放进卧室，这下遭报应了，所以说做人还是要勤快点好。
　　想着想着感觉到伸出卧室的手上微微一沉，我的包带已经挂在了我的手上，忽然感觉到手背暖暖的一热就碰到了他温暖的手，“快穿上吧，别冻着。”
　　“嗯，谢谢。”紧张的心头一暖，我赶忙把包拽进来关上门跳上床。他刚才是故意摸我的手么？嗨！瞎想什么。摸着一身鸡皮疙瘩，我现在才懂什么叫一失足成千古恨！一时的懒惰让我出了这么大的糗！奶奶个熊，冻死我了。
　　穿好衣服，依然觉得脸上的滚烫没有消散，我轻轻打开卧室门走了出来。千军看我出来，那军人的纪律不经意间流露而出，刷的一下笔挺的站了起来，规规矩矩的立正在我面前，就和那次在他家吃早饭他笔直的军人坐姿一样，“娟……娟子，对不起，刚才我不是故意的。”
　　我知道他这是紧张的表现，就和那次一样，千军这人儿，一紧张就会把军人的纪律表现出来。他这么一弄倒是把我也带的紧张起来，更加害臊，“没没没，没事，又……又不怪你，是我没注意跑出来的……”一看他还规规矩矩的立正军姿，原本难为情的我忽然憋不住，噗的一下就笑了出来，“瞧你，这里又不是部队，快坐吧。”
　　“哦，呵呵，呵呵。”千军不好意思的挠着后脑勺，原本成熟帅气的他竟也显露出了可爱的大男孩样儿，见我笑了，他也慢慢放松下来坐回沙发。
　　“你今天怎么来我家了，你怎么知道我家在这儿的啊？我爸妈呢？”
　　“哦，娟子，我今天是来看望叔叔的，陈近明托我回访一下叔叔的康复情况好回去转告他，顺便给你们拜个年。”我才看见千军脚边放着两瓶茅台，他握了握自己的手，“你家是贝贝告诉我的……哦，阿姨在后院摘菜，叔叔说要请我喝茶，他说他珍藏的好茶叶被他放在你家批发部了，非要去拿，我没挽留住，应该马上回来了吧。”
　　这个张贝贝，和千军真成哥们了，把我家都给卖了。这时院门被打开，爸爸抱着他那专门放自己最好的茶叶的红色茶叶罐笑呵呵的走了进来，“嗨，千军啊，还劳烦陈医生惦记，叔叔早好了！来，尝尝叔叔自制的好茶叶，回去的时候也带点儿。”爸爸又看了看我，“傻孩子，发什么呆，睡懒觉睡傻了吧，你瞧瞧都快十点了，快陪你妈妈摘菜做饭。”爸爸指着千军，“整两个好菜，待会儿爸爸要和军儿喝两杯。”
　　“军……军儿！？”我差点喷出口水来。拜托！我才是你儿子军儿！原本的心尖对他的奇怪好感一瞬间荡然无存，好你个上官千军！你来就来了，把我在父母面前的昵称也要夺去不成？还有我这个老爸！怎么和他爸爸一个德性，来人就请人家喝自己得意的好茶叶，还要人带点回家。我着实不爽，“我才是军……”
　　妈妈忽然出现，一把拽着我就往厨房拖，“快来烧你的拿手菜招待招待军儿，人家大老远的过来，快点！这傻丫头。”
　　千军和爸爸继续聊着天，好像还蛮投机的样子，微笑着对被妈妈拖着往厨房走去的我点点头。
　　“哎呀，妈啊！我还没洗脸刷牙呢。”
　　“来厨房水槽洗漱啦，妈妈择菜，你不是说鱼头多炖会才好吃嘛，快炖吧，给他爷俩下酒。”
　　“还……还爷俩？妈！你怎么也叫他军儿啊！那是我的名字！”我嘴巴都快撅上了天，“他这是跑来我家顶替我当你们儿子嘛？哼……”
　　妈妈忽然往我脑袋上拍了一巴掌，微嗔道：“你个没记性的呆丫头，我还没说你呢！你现在是娟儿，别在乱说以前的事了！千军也是军，你以前也是军，你们俩都是军，怎么就不能叫他军儿了？”又是扑哧一笑，“再说，我就想这好孩子能当咱半个儿子呢，呵呵呵……”
　　“半……半个儿子？”我捂着并不疼的脑袋费解的丈二和尚摸不着头脑。
　　“女婿啊，傻丫头。我看用现在的流行的话说，你还真够呆萌的！”
　　“……”嘁！什么跟什么嘛！
　　日子要过，饭要吃，看着妈妈丢给我的大头鲢鱼，我只得老老实实的刮鳞片，剁鱼头。一边剁，嘴里一边哼哼，“好你个千军，一直觉得你老实，没想到你也有坏心眼的时候，抢我的位子，叫你抢我的位子！”啪，鱼头被劈开两半。
　　“阿嚏。”客厅里千军打了个喷嚏。我的听力好，客厅这两人的聊天我是听得一清二楚。
　　“千军啊？”爸爸居然那么关心他问道：“没事吧，是不是感冒了？”
　　“没事没事，叔叔，咱两接着聊。您说的当年台军的飞机应该是F-104星式，是一款比较冷门的战斗机，比起解放军同时期的歼-5,其实就是米格-17，那种飞机盲目追求高速，从气动布局上就可见一二，但故障率却非常高，当年北约都笑称其为飞行棺材……”
　　“哈哈哈，是啊，我有几个当兵的老朋友也告诉我，那飞机台湾人都叫它寡妇制造者。”
　　“呵呵呵，叔叔您还真说对了，好多台湾飞行员命丧于该机的故障，而不是战死，他们的妻子都成了寡妇，可不就对这飞机恨之入骨。”
　　“是啊，说起来倒是个悲剧英雄呢。对了，千军啊，你也是军人吧？”
　　“哦，叔叔，我大学毕业后入伍当了特种兵，退伍了。”
　　“好！叔叔一看你的气质就像个军人。叔叔啊当年也想当兵，特崇拜军人，可惜身体条件不行，呵呵呵。”
　　“哦？呵呵，叔叔和娟子一样呢。”
　　“啊？哦哦，是啊，我家这丫头也想当兵，可惜……”
　　这一老一少亦如当年我和爸爸父子两一样，这一聊起军事历史，简直不亦乐乎，相见恨晚的德性，居然还把我也搭上了，讨厌。
　　……
　　除了过年必备的香肠，捆蹄儿，我又炖了一大汤盆鱼头炖豆腐，炒了只小仔鸡，几盘自家后院的新鲜蔬菜。爸爸妈妈热情的招呼千军坐下，随后我和妈妈也坐了下来。千军恭敬的给爸爸妈妈敬酒，我一瞅，吆呵，是他送来的茅台！心里痒痒了起来，这辈子还没喝过茅台呢。我朝爸爸身边挪了挪，举起杯子，“爸？我也尝尝这茅台是啥滋味，看在我辛苦做菜的份上，给我来点儿？”
　　“来！丫头，陪我和千军喝点儿也无妨，别弄醉了就成，呵呵。”
　　千军看着我微笑道：“娟子啊，还可惜在赵局长的饭桌上没喝到呢？”
　　“……”我一下想起来那次千军助我摆脱那几个恶心领导的事情，不好意思的很，“哎呀，千军哥，甭提了，那几个家伙讨厌死了……”接过爸爸给我斟了小半杯的茅台酒，我赶忙打岔，“对了，琳儿还好么？我怪想她的。”
　　“还好啊，学习又进步了。不过她常和我念叨你，想叫你再去陪她睡呢。”
　　“呵呵，这孩子，我也想陪她呢，可爱的很……”
　　“琳儿是谁啊？”爸爸笑呵呵的问起千军。
　　“哦，我外甥女，我姐姐家的，姐姐姐夫和我父母都住在一起。”
　　“哦哦，那你们一家挺热闹呢，娟儿去过你家？”
　　“啊……是的。”千军稍微尴尬了一下，“我家开了个农场，给客人们提供水果采摘的娱乐。娟子那次是去我家摘葡萄的，我的小外甥女特喜欢她，晚上就缠着她在我家睡了。”
　　“哦，这样啊，千军呀，我家这丫头不懂事，给你家添麻烦了吧？”
　　“没有没有，叔叔，娟子可懂事了，在我家做晚饭，菜做的真不错，我爸妈都爱吃呢。”
　　“呵呵呵，那就好。”妈妈也搭上腔，笑的那叫一个灿烂，夹了一大块鱼头递给千军，“我家这丫头做菜到的确拿手，来，千军，尝尝她炖的鱼头，可下酒了。”千军赶忙道着谢站起来接。看着他吃着我做的鱼头连连嘀咕着好吃，心里美滋滋的，脸竟又有些热。
　　“哎哎哎，行啦行啦。”我也不知道哪别扭，举起酒杯，“来来来，咱们喝着，我馋死了，茅台啊。”率先猴急的自己先嘬了一小口，“唔……怎么茅台也这么辣啊，嘶……啊……”
　　看着我被白酒辣的一副苦瓜脸，一桌子人都开怀大笑了起来……
　　吃完饭，千军又抢着帮妈妈洗碗，还是被妈妈请了出来，只得陪着我在院子石桌旁下起了象棋。这象棋我也只是懂规则，根本算不上会下，原本想和鸿雁学学，这下知道千军也会，就顺便和他学学。自然不是他的对手，两局下下来，输的我是铩羽而归。看来千军的棋艺不熟给鸿雁呢。
　　千军又给我讲了些象棋技巧，摆了些棋谱教我。和他在一起，我总觉得时间过的很快很开心，待我觉得脖子有些酸，坐的也累了，伸了下懒腰。千军也站了起来。
　　“娟子，看你爸爸恢复的很好，我也该回去了。”
　　“哦，那……”他这就要走了？可我好想他再陪陪我。回头瞅了瞅自家院子，才知爸妈又不见了，“我爸睡觉了，要不你等等他起来送送你吧，我妈估计也在批发部里。”
　　“不用了，叔叔毕竟手术痊愈不久，让他多休息的好。”说着千军整理了下自己的衣领，抓起了石桌上的车钥匙，“你家的批发部就在外面，我开车经过和阿姨道个别就好。”
　　“哦……”
　　“我走了……拜拜，娟子。”
　　“千军哥，你等等！”看着他转身的背影，我一急情不自禁的拉住了他的手，可刚接触到他温暖的大手，心里一慌又赶忙丢开，“我……我陪你到学校门口吧。”
　　“嗯，好。”千军温柔的微笑着对我点着头。
　　真是……我真受不了他这微笑，看的我心里莫名其妙的痒麻麻的。一起走出院门，千军的勇士就停在我家门口。他走到车前没有开车门，而是绕道车尾，打开了后备箱，手里捧着一个包装着彩色丝带和包装纸的大盒子递到了我面前。
　　“生日快乐。”
　　“啊？生日？我的生日过过了啊？”千军怎么今天送我生日礼物？我并不太重视自己的生日，而且几天前和爸妈鸿雁一起吃了碗长寿面的确过过了的，身上这套要命的高档薄纱丝绸内衣就是污的要命的鸿雁送我的生日礼物。
　　“额……”千军努了努嘴，“阳历的。”
　　我一愣，一看日历，“哦！原来今天是二月十四了，我记的是农历生日，习惯和爸妈过农历，吃碗长寿面就好了。”
　　“你还真特别，大多数女孩子都会想着法的在生日这天好好热闹热闹的。”千军依然挂着那迷人的微笑，“呵呵，路途颠簸，不好给你带蛋糕了，有机会一定给你开个热闹的生日聚会。这份小礼物还请龙老师笑纳。”
　　“嗯，谢谢你，千军哥。”其实以前和鸿雁一起，我俩一对老爷们都不太在意各自的生日，千军的这份礼物应该是我真正意义上的第一份生日礼物。接过盒子，心里流过一阵温热的感动。“不过我的生日不论阳历农历基本都在寒假，估计和你一起开聚会的可能性不大了，呵呵。”
　　“总有机会的，我走了，快回家吧。”千军打开车门上了车又冲我摆了摆手，“开学见，拜拜。”
　　“嗯，千军哥，你慢点。”看着千军的微笑，心里升起一股强烈的不舍，直催的我居然想掉眼泪，我赶忙侧过头，摩挲着自己的衣角，“路上开慢点，冬天路滑。”
　　“哎。”千军点了点头，“对了，还有……节日快乐，我走啦。”说完千军的勇士一个拐弯驶过了小学校的教学楼，拐了出去，不见了踪影。
　　节日？不是我的生日么？哪来的什么节日？啊！二月十四，我忽然想起来我的阳历生日还是对以前的我而言毫无意义的西方的一个重要的节日——情人节，而这一天最好的礼物莫过于玫瑰和巧克力了，当然是男人送给自己最爱的女孩儿。小心的打开礼物盒子，里面赫然是一盒散发着玫瑰芬芳气息的精美巧克力……


第一百四十八章 思念 (2016-05-06 22:20:19)

　　愣愣的看着这盒礼物。他竟然送我巧克力？而且这一看就相当高档的心形铁盒上亦是一朵微微凸出的玫瑰浮雕，娇艳欲滴的仿佛可以随手采撷。他……他这是……
　　脚步只觉有些发飘，我的心里一时间茫然空洞的失了神。再次回过神来，已不知不觉走回小院，坐在了石桌旁的小凳上，眼前是那盘似乎还带着我和他指尖温度的象棋残局，他的帅已经被我将死，但我知道那是我在他面前不自觉的撒娇耍赖换来的战果，我怎么可能嬴得了他。想起刚才和他一起下棋的嬉笑欢乐，而现在他以离去，心里一阵空落落的失落。
　　轻轻收起棋盘，久久的抚摸着刚刚千军所掷的红方棋子，不经意间瞥见石桌上的茶叶盒……吓！我爸送他的茶叶他忘了带上了，心中竟是一喜，他或许还在批发部和妈妈道别，我得赶快去送给他。
　　放下巧克力，抱起茶叶盒我以我能够达到的最快速度向小学校的门口奔去。呼呼的风声在耳边划过，可我还是嫌自己的速度不够快，千军哥，等等我，等等我呀！
　　“唔！”就在我冲出小学校的大门口扭转方向朝我家的批发部奔去时，由于过急的转向，我一时没保持住平衡险些摔倒，然而一堵温暖的“墙”和我撞了个满怀并牢牢的护住了我，吸收了我所有的冲击力……
　　“慢点。”那充满磁性的温暖男声在我头顶温柔的响起，我抬起头，高大的千军正抱着我微笑着低头看着我的脸，“跑什么呢？”
　　“千军哥！你……你没走啊？”忽然发现自己已经被他紧紧的抱在怀里，惊慌失措的我赶忙推开他，难为情的挠着头发，“啊……那个，那个，我爸给你的茶叶……”我低着头红着脸小心翼翼的递过茶叶盒。
　　“谢谢，还辛苦你送来。”感觉到手上一轻，我知道千军已经接过了茶叶，放心的松下了手。正在不好意思的扣着自己的手指甲，没什么三个字还没说出口，却在忽然间感觉双肩被一股力量带动向前一倾，整个人再次被揽入他的怀抱，他竟主动把我揽入怀中，茶叶盒掉落在地……
　　“千军哥！别这样……快松开……松……”然而他不但没有松开我，反而一只温柔的手抚摸着我的头发轻轻的将我的脑袋按在他的胸口，那温暖的体温，强壮有力的胸膛和心跳竟让我不自觉的踏实平静了下来，再也开不了口把话说完，放松的沉浸在这份安全的保护里。
　　他什么话都没说，就这么静静的抱着我，让他身体的温暖包围着我保护着我，过了好一会儿，才慢慢松开我，“娟儿，我回去了。”
　　“哦……嗯……”心虚的我离开他的怀抱后，一直沉浸在他怀抱的温暖中，忽然回到冬日清冷的空气里，大脑却并没有及时清醒，无法组织好语言，半天才想起来把搭在他胸口的手弹开。幸好茶叶盒就掉落在我脚边，我赶忙拾起来，好在茶叶盒是铁的，盖的很严实，拍掉上面的灰尘低着头再次递给他，“给，路上小心，慢点开。”
　　“嗯。”我抬起头，千军微笑着看着我，举了举手里的茶叶盒，倒退着一直看着我走回他的勇士车，直到他上了车，我还站在原地。忽然他从车窗里抬起手臂冲我晃了晃手腕上我的盘龙手镯，又调皮的冲我挤了下眼睛，笑嘻嘻看着我，“拜拜，嘻嘻。”
　　“噗……”我捂嘴一笑，这个家伙，成熟稳重的人，偶尔露出的调皮搞怪竟那么可爱。
　　勇士带起一点点灰尘，慢慢的消失在街道水泥路的尽头，直到完全看不见，我才将视线从路面转移，才发现身边早已站着一个人，吓得我身子一颤。
　　“妈！吓死我了，你忍者啊，什么时候站我旁边的？”
　　“这小伙子真不错，是吧？”
　　“……”我愣了一下，打了个响指，“当然！我好朋友嘛。”
　　“就只是好朋友？”
　　“……”
　　“呵呵呵……”妈妈忽然笑了起来，“回家吧，今天店里也没什么生意了。”
　　…………
　　有些魂不守舍的回到家，坐上沙发，抱着那盒巧克力。刚才千军他抱我了？真的抱了么？我怎么脑子一片迷糊，真的……抱我了……
　　“嗨！我回来啦！”盘腿坐在沙发上低着头发呆的我忽然被两只手拍在肩头。
　　“哎吆我的妈呀！”我身子一抖，看着眼前突如其来欢实的鸿雁，被她惊吓的捂着胸口，也不知哪来的心虚，赶忙把巧克力别到身后，“吓死我了！”真是的，今天被妈妈吓过又被她吓。“你这家伙，回来就回来了，非吓我一下，你哪舒服了，真是！”
　　“我哪都舒服，从头舒服到脚趾头，哦……啊……好爽……噢耶……”这个鸿雁又学女人浪叫，好吧，她现在就是个“风骚十足”的性感女人。
　　“噗……”身后另一个人捂着嘴，脸憋得通红，原来是贝贝也跟着来了。
　　“干嘛？憋死你！”鸿雁白了贝贝一眼，拍下贝贝捂嘴的手，“行了！瞧你这德性，脸憋得跟猪肝似的……对了，刚才路上那车我怎么看着像上官千军的勇士？”
　　“啊，那个……雁子，你看错了。”贝贝正了正脸色，“那只是辆普通的吉普。”
　　“是么？”
　　“是啦，你以为有几个人和上官千军一样花二十多万买辆军车哨包？”
　　“哈，也是……”
　　摸了摸背后千军送的巧克力，那玫瑰有点太显眼，我赶忙趁鸿雁没注意打开它将盒盖扣在盒底，一颗颗精致如宝石玛瑙般的巧克力镶嵌在盒子里。人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一颗会是什么味道，《阿甘正传》的经典台词到是颇为应景。我的人生下一刻将会如何，反正是不知道，何必在意？人家都说了送我的生日礼物，即使是拥抱……朋友之间也可以吧，我干嘛还要多想来折磨自己呢。取出一颗剥开包装纸，含进嘴里，香醇丝滑的可可滋味在口中化开，心里慢慢的也就坦然了。
　　“来，吃巧克力。”我把盒子伸到他两面前。
　　“唔嗯！这巧克力不错！正宗，丝滑。”鸿雁取出一颗剥开扔进嘴里嚼着：“哎！对了，今天是情人节，娟子，你这巧克力？”
　　“嗨！没有情人的情人节，自己给自己过呗。另外今天可是我的阳历生日！”我冲鸿雁笑了笑，晃了晃手里的巧克力盒子，“那个……我妈批发部物流送货的人送来的样品，说情人节巧克力好卖，可农村人有几个关注这节日啊，我就拿来吃了。”随口想到的借口到也合理。
　　贝贝莫名其妙的偷偷怪笑了一下，我一瞅他他又立刻恢复了正常。鸿雁翘了翘嘴角，眉头稍微紧了一下，“今天都初六了，物流配送都开始忙了。我后天也该回渺丝了。”
　　“啊？哥？你这就要回去了啊？”
　　“嗯，后天都初八了，原本计划年初五就开门营业的，红星路这两天还没什么客流，杨紫荆临时又多给了我们三天假，后天必须回去了。虽说是老板，可杨姐她毕竟只是个孤身女人，不容易。她挺照顾我们店员，对我更是没话说，人要知恩图报，作为她的员工就更该给她这个老板好好干活。”鸿雁对贝贝挑了下眉，“是吧？张董事长？”
　　“拜托，我一可怜的小公司什么董事长呀，大哥你又寒碜我了。”
　　鸿雁鼓励的样子拍了下贝贝的肩膀，“别谦虚嘛，你的公司不错了。怎么着也是老板，比起咱打工的强多了，呵呵。”她又搭着贝贝的肩膀懒洋洋的晃了晃身子，到把贝贝又弄得的不好意思起来。
　　“嗯，雁子你说的是，要不后天我陪你一起回LZ吧，你一个回去没地儿吃饭我也不放心。”
　　“嘻嘻，谢谢你娟子，不用了，在家好好陪陪父母，过完元宵节十六你不就上班了嘛，就几天，我在外面随便吃点好了。”
　　“大哥，我去陪你！”贝贝一拍胸脯，信誓旦旦的样子。
　　“拉倒吧啊！还要你陪？我特么这两天被你折腾死了……”
　　“啊？你被贝贝折腾……”听我这么一说，贝贝脸刷的就红了。
　　鸿雁也意识到自己的话有歧义，脸色绯红，赶忙解释：“不……不是啦！你想哪去了。这两天在他家，装他女朋友，他一家子七大姑八大姨都啰里八嗦拿我当女人评头论足的，还……还叫我和贝贝赶紧结婚生娃，我靠！差点没把我腻歪死。这小子还非要我拉着他装像一点……”
　　“噗……”我一下笑喷。
　　“雁子，他们不都是在夸你嘛，呵呵。”一旁的贝贝笑嘻嘻的红着脸，好像挺幸福的回忆着这两天的事一般。
　　“我踢死你我！”鸿雁假意抬腿要踢贝贝。
　　贝贝却一抬手接住了鸿雁的脚踝，“哥，慢点，嘻嘻。”
　　“臭小子，撒手！抓我脚干嘛？找打！”
　　贝贝赶忙丢开鸿雁的脚踝，轻轻放下，又躲开了鸿雁的手，“哥，哥，哥，别别，我不是怕您摔着嘛，您老现在身子不比以前，兄弟我心疼您老嘛。”
　　“油嘴滑舌！”鸿雁瞪了他一眼，“还笑！我特么亏大发了！赶紧的给我劳务费！”
　　“嘻嘻，行行行，哥，咱哥两，我的还不都是你的。”
　　“……”
　　晚上。
　　贝贝也被我留下来吃了晚饭，爸妈也就不和我们年轻人掺和，早早进屋休息了。贝贝这小子居然和鸿雁撒娇，赖着不愿走，非要睡我家沙发陪我们，硬是被鸿雁提溜着衣领拽到门口，“别特么给我丢人，这是娟子家，滚回去，陪你老子娘去！等娟子开学了你有空再去我那儿玩。”
　　“哦……”贝贝只得极不情愿的攥着车钥匙，委屈的样子跟蜗牛似的朝门外挪。
　　“唉……”看着贝贝这个样子，鸿雁摇了摇头叹了口气，走到他跟前口气温柔下来劝慰道：“别一副苦瓜脸啦，生在福中不知福，过年这几天好好陪陪家人，你大哥我想回家陪爹妈都回不了……”
　　贝贝心疼的看着鸿雁，忽然眼睛一亮，“哎？哥，明天你不还不回LZ嘛，要不明儿我来接你，去看看你爸妈吧。你就继续冒充我女朋友，我代表你去看望看望他们，好不好？”
　　“啊？这个……”鸿雁犹豫了一下，叹出一口气，“算了吧，别再惹出事来。你回去吧，娟子爹妈在，不方便，要不这大晚上的哥也不让你开车走夜路了。路上慢点开，小心对向车的远光灯，路上有些人开车用灯光没素质，多加小心，啊。”鸿雁语气舒缓轻柔，轻轻的揉了揉贝贝的肩头，关心的眼神袒露无遗。
　　“哎。”贝贝低着头抿了抿嘴，看得出鸿雁这个大哥对他的关心让他感动的很，眼睛里带着一丝朦胧的水光，“哥，我回去了，你要是想回家看看就打我电话，我随时过来。”
　　“嗯，去吧。”
　　看着贝贝的宝马车灯的光晕慢慢消失在小学校教学楼的拐角处，鸿雁和我肩并肩地往家回。
　　“要不？你明天回去看看吧，我和贝贝一起陪你回家。”
　　“明天再说吧。”
　　我两简单的洗漱完上了床，家里没网络，我玩了会PSP，和鸿雁一起看了两集下载在笔记本里的美剧。便相互搂抱着睡了……
　　“爸！妈！是我！我是鸿勇啊！我不是人妖！我不是！我不是！”
　　“怎么了？怎么了？雁子。”半夜里鸿雁忽然大喊起来，把我惊醒，我赶忙抱着她，轻拍着她的后背，“勇子，勇子，没事，没事，你做梦了，没事了没事了。”
　　“娟……军子……”鸿雁看着我慢慢的回过神来，眼睛里噙着泪，又哭泣起来，“咳……咳……我想我爸妈，呜呜……我想妈妈……”她因为哭泣肩头微微的颤抖着，“三年没回家了……我对不起他们，我想他们……”
　　“雁子，要不，明天叫上贝贝，咱们一起去你家一趟吧。”我心疼的用手心最柔嫩的地方给鸿雁擦着眼泪，“托贝贝的口告诉他们你过的好好的，能看看他们也好啊，好么？”
　　“……”鸿雁看着我，一小会儿她点了点头。
　　…………
　　吃完早饭，贝贝的宝马准时到了我家门口，今天我决定和贝贝一起陪着鸿雁回她家看看她的父母，虽说相认希望不大，可好歹能见见面，鸿雁心里也能好受些。一路顺着熟悉的道路从YN乡开到了OT镇，在镇子的一个岔路口，贝贝的车转到了一条村村通水泥路上。以前我也去过鸿雁家一次，知道这条路一直走到头，大概驱车十几分钟后，就能到鸿雁家了。鸿雁的父亲比我爸大很多，高中生的学历在他那个年代算是个文化人了，是OT镇老供销社的退休职工，年轻的时候又有铁匠手艺，母亲也是勤劳的农村妇女，大哥鸿斌和大嫂做着服装小生意，在各个村镇集市上赶集卖衣服，所以家境还是不错的。之所以鸿雁和父亲关系很僵，是因为她父亲一直很重视文化，大儿子没考上大学，鸿雁这个二儿子也不“争气”，不好好读书去学美发，还成天的换女朋友带着各色女孩子回家，让街坊邻居说闲话，所以最终在某一年的春节，针尖对麦芒的倔脾气父子两终于闹翻了，这一闹就是鸿雁三年不回家。
　　随着离家越来越近，远远的就能瞧见鸿雁家那个二层小楼，她表面冷漠的眼神里慢慢带上了一丝紧张……


第一百四十九章 鸿家 (2016-05-11 00:21:59)

　　忽然鸿雁伸手搭在贝贝的肩头，“贝贝，我……我们回去吧，算了，我不想……”
　　“哥，没事的。”贝贝鼓励的眼神看了鸿雁一眼，“看看爸妈吧，你是我女朋友，怕什么。”
　　贝贝顺势好自然的就攥着鸿雁放在自己肩头的纤白小手轻轻揉捏起来，鸿雁没反应过来，半响一把拽出手，“干嘛你！”
　　“额……那个，哥，提前演练一下嘛。”贝贝伸了伸舌头，“别待会让你爸妈看出马脚。”
　　“你……”鸿雁没好气的往贝贝肩头打了一拳，“什么女朋友！我是你大哥！别特么和我不正经，那是我爸妈！找抽你……”
　　“哎，哎，哥，到了。”听贝贝这一打岔，我也伸头看向窗外，车子已经到了鸿雁家临街的小楼下，鸿雁也赶忙收了要揍贝贝的手。
　　鸿雁家的这栋小楼挺漂亮，和楼后的旧瓦房以及两侧的平房厢房合围起来形成了一个别致的四合院。我们刚在楼下停妥车子，就看见门口站着四五个十五六岁的男孩子，贝贝当先下车，冲着其中一个男孩子招手道：“鸿叶。”
　　“贝贝叔？你怎么来了？”
　　“哦，我来给你们拜年呀，呵呵，顺便找你爸爸吹吹牛。”
　　原来这个男孩子就是鸿雁的侄子鸿叶，仔细一看的确是个相当帅气的小男生，眉宇间透着和鸿雁相似的气质，是那种一看就是孩子王的男生。
　　果然，他特范的造型对面前其他四个同龄男生挥挥手，“你们先回去吧，我家来客人了，下回哥们带你们玩去。”
　　“好嘞，叶哥，我们先走了啊，等你哦。”这几个小男生一看就是鸿叶的小跟班，听从的走开却在回头看见刚下车的我和鸿雁都愣愣的瞅了好一会儿，差点没流哈喇子。
　　鸿叶一看他这几个小兄弟的德性，眉头一皱，对着其中一个踢了一脚，“滚蛋！没见过美女啊！尽给我丢人。”嚯哦！这派头，这作风和鸿雁一个造型。
　　几个男孩子被鸿叶这一咋呼醒转过来，“不好意思，叶哥，嘻嘻。”都看着我和鸿雁不好意思的笑了起来跑开了。直到跑的远了些，几个小子嘴里嘀咕着，“你喜欢哪个？”“那个高点的好御姐啊！看着好有味道，嘎嘎。”“我喜欢矮点的那个，好清纯好温柔的感觉。”我的听力真切的听到了这帮臭小子自以为我们听不见的议论。我去！初中男生就这么肆无忌惮的谈论女人了么？真是……我这个老师也是没辙了。
　　“嘁……”鸿雁没好气的哼了一声，眼角瞟了一眼鸿叶，小声嘀咕，“臭小子，到挺能耐。”
　　“哦，鸿叶。”听见鸿雁的嘀咕，贝贝眼珠子一转悠，调皮起来，“这是你婶，你贝贝叔我的女朋友，鸿雁。”
　　“鸿雁？什么红？洪门的洪？”
　　“哈哈，没想到吧小子。”贝贝一拍鸿叶的小肩膀，鸿叶哪能经的起贝贝的力量，单薄的小身板被贝贝拍的直晃，“和你家一个姓，鸿鹄之志的鸿。”
　　“这么巧，婶儿，您好，您……您真漂亮，呵呵。”
　　“我……”一看鸿雁，气呼呼的脸都绿了，恶狠狠地盯着贝贝，“张贝贝，回去再收拾你！”
　　“嘻嘻。”贝贝一副你奈我何的表情，看了看我，“这是你婶的妹妹。好了，你也去玩吧，你爷爷奶奶都在家吧？”
　　鸿叶看见我眼神一亮也是和刚才瞅鸿雁一样愣了片刻，而后少年老成的模样故意在我面前装出很男子汉气概似的冲我点了点头，“美女你好。”嗬！这小子也不是好玩意，屁点大就叫我美女，弄得我一阵没好气，果然和鸿雁一个德性，他随即看了看贝贝，“都在里屋呢，我爸妈也都在，你们进去吧，我去找那哥几个了。”
　　“等等！”鸿雁一把扯住鸿叶，“寒假作业做完了么？就整天瞎混？”
　　鸿叶大概没想到鸿雁会伸手抓他，愣了一下，马上就是一笑，“婶儿，您看，寒假不是还有几天嘛，嘿嘿。”
　　“我……”一听婶儿这个称呼，鸿雁又被堵的难受，“我是你叔！你个臭小子！”
　　我赶忙微笑着冲鸿叶说道：“鸿叶你去玩吧，鸿雁和你开玩笑呢。”我拧了下鸿雁的后腰，对着她耳语：“还说我没意识呢，注意自己的身份。”
　　“……”鸿雁一白眼，丢开鸿叶，“去去去，去玩吧。”
　　鸿叶跑开了，在远处却放慢了脚步，若有所思的看了看鸿雁的背影，转眼看见我看他，他居然眉头一挑对我吹了声口哨！转头跑开了。我靠！这个小色鬼！再长大点绝壁是鸿勇的翻版。鸿家男人果然都是祸害女人的主儿。
　　“噗……”鸿雁噗的就笑了，瞟着我，“怎么？你想调戏我侄子？看我的面子放过他吧，他还未成年。”
　　“滚！你们鸿家男人全是色鬼！”
　　“好啦，别闹了二位，进来吧。”贝贝摆了下头率先走进小楼大门。
　　“臭小子，谁是他婶儿？”鸿雁上去就朝贝贝屁股上踢了一脚，贝贝朝前一躲，鸿雁这一脚也就象征性的碰了下贝贝。
　　“冒充像点儿嘛，好了好了，哥，进来了，你爸妈都在，别闹了，啊。”
　　“嘁……”嘴上不屑的语气，可鸿雁的身子却畏缩了起来，慢慢挪到了贝贝身后，伸手抚摸着自家的墙壁，嘴里轻轻的叹息。
　　我想现在的鸿雁是即感慨思念又期待害怕吧，就和我变身后第一次回到家的感觉一样，这是她阔别了三年的家啊。我慢慢的攥住了鸿雁的手，她的手心有些凉却流出了汗。
　　“吆？贝贝啊，放假了？”院子里一个三十多岁的男人迎了上来，我有印象，他就是鸿雁的大哥鸿斌。“这两位姑娘是？”
　　“嗨，我那小公司哪来什么假啊，年里面闲呗。哦，鸿斌哥，这是我女朋友鸿雁，这是她妹妹龙娟。一起过来玩玩找大哥您聊聊，顺便看看叔叔阿姨给你们拜个年。”
　　“大哥……”鸿雁看着鸿斌，满脸惆怅，似有千言万语却是迟钝的堵住了，点了下头，“您好。”
　　“大哥好。”我也赶忙和鸿斌点头打了招呼。
　　“哦，好好，来来来，都进屋坐，外边冷。”鸿斌一看贝贝手里提着的四瓶酒，眉头一皱，“啧，你看你，来就来了，买什么东西啊！”
　　“就是，你和鸿勇是从小到大的兄弟就是咱家的兄弟。”一旁厢房里走出来一个三十多岁挺漂亮的女人，正是鸿雁的嫂子，“好长时间没来玩玩了，别客气贝贝，快进屋。”
　　“新年好，大嫂。”贝贝冲大嫂点了点头，“给你们拜个年嘛，两瓶是我的，还有两瓶是鸿勇哥托我送来的。”
　　我也赶忙和鸿雁一起问候，“嫂子新年好。”
　　“哦……你们好，你们好，快进屋。”大嫂先是愣了一下，大概是提到了鸿勇吧，毕竟三年没回家的人。随即微笑着看着我两，“啧，这两姑娘真漂亮。”
　　“贝贝啊，快进屋。俩姑娘也快进来吧。”后屋旧瓦房门口走来一个五十多岁却依然精神抖擞的男人，他就是鸿雁的父亲。
　　“哎，叔叔，新年好啊。”贝贝对我们俩歪了下头示意跟上。
　　看见自己的父亲，鸿雁脚步一下停住了，目光闪烁起来不敢看自己的父亲似的，我赶忙拽了拽她，小声道：“注意别穿帮。”
　　“卟（爸的音没发完全）……”眨了两下眼睛，鸿雁片刻调整了情绪，面带微笑，“叔叔，新年好。”
　　“新年好，新年好，你就是贝贝的女朋友吧，我刚才都听见了，你也姓鸿？”
　　“啊，是啊，叔……叔叔，我也姓鸿，和您一个姓的。”
　　“哦，真是巧啊，我家这个姓可不多，早先听贝贝父亲和我说起过你这孩子如何漂亮懂事，今天一见，果然张老头没瞎说，呵呵呵。”叔叔热情的招呼着我们，“来，都进来吧，外面冷。”
　　一进屋，暖洋洋的煤炉烧着炭火，冬天里温暖的室温立刻包围了我们，坐在沙发上织毛衣的中年女人也立刻站了起来，“贝贝啊，冻坏了吧，这孩子，快坐快坐。来来来，俩闺女也过来坐我身边儿。”
　　“阿姨，新年好。”“新年好，阿姨。”这位中年妇女就是鸿雁的妈妈，我赶忙和贝贝一起打招呼。
　　“……”我一回头，鸿雁紧咬着微微颤抖的嘴唇，那嘴唇都被咬出了白印子，一言不发愣在屋子中间伤心的看着自己的母亲，她这是要哭！可还没等我安抚她，刷的一下她两行清泪以夺眶而出。鸿雁立刻擤了擤鼻子，擦掉眼泪，“额……对……对不起，阿姨，我迷着眼了。”
　　“啊，没事没事，阿姨。”我一看鸿雁妈妈也有些失神的看着鸿雁，赶忙解释，“我姐姐她泪腺特敏感，稍微迷下眼睛就流眼泪，可能是屋子里的煤炉子她不适应吧。”
　　“哦，哦。”鸿雁妈妈好像反应了过来，但目光里还是带着心疼，“雁儿啊，没事吧？快过来，阿姨帮你揉揉。”
　　“没事，谢谢阿姨，我没事。让您见笑了，阿姨，新年好。”
　　“阿姨，她不要紧的。”贝贝赶忙过来拉住鸿雁的手，心疼的看着鸿雁，“没事吧？”
　　“没事。”鸿雁轻轻拽出被贝贝握着的手，坐在了自己母亲的身边。
　　“呵呵呵，这姐妹两可真漂亮。”阿姨回头又看了看坐在凳子上的贝贝，“不错，不错，贝贝啊，好好相处啊。”
　　“哎，阿姨您放心。”
　　“唉，你和我家鸿勇是好兄弟，这孩子都三年没回来了，最近这一年电话又不打一个……他现在？”说着阿姨就抹了抹眼睛。
　　“对了，贝贝啊。”叔叔打断了阿姨的话，“鸿勇和你关系好，这小子这段时间你有联系他么？这混小子原来的号码都停机了，让我们一家子一天到晚替他操心，不孝的东西！”听了这话我身边的鸿雁身子就是一颤，皱起眉头。
　　“哦，叔叔，我正要和您说这事，鸿勇哥他现在在外面还在做美发，还当了店长的。他过的很好，叔叔阿姨不用担心他，这不，他托我带回来的酒。”贝贝也有些犯难，“叔叔，您就别和他置气了，过段时间我……我一定劝他回来。”
　　“哼！”叔叔一拍桌子，“这个不成器的东西，还在做那下三滥的美发，整天就知道勾搭女孩子，瞎混！不回来也好，省得我看着闹心。”又拍了拍贝贝的肩膀，“你瞧瞧老张家这孩子，年轻有为，事业有成，自己奋斗开起公司来，两个从小一起长大的，你说我养那儿子怎么就这么不争气！再看看人家贝贝规规矩矩找的这女朋友，和咱家一样都姓鸿，懂事听话，比你鸿勇哥也不知道好多少倍！那混小子，三年不归家，真不知道我怎么生了这么个不孝子，不回来，不回来在外面死了算了！”
　　“老头子，你瞎说什么呢？他会回来的……”
　　阿姨没说完，一听说要自己死了算了，我都没拉住鸿雁忽然站了起来，她甩开我继续拉她的手，一步一挪的走到自己父亲面前，嘴唇颤抖着，“我很好么？哈！我变成女人反倒好了？变得懂事听话了么？好！呵呵，好！您老一辈子就看我不顺眼，我考不上大学您看不爽，我做美发您还是不爽，这么不爽我，当初干嘛生我？”鸿雁手指颤抖着指着自己，“老头子，您看好了！我就是您那个不争气的儿子！我还就不死了，您不是觉得我现在好么？小时候就整天吓唬我不好好学习变丫头，好啊，随了您的意，您儿子干了个更惊世骇俗的事情！您儿子我，变性了！变成个娘们了，您高兴了？满意了？哈哈哈……”
　　说完这些鸿雁癫狂的一步步倒退出房间，退到门口扭头就朝外狂奔，贝贝和我都被鸿雁刚才一番话吓傻了，这才反应过来，贝贝立刻起身出去追。我提起自己的手袋，看见叔叔已经傻了，阿姨更是愣愣的看着鸿雁跑走的方向说不出话来，织了一半的毛衣掉在地上。我也没时间解释，赶忙也追了出去。叔叔啊，您……您也真是，鸿雁她想见您的满腔热情被您给浇了个透心凉啊，唉，太伤鸿雁的心了。都三年了，鸿雁都放下了，您怎么还不依不饶的。父子两的隔阂居然还是那么深。
　　一直追出来好远，在街道旁的的一个小巷子里，鸿雁颓废的蹲坐在地上，靠着一根电线杆，两眼呆呆的望着天空，脸上满是泪痕。
　　“哥……哥？”贝贝蹲下身小心翼翼的扶着鸿雁的肩膀，怜惜的看着自己的兄弟，“你没事吧，哥，别这样，叔叔他是爱你的，他就是这个脾气。”可是鸿雁就那么呆呆的好久不说话。
　　“还记得这个巷子么？贝贝？”鸿雁终于开口了，“咱们小时候常在这儿捉迷藏，玩打仗。谁想到长大了会变成这样。我特么弄了个不男不女，真想如了那老头子的愿，死了算了。”
　　“哥！哥，你别这样，你别这样好么？”贝贝居然心疼的也急哭了，“哥，咱起来，以后慢慢说，咱先回娟子家，啊？”
　　“呜……呜……咳咳……呜……”鸿雁哭了，眼泪又从那秀美的脸颊滑落下来，“我哪得罪这老头了，我今天诚心诚意的想见妈妈，想见他，他……他怎么就一辈子看我不顺眼？我真的以前还不如现在这个娘们身子好？他居然要我死？呜……”
　　鸿雁哭的好伤心，好伤心，让我不忍再看下去，“贝贝，把车钥匙给我。你在这儿安慰雁子一会儿，我去给你两拿水喝。”早上走的时候，我在贝贝的车里放了一保温壶的开水，拿过来给鸿雁喝点吧。
　　接过贝贝的车钥匙，我走回贝贝的车前，打开车门拿出水壶，再次走回那条小巷，然而眼前……
　　鸿雁呜咽着躺在贝贝怀里搂着贝贝，贝贝也紧紧的抱着她，轻抚着她的长发，“乖，雁子，会好起来的，我保证都会好起来的，就算全世界都看不到你的好，我也会看到，你在我心里永远是最好的，最好的……”
　　“贝贝……”鸿雁抬起头泪眼朦胧的看着他。
　　贝贝也低头看着鸿雁，“雁……雁儿……”
　　两个人的脸越靠越近，直到……


第一百五十章 开学 (2016-05-14 22:51:15)

　　“你干嘛？”就在贝贝的嘴唇几乎要和鸿雁的双唇触碰到一起时，鸿雁微微闭起目光迷离的眼睛忽然一睁，狠狠的盯着贝贝，冒出一句，“死开！”
　　“唔……”贝贝面容痛苦的一抽搐嘴一鼓，忽然腰一弓，肚子朝里一缩，原来是鸿雁的一只小拳头砸在他肚子的软肋上了，“哥，你……你头发上有片枯树叶，我帮你拿掉而已。”贝贝手指上捏着一片枯树叶，艰难的弓着身子避免压到鸿雁身上，“干嘛使这么大劲打我，疼……”
　　两个人随即分开了，鸿雁的目光即将越过贝贝的脑袋瞅向巷口时，我赶忙退出巷子重新挪进来，“好些了么？雁子？”
　　“哦，没……没事了。”鸿雁有些结巴，擦掉眼角的泪痕，拽着站起来的贝贝，自己也站了起来，脸色桃红间微微发了一下呆，眼神有些空洞的沉吟片刻，接过我手中的水壶喝了口水，“走吧……没什么好怀念的了，回家！”
　　“哦。”我和贝贝应了鸿雁一声，三个人一起走出巷子。没事了么？真的没事了么？刚才他两……
　　“叔？”巷子外我们面前站着一位帅气少年，怔怔地看着鸿雁，“勇叔？你真的是我叔叔么？”
　　“呼……”鸿雁嘘出一口气，和鸿叶良久的四目相对，心中似乎放下了什么包袱，“不像了么？”
　　“不……额，不是，像，像！当然不是长相，那个……”
　　“哼，臭小子，我和你爷爷吵架的时候你就在外面偷听了吧？想说什么尽管说。”
　　“啊……嗯，刚才你和爷爷吵架，我一下就感觉出来了。叔，你的气质，说话的口气我一辈子都记得，别人装不出来，尤其是女人。”
　　“嘁……”鸿雁一歪头，有些冷冷的笑意，斜眼瞟了下鸿叶，“小王八羔子，你才几岁？嘴上毛都没长齐，就了解女人了？”
　　“那叔你现在嘴上还没毛呢？”鸿叶嘴角一翘，也是一副不紧不慢的懒散模样。
　　“……”鸿雁顿觉无力的头冒黑线。
　　“噗……”贝贝扑哧笑了，“有什么样的叔叔就有什么样的侄子，噗哈哈……”
　　鸿雁扭头白了一眼贝贝，贝贝才赶忙打住笑。
　　“你个臭小子！给我过来！”鸿雁一把缠住鸿叶的脖子，把他拽到自己怀里。正好鸿叶的脑袋就挤在鸿雁丰满的胸口上，这小子居然瞟着鸿雁的胸口贼笑起来。鸿雁一阵嘴角抽搐的冷笑，“爽么？”
　　“爽……啊，不是！不是!叔，我……”
　　啪的一巴掌，鸿雁就抽在鸿叶脑袋上个，“你个小兔崽子！不学好，初中就这么色！还谈女朋友了是不是？”
　　“哎吆喂，叔，疼啊！那还不都拜您所赐……”
　　“嗯？”鸿雁又拧住了鸿叶的耳朵。
　　“啊！耳朵！耳朵！要掉了！我亲叔啊，你怎么变了美女还这么暴力……啊啊啊，饶了我吧饶了我吧，叔，我知道错了。”
　　“饶了你？我饶了你，这社会可不饶你！你给我好好学习，考不上大学，我宰了你小子！”
　　“干嘛非要考大学啊，叔，我就觉得你做美发挺好的啊。”
　　“好么？你是觉得能和女孩子多接触吧？”
　　“……”
　　“就你那点小花花肠子和你叔我绕？行了！”鸿雁晃了晃鸿叶，把他推出去站好，“听叔的话，好好学习，考上大学再谈女朋友不迟。你看你叔我，连你爷爷都不肯认我，你可别走我的老路……”
　　“以前是爷爷生你气，怨你没考上大学。”鸿叶又花痴似的痴痴地看着鸿雁，“可是现在……叔，你真漂亮……”
　　“臭小子！有没有好好听你叔说话？”贝贝忽然脸色难看的暴走了，“想什么呢？啊！？”
　　“……”我和鸿雁顿觉无语，这个贝贝忽然来的什么火气。
　　“好了好了。”鸿雁扶了下额，拍了拍贝贝的肩头安抚下他，把鸿叶拉到巷子口，“鸿叶，我的事不要和外人乱说，回去和……和爷爷奶奶好好说说，你就告诉他们，当年那个算命的预言成真了，他们会懂的。嗬……”鸿雁放松似的吐出一口气，“叔走了，记住叔叔的话，好好学习也要好好吃饭，脑子身子都要有料，你才能长成个顶天立地的男子汉。”
　　“嗯！那个，叔，爷爷说的当年那个神经病……哦，不，那个算命的说的，真的？你……你真的是纯粹的女人了？”
　　“当然是真的，要不你以为你叔我真闲的蛋疼去做变性手术？”
　　“呵呵。”鸿叶有些不好意思的低着头瞟了瞟贝贝，“那，叔？你现在和贝贝叔好上……啊！好疼！”
　　之所以鸿叶又喊疼，那是因为结结实实的挨了鸿雁一个暴栗，“你个小兔崽子，你脑子里就塞这些狗屁倒灶的东西了？数理化都丢给老师了吧？唉……我和你贝贝叔还是哥们，别特么给我乱猜！滚回去吧……等等，拿着。”鸿雁从手袋里抽出五百块钱和一张渺丝的广告卡塞到鸿叶手里，“几年没回来看你了，叔叔给你的压岁钱，自己留着不用交给你爸，但是别乱花。这个卡片上的理发店就是我现在工作的地方，上面有我的号码，下次要是去LZ记得找叔我，啊。”鸿雁目光中带着怜爱，拍了拍鸿叶，“去吧。”
　　“叔……”鸿叶低头捏着那一叠红票子，“我知道，我叔现在在外面过的很好。小婶子，想家了就回来看看，这里永远是您的家，我永远是您侄子。”鸿叶目光中一副少年老成的气质，像极了鸿雁，还带着一丝不舍。
　　“……”鸿雁没说话，只是会心的笑了，和鸿叶点了点头。直到鸿叶走远，她摇了摇头，“小婶子？呵呵……小婶子就小婶子吧。我们也回去吧。”
　　“雁子，你侄子毕竟还是个孩子，他会不会到处乱说啊。”我有些担心的问鸿雁。
　　“放心，我妈乱说，他都不会乱说。这小子和我一个性格，我了解他。”
　　第二天年初八，鸿雁就回LZ上班去了，本来贝贝要送她，却被她按了回去叫他好好在家陪父母。她说自己要享受享受坐高铁头等舱，因为提前她就特地定了高铁的商务舱票。鸿雁这一走，我一个在家，虽然有父母陪着，可是心里老是惦记着她，也惦记着另一个人。
　　…………
　　几天的年过的也快，元宵节一过，年十六的早上天刚蒙蒙亮，我就赶上乡里最早那班去DY县城的班车。爸爸妈妈也早早的起床，一路送我到车站。
　　“娟儿啊，好好工作，好好生活，记得增减衣服，别冻着，好好吃饭，注意身体，啊。有空就回家，妈妈……妈妈舍不得你啊。”
　　“妈，瞧您。”我赶忙伸手擦干净妈妈眼角的泪花，搂着妈妈贴着她的耳朵，“LZ说远也不远，咱们一家子相认了，以后有空我就会回来的。妈，别担心我，在LZ上班比以前在OT上班还舒服的，呵呵。”以前我是最烦我妈对我在生活上的唠叨，可如今这唠叨却是那么的让我温暖，那么的不舍，好想多听一会儿。
　　“好了好了，凌香，别搞得跟生离死别似的。”爸爸安慰着妈妈，复又看向我，“娟儿啊，大城市里的学校要求更严格，你要更努力的工作，好好教书，不要让爸爸失望。”
　　“哎，放心，老爸，您儿……您女儿不会让你失望的。”
　　“呵呵，好好，车来了，上去吧……乖女儿，周末想家只要有空就回来一趟，啊。”
　　“嗯！爸爸，妈妈，我走了，你们快回去吧，天冷。”冬天清早的空气里，看着爸妈嘴边一阵阵白气，我心生不忍。
　　坐上车，靠窗坐下，我伸手哈了哈热气暖暖手，车子已经启动了，妈妈伸手扒在窗户上，把手上的手套拽下来递给了我，“快戴上，路上小心。”
　　“哎，妈妈，车开了，快回去吧，快回去吧。”
　　车子走了，冬天的风太冷，我不忍的关上车窗，看着爸妈还久久的站在路边冲我挥手，套上妈妈的手套，里面满满热乎乎的妈妈的体温……
　　从DY县城转上公交坐上高铁，不到一个小时，阔别了一个寒假的LZ城再次展现在我的面前车窗外，LZ！我回来啦！
　　拖着行李箱步出宽敞的高铁站大厅，好几个出租车司机围了上来，“小姐，要送么？”“美女去哪？”“姑娘，打车不？”
　　“不用，不用，谢谢，我坐公交。”不耐烦的打发走冲我揽生意的出租车司机，我心说我又不是第一次来LZ，哪儿我不认识啊。
　　“龙老师，去哪里？”
　　“不用，我坐公……”嗯？我一抬头，那让我久久思念的脸，心里慌慌的一颤，“千……千军哥？”
　　“呵呵，把我当出租司机了？”
　　“额……呵呵，没在意。”我不好意思的抓着头发，“千军哥，你怎么来了？”
　　“唉，好失败，我居然让你这么不在意。”千军调皮的挠了挠鼻梁，“来接你，不欢迎么？”
　　“拜托，没有啦。”
　　“好了，来，上车吧。”说着千军就接过我手里行李箱，带着我步向他那台勇士。一路带着我回到香樟苑放好东西，本来不好意思让他继续送我，可他微微一笑说还要去餐厅做午饭，顺便带我去学校，一路看他好开心的样子，我也就厚着脸皮又跟着他搭了趟便车到了学校门口。
　　“娟子？”
　　“哎，千军哥，什么事？”
　　“中午来吃饭么？”
　　我抿了抿嘴，心里挺想去的，“不去了，中午我得回家做饭，刚回来还没见着我姐呢。”
　　“哦，那我……去餐厅了，拜拜。”一瞬间，我看到他有些失落的表情，心里不知为何微微的愧疚。
　　“拜拜，千军哥。”看着他的车慢慢离开，他失落的表情印在我的心头，让我心里一疼，直到被车流淹没，我才发现我的手还举着，表示再见的摆动的手指保持着刚才的动作静止着。
　　“哦哦哦……小娟子，恋恋不舍，望穿秋水啊！别望了，车早走了。”“啧啧啧，这小情谊啊，这小期盼啊，呵呵呵哈哈，瞧瞧，傻了。”
　　谁啊？还用说，熊娜，施贝莉。这两八婆不知道什么时候冒出来的就和我开玩笑，我赶忙收回举着的手，“胡说八道什么呀，你两个死丫头！”
　　“我们胡说？你看你的脸，猴屁股什么样，你现在的脸就什么样。”
　　“滚蛋，你脸才猴屁股。”我赶忙捂了捂滚烫的脸，是啊，我怎么脸又烧起来了。
　　“行啦行啦，娟子，那位帅哥好像就是APPLE SEED的老板吧，咱学校可不少姑娘喜欢他的，早前啊我和施贝莉也去调戏过他，可人家油盐不进，哪个姑娘去逗他他都无动于衷，你一来人家就动情了，哈哈，今日一见，确定了，这就叫命中注定啊，呵呵。”二十八中的女老师们真的以前不少去找过千军么？我想也是，他人长得帅，家庭条件又好，可是他为什么迟迟没找女朋友呢？真的在等我？啊呸，我乱想什么啊。
　　“表胡扯好不好，我和他是普通朋友啦。”
　　“嗯哼，谈恋爱的人都喜欢这么说，普通朋友啦，普不普通自己心里明白，呵呵呵呵……”
　　“……”这叫我还怎么和她们说，女人就是蛮不讲理，和她们俩解释那就是自讨苦吃，我灵机一动打了个岔，“哎？筱琰没一起来么？今天上午报道拿教本备课呢。”
　　“筱琰？她调走了。”
　　“啊？调走了？”我忽然想到筱琰上个学期和我说过打算考走，她怕再见到那个她爱却不爱她让她伤心的曹励铭，真的走了……我回过神，“调去哪了？”
　　“不清楚呀，筱琰那人，挺傲慢的，我们也和她关系一般，没问。”熊娜看了看我，“她和你关系好像不错吧，她没告诉你？”
　　“没……”筱琰真的走了，我爱的人为了她爱的人离开了我，唉，或许她从来就没在我身边逗留过片刻。“赶明儿我电话问问她，咱们快去报道吧，明天就该正是上课了。”
　　和办公室的哥几个问候了新年好，领了新的教本和备课笔记，稍微打扫了下办公桌，无意抬头间总看见曹励铭在偷看我……
　　我不是班主任，不用管学生的事，所以没有正式开学的今天对我来说是很轻松的，至于筱琰，过两天联系她试试，刚开学，她在新的学校应该更忙，还是先不打扰她了。准备工作做完后电话联系了鸿雁，我买了菜回到了家，带上围裙开始做饭，却看到垃圾桶里好多方便面的包装。唉，这个鸿雁，我不在她就这么懒，吃这些也不怕营养不良。想着呢，楼下大门咣当一声就被打开，死飞一扔，鸿雁就飞窜上来，鞋子一踢，噌地一下就窜我身上。
　　“老婆，想死你了！我可算能吃顿好饭了，呜呜呜呜……”
　　“你啊，我不在不能上街吃？就吃这些泡面，身子吃坏了怎么办？”感觉她薰香暖玉的身体，我反过身一把搂住她，眼眶一热，“你是不是要心疼死我呀？啊？”
　　“嘻嘻，我就晚上懒得出门泡的面凑合的，中午我都在外面吃的。老婆……”看见我的表情，她忽然在我脸上亲了一口，眼角的泪花一下被她舔干净了，“谢谢你这么心疼我。”
　　“滚！我是你兄弟！再叫我老婆撕烂你的嘴。”
　　“嘎嘎……”鸿雁坐上沙发接通的游戏机，“对了，军子，告诉你个特大新闻。”
　　“哦？说来听听？”
　　“我老板要结婚了！”
　　“你老板？杨紫荆？”
　　“嗯，这个周末，叫我无论如何要去参加，咱准备一千，给她随个大礼！”
　　“随这么多啊？心疼……”
　　“啧，小气鬼，杨姐待我不薄，再说她有钱，随少了不掉价嘛。”
　　“她多有钱？不就开了几家理发店嘛？”
　　“你太小看她了，她钱多的你想象不到。LZ这几家渺丝美发连锁对她来说……九牛一毛而已。”鸿雁停顿了一下，“我也是才知道，LZ这几家理发店她纯粹是玩玩的，她的大头在别的城市。”
　　“真人不露相啊！她老公又是何许人也？”
　　“她老公就更夸张了，公安局长，高天明！”
　　“什么？高天明？”我心头一颤，高天明，这名字？我怎么好像也在哪听过？
　　“怎么……你这什么表情？你认识他？”


第一百五十一章 赴宴 (2016-05-17 20:35:17)

　　“废话，我怎么会认识他？只是觉得耳熟而已，公安局长嘛，报纸新闻上常出现吧。”心里一想也是，报纸新闻上出现官员的名字也不奇怪，或许是自己无意看到过。
　　“是么？”鸿雁瞟了我一眼，“可是他不是LZ的公安局长，上青市的，应该不会出现在LZ的报纸上吧。”
　　“得了得了，管他哪的局长。”我忽然想起上次骚扰我的前LZ教委赵局长，那恶心的中年老男人造型让我顿觉反胃，“杨姐也就三十岁刚出头吧，怎么找了个局长？”
　　“呵呵……”鸿雁一笑，“我明白你的意思，不要一听到局长什么的就以为是个老家伙嘛，高天明也就三十来岁，年轻有为啊。”
　　“嗬？是么？不错不错。”我边切菜边点了点头，三十来岁的局长，的确不错，“哎？不对啊，你不是说杨姐对男人早失望了么？这怎么就结上婚了？”
　　鸿雁撇了撇嘴，手臂枕在脑后长吁一声，“人嘛，心都是肉长的。这个高大局长一直苦苦的追求她，苦恋了八年，最终融化了她心头的坚冰吧，孽缘呀……换我，我早放弃了。”
　　听到此处，我不觉心间感动，能坚守了八年的爱情如今还有几人？看着鸿雁那一天到晚慵懒随性玩世不恭的神态竟也露出几份感动的神色，我笑了笑，“你？你就一花心大萝卜，能搁一个女人身上耗八年？嘁……你当然会放弃。再说那都是过去的事了，你现在也是个娘们。”
　　“……”鸿雁莞尔一笑，没再搭理我，继续和游戏机里的BOSS大战起来。
　　“别玩了，吃饭了。”我端菜上桌，冲着继续酣战的鸿雁喊道。
　　“好嘞！唔！好香！老婆你的手艺太棒了。”
　　“滚！谁特么是你老婆！你这个不长记性的，真想让我撕你嘴是不是？”
　　“开个玩笑嘛，兄弟，嘻嘻……”
　　“对了，雁子，你怎么也变八卦了，知道你们老板这么多私事？女心了你？”
　　“她亲口告诉我的。”鸿雁漫不经心的捻了块牛柳放嘴里，忽地很严肃的表情看着我指着自己的心口，“这儿！永远是男人！女心？见鬼去吧。”
　　“噗……我只看到一对大胸。”
　　“……”
　　下午又去学校领了课程表和作息时间表，至于工作安排，我老样子还是高二三班和五班的历史课教师。和上个学期刚来时不一样，我似乎心态上也发生了些微妙的变化，总觉得被一群男人簇拥着出门有点不舒服，便谢绝了办公室哥几个继续搓一顿的邀请，搭地铁回了家。
　　做晚饭的时候打开冰箱，看见一大袋子手工汤圆，明显是做的，而不是超市购买的包装货。我提了出来，“勇子？这汤圆哪来的？”
　　“哦，是……是贝贝前天送来的。”一提到贝贝，她面色微微的潮红起来，看见我看她还心虚似的不自觉的身子轻颤了下。
　　“他怎么没玩几天？”
　　“他……他公司有事，我就把他赶回去……哦，不，打发他回去了。”
　　鸿雁怎么了？干嘛这么紧张？我心里没来由的一顿。
　　洗漱完上床睡觉，鸿雁可算逮着我了，把我紧紧的搂在被窝里乱摸乱捏，身子敏感的我哪能搁住她折腾，被她弄得翻身打滚喘不过气的大笑，好说歹说可算把她劝安静下来。她却忽然一个翻身压在我身上骑着我，性感妖艳的她迷人慵懒的用一只纤纤玉手抹起披散下来的长发抚到一边，顿生出千娇百媚的风韵来，就那么盯着我看，不说话的就那么盯着。
　　我被她瞅的有点不自在了，“干……干嘛呀你？”
　　“嘘，别说话！”鸿雁纤细的手指挡住我的嘴唇，低声一吟，让我不觉迷醉。她却趁机慢慢的俯下身……
　　“唔……”这家伙怎么又闹这玩意，嘴唇又被她堵上，起初慢慢的亲吻我，甜甜的唾液侵湿了我的嘴唇，滑入我的口腔，她那柔嫩的双唇和香舌让我莫名的舒服。可逐渐的她开始贪婪的狂吻，一只手顺着我的脖子和锁骨来回搓揉，一只手按着我的肩头，我被她压着嘴唇堵着有些窒息，感觉不对劲，不似以前和她亲热，怎么更像是她在对我发泄，一种被侵略的感觉从我心间陡然升起，玩大发了吧你！好不容易推开她的嘴唇，“你搞什么？别闹好不好，我两是什么身份你该知道，别……”
　　“闭嘴！老子今天要强奸你！”说着她忽然目露寒光狠狠的掐着我的脖子把我按在床上，那摄人的冷冽眼神直射的我浑身冰冷，这是她第一次对我使用这种眼神，只一下我便体会到它的严寒，直接焉了，完全不敢反抗。她一把扯开我的睡衣领，拉下我的文胸，大半个上身被她剥成赤罗，一下捧起我的后背，嘴巴含住我胸前跳出来的那点樱红拼命吮吸舔舐……而她的双膝已经跪在我的大腿之间，蛮横的分开我的腿，另一只手已经探进我的内裤……
　　“唔！”我浑身一紧，回过神来拼命推开她，“你干嘛？你怎么了？”看着身边最终理智下来被我推开坐在一边木讷的鸿雁，“你这是怎么了？为什么要这样折腾我？”胸口被她吮吸的到处都是吻痕，浑身一阵阵激灵发颤的难受，脊背上湿漉漉的汗液，含着眼泪整理好自己的文胸，把被她褪到大腿上的内裤穿好，忍着心里一阵阵的委屈，“我是你兄弟啊！再说你还是男人么？你这是何必？自从上次回过你家，你就不太对劲，你到底怎么了？”
　　“对……对不起，娟……军子，我……我……”鸿雁沉吟良久幽幽的说：“我只是想知道我还是不是男人，我还有没有男人的欲望。”
　　“……有又如何？你还能么？这么自欺欺人，你到底想证明什么？”
　　“我……我不知道。对不起，对不起……”鸿雁忽然双手插进头发里，眼角渗出泪花，表情痛苦有些发狂的扯起自己的长发，“我不想！我不想！我居然对我兄弟有……不可能，不可能的！我是男人!我是男人……”
　　“雁子……勇子！勇子！别，别这样折磨自己，没事了，没事了。”我也不顾自己身上被她弄出来的一阵阵痉挛似的奇怪不适，赶忙拉开她扯头发的手搂住她，“不要在意这些，不要强求什么，咱两在一起开心快乐就好，没事的，没事的。”
　　“娟子，对不起我刚才……谢谢你，谢谢你还对我这么好……”
　　“好了好了，不要紧的。我不对你好谁对你好，睡吧，睡着了就好了，都会好起来的。”
　　劝慰了好久，鸿雁才慢慢情绪稳定下来，在我怀里沉沉睡去，随着身体轻轻颤动，嘴里却一直在模糊的呼唤着两个人的名字，一个是我，一个就是——贝贝。而我的心里似乎也预料到了什么。
　　可是，嘶……娘的，这两个小樱桃被鸿雁刚才嘬的也不知道是不是肿了，就这么坚挺在胸口下不去了，一碰浑身都麻，要命死了。
　　……
　　新学期开学的这第一天就是周三。日子一如往常平淡无奇，上了两天课，鸿雁强大的自愈力使她很快恢复了正常。周五这天下午刚下班，曹励铭支支吾吾的喊住我，也不知想对我说什么？可我总觉情况不妙，正好鸿雁给我的电话响了，我对曹励铭一摆手，“曹老师，我姐的电话，先走了啊，有什么事下周再说吧，拜拜。”
　　撤出办公室，“喂？雁子。”
　　“娟子啊，别回来了，直接去新桥机场。”
　　“啊？去那儿干嘛？要上哪去啊？”
　　“上青，明天一早杨姐结婚典礼，四张往返飞机票她都给我发来了。”
　　“哇哦，这老板娘的福利够劲儿！不过我又不是她员工，她也叫我去了？”
　　“嗯哼，她挺喜欢你的，叫我带上你一起，一起去凑凑热闹呗，还能坐飞机，你不没坐过飞机嘛。”
　　“吔！我这就去，机场见，记得帮我带一套换洗内衣。”
　　有这等好事不去白不去，免费坐飞机，免费吃婚礼大餐，额……好像不是免费，随了一千块钱的礼啊！拜托，我怎么这么小气，人家给的四张机票也不止一千吧！还能顺便去上青玩玩，何乐而不为。打了出租到了机场，很快就和鸿雁碰了头。接过机票，居然是头等舱！杨紫荆够大方。紧张啊，第一次坐飞机呀！
　　……
　　我这人真叫没出息，第一次坐飞机，还坐的头等舱，可毕竟国内航班，不到二十分钟的飞行，我激动的跟猪八戒吃人生果似的，愣是糊里糊涂的啥味道也没品出来，就到了！飞机快啊，天还大亮着。傻站在上青机场的出口，脑子里只有飞机爬升时的压迫感和降落时的轻微失重感还有漂亮空姐那飘渺如画不真实的微笑。
　　“走啦，傻妞。发什么呆？飞机坐晕了？还是在回味头等舱里那个冲你抛媚眼的‘总裁’？”
　　“总裁？”机场外的冷风吹的我一哆嗦，总裁？哈！好像美女什么的不来个霸道总裁调调情那就不叫言情，男人干上总裁霸道女人都能合法似的，这个近年来女频言情小说里不要命的冒出来的头衔直让我恶寒到不爽。才想起来机舱里一个油头粉面穿着高档西服的家伙递给我的名片，什么什么公司总裁的头衔赫然呈现在上面，当时不知道还以为是头等舱的规矩，弄得我跟个傻子似的到现在还规规矩矩的捏着他的名片。鸿雁一提醒，才意识到敢情就一搭我讪的傻冒，一路上我虽然忙着体会飞机的感觉却总是瞥见坐我斜对面的那个什么总裁一脸坏笑的瞅我。“霸道总裁爱上我？呃……”鸡皮疙瘩冒了一身，我恶心的身子一抖，一耸肩，直接把名片对准垃圾桶的开口，嗖的一甩准准的镖了进去。真是，从总监，到总经理再到总裁，我接的名片头衔吹气球似的越来越大，以前宅男的我怎么就遇不到这些“社会名流”？这就是人长的漂亮的好处？
　　“好准头！”鸿雁看着垃圾桶，调皮的捏了捏我的脸蛋，“总裁给咱娟儿提鞋的资格都不够，哈哈。走着，今晚咱两先逛逛这大名鼎鼎的上青地界。”
　　刚走出机场大门，一个一身黑西服的职场男人拿着手机就走到了我们面前，“鸿店长么？”嗯？知道鸿雁是店长，难道是杨紫荆的人？
　　“啊，是我。您是？”鸿雁奇怪的瞟了瞟这人。
　　“哦，我是杨董的秘书，杨董吩咐我来接二位美女。”说着他把手机递给鸿雁，“杨董和您有话说。”
　　鸿雁接过这人的手机，“杨姐？哦……好的，谢谢杨姐了……呵呵，新婚快乐哦……不用不用，我们自己玩，您啊就好好的忙婚事吧，呵呵，嗯，拜拜。”
　　这下一来，我们便知此人不是坏人了，安心的坐上他的车，对于他怎么一眼就认出我们，他的一句这么漂亮的姑娘当然好认，直呛得我不自在。送我们到了一家特高档的大酒店，告诉我们这家酒店也是他们杨董盛天集团旗下的，弄了半天杨紫荆是个董事长，一手创建并掌管着一家庞大的叫做盛天的大集团，厉害！秘书和前台嘀咕了两句，不但住宿费免了去，前台经理还特客气的亲自把我们送到一套华丽的大房间，这房间的档次比我们当初在DY住的那个酒店不知道高档多少，一屁股拍上舒适的大床，爽啊！
　　那个秘书走后，我和鸿雁把东西放在房间里，拿着钱包便出门转悠了。上青市果然热闹繁华，靠海的气候也比LZ暖和些。我和鸿雁逛街购物，她找游戏碟，我就淘动漫模型，一直转到天黑。其实中国的城市之间差别并不大，商业闹市区更是大同小异。肚子饿了，上青也没什么旅游景点，我们俩干脆漫无目的找好吃的饭馆吃晚饭，在一条热闹的大街旁，一家闪耀着五颜六色霓虹灯招牌的华丽场所出现在我们身边——天蓝仙境夜总会，那变幻莫测的灯光闪耀着沉沦的光彩好像在昭示其间的纸醉金迷一般，却让我胸腔里一阵不适的揪心。
　　“夜总会……到底是干嘛的？”我问了问身边的鸿雁。
　　“哼哼。”鸿雁冷哼一声，贴着我的耳朵，“表面是综合娱乐，其实就是妓院，在这里面工作的女人十个有九个是鸡。”
　　“……”我沉默了，看着那刺眼的招牌，半响，“你不是说过，妓女其实很多都很可怜么？不沾染她们，最起码尊重她们吧，还是别用鸡这个歧视的字眼说她们了。”
　　“嗯……”鸿雁有些惭愧的点点头，“身不由己的，生活所迫的，唉……”她往我肩头一搭，“走吧，吃饭去，不说这个沉重的社会问题了，国家都处理不好，咱小老百姓更管不了。”
　　在大宾馆舒服的睡了一晚，第二天一早，昨天那个秘书就过来接我和鸿雁了。到达婚礼现场，我已经词穷了，什么叫排场，什么叫奢华？杨紫荆的婚礼将给你完美的诠释。这婚礼大厅那叫一个气派恢弘！我的眼已经不够用了，真是有钱银啊！要说有钱奢靡还不算什么，更夸张的是上宾席里清一色的政府高官，省里的，甚至还有国家经贸部的！那个上青市长都坐不上头桌。好厉害的杨紫荆！我真是佩服了！
　　终于看到那个满面春光，幸福之情溢于言表的新郎官高天明，这对夫妻都不是凡角啊！这个高天明三十来岁，身材高大，帅气挺拔，气质上还有点类似千军有一种温暖的男性亲和力，邻家大哥般很值得依靠的感觉。不简单啊，年纪轻轻就干上了公安局长，果然是年轻有为！虽然比不上咱千军哥哥帅，身材也比千军哥哥弱一点……额，我想什么呢。
　　“这下好了，官商勾结，老公就是公安局长，杨老板的生意更畅通无阻了。”
　　“傻了吧？你以为杨紫荆现在才勾结？话说现在做大生意的有几个不是官商勾结？就……贝贝那小子还和派出所的有联系呢。”说到贝贝鸿雁又不自觉的顿了一下，“要不当初咱两的身份正怎么那么容易办下来？”鸿雁羡慕的表情看着高天明和杨紫荆，“不过这两位可不是为了勾结……看他俩的眼神，彼此心心相惜的真情流露，那么纯粹，两个人是真心相爱的！”
　　看着这对新人的眼睛，那种真情流露的眼神让我这个情感白痴也深切的体会到而由衷的点了点头。要说这有钱人的婚礼我有点看不懂，好奇怪，高天明幸福的给杨紫荆带上戒指后，居然又从怀里掏出一串旧的好像还是断了重新接上的钻石手链再次郑重的戴在杨紫荆的手腕上，“老婆，答应我，从今以后再也不要取下它。”
　　而这个钱多到变态的女老板居然在那条不起眼的旧手链戴上手腕后，嘴唇颤动的什么话也说不出来，眼泪刷的就流了下来，一头扑进高天明的怀抱……
　　两人紧紧的拥抱，旁若无人的深吻，而台下响起的是热烈的掌声，看得我居然都眼热的要落泪了……我就纳闷了，那破手链很值钱？把个亿万富婆都感动成这样。
　　感动归感动，纳闷归纳闷，肚子还是第一位的，走仪式，敬宾朋，婚宴本就上的比较晚，这姗姗来迟搬上桌的诱人婚礼大席又看到我口水三千丈，以至于让我抛开一切凡尘俗事，光顾着埋头苦干，浑然不知新郎新娘已经举着酒杯走到了我们这一桌……
　　（仅以本章表达我对《盛世紫荆》一书的敬仰，另外安慰下作死的自己，最怕被虐的我居然壮着胆子把这本小说看完了，哭的我那个稀里哗啦啊……）


第一百五十二章 缘分 (2016-05-20 14:34:34)

　　“别吃了，瞧你那点出息！起来敬酒啦，小吃货！”鸿雁拍了下我脑袋。
　　我正嘬着一只鲜美的虎纹大虾，一抬头，虾子前半截脑袋带着爪儿还含在嘴里，才看见大家除了我都以举着酒杯起立了。原来新郎新娘携手走过来了，身边还跟着一对衣着同样高贵的夫妻，看上去年纪比新郎新娘大一点，三十三四岁左右。两对夫妻四个人看着我的吃像扑哧就笑了，我赶忙不好意思的放下虾壳抹了抹嘴，嘿嘿一笑，站起来端起酒杯。
　　“感谢大家捧场，我和老公，姐姐，姐夫敬大家。”
　　我赶忙和大伙儿一起向四人举杯，喝了一口杯中的红酒。我们这一桌都是身份普通的年轻人，和那些显赫的宾朋是没法比的，虽然排在最后，但能坐上这样的席已是荣幸之至。也正是因为最后一桌，反倒是让四人闲下来和我们多聊了会儿。和其他人说了几句，杨紫荆带着高天明还有姐姐姐夫走到我和鸿雁身边。
　　“雁子，娟子，这两位是我姐姐和姐夫，陈素容，程威。”我和鸿雁赶忙点头致意，杨紫荆的姐姐姐夫那也必定非富即贵，我仔细观察了下，程威人如其名威武壮实像个练家子，不过看上去都很和善，尤其陈素容，温柔成熟，笑容可亲。
　　杨紫荆拉过陈素容，“姐，你知道么？这姐妹两和我两一样，不是亲姐妹胜似亲姐妹。就像当年我两那样，姐姐挣钱拱妹妹上大学，两个女孩子相依为命，所以我特别喜欢她俩。”原来她俩和我与鸿雁一样，也是一对异姓姐妹。听她这么一说，我想起当初鸿雁刚去渺丝上班时说我是大学生，杨紫荆一直还以为我是大学生呢。
　　陈素容微笑着看着我两，轻轻伸手温柔的抚摸着我的头顶，眼神中带着爱怜语重心长道：“小妹，一定要好好读书，不要让你姐姐失望啊。”
　　我心说我现在都教书了，您还当我多小呢，不过我就算变回以前也比这位素容要小，更何况现在比她小十来岁，被她这么抚摸也到心安理得。觉得他们都是挺好的人，我干脆直说：“杨姐，陈姐，其实我现在已经不上大学了……”
　　“啊？不上了？”杨紫荆和陈素容包括她俩身后的男人都有些吃惊的看着我，甚至有些恐惧的表情，不至于吧，不上学很可怕？杨紫荆赶忙扶着鸿雁的肩头，“雁子！怎么回事？你现在店长的薪水不够养活你俩么？有什么困难告诉姐姐，娟子这么小，可别耽误了她啊！”
　　“这个……她……”鸿雁支支吾吾的说不好了。
　　“我现在是教师。”我微笑着赶忙解释。
　　“啊？”四人更吃惊了，我只得把我如何考取学历，教师资格到拿到二十八中教师编制做上教师的事简单说了下。四个人听完，欣慰的看着我，“好啊，女孩子做教师好！”“真是个有出息好姑娘。”高天明则看着杨紫荆，唏嘘不已，“是啊，这对姐妹可比你姐妹两以前幸运太多，幸福太多……”
　　……
　　散席后感觉上青也没什么好玩的，下午我便和鸿雁又坐上飞机准备回LZ。昨天下午来的时候虽然坐在窗户边，可机翼下全是云，我也没看见什么壮阔的风景，这躺返程天气虽好，可我的座位却不靠窗，而我身边靠窗的那位西装男举着报纸在看，显然是老坐飞机的，对窗外风景没有兴趣的样子，我灵机一动。
　　“那个……您好，我能和您调个座位么？”
　　那个男人放下报纸，“可以是可以，不过小姐你得答应我个请求哦。”嘴角带着坏坏的笑意，“又见面了，美人儿。”
　　我嘴不把门直接喷出：“靠！傻冒总裁？”真是冤家路窄，是昨天下午遇到的那个给我名片的某某总裁。说完我赶忙捂嘴，虽然这家伙不讨我喜欢，可直接说人傻冒也太不礼貌了，只是我实在反感他对我美人儿的称呼而已。
　　那男人一听，脸就耷拉下来了，玩世不恭的哼笑一声看着我，“傻冒总裁？嘶……小姐？我哪里得罪你了就说我傻？嗯？”
　　“啊，呵呵，对不起对不起，我不是那意思……不调了不调了，不打扰了，那个啥？总裁？您继续看报，您继续，呵呵。”我赶忙坐正身子，也不想调座位了，倒霉催的我……
　　“那个啥？我叫那个啥么？我昨天给你的名片难道你连我的名字都没看？不尊重人哎。”这人还没完了，审视玩物般打量着我，“好歹同一个机舱遇到两次也是缘分，表示点诚意，下飞机后跟我吃顿饭！”
　　“啊……不了，不了，那个，真不好意思，我就随口那么一说，您大人不计小人过。”我赶忙给他作揖，“再说您叫我美人儿也太轻浮了点，我也不计较了，咱两互不相欠啦，嘻嘻，您看报，我……我睡觉。”说完我靠着椅子闭上眼睛，不去看这个家伙。要我道歉还要请我吃饭？无事献殷勤，非奸即盗！还一股命令的口吻，家伙来还真和我玩霸道？言情小说看多了吧你！
　　这个鸿雁也不帮我解围，我歪过头眯缝着眼一瞅，她竟然事不关己高高挂起，嘴角微翘，似笑非笑满是不屑的表情也在那闭目养神，我心下大骂：靠！我白疼你了。
　　被这个傻冒总裁一闹腾，我也没心思体会飞行了，好在二十分钟的飞行在我装睡中很快就过了，傻冒总裁也没再为难我，还好还好。
　　下了飞机在机场鸿雁回头用她那摄人的眼神瞪了谁一眼，我也没在意。顺利回到家后已是半下午了，因为是参加老板的婚礼，鸿雁也不用去上班，我两宅在家里看电影，打游戏，游戏打输了一不爽便像两个女孩子似的抱着抱枕和电玩城里赢来的玩具熊互相打闹，发出一阵阵女孩子莺声燕语的笑闹声也丝毫不觉得不妥，习以为常了吧，弄得一嘴的羽毛，还把自己的头发都含进嘴里了，哈，反正闲着也是闲着。打累了就一起倒在沙发上，两个人相互看着彼此的长发铺满沙发嘻嘻发笑，这样的生活也不错呢。
　　……
　　周末结束，继续上班，一切都井然有序，悉如平常，直到下午第二节课，办公室只剩下我和曹励铭。
　　我作业已经批改完成，虽然没课，但第二节课就回家的话有点太不像话。无聊的我摆弄了两下桌子上千军送我的那架弹壳飞机，手里玩着转笔，忽然画性大作，好久没画漫画了。即兴就画了几个自创的漫画人物，仔细推敲观看，哈，还不错，功力未减当年。
　　“线条运用的不错！很顺畅，人物设计的也漂亮，能看出蛮有功力的。龙娟你可以多练习白描，用白描的技法来画漫画肯定别有一番风味。”是曹励铭，他不知何时走到我旁边看着我手里的画。
　　他的建议还真提醒了我，我以前在大学漫画社画漫画的同时的确也喜欢工笔白描并且尝试过将其技法运用到漫画上，当然也或多或少的对他这个沉闷的人能对我说这么长的话而受宠若惊，“哈，班门弄斧啊，曹老师过奖了，你还别说，我还真的挺喜欢国画工笔的线条技法，优雅流畅，也尝试过运用到漫画上，那样画出来的漫画古朴典雅，国风浓郁，就是有点耗时。”
　　“是么？”曹励铭眼神一亮，充满光彩的眼神瞬间代替了他一向的孤冷，“一直没看出来龙娟你也是喜欢画画的人啊。”
　　“算是吧，当初高三时我还真的想参加艺考上美术学院的，可是素描水粉我不太在行，最终放弃了，挺遗憾的。”
　　“看来我们算是同道中人呢。龙娟……”曹励铭那一向表情单调的脸上此刻有些激动，抿了抿嘴唇，似乎在给自己打气，“上周五就想邀请你的，下节课一起下班吧，我想请你喝杯咖啡。聊聊画画可以么？我挺寂寞的……那个，我是说对于艺术方面的知音，我很渴望。这个学校其实没有多少懂画的人，你却懂。”
　　“如果可以，我想喝茶。”笑了笑，我婉转的回答，算是答应了他的邀请。可是我知道这个曹励铭不是单单对我有知音的渴望，我不是傻子，他对我有意思我早感觉到了。说来我也早想约他，倒并不是我对他有什么想法。一来我是为了让他对我死心，二来是为了她——筱琰，特别是昨夜筱琰电话里向我如泣如诉的倾诉对他的爱慕和不舍，即使离开了他去了另一座城市另一所学校，她还是控制不住自己去想他。如此的痴情，让我知道即使我还是男人放开胆子去追求筱琰，还是会彻彻底底的败给曹励铭。得不到筱琰，所以我转而求其次决定帮她得到幸福，因为她永远是我心中的女神。
　　“当然可以！”他竟也一副受宠若惊的表情看着我，“其实我也是喜欢喝茶的，那……兰芷巷那家撷泥小筑如何？那里的茶很好，环境也清幽恬淡。”
　　兰芷小巷是一条以上个世纪初遗留民国老建筑为主的颇具古朴文艺气息的绿荫小巷，和环湖路一样，那里的休闲场所都很幽静雅致，完全不似别处的浮躁，离二十八中也不远，我也很喜欢，“行，待会儿一起去。”
　　……
　　二十分钟后，撷泥小筑二楼雅座的一张精致竹制小桌旁，我和曹励铭对面而坐在两张竹椅上。桌上摆着两盏西湖龙井，幽幽茗香清甜淡雅。
　　“嗯，龙娟，这个请你……请你看看。”他小心翼翼的从身后取出一本速写本递给我。
　　我接过本子，“是你的习作么？”
　　“嗯。”曹励铭看着我，居然有些脸红，也有些紧张的在那搓着手。
　　我心中想笑，您真不必对我一爷们如此诚惶诚恐的样子，搞得真跟约会似的。低头翻开速写本一看，我却笑不出来了……
　　我微笑，我撅嘴，我批改作业，我拨弄长发，我无聊趴在办公桌上耍着花式动作玩转转笔，整整一本，画的全是我！全部都是一翻开就形成动态的动画稿，轻轻一翻，画中之人一颦一笑，一举手一投足全部都栩栩如生的动了起来，如同一桢桢精美的素描动画。这下换我诚惶诚恐了，吃惊的看着他。
　　“送给你，龙娟。”
　　天呐，居然画了我这么多，这个曹励铭想干嘛！？用这么大心思，真对我……好吧，我得给他刹住。“那个……辛苦你了……好吧，我收下，谢谢。”嗯，先收下再说，毕竟画的是我，我得好好想想办法，静观其变。
　　“没什么，龙娟，我……我还有个不情之请，不知道可不可以……”
　　“收了你这么棒的礼物……”想表白么？那么我正好拒绝并把话题引到筱琰身上。品了口龙井，我做了个请的手势，“曹老师但说无妨。”
　　“我……我可以帮你画一幅油画人体么？我真的好喜换你……”
　　“噗……”我一口西湖龙井喷了他一身，“额，对不起，对不起。”赶忙递给他几张餐巾纸。靠！好你个曹励铭要画我罗体？
　　“没事，没事。”他接过我的纸巾慢慢擦着胸口上的茶水，“我……我知道我这个请求有点唐突，不过我知道你也是懂艺术的，应该……”
　　“应该很放得开是么？是的，我懂美术学过画，也临摹过人体，但是这里毕竟不是美术院校，而且你就这么要求一个女孩子给你当人体模特？恕我没那么开放……你不觉得也太过分了么？你在筱琰身上吃的亏还没让你长记性？”虽然我并不太怀疑这个曹励铭的初衷，但让我一身赤裸不着寸缕的面对一个男人让他看个精光，我实在是上升不到那个艺术高度，我只会把自己的身子留给我生命中唯一的那个男人看……额，算我没想。况且说起如今这人体艺术，早就鱼龙混杂的不堪入目，更别说网上那些所谓人体艺术十之八九是挂羊头卖狗肉的污秽之物。传出去谁给你解释是艺术还是色情的机会？在这凡尘俗事的社会挂着高雅艺术的招牌就想独善其身？太幼稚。我目光有些冷，不喜的看着他，“生活和艺术还是有区别的，曹大画家。”
　　“啊！那个！对不起，龙娟，你别生气。我……我的要求是太过分了，对不起，对不起，是我考虑欠妥，你，你就当我没说这事好了。”曹励铭手指轻轻颤抖的举起茶盏喝了一口，不太敢看我的眼睛，“筱琰的事……”
　　很好，话题拉到筱琰身上了，“她和你的误会我都知道了，不就是因为她请你画了一幅人体嘛，我学过美术，我懂的，所以以前我也错怪了你的品行。”我十指交叉在一起使劲捏了捏自己的小手，虽说懂艺术，可心中还是有些不平衡，你丫的曹励铭都看了筱琰的身体了，还那么不负责，“但是这次约你，其实就是想和你说说筱琰。”
　　“……”曹励铭嘴唇抽搐了两下，有些泄气的样子沉默了。你沉默正好，那就让我和你娓娓道来吧。
　　“筱琰她对你真是痴心一片，虽然用了些不好的手段，可那不是正说明她对你多么的在意，多么的爱么？还为此误会过我，可我从没怪过她，那是她情深意切啊。她都愿意为你放弃一切离开这所学校了，就是怕以后再见到你伤心，可是她还是想你，舍不得你……”见他表情有些松动，我继续幽幽的说道：“茫茫人海中，找到你的便是福，又有多少人可以和心爱的人在一起？有人追了一辈子，等了一辈子，等来的却成空。有人望了一辈子，叹了一辈子，盼来的却是伤心事。两人在一起看来得有缘有份吧，真是见证了那首诗，有缘无份空思想，有份无缘暗凄凉，有缘有份情谊长，无缘无份独悲伤。醉过方知情意浓，爱过才知情谊重啊……曹老师，找自己的另一半是找个自己爱的人好，还是爱自己的人好呢？何况你爱的那个人对你毫无兴趣，而爱你的人却对你死心塌地，孰轻孰重好好思量思量。唉……说真的，曹老师，我要是个男人，有这么一个对我痴心的女人，我就是死也值得了。”说完这些我竟觉有些疲惫靠在椅背上，闭了会眼睛不去看曹励铭。我真虚伪，替自己爱的人求别人的爱情么？可现在我还有资格拥有这份死也值得追求的爱情么？
　　沉默许久，曹励铭开口了，“筱琰她……去哪了？”
　　“你还不知道？她已经考走了，去了另一个城市的另一所学校……SY市十六中。都是为了你，她爱你，她怕再见到你伤心……”
　　曹励铭重重的吐出一口气，“……龙娟，我知道了，谢谢你告诉我这些。”
　　我站起身拍了拍曹励铭的肩头，默默不语的走出了撷泥小筑。离开温暖的茶楼，街上初春的空气依然清冷，我的心猛地扯了一下，那首缘分的诗何尝不是在说我和筱琰呢？“唉……”叹了口气摇了摇头，我提了提大衣领，甩了下围巾，这份爱该彻底埋葬了，我该面对新的生活了，而此时我的面前，一个高大挺拔的身影……


第一百五十三章 表白 (2016-05-23 19:00:52)

　　“千军哥？”
　　“娟子，喝茶呢？”站在我面前的男人正是千军。
　　“啊，是……是啊。千军哥你怎么会在这儿呀？”我忽然莫名其妙的心虚。
　　“哦，我刚才碰巧和一位好长时间没见面的老朋友也在撷泥小筑聚了聚。”千军歪歪头看着目光有些飘忽的我，停顿了片刻，“那位是画家？”
　　“啊？画家？”
　　“他要帮你画……画人体……”
　　吓！千军真的听到了，我紧紧攥着手提袋，赶忙使劲的摇头，“不是的，不是的！千军哥，我没答应他！我没有……”
　　“瞧你，干嘛这么紧张？”
　　“我……”是啊，我干嘛这么紧张？
　　“呵呵……”千军好温柔的微笑着看着我，“其实……我都听到了。对不起娟子，我不故意偷听的，碰巧就在你旁边坐。”本来我觉得心虚的害怕，这下千军到难为情的搓着鼻梁一副歉意的样子。撷泥小筑二楼的座位之间的隔断是密实的花藤，虽然遮挡视线，但隔音效果几乎是没有的。这么说来千军听到了我全部的对话，心里忽然轻松了，因为这样的话千军就不会误会我了……我去，我是怕千军误会？我怕他误会什么呀。
　　我故作轻松的耸了耸肩，“嗨，没事啦，我又不是说什么秘密。”
　　“哦，你不生我气就好。”千军低了低头，忽然扑哧一笑，“噗……你刚才居然喷了他一身，呵呵。”
　　看他笑，想起刚才的事，我也憋不住笑了，“嗨，呵呵，我又不是美院的人体模特，我这么封建的人哪受得了莫名其妙的去做什么人体模特啊，当然会喷。那个……千军哥，你别误会我就好。那人就一脱离实际的艺术家，你别和他一般见识，况且我才不想把自己的身子展现出来给他看，再被画出来让所有人看。”我不好意思的低着头。
　　“我也不愿意你被别人看……”千军嘀咕了句，微笑着轻轻抚了下我的肩头，“那么……你愿意给谁看？”
　　“啊？”我一下没反应过来，忽然意识到千军在逗我，“讨……讨厌啊你！”心里面羞羞的，脸上也热热的，我攥着小拳头使劲捶了下千军结实的胸口，“胡扯什么！”
　　“……”千军纹丝不动的看着我抵在他胸口的手，脸蛋红彤彤的，这一拳居然把他打愣住了，怎么气氛这么暧昧？我赶忙把手放下来。一小会儿他才反应过来，看着我调皮的笑了，“嘻嘻……对了，娟子，没想到啊！”
　　“嗯？没想到什么？”
　　“没想到你自己还单身，到挺会说合别人。说起话来有板有眼，把那位大画家说的服服帖帖，尤其那首诗，嗯！有才！适合当媒婆，哈哈……”
　　是啊，我和曹励铭说话都有板有眼的，怎么一和千军说话我就这么魂不守舍的，刚才千军说我适合当？“媒婆？”我瞬间脑补出一个嘴角长着颗大黑痣到处拉郎配的是非老太婆形象，眉头一皱，气的跺脚。姑娘……哦不，本人很生气！后果很严重！“你才媒婆，真是！气死我啦！站住！别跑！大坏蛋！”说着我就追着已经逃跑的千军扬起拳头就打。眼看着追上他了，他却忽然转身一双大手接住了我捶打的一双小拳头，紧紧的握在手心里……
　　“嗬！”被他这这突如其来的举动惊得我触电般身子一震吸了口凉气不由自主的呵出声，心儿一下跳到嗓子眼里。本想赶快拽出我的手，可是只觉浑身无力的我根本拽不动……我的小手在他的手心里被捂着，护着，好温暖，温暖的我冰凉的小手都快要花掉，跟着心儿都似乎在融化……
　　“娟儿，好久没去我那儿吃饭了……能陪我吃一次晚饭么？”他更是得寸进尺把我的双手拽到嘴边哈着热气替我冰凉的手取暖，语气却是那般温柔诚恳，直说的我心中柔软不忍拒绝。
　　身子一阵酥麻，耳根都发痒的我支支吾吾，“我……我姐还在家……”
　　千军微微皱眉，仰起头轻轻叹了口气，复又低头看着我，“娟儿，你总不能陪你姐一辈子吧，况且贝贝他……”千军还没说完，一阵音乐从千军身上响起，是《Ave Maria》！但似乎不是吉田亚纪子的原唱，好像是我唱的。
　　千军慢慢松开我的手，再次暴露在空气中的双手只觉好凉，竟让我怀念起刚才的温暖。他从裤兜里掏出手机，原来是他的手机铃声。“娟儿，不好意思，我接个电话，等等我。”
　　他举起手机，“喂？贝贝？哦，好的好的，谢了哥们！你太够意思了！”千军高兴的挂了电话，“娟儿，贝贝来了，他找你姐去吃晚饭了。”千军努力的抿了下嘴唇，“来吧，好么？”
　　怎么回事？贝贝这两天都没来，这么巧今天就来了，他干嘛还给千军打电话？我正在犹豫，我的手机也震动起来。“喂？雁子？”
　　“娟子啊，那个……你晚上自己做饭吃吧，贝贝这家伙跑来非求我去帮他谈个什么买卖，你知道的，这小子不帮他他非缠死我，我晚上就和他在外面吃了，娟子……”
　　“哦，知道了，你不用担心我。你去吧，让贝贝多照顾照顾你，少喝点酒，晚上别弄太晚回来，啊。”
　　挂掉电话，我忽然心里一别扭又有些失落感，模糊的意识里似乎觉得鸿雁在离我远去，怎么感觉我和鸿雁姐妹两都被贝贝给卖了似的？回头一看千军，心里却又莫名升起一股窃喜来，看着他期待的眼神，我高兴的拍了下他的肩膀告诉他：“好吧，千军哥，走！咱俩也去吃晚饭。”
　　“好嘞！”千军高兴的差点没跳起来，转而故作镇定的清了清嗓子，绅士模样的左手搭弯，微微点头做了个优雅的邀请动作，这是叫我挽他胳膊？这……这怎么搞的跟男女朋友似的，我犹豫的不知如何是好，他却冲我挤了下眼睛，“来嘛，嘻嘻。”
　　“唉……呵呵，好吧好吧。”看他那期待的样子，我心软下来无奈的摇了摇头，不忍坏了他的心情，迟疑了下还是伸进他的臂弯里挽着他有力的胳膊，做做样子吧，谁叫他偶尔调皮起来这么的让人没法子。
　　我俩就这么挽着手，走出兰芷小巷，久已让我麻木的回头率竟再次翻倍的增长，而且女人的顾盼似乎更多了，那一双双目光频频地射向我和千军。再一看千军，笑脸盈盈，好么！这家伙享受的很呢。我的目光正好对上一个十七八岁盯着千军看的出神的高中小丫头，恼的我一瞪眼把那女孩子给吓跑了。
　　“娟儿，我忽然好想吃你……”刚坐进千军停在巷口停车位的勇士里，千军看着我说道：“做的鱼头豆腐。”这家伙又和我调皮说话大喘气，吓死我了，鱼头豆腐啊！我还以为他想吃我。看我紧张了下，他又笑了笑，“上次在你家吃过一次忘不掉了，怎么办啊？”
　　“额……好啦好啦，我给你做就是啦。”
　　“好哎！谢谢你娟儿，嘻嘻，去我家做。”他开着勇士并没有朝环湖路行驶。
　　“哎？不去你餐厅嘛？”我回头看着车窗外被甩在后面的环湖路入口。
　　“不去，餐厅小刘帮我照应了，而且我那餐厅的厨房不太适合做你的菜，西餐厨具你用的不顺手的。”小刘就是那个做西餐的水平不亚于千军的Apple Seed厨师，算是千军得力的副手。
　　“额……好吧。”这一路行驶向花神庙千军公寓的路上，千军都开心的样子不时偷偷瞟我两眼傻傻的笑，我也真是被他弄醉了。忽然想起来我就这么两手空空怎么给他做鱼头豆腐？再瞅窗外可供选择的地方只剩下一家沃尔玛了，“千军哥，快停车。”
　　“啊？怎么了？不赶快回去做鱼头吃嘛？”
　　“去超市买菜啊，不买菜我还能凭空给你炖出鱼头来啊，傻样儿。”我没好气的白了他一眼。
　　“额……是啊，呵呵呵。”千军不好意思的挠着头笑起来，“我把这茬给忘了……”
　　“真是……I服了YOU！”
　　车开进沃尔玛的停车库，千军早早的跑在我前面推出一辆手推车，还招着手让出一边把手示意我和他一起推。我那个无奈啊，这个千军还能真变成大男孩了不成，怎么这么贪玩了。
　　“唉……”我微微叹了口气，“你啊。”抬手点了下他高挺的鼻梁，真拿他没办法，陪他推吧。而他被我点了下鼻尖，眯着眼就知道笑，弄得我实在拿他没脾气。
　　超市没少逛，今天逛起来不知道哪里的问题，心情特别好。这也看看那也看看，千军拿了好多果冻啊，巧克力啊什么的。我急了，“你拿这么多吃的干嘛？在家要好好吃饭，不能老吃零食。”
　　“买给你吃，嘻嘻。”
　　“……”我心里一甜，白了他一眼，“你想把我吃成胖子啊？”
　　“胖点好，白白胖胖嘛。”
　　“……”无语，白白胖胖的那是大胖儿子……额，我想什么呢。“行啦行啦，别耍贫嘴了，咱俩去蔬菜肉类区买菜了，鱼要多炖才好吃的。”
　　我俩一起推着购物车，在这超市里也时不时的被人多看两眼，也没办法了，谁叫千军长的那么高大帅气招人眼球呢？心里忽然升起了一丝虚荣心，我赶忙压下去，龙军，别自乱阵脚啊！在水产区，我挑了条鲜活的大头鲢鱼，一位超市的服务员阿姨替我称完重，便熟练的帮我打理起鱼来，嘴就没闲着，“姑娘买这大头鲢子做什么？”
　　“哦，炖鱼头豆腐。”
　　“是嘛？看不出来姑娘这么年轻，长得水灵漂亮，还会这么好的厨艺呢！现在会做饭的漂亮女孩儿呀是越来越少了。”她边掏着鱼内脏，边瞟了一眼千军，“你男朋友可真有福气。”
　　“可不，我太有福气了，嘿嘿。”我还没说什么，千军立刻嬉皮笑脸的就插上话了。
　　“……”一脑袋黑线啊我。知道解释也是没用，也没必要，越抹越黑就搁这儿等着我呢。低头一看千军站在我旁边，我抬起脚在他脚面上踩了一下。
　　“啊！好疼……”
　　“活该！”
　　“呵呵哈哈……”超市阿姨开怀大笑，“好恩爱的小两口。”
　　“……”老天！我这是何必？
　　买完鱼，又称了两块豆腐，我想起千军并不擅长做中餐，家里肯定没有八角，桂皮，干辣椒和十三香之类的调料，这些炖鱼头可是少不了的。拽了下千军的衣角，“走着，干货区。”
　　“干活去？上哪儿干什么活？”
　　我冲着他一翻白眼，“干货啊！真是被你打的败的不行，亏你还是厨师。”
　　“嘿嘿，开个玩笑嘛。”
　　“一点儿也不好笑。”
　　“那你干嘛笑？”
　　“……”
　　今天头一次发觉千军这么烦人，害的我又想捶他的时候，他看着我手里提着的各种配料来了句，“哇哦，这些东西我都没用过哎！娟儿，你好厉害！”
　　“那是！我就知道你那儿肯定没有。”我把配料放进购物车，论起做中餐，你上官千军可就不如我了，心里得意，你也有不如我的时候啊，哈哈，不揍你了。随手我又拿了盒六月鲜豆瓣酱，给他做点小菜吧。
　　“嗯，好贤惠……”千军又来了句。
　　“不理你了！”我推着车就走。
　　“哎？娟儿？等我嘛，说贤惠又不高兴了……”
　　……
　　大袋小袋的回到千军的公寓，忽然想起什么觉得有点不自在，去年的那次亲吻让我历历在目……那是我两都犯糊涂吧，嗯，是的，是犯糊涂的，过去了过去了。帮菜肉拎进厨房，我脱掉大衣拿了千军的围裙系上，便开始准备鱼头豆腐了。千军也挤了进来。
　　“娟儿，我帮帮你？”
　　“去帮我剥两个蒜瓣。”
　　“遵命！”
　　“噗……”我没憋住笑了起来。剁着鱼头，切着豆腐，他就站在我旁边的橱柜边剥着蒜瓣帮我打着下手，看着他高大的身材，宽阔的脊背和肩头，心里一股浓浓的幸福感觉油然而生。一个分心只觉指尖一疼，“哎呀！”我丢开菜刀，捏着流出血滴的手指，真是的，我堂堂龙大厨怎么也有马失前蹄的时候，竟然在千军这儿切着手了，丢人啊！
　　“怎么了！？”千军听见我的喊声，丢下蒜头，看见我指尖的殷红，心疼不已的抓起我的手，竟然立刻把我的手指含进嘴里……
　　“哎……哎呀，看你干嘛呢，没事，我没事，我这切着鱼头呢，腥……”
　　千军表情凝重，也不理我，轻轻的吮吸着我的手指，慢慢拿出来放在自来水下冲了冲，牵着我的手回到客厅拿出医药盒帮我擦了点酒精，取出他特有的迷彩创可贴，给我小心翼翼的包裹上手指，“疼么？”语气里满满的心疼。
　　被他这么关心，腾的一下我的脸颊火热，哪里还感觉疼，心里满溢着一种温暖，慌乱，微微颤抖的交错在一起的感觉，这是……幸福？轻轻摇了摇头，“没……没事，小意思啦，不疼。”
　　看着他灼热的目光，我赶忙避开，“赶快来陪我做饭啦。”
　　“哎，呵呵。”
　　大厨师，好好表现，别再出纰漏了。我在心里给自己鼓劲，好像也是在给自己某些情绪打岔。这下专心多了，麻利的剁好鱼头下锅，一块块放进切好的豆腐块，盖好锅盖。“好了，千军哥，接下来就等着收汁炖入味了。我再炒两个下酒小炒就好啦。”
　　千军就在一旁看我傻傻的笑。
　　“又笑什么啊？”
　　千军舔了舔嘴唇，“没笑什么，呵呵……”
　　……
　　“唔嗯！好鲜！没想到超市也能买到这么好的鱼。”我舀了一勺汤汁尝了一口，又递给千军，“来，尝尝。”
　　千军却不接，就着我拿勺子的姿势直接喝了起来，就像我在喂他，“嘶……好棒！比上次还好吃，娟子你太厉害了！”
　　“嘿嘿，过奖，主要这次的鱼新鲜，估计是水库网箱养的，所以味道比池塘里单纯喂饲料的要好吃。”
　　“娟儿，我真是太佩服你了，你这么小，居然做家务做的这么好！”
　　“唉……那是因为我‘可爱’啊。”
　　“啊？可爱……”
　　“可怜没人爱呀，呵呵……要不是鸿雁，我还不知道一个人要孤独的生活多久，所以吃的，喝的，什么都会自己弄了。嗨！也是我爸教育的吧，学会独立嘛。”幸福的感觉忽然让我脑子里冒出筱琰来，曾几何时我多么渴望和她能有这样围着三尺灶台转的简单幸福啊。
　　“你会有人爱的，我保证！”
　　“好啦，吃饭！”将最后一道家常香辣土豆丝递给千军，我拿出他橱柜里的小汤盆盛满鱼头豆腐，端回客厅放上餐桌。“ぃただきます！（日语，开动啦）”
　　千军又拿来两灌啤酒，打开来递给我一罐，“给，娟子，干杯！”
　　“干杯！”我喝了一口，从小汤盆里夹出一块鱼肉，“来，尝尝。”
　　“哦，谢谢！”千军赶忙递过碗接住我夹给他的鱼肉，夹起来吃进嘴里，认认真真细嚼慢咽的品尝着。
　　“好吃吗？”
　　“好吃！”千军立刻改变了细嚼慢咽的吃像，滋滋有味的大口嗦着鱼骨头上的肉，嘴里满是鱼肉的他说话都有些含糊，“唔嗯！简直太好吃了！”
　　“呵呵……”看着他吃的好香，心里一股浓浓的暖意，那感觉比自己吃还幸福，“瞧你，慢点，别卡着鱼刺，都是你的，保证你吃个够……”
　　边吃边聊，菜可口，话投机，不知不觉我俩就喝了两灌啤酒。按下要起身给我盛饭的千军，“千军哥你歇着，我来。”我拿起他的碗到电饭锅前给我两一人盛了碗米饭。
　　“对了，千军哥，告诉你哦，用这鱼汤泡饭吃可爽了，我以前就爱用这鱼汤泡饭吃呢。”我指了指汤盆里鱼和豆腐被我两吃差不多后剩下的鱼汤，“要不要试试？”
　　“嗬！英雄所见略同啊！其实……我早就想泡了，呵呵。”说着千军就端起汤盆往自己的饭碗里到鱼汤，又剩下好多往我的碗里到，“咱两一起泡，哈哈。”
　　吃着美味的鱼汤泡饭，一看千军，嚯哦！他今晚胃口真好，都吃了三碗米饭了……
　　……
　　“嗝……”
　　“嗝……”
　　我和千军同时打了个饱嗝，都揉起自己的肚子，相互看着彼此开心的笑了起来。
　　“哈哈，吃得好饱。”
　　“我也吃的好撑，呵呵，娟儿，谢谢你。”
　　“和我客气啥，嘻嘻。”
　　“嗝……”千军又打了个饱嗝，叹了口气，“娟儿，我好痛苦。”
　　“啊？不是吧，如此伺候您老人家的味蕾和肠胃，您还痛苦呢？”
　　“是啊，我怕我以后吃不到了，我好想天天吃你……嗝……做的鱼头豆腐。”
　　“德性！”又想吃我……“贪心不足蛇吞象，以后有空再做给你吃，保准把你吃烦为止。”
　　“我一辈子都不会吃烦……”
　　“……”一辈子啊……我心中莫名的有些难为低下了头，“对了，你上次在我那说喜欢吃，刚才在超市我买了点豆瓣酱和香干，给你熬点香干豆瓣酱当小菜。”说完我起身进了厨房，切了点青椒香干，打开豆瓣酱，炒了一小碗留给他，早上他可以蘸馒头就着稀饭吃。
　　一回头，看见千军靠在厨房的门边，我解下围裙递给他，“千军哥，炒好的豆瓣酱明早你就能当小菜吃，没吃完放冷藏室里就好。我回去了……你一会儿也休息吧。”
　　“娟儿，我送你。”
　　“不用了，你喝了酒不能开车。”
　　我走到门边，从衣架上取下大衣穿上，打开门把手，走出千军的客厅，“我走啦。”回头刚想帮他关上门……
　　忽然千军冲了出来，一把把我拽进怀里，紧紧的搂着：“娟儿，别走……别走，我爱你！”


第一百五十四章 伤害 (2016-05-26 21:49:17)

　　“……！”他说什么？他刚才说什么？我呆呆的被他拥在怀中，两只手耷拉着没地儿放，脑子里嗡的就是一片空白。
　　“我爱你！我爱你！我爱你娟儿！别走……求求你别走，我一刻也舍不得离开你，舍不得，好舍不得……”千军拥着我，有些哽咽，“你知道么？自从第一次在红星路遇见你，我的心里就满满的装的都是你，你不在的日子我简直魂不守舍，六神无主。可是……我从战场上走过来枪林弹雨都不怕，却怕向你表白，我苦苦的忍了好久……我怕你拒绝，我怕失去你，怕你这么好的女孩早就名花有主，怕自己不够好配不上你……”
　　听着这个成熟高大的男人此刻像个伤心的孩子一般带着哭腔的倾诉，心中猛地一阵柔情迸发而出，我情不自禁的沉沦在他的温柔里，柔柔的喊着他：“千军哥，千军哥……”两只手不由自主的环勾住千军厚实的让我踏实的腰背搂着他，他温暖的怀抱，他温柔的声音，忽然激起长久以来蛰伏在我心底深处的一份我从未察觉的渴望，那好像是一份埋藏了好久好久的爱，刺的我心微微的疼，眼泪竟夺眶而出。而他听见我柔声地呼唤，把我抱的更紧了……
　　就这么和他拥抱在一起，直到龙军从我手里滑落，龙军……龙军！我猛然意识到此刻的情境不对，我是龙军啊，我原本是个男人啊！我怎么又被他抱上了，还被他表白了！“那……那个，你先……先放开我……咳咳……”这一冷静下来才感觉到他抱我抱的好紧，弄的我差点背过气去，我不轻不重的捶了几下他的脊背，“乖……乖千军，听话，先放开我，我可不是你军训的靶子。”我已经接不上气了，“咳咳……快松开，你弄疼我了，要死人了啦！”
　　“啊！哦……哦，对不起，对不起，娟儿，我……”他终于松开了点，我才喘上气来。可他挂着泪珠的目光却依然灼热。
　　我不舍得轻轻推开他，是的，我不知为何那么不舍，不舍得我内心充满了矛盾，就在刚才被他拥抱的那一瞬间，心中那一阵柔情激的我甚至疯狂的想答应他的表白，我这是怎么了？我早告诫过自己，不要耽误千军，可是却稀里糊涂的越陷越深，如今居然让他对我说出……说出那三个字来，我想拒绝，可一碰上他那渴望的期待的眼神，我就失去了伤害他的勇气。脑子里嗡嗡的又开始了，我揉了揉太阳穴，捡起龙军抱在怀里，声音细若蚊蝇：“那个，那个，我脑子有点迷糊，我……我得回去好好睡一觉，我，我得回去了。”
　　“娟儿，你……你生我气了么？”千军紧张的看着我，目光中茫然惊恐的六神无主，“我……我是不是让你……”
　　“没，没有！没有！”我使劲摇着头，老天！我怕，我怕他伤心，“我没生你气，真的，我只是……”可是没有希望的希望却会更伤他的心，心间忽然猛地一紧，我狠下心，“千军，你喝多了，好好休息。我，我先回去了，晚安。”
　　“娟儿！？”千军伤心的看着我，我的心狠狠的被他的目光揪着拧在一起，别这样，别这样看着我，我要受不了了……我扭头就跑。“娟儿，你慢点，别摔着。让我再送送你吧，娟儿……”
　　身后传来千军的呼唤，接着就是耳畔呼呼的风声，再接着我自己都不知道发生了什么，打了车还是一路奔跑？记不太清了，好像只是纯粹的本能在控制着我自己逃跑，我怕逃慢了自己会对千军做出什么疯狂的事情，给他什么不切实际的承诺，脑子里已经塞满了千军那句我爱你，一遍一遍的回放，别的什么也装不进去了，他爱我？他爱我么？他为什么要爱我？我这个半道出家的假女人要怎么承受他的爱？我害了他也害了自己，我怎么能去爱一个男人啊，我也给不了他女人能给他的一切，我该怎么办……稀里糊涂的眼前就出现了我和鸿雁的小院门。门还锁着，鸿雁还没回来么？
　　我打开院门，爬上二楼，她果然还没回来。坐在沙发上打开电视任由它自己播放，脑海里最后一眼千军那伤心的眼神反反复复的涌现，无处不在，赶跑一个马上回来千千万万个，就像电脑病毒似的，在脑子里自行的快速复制，一遍遍的折磨着我，狠狠的刺疼我的心。
　　“嗨！娟子，我回来了……怎么了？一个在那发什么呆啊？你……你哭了？”
　　一抬头我才发现鸿雁站在门口换鞋子了，我赶忙擦了擦眼角换上微笑，“哦，没有啦，这不等你嘛。哎？贝贝呢？”
　　“……”鸿雁愣了一下，脸色一阵白，眼神飘忽不定，“他……他住酒店了，谈生意的人请他的，档次很高，不住白不住嘛，省得到我们这儿挤沙发。”随着她靠近我，我明显闻到了她身上淡淡的酒气。
　　好像刻意为了排解焦虑的情绪，鸿雁摞起胸前的长发甩到身后，袒露出修长的颈脖，我还在奇怪她一般不喜欢把长发披在胸前的，今天干嘛把头发拨弄到胸前呢……嗯？那是什么？我忽然发现她刚才被长发遮挡的耳垂下白嫩的脖子上一块显眼的淤青，不！那不是淤青，那是……那是吻痕！
　　发现我一直在看她的脖子，她猛地反应过来赶忙又把头发摞回来挡住脖子，支支吾吾的：“我……我先洗澡了。”
　　鸿雁怎么了？她的脖子上怎么会有吻痕？她……她又去找姑娘了？不会的，那……难道是贝贝？我的心里猛地一扯，不会的不会的，他们是兄弟啊。天呐，今天到底是怎么了，一切都乱套了么？
　　忽然我的手机震动起来，赶忙取出来，是贝贝打来的。
　　“喂？贝贝！”我心里忽然一阵恼怒，“张贝贝，是不是你？你对鸿雁做了什么？”
　　“……”电话那头沉默了。
　　“喂！你倒是说话啊？”
　　“大哥……她到家了么？她没事吧？”
　　“她正在洗澡，你别给我打岔！告诉我！是不是你？”
　　“……娟子，拜托你好好照顾她，好好照顾我哥……呼……我……我喝多了，我真的喝多了，大哥也有些醉，我控制不住感情……娟子，告诉大哥，我……我爱……混蛋！”忽然贝贝那头传来一声拳头砸桌子的声音，“对不起，我……不说了，晚安。”
　　电话那头传来忙音，半响我才放下手机，真的是贝贝做的，这兄弟两……而今晚的我又做了些什么呢？真是乱套了，乱套了。
　　洗完澡爬上床，我和鸿雁都没有说话，只是相互抱在一起，似乎彼此心有灵犀，知道彼此需要什么，给着彼此最温暖的慰藉，相互舔舐着彼此的心灵，一直到再也抵挡不住困意。迷迷糊糊的梦中，我只听见自己的声音：“相思不忍别离，却别离，惹得重归旧日好，死何憾！”
　　……
　　一个多月后，阳春三月的暖意随着朱雀湖边的垂柳带着一抹嫩绿的新芽挂上枝头而悄然来临，春天的脚步正式迈入LZ市。可这一个多月里千军再也没有联系我，贝贝也没有再来。我和鸿雁似乎又回复到刚来LZ的简单生活。可是我却发现鸿雁似乎变得更懒散了，具体说是消沉了。而自己的心里好像也一直空落落的，工作的状态也不是很好了，直到我们学校的那位女副校长找我谈话，感觉我最近精神不佳，问我是不是失恋了。我自然一笑置之，从来就没有恋过，何谈失去？末了她给我来了句，“龙老师啊，你可是我们学校的门面，二十八中的形象大使，大家都看着你呢，好好表现，不要让大家失望。”
　　我怎么就成了门面，形象大使了？我只想低调的过日子而已。但是不管是什么原因，状态不好总是说不过去的，好了！龙军，振作起来，像个男人！
　　可特么我想像个男人，现实却不让！两个八卦疯丫头又缠上我了。这刚下班，施贝莉一把扯着我的胳膊，“龙丫头！最近也不见Apple Seed的那位帅哥老板来偷看你了，怎么？有情况？你要是不要，咱姐们可就不客气去下手了哦？”
　　“胡说八道什么啊？他老偷看我么？”
　　“嗬！你是真傻还是假傻？谁不知道只要你在学校，大帅哥上官千军总会在学校周围徘徊等待，也就你自己不知道，还以为总是巧合碰见人家吧，真是个傻丫头。不过最近他真的没来了，吓！不是你们真的分……”
　　我的心又是一痛，他……他其实是一直在等我么？
　　“人家分不分关你什么事？”熊娜打趣道：“就算分了，千军大帅哥也看不上您的，您就消停消停吧啊！不祝福自己姐妹，就在瞎搅合。”熊娜上前挽起我的胳膊，“龙丫头别和她一般见识，没事吧啊？”
　　“嗨，我能有什么事。”
　　“嘁……我不是问你，我是问你和上官千军没事吧？”
　　“啊？没……没事，我们能有什么事……”
　　“没事就好。唉……好郁闷啊，上官千军不来了，穆明豪也不见了，就连那个外国帅小伙杰克也走了，娟子你心情一不好，所有的帅哥立刻消失！这什么世道啊，女屌丝的悲惨生活啊，想看看帅哥养养眼都不行！”
　　婉拒了两个“女屌丝”逛街的邀请，我才意识到，果然杰克没来上班了，看来他真的走了，去日本履行他的诺言了么？呵呵，心底苦笑，就连奈特这个药娘都比我这个半拉子女人要幸福呢。至于穆明豪，不来最好，省得他闹腾我，况且他那个名誉教师的头衔只能保他一个学期罢了。而千军……他能忘记我最好，可为什么一想起他，想起他最后一面那伤心的眼神，心里就好痛。
　　唉，回家吧。随着时间的推移，明显感觉白天的时间越来越长了，我提前一节课下班，太阳还高高的挂在天空，鸿雁的理发店生意也比以前忙到更晚了。她肯定还在店里，我便直接打道去了缈丝。
　　离老远的就看到渺丝门口围了好多人，随着我走近，就见人群里一个肥胖的大块头女人在那撒泼的骂街，而手指直指的是一个女孩子，和她一比，那女孩性感苗条的身材简直让人无法把两人归为同类，那女孩不是别人，正是鸿雁！
　　我一看鸿雁，她正捂着脸，依稀看见她脸上的手掌印。我吓到了，抄起龙军狂奔过去，挡在鸿雁和那女人之间，“雁子？怎么了？”又扭头用龙军的刀鞘指着那个胖女人，“你干什么！骂什么骂！”
　　“干嘛？你还想砍人不成？我骂什么管你这个小丫头片子屁事？你问她自己！个不要脸的骚狐狸，勾引我老公，果然发廊妹都不是好东西！就是卖的！你个妓女！窑姐儿！”
　　“你住口！你乱骂什么！？”我仔细一看，这个泼妇身边还有两个助阵的男人，幸好被理发店的其他员工挡着对峙才免的鸿雁被围攻。
　　鸿雁捂着脸咬着嘴唇恨恨的看着那个泼妇却一言不发，这时宋玲玲从店里跑了出来，“娟子，这个女人刚才冲进店里不分青红皂白，突然就打雁子一个耳光，说雁子勾引她老公。撒泼起来我们都拦不住，咱雁子怎么会勾引她老公？说来其实是她老公调戏雁子的！哼！”
　　宋玲玲的话不但没能缓和泼妇的情绪，反而更激怒了她，她不顾我手里的武士刀，发了疯似的又冲上来，这个疯胖女人的劲果然好大，我一下没护住鸿雁就被她撞开，“我打死你这个臭婊子，叫你年纪轻轻不好好过日子勾引别人老公，祸害别人家庭！”宋玲玲哪搁的住吓，尖叫着又跑回店里。而我虽然敏捷，可弱小的女儿家力量完全无法和这个泼妇抗衡，被推开的我慌乱中根本来不及保护鸿雁，眼看着她的肥厚手掌就往鸿雁身上招呼下来……
　　就在此时，一个高大的男人冲了上来，一把抱住鸿雁，把她护在自己宽阔的怀抱里，后背挡住了那个泼妇，“呯”的一声，泼妇大力的一巴掌就拍在了男人宽厚的脊背上。
　　“贝贝！”我和鸿雁同时吃惊的看着来人，是贝贝。
　　而那个泼妇还在发疯，一看自己的一巴掌被贝贝护住，恼羞成怒直接换成抓，撒泼的就往贝贝脊背上抓，一边抓还一边大骂，“你是什么东西！给我让开！我要打死这个勾引我老公的妓女！”
　　贝贝的火腾的就上来了，一手依然把鸿雁保护在怀里，另一只手一把抓住泼妇的手腕，这泼妇力气虽大，但和贝贝一较量立马落了下风，脸上露出了吃疼的神色，贝贝怒道：“你够了！我告诉你，你再敢乱骂，我告你侮辱诽谤！看你是女人，立刻给我滚！否则我立马扭送你去牌出所！”
　　“贝贝！给我扇这个神经病！”在贝贝怀里的鸿雁嘴唇气的发抖，我和贝贝都知道，鸿雁是最恨被人看不起自己职业的，尤其恨女性理发师被人侮辱成妓女。她指着那个泼妇，“我勾引你老公？哈！笑死我了，要不是他死皮赖脸的来我这儿理发，我特么看到他都想吐！话说回来，就你这德性，你老公还用别人勾？我呸！”
　　“你个不要脸的妓女！我和你拼了！你个妓女！妓女！”
　　啪！一声巴掌打在脸上的脆响。贝贝结结实实的给了那泼妇一巴掌，我能体会到贝贝的恨，自己的兄弟被人骂最不想听到的妓女，他比鸿雁更恨！指着她怒吼道：“你个泼妇！她是我女朋友！你再敢骂一句妓女试试？我特么杀了你！”
　　贝贝愤怒的神情立刻把这个泼妇吓傻了……
　　就这么僵持了片刻，围观的人群外围两个民警带着三个武装巡警拨开人群走了进来，人群纷纷指责泼妇并向鸿雁投来同情的目光，泼妇也自知理亏。几个年轻小警察一看见我和鸿雁先是愣了一下，随即反应过来微笑着冲我两点了点头，二话没说遣散走围观人群，“情况很清楚，你带人闹事，还打了人家姑娘是吧？跟我们去趟牌出所！走！”抓着泼妇及其随行的两个男人便推走了，走了一截，一个小巡警回头看了看鸿雁，“姑娘？没事吧？要不要送你和你……男朋友去医院？”
　　鸿雁摆了摆手，“没事，没事，不用了，麻烦你们了啊。”
　　“那好。”小巡警行了个礼，有点心疼的看着鸿雁脸蛋上的巴掌印，指了指自己的胸口，“记住我的警号，有什么事随时找我，再见。”又看了看贝贝，眼神中有些奇怪的东西。
　　我有些奇怪，今天的警察态度怎么这么好？总之事情解决了，刚才还缩在贝贝怀里的鸿雁立刻推开贝贝，扭过头不看贝贝，对我招了招手，“回家。”
　　“哥！哦不，雁子，我……我，对不……”看着扭头就走的鸿雁，贝贝为难的站在原地。
　　“你走不走张贝贝？不走没人招呼你吃晚饭！”鸿雁头也不回，只是立了片刻，但我看见她嘴角的微笑。旋即她便拽着我大步往家回。
　　“哎！”贝贝欣喜不已，傻笑这使劲点了下头，追了上来。“哥，等等我啊。”
　　鸿雁一回头，小声的薄嗔道：“你要死啊！喊谁哥？”
　　“啊！我忘了，雁子，嘿嘿……哎？等我啊。”


第一百五十五章 叙旧 (2016-05-31 22:15:43)

　　“雁子，嗯……我去买点东西。”贝贝追上我两，原本嬉笑的他看了看鸿雁的脸微微蹙眉，“你俩先回去。”
　　“嗯，快去快回。”鸿雁手插口袋依然不紧不慢的走着，漫不经心的口吻，“别让我等你吃饭，我饿了。”
　　“哎。”贝贝点了点头折回红星路。
　　这小子半道回头买什么东西，还有一个多月不见，今天他怎么忽然出现？还有鸿雁的那个吻痕……等他回来我慢慢问问他吧。我和鸿雁便先回了家，看着鸿雁脸上红彤彤的巴掌印，我心疼不已，却不知该怎么处理，想想如果今天不是贝贝忽然出现，我空练的一身居合道却只能自保而保护不了她，末了还得靠男人，这女儿身竟是这般无力。“雁……”
　　“在家喊我勇子吧……”刚才在贝贝面前恢复正常的鸿雁，此刻又变的情绪低落，委屈的蜷缩到沙发上，眼睛里晃动着晶莹的水光，我能感觉到他在忍，强忍着不让那晶莹流下来滑落脸颊。她一向坚强，可如今也想示弱了，是啊，再女王再霸气，她如今也身为女人了，也该示弱了……
　　我攥着她的手，“勇子，今天怎么回事，那个死女人凭什么打你，你怎么就被她欺负到了？”话又说回来，虽然鸿雁和我一样身为女人了，可她毕竟有着老辣的处世手段，承认她该示弱了却也不太理解她怎么会被人随便欺负到。
　　“嗨，你听我说……”鸿雁慢条斯理的和我娓娓道来，却气的我气不打一处。
　　原来鸿雁确实是宋玲玲所说是被那个大块头胖女人突然闯入偷袭打了一巴掌。而这个胖女人的老公，一个恶心的暴发户包工头有事没事就跑缈丝理发，可头发能长多快？不可能一天到晚剪吧，这男人就来刮胡须。虽然缈丝提供刮胡须的服务，还是以前就和剃头老师傅学了一手传统修面刮脸手艺的鸿雁带来的，但这是鸿雁的独家传统老手艺，一般理发店还真没有，从而成了红星路缈丝的特色，一次就是二十块钱呢！其实剃须这事儿自己买个剃须刀不就完了，不就是因为剃须刀的发明埋没了这修面刮脸的老手艺么？可这家伙自从被鸿雁刮过一次胡子后上瘾了，一脸络腮胡的他一两天就找鸿雁修一次面。鸿雁起初也有些反感，就建议他自己买个剃须刀，可那人说鸿雁的手艺好，热毛巾敷过面再涂上泡沫，被鸿雁的刮刀刮得可比剃须刀干净舒服，大赞鸿雁这手艺怎么怎么好。鸿雁琢磨着有钱不赚白不赚，也到落个口碑，赚你个暴发户。可事与愿违，这个男人醉翁之意不在酒，趁着鸿雁给他修面，用手机偷拍了好多鸿雁摸在他脸上的手，美艳的脸孔和漂亮性感身材，最后一次居然趁鸿雁俯身替他刮脸时大胆包天摸了鸿雁的大腿，还往鸿雁胸口上闻。鸿雁大怒，招呼着店员们一起驱赶并不再接待那男人。可这老色鬼的老婆居然发现了那些偷拍的照片，抱着鸿雁摸他男人脸的照片大做文章。可修面怎么可能不摸脸？于是今天下午那一幕发生了。
　　如今的社会虽然两性相对平等，可改不了男权的本质，红颜多薄命不是空穴来风，自古以来，女人，尤其美女抛头露面，从事服务业，总是会惹来是非，我做教师都惹到过那帮领导，鸿雁这么漂亮的女理发师摊上这种事就更不足为奇了，想来只是这次闹得比较大，而其他无关痛痒的小骚扰鸿雁自己解决掉根本就不告诉我罢了。可是为了谋生，我们俩又有什么办法呢？以前我听一个堪是情场高手男友交过无数的大学女同学无奈的叹息说，女人，最安全来自于男人，最危险亦来自男人，最值得依靠的是男人，最该提防的也是男人……贞洁意识强烈的我当时是极看不起这个“放荡”的女同学，还觉得她言过其辞，现在想起来，哼，还真特么是，只是自己的位置换了个个儿，从主动的男性变成了被动的女性，讽刺啊。
　　“雁子，雁子，我回来了。”贝贝噔噔噔的爬上楼，扶着门框换着鞋就喊道。
　　鸿雁有些无力的抬起头，揉了揉有些水色的眼交，微微瞪了一眼贝贝，“在家叫我哥！”
　　“啊？”贝贝瞬间失落的样子嘀咕道：“我……我还以为……”
　　“你以为什么？臭小子？”
　　“没……没以为什么。”贝贝无奈的抿了抿嘴唇，穿上拖鞋低头在门口站了一小会儿又抬头看着鸿雁脸上的伤，鸿雁赶忙捂上那巴掌印。忽然贝贝快步走到鸿雁身边抓住鸿雁的手腕，鸿雁一惊，贝贝却轻轻的拿开鸿雁捂脸的手，让那惹人心疼的巴掌印呈现在自己面前，蹲下身另一只手从口袋里掏出一盒药膏，轻柔的替鸿雁往那巴掌印上抹起药来，原来他是去给鸿雁买药的。
　　一边抹，贝贝一边心疼的说：“哥，别干了，你被人欺负成这样我受不了……去我公司帮我吧，我保护你，给你多多的薪水，而且我也需要你，好不好？”
　　“嗨！我没注意被那死肥婆偷袭了而已，我是谁……”
　　“哥！”贝贝大声的打断鸿雁，“听兄弟我一句好么？不要逞强了，你现在是女孩子呀！”刚喊完，贝贝居然落下泪来。
　　“嘶……嗯……”许是贝贝手重弄疼了鸿雁，鸿雁轻哼了一声，“得得得！给我给我，我自己来。”鸿雁夺过药瓶，目光停留在贝贝脸上，愣了片刻，“瞧你，泼皮无赖我遇见的多了，我还没事呢，你一老爷们掉什么眼泪？别哭了！没出息的样儿……”纤纤玉手擦在贝贝眼角替他抹去眼泪，鸿雁心疼不已，柔声道：“背上还疼么？”
　　“哥，嘿嘿，我皮糙肉厚的，没事儿！”贝贝破涕为笑，幸福的享受着鸿雁纤细小手在自己脸上的擦拭，一会儿坐在鸿雁身边低头搓手，“哥……你不生我气就好。我那次……真的是喝多了，没，没看清是你，我当……当你是小娅了，对不……”
　　“行了！别特么废话了！我……我都没记太清是怎么回事……”鸿雁先小声嘀咕又抬高声调，“还当我是大哥就别提那事了！否则滚蛋！”
　　“哦，哦，哥，我……我知道了。”
　　抹完药膏，鸿雁把瓶盖拧上放在茶几上，看着贝贝身子慵懒的一抖有些轻蔑的哼笑一声，“哼……你小子根本没回家，这一个多月一直躲我附近转悠的吧？”
　　“啊？嘻嘻，被大哥您看出来了。”
　　“嘁……臭小子搞的跟个特工似的。”鸿雁拿起茶几上我买的话梅，自己吃了一颗，又亲昵的往贝贝嘴里塞了一颗，“贝贝……”鸿雁手里捏着话梅袋沉吟片刻，贝贝则认真的看着她等待着她发话，“咱两是兄弟，记住。”她意味深长的在这儿顿了下，“有什么事咱两好好商量，下次我不赶你走了，你也不许再和我玩失踪！”
　　“嗯，哥，我……明白。”
　　鸿雁和贝贝一来一往的对话，我在厨房做饭听的一清二楚，所有的问题也都没必要问了。鸿雁还是舍不得贝贝，即使被他在脖子上印下吻痕，而贝贝是不是真的把鸿雁当小娅，只有贝贝自己知道。作为鸿雁还想保护这份得来不易的兄弟情谊，但她无意间对贝贝表现出的亲昵和温柔，那难道只是女性身体造成的错觉，还是她根本就是……我心头一阵醋意，可是忽然又觉得自己好自私，难道我一个打算孤家寡人过一辈子，也要拖上鸿雁么？我怎么就认定鸿雁不可能接受女心？反观我又能给鸿雁什么？我什么也给不了她，就像千军说的，我不能跟她一辈子，只能拖她一辈子。与其那样，还不如让贝贝和鸿雁在一起，只要他俩愿意又有什么不好呢？以前的男性记忆说不定真的只是过眼云烟罢了，只要他俩能走出原本是兄弟的这道坎儿，贝贝的公司，鸿雁的智慧，两个人夫唱妇随岂不是最般配的一对？可是，我好舍不得她，我爱她，我知道那爱超出了兄弟或者是姐妹的爱。唉……随缘吧，同性都可以有爱，更何况鸿雁现在实打实的女儿身，如果他两真的发生了爱情，我不该去横加指责或者阻止吧……
　　摇头苦笑了笑，忽然又想起他，千军哥哥啊，你还好么……
　　贝贝这一晚又留在了我们的沙发上，我夜里起夜，一声笑声吓了我一跳。靠，原来是贝贝，臭小子，贱！睡沙发都睡的这么开心，做什么美梦的也不知道，居然笑出声来了，哈喇子把抱枕都流湿了。回到卧室，床上的鸿雁又娇憨的笑了一声，我勒个去，这兄弟两合起伙来做美梦吓唬我，这大半夜的……
　　第二天，鸿雁伸了个大懒腰，“舒服啊，这一晚睡得好爽！”抖着美玉般的小手腕，后腰深深的凹陷进去，还有那挺翘的美臀，配上雄伟的双峰，整个大大的S，那动作身段活脱脱一只优美的慵懒波斯猫。
　　哼，昨晚鸿雁的确是这一个多月来睡得最踏实安稳的一晚，因为贝贝又回来了吧。可我就遭罪了，被两个家伙美梦中的笑声吓了两次，后半夜又被鸿雁用手脚五花大绑似的攀附着睡了一晚……
　　吃过早饭，贝贝不放心，我也怕那贼女人再来报复鸿雁，就由衷的嘱咐贝贝送鸿雁去上班。
　　看着这“兄弟”两在宝马车里有说有笑，而我依旧孤单，心中酸溜溜的，有些失落……忽然我想奔跑，我想使劲奔跑来发泄，原本的早晨慢跑锻炼被我换成了狂奔，一路风驰电掣，长发纷飞，衣摆飘舞，招惹的一路路人惊奇的回眸我也不管。直跑下三站地铁，充满了乳酸的肌肉终于让我挪不动了，缓缓放慢脚步，扶着地铁站入口的花坛深深喘息了好几口，擦掉额头的汗珠咽了口唾沫。手机这时候响了起来，我有些气虚的掏出手机，“喂？妈妈，呵呵，我很好……哦，我跑步呢所以有些接不上气……妈，您放心，即使是女孩子了我也会保护好自己的，有空我一定回家……妈，告诉爸爸，我爱你们。”挂掉妈妈的电话，我嘻笑起来自言自语：“噗呵呵呵……哎呀，我说龙军啊，好好上班，好好生活，如今有一份比以前还好的工作，爸爸妈妈又那么包容的接受了新生的你，你够幸福了，此生足矣，别无他求啊！”看着地铁扶梯旁的玻璃广告牌上映照的自己，虽是女生，可如今的自己漂亮的让自己都心动，不是自恋，那是事实，有谁和自己漂亮过不去？至少赏心悦目吧，所以我还奢望什么呢？
　　搭乘上地铁到了学校，心情也豁然开朗。办公室哥几个都还没来，我坐在办公椅上，目光再次触及那架弹壳飞机，已经一个多月了，我的好朋友，你终于忘了我了，虽然我挺不甘心的，也知道一个多月前伤了你的心，但是我更为自己不会祸害了你而高兴，这不就是朋友的意义吗？千军，找个真正的好女孩吧，你要幸福啊。
　　“嗨，龙老师你好。”
　　我忽然听见身后一个女孩的声音，回头一看，曹励铭的座位上早不似以前堆积如山的美术资料，已收拾的干干净净，而冲我打招呼的女孩正坐在曹励铭的椅子上。
　　“你是？你怎么在我们办公室呀？”
　　“呵呵，大美女龙老师果然不认识我们这些普通女孩啊，进门都没看见我。我也是高二年级的老师，我们办公室太挤了，所以我搬过来了，我叫苏悦，教语文的，以后多关照。”
　　“嗨，什么大美女啊，您别抬举我了。你好，苏老师。不好意思，我刚才没注意……”我打量了下这位苏老师，虽然算不上多漂亮，但挺清秀文静的一个女孩子，一看就是中文系，小巧的身材有点矮，所以趴在相对她而言有些高的办公桌上我还真没注意看到，当然也是我以前不太愿意看见曹励铭而尴尬，“哎？你搬来？那曹老师呢？”
　　“哦，你是说这张桌子以前坐的大画家曹励铭啊。他辞职了，呵呵，艺术家什么的就是桀骜不驯啊，要是我可舍不得随便辞了这挺好的工作。那个……你和他一个办公室的不知道么？”
　　“辞职？额……我还真不知道。”因为心里一直对千军的不舍，这一个多月我一直消沉更不想去在意曹励铭，忽然想起来，好像的确好久没见到曹励铭了，“他那人沉默寡言，不太好说话，所以我和他也没怎么交流过。你知道他辞职去哪了么？”
　　“这个我就不知道了，只是年级主任告诉我你们办公室曹老师辞职了有空位，所以我就过来了。”苏悦又嘻嘻一笑，用手掌招呼着嘴巴古灵精怪的对我说：“而且你们办公室都是男老师，龙大美女你看不上，我嘛，说不定可以找一个，嘻嘻。”说完这个苏悦还尝到美味似的夸张的舔了下嘴唇，我去！挺文静的女孩子也会这么色，做了女人后我真见识了不少以前见识不到的女孩本性。
　　这个曹励铭辞职去了哪？做什么了？吓！难道他真的良心发现去找筱琰了？啊，希望如此吧。
　　中午回家，鸿雁依然在和贝贝打格斗游戏，两个人好像又恢复了以前的嬉闹，而我继续去厨房做饭，不过今天的格斗挺特别。
　　“快过来，咱哥两再干两把！”
　　“干毛！你又要虐待我，不干！坚决不干！”
　　“哎呀，真没劲，我让着你好不好？要不我不放大招，得，亏本大甩卖，我不用格挡反击技总行了吧？来嘛来嘛，好兄弟。”我去，鸿雁居然摇晃着肩膀发嗲的撅起嘴了，“老不揍人我手都痒了。”
　　唉，在厨房里的我摇了摇头，鸿雁说是想和贝贝打格斗游戏，其实真的是又想虐待贝贝了，她那变态游戏水准，谁打的过她？
　　“要我陪你玩格斗也行，你得答应我一个条件。”贝贝有些猥琐的语调说道。
　　“什……什么条件？你说。”鸿雁居然有些害怕的样子。
　　“嘿嘿。”贝贝诡秘的笑了一声，“你用女的，我用男的！”
　　“嘁……我当什么条件，用女的照样弄死你，来，走着！”
　　……
　　“啊……”一声女人痛苦的叫声，我在厨房就知道又是女角色挂了。哎？不对，这次用女角色好像是鸿雁！我伸头一看，电视画面上血光一闪，男角色捏着女角色的脖子刚松手，女人无力的从男人强大的铁手上掉下来跌跪在男人面前，好暴力好勾人犯罪的画面……鸿雁扭头看着得意洋洋地贝贝，愣了半响，“嗬！臭小子长进了啊！你别得意，我不习惯这些女角色的招数罢了，你等着我研究好了，再揍你！”
　　后来连续了三盘，女角色居然在最后一把又挂了，赢得两盘好像也花了很长世间很吃力，贝贝居然能和鸿雁打成平手，气的鸿雁咬牙切齿，我也纳闷，鸿雁只不过换了游戏人物的性别，居然水平下降这么多？
　　“不来了不来了，臭小子你别得意，我……我用不惯女人，要不咱再换过来，看我不揍扁你。”
　　“输了就输了，那我以前不用女角色的？看你以后再欺负我，嘻嘻。”
　　“你等着，我一直没研究过这些女角色，等我研究好了，看我不虐死你。”
　　“好啊，哥，你是该研究研究怎么做女人，嘻嘻，我等你，用女人虐死我吧，呵呵哈……”
　　“……”
　　“行啦行啦，吃饭了。”
　　我喊他两吃饭，坐上饭桌，鸿雁依旧闷闷不乐，贝贝一瞅心疼了，“哥，别生气了，其实我和你一样，刚用女角色都别扭，慢慢适应了，你肯定做女人也能大展雄风！”
　　“臭小子，算你识相，不过你等着好了，不出一天，就一天，看我怎么适应这些女角色干翻你！”鸿雁一指贝贝，“另外是用，不是做！”
　　“噗……”贝贝差点喷出饭来，促狭的看着鸿雁，“好！干翻我吧。”
　　额……我怎么听着这么别扭。
　　下午去上班，苏悦果然和哥几个聊的挺随性，哥几个也对苏悦的到来感到喜悦，总算我们办公室性别比例不那么失调了，算我这个半道的，至少两位女教师了。我心说这样也好，帮我分散分散这几个男人对我的注意力，我又不可能和他们怎么样。而且苏悦的到来也给我带来了乐趣，她不像那两个八卦女那么难缠，至少下班有她拉着我一起出门，到挺爽的。
　　在大门边和苏悦告别，一路走到学校门口拐角的那片长满花藤布满树荫的安静角落，也就是以前穆李明轩劫过我的地方，我本想给筱琰打个电话，告诉她曹励铭或许是为了她辞职了，可一想还是算了吧，万一不是还害的筱琰空欢喜一场。
　　装好手机，却发现人行道上一辆贴着漆黑车膜的面包车，我觉得奇怪，人行道上怎么可以停车？走到跟前，忽然门打开，窜下四五个人就要抓我，吓得我敏捷的一闪躲过，他们立刻包围我，“我们老板请龙老师叙叙旧，上车吧？”


第一百五十六章 无赖 (2016-06-04 16:46:49)

　　我心中一紧，暗叫不好，遇到绑票的了！可是？我一不是富二代，二不是官二代，无权无钱一小老师，他们劫我干嘛？等等！他们还认识我，早知道我的底细而且预谋已久？不是为钱了，看来跟他们哭穷是没希望的，可他们为了什么？我又到底得罪了谁？这里角落偏僻，喊人是没希望了。镇定，镇定！先糊弄糊弄他们。
　　“好！我跟你们去，不过请告诉我你们老板是谁？我没钱没权贱命一条，也好让我死个明白。”
　　“嗬！龙小姐不但漂亮还很有胆识啊！难怪海哥对你这么情有独钟。告诉你也无妨，你马上就可以和他‘坦诚相见’了。海哥，赵大海，您该认识吧。不过我保证你不会死，倒是会欲仙欲死，哈哈……请吧？”
　　哈！我特么这是被传说中的劫色了？轻蔑的笑了一声：“呵呵……果然是这老小子，还惦记着我呢。”和我有仇的可不就是他，这个赵大海还没被教训够，快一年了对我还死心不改竟然不惜触犯法律玩绑架也要羞辱我！因为我他的KTV被封了，这要是落他手里我还能有好？所以心中咬定就是死也不能被他逮着。边听为首的说我边在观察，他们虽然包围着我，但很松散，明显轻视我，的确，我现在这个样子这一群大男人怎么会放在心上。不过他们太轻敌了，看了看他们，我挑了挑眉，“不过就凭你们想抓住我也不容易哦？”我这身敏捷速度和从未间断练习的居合道功夫自保可是绰绰有余，来回的谈话间我已经解开了包裹龙军的丝绢布，蹲马步，持刀鞘，握刀柄，摆起居合道起手姿势绷紧大腿蓄势待发。几个人一看，笑喷了……
　　“吆喝！日本武士道这是？她想砍我们？”
　　“靠！什么武士道？不懂了吧？我看这小妞吓傻了，是在学撸啊撸的疾风剑豪吧？啧啧啧，这脸蛋，这屁股……那哥几个就好好陪她玩玩真人撸啊撸？哈哈哈……”说着这家伙还当着我的面下流的挺着自己的胯在自己裤裆前用手做着套弄的动作。
　　哼！绑匪也玩英雄联盟？撸啊撸？我自然知道，撸指的什么？这下流家伙不就在展示给我看么？我当了二十六年男人，这破事当然知道，粗俗的字眼，流传广了到被人无所谓的称呼起英雄联盟来。“照哥，撸一把！”这句话，那几个理工大的队友在不知道我性别之前也是常这么和我说，当时也是听者无意，只是如今听人再在我面前说这个撸字，更别说那人还配合的下流动作，不觉一阵被侮辱的恼羞腾的升起。
　　为首的那人打了个响指，“二子，大头，别闹了，海哥要的女人你俩还是算了吧啊！绑上带走吃吃豆腐就好了。上！”他又看了看我，一副不耐烦的样子，“好啦妹子，别玩了好不好，干嘛非要吃皮肉之苦？女人，横竖是被操的，走吧，啊！”
　　“谁被操还不一定呢！”王八蛋，即使我是男人时也受不了这么侮辱女人，更何况我现在是女人！特么什么叫横竖都是被操？你妈不是女人？火气一上来，紧握龙军我还就和他们杠上了！
　　那两个叫二子，大头的刚扑上来，我一猫腰，突进过身，一人腿上就被我砍了一刀，疼的他两鬼叫着弯着腰踉跄的拼命揉着腿，“操！这娘们怎么回事？”眼前就出现了包围豁口，不过这帮家伙震惊于我的速度之后片刻又把我堵上，我往哪闪，他们的包围圈就往哪围。
　　几个回合下来，他们扑我就灵敏的闪避，虽然我没跑掉，但他们也苦闷的抓不到我，还被我砍中好几刀，这帮绑匪边喊疼边恼羞成怒的咒骂，“特么的，这娘们是泥鳅么？”“老子非奸了她！”为首的火了：“妈的！几个大老爷们抓不住一个女人？管他什么赵大海！给我绑了！给我灌她药，把她弄成母狗！我特么今天要轮死她！”
　　“哼！泥鳅？老子是龙！你们才是一群母狗养的！”骂的过瘾，可我知道我的体力耗不过这些男人，再和他们耗下去我非被他们绑了糟蹋掉不成。看准机会！抬手举起武士刀嗖的一下狠命砸中我面前的一个家伙的脑袋，他疼的身子一蹲一捂头，我一个突进跳跃而起抬腿直接踩在他的头顶，身体忽觉轻灵异常，就感觉眼前景物来了个三百六十度大翻转后，身体已轻松飞跃出好远稳稳站定突破了他们的包围圈……
　　吓！怎么回事我刚才？我居然耍了个侧空翻！？这一下回味过来，我才猛然意识到刚才全凭身体本能做了个我从来不会的大位移的帅气侧空翻！惊奇的看着自己的手，我怎么做到的？
　　“尼玛的，这妞练过啊！”“靠！快给我追！别让她跑了！”
　　“拜拜了您呐！”没工夫想侧空翻的事了，摆脱他们的包围圈，我潇洒的在额头给他们滑了下表示再见的剑指，脚颠地面撒腿狂奔，接下来他们想追到我？做梦！身后几个家伙追了一截自知追不上，见街上行人也越来越多，我悠闲的倒退着故意放慢速度轻蔑的看着他们，他们自知拿我没辙了，恶狠狠地瞪着我撤退回那个僻静的角落，开着面包车跑了。
　　我默默的记下面包车牌照。哼！绑架未遂，报警，赵大海！你死定了！
　　朱雀门区派出所就在这条街，一走进派出所，一个男民警面带喜色上下打量我一番笑呵呵的问道：“姑娘有什么事么？”
　　“我报警！”
　　“报警？嘶……姑娘别急啊，快进来说。”
　　接下来这个男民警主动接待了我，我详细说了事情经过，他边听边给我端茶倒水，客气的要命，我说出车牌号，可惜的是这车牌号居然是套牌的假号码，查不出车主，几个负责备案的警察便一起安慰我不用怕，警察会抓住这些人，也保证会去调查赵大海，保护我的安全。不过接下来这几个男警察问我要了号码还要地址，说是为了立案，我总感觉是在套我信息。报了我的学校地址和自己的手机号后，不太舒服的离开了派出所，也不知道这帮警察能不能搞定赵大海，实在是对他们不放心。坐在回家的地铁上，我忽然冒出了个大胆的想法……
　　几天后周六的下午，告别鸿雁和贝贝我出了门。俗话说不入虎穴焉得虎子，我倒要看看这个赵大海胆子有多肥，不搞定他这个定时炸弹，我就永远有块心病，别想安稳过日子，指不定他哪天还会对我下手。
　　赵大海知道我的下落，估计多半是那次公交车上我那个曙光的学生露了口风。他的KTV被封了，那么LZ就剩下他的曙光学校了，学校是教育场所，即使遇到他他也不敢奈我何。说干就干，去曙光看看这这个赵大海什么情况，胆子这么大敢玩绑架。
　　打了出租，我去了曙光学校。怕被人认出来，我戴上军帽，围上一次性口罩，手插口袋低着头走到门卫室旁边的小门。结果我忘了私立学校管理严格周末也是上课的，而且上课期间外人很难进入。
　　“哎哎哎？姑娘？干什么的？”门卫室里一个穿着保安制服的大叔走过来拦住了我。好吧，我的女性特征太明显，弄成这样都被他一眼认出是女人。他站在我面忽然嗅了嗅鼻子，上下瞟了我两眼，瞬间喜形于色，说话立马客气起来：“正上课呢，有什么事先来门卫室登记一下再说？呵呵呵……”
　　还要登记？有些心虚，我怯生生的说：“啊？哦……那个，我找人，说两句话就出来。”看见这保安听见我的声音身子一颤，至于么？我知道自己声音很好听不用这么夸张。得！老子今天豁出去了，美人计！揭开口罩露出自己的脸蛋，我试着柔声细语，眨巴着眼睛楚楚可怜地说：“大哥，我找我同事，我以前也在这上过班的。可以让我进去么？我一会儿就出来，求您了，好么？”
　　那门卫一下就酥了，痴痴地看着我，半响色迷迷声都颤了，简直一抗日神剧里的伪军：“啊，呵呵，好！好！快进来吧姑娘。”他痴了似的居然伸手要摸我脸，我赶忙一躲闪开，他有些失望的看了看自己的手，接着又嘻笑道：“大哥可是照顾你哦，快去快回啊，一会儿出来再找大哥帮你开门，啊。”
　　“哎，谢谢大哥了。”表面微笑，可我这心里恶心大发了。没想到还是自己这张脸皮好用，我再次围上口罩，走进这久违的曙光学校。
　　听力很好的我清晰的听见身后：“啧啧啧，真是个美人胚子，瞧那小蛮腰，那圆溜溜的屁股蛋子，要是能睡上这妞一晚，那可真叫只羡鸳鸯不羡仙……”另一个门卫：“得了吧擦擦口水！这么俊俏的姑娘，咱养不起够不着的，说不定是新校董的，啊？（你懂的语气）呵呵呵……”
　　我一愣，耳朵一抖，新校董？顺着学校主干道准备去我以前的办公室了解下情况，好巧不巧就遇到了去年我在这上班同办公室的那个姓陈的女老师，因为当时她和我搭话，黑丝大腿搭在我的办公桌上让我印象比较深，我一眼就认出了她。赶忙解下口罩，“陈老师？”
　　“咦？这不是小龙么？你怎么来了？”
　　把她拉到主干道旁的一棵大树下，我和她聊了起来，告诉了她我考走了，现在在其他学校上班，从她口中我也得知，赵大海已经抛掉了所有曙光教育的股份，曙光的董事已经易主，而且据说赵大海因为经济问题在LZ已经没有资产，经侦局正在调查他，就在前天，也就是他派人劫我失败后的第二天，人已经跑路走了。
　　告别陈老师，一个闪身甩掉还想和我搭话的猥琐门卫大叔。心中思量，赵大海跑路离开了LZ？看来是知道我肯定会报案，跑了吧，我怎么摊上这个灾星。好在现在警察和经侦都盯上他了，多少不必太担心，以后小心一点就好。
　　这一个周末，贝贝两个晚上都带我和鸿雁出去玩，还吃了早前没吃成的城隍庙烤鸭，而鸿雁总是肆无忌惮的逗弄贝贝，巧笑嫣然的，一会儿捏他鼻子，一会儿搭他肩膀，贝贝总是毫无怨言高兴的接受，脸上总是挂着幸福的笑容，两个人兄弟般亲密无间，像是兄弟却又不像兄弟。要说有什么让我心情低落的事，那就是贝贝现在和千军成了好哥们，接了几次千军的电话，也不知是他有意还是我的听力太好，总是从贝贝的手机里听见千军那温暖一如从前的声音，还总是关心的旁敲侧击通过贝贝问我还好么……他还没忘记我，什么叫咫尺天涯，或许就是如此吧。
　　星期一照常上班，几次警惕的走过那块拐角，今天一见那里果然被按上了监控，看来警察还是听了我的意见，放心了。可是尼玛为什么老天爷就是不让我安生，黑色的兰博基尼又跟在我屁股后面上来了。
　　“嗨！亲爱的，想我没？”
　　我无奈的一皱眉，“嘶！穆明豪，你怎么又来了？”
　　“上班啊？”
　　“拉倒吧你！你那花钱买来的名誉教师资格早过期了吧？”
　　“哦？”穆明豪一副恍然大悟的表情，慢速的驾驶着兰博基尼，一手搭在车窗边揉了揉自己调皮皱起的眉头作思考状，“嘶好像是过期了哎，但是……我现在是你们学校的图书馆管理员，嘿嘿。”他咧嘴一笑，拿出个工作证在我面前晃悠，“正式的哦？知道你看不起花钱办事，我可是一个寒假通过自己努力考取的教工资格呢！累死我了。所以这段时间没陪你，不好意思啊，这个学期我一定好好补偿你。”
　　不是吧，这小子一富二代能耐下心看书学习就为再进二十八中上班，毛病吧他！“走走走，我要你补偿什么玩意儿！别在我面前晃悠你的兰博基尼！有你这样开着跑车上班的教工？笑话！”看着身边越来越多聚拢过来的师生，艳羡的大眼瞪小眼看着这高档跑车以及车里的穆明豪，车外的我，我不淡定了。“别跟着我！”
　　可是晚上兰博基尼又跟上了我，星期二又来，星期三还来！学生们七嘴八舌的传开了，二十八中第一美人龙娟被一开兰博基尼的高富帅热烈追求中。我恼了！
　　“穆明豪！你干嘛？”
　　“大路朝天，各走一边，你走你的路，我开我的车，有问题么？”这家伙耍无赖的一脸无辜状。
　　“嗬？你这是开车？你这是骑乌龟吧？啊？能飙三百码的兰博基尼你丫的跟着我屁股后面开！你想干吗？”
　　“我……”他瞄了瞄我的腰臀，挑了下眉毛，“我喜欢看你的背影，太美了！当然……你前面更美。”
　　旁边的一群放学的学生一听穆明豪这露骨的话，立刻起起哄来，我又羞又恼，受不了了！“穆明豪，你回家帮帮你老妈好不好？我求你别这么胡闹行不行？”
　　“嗯……”穆明豪趴着车窗，搔了搔头顶，“其实我就是在帮我妈啊，我以前和你说过我妈给我的终极任务。”
　　“……”我无语的怒了。
　　“哎哎哎，别别，别这副表情，我答应你不闹了好不好，你别生气呀。”
　　“呼……谢了，再见！”
　　“但是我有条件。”
　　“你！”我刚想走，这个泼皮无赖害得我又停住了脚步，不能老是被他这么骚扰，我便问道：“什么条件？”
　　“陪我吃顿晚饭，海鲜哦？”
　　“吃顿饭？就这么简单？”
　　“嗯，就这么简单。”
　　“好！不许反悔！”
　　“当然！”穆明豪立刻喜笑颜开，打开兰博基尼的副驾驶车门，“上车，龙大小姐。”


第一百五十七章 赴约 (2016-06-07 15:28:07)

　　又是上车？怎么似曾相识的让我慎得慌……得嘞，我想多了，我还能搞不定他？电话和鸿雁说了下和同事吃饭，这两天贝贝都在，他两可以出去吃饭，我也就放下心了。兰博基尼车身太矮，我只得微微扭胯欠身坐进副驾驶，一瞬间好像看到穆明豪脸一红迅速的回避我的视线，嘁……这小子干嘛？好吧，陪这小子吃顿饭打发他走，我实在是被男人纠缠烦了。
　　说起来，自从在二十八中上班我就已经被一些无聊男教师搭讪的头疼，不说大多数男老师还算有素质，被我两回冷脸相拒后弄得自知无趣也都不在惹我。就说最恶心不过是前一阵子一个离婚了的高三男老师，一天到晚遇见我就跟我扯黄段子，恶心巴拉。还死皮赖脸的跟我说什么婚姻对他来说只是形式，爱情才是最重用的，他和他前妻根本没有爱，幸好遇到了我。我勒个去！和我谈爱情？我那个反胃啊。那天去他们办公室拿材料，就他一人在，递材料时他居然拉着我的手给我来了句：“我生君未生，君生我已老，恨不同生时，日日与君好。说的不就是咱两么？”啊呸！好诗句到你这怎么就变味了，当时我就没给他好脸色，直接冲他吼道：“撒手！以前当着其他老师的面给你面子，再这么恶心我，我特么砍你信不信？”那老男人见我抽出武士刀吓傻了，从此就没敢放肆了。但综上所述的这些人和穆明豪这个泼皮无赖比起来，真是小巫见大巫了。这小子脸皮厚还坚韧，简直堪比凯夫拉防弹背心，这月把时间没折腾我，我还以为他终于觉悟了，弄了半天是去学习考校工，还是要来折腾我。这天天中午下午开着跑车跟着我不招闲话么这？硬的不行，我就来软的，势必要把这小子打发走。
　　“娟儿？想什么心事呢？关门啊？”
　　“叫龙娟！娟儿是你叫的？”
　　“呵呵，好好！龙娟，能让我叫名字我已经很满足了。嘶，不过，我到是听过某人叫你娟儿……怎么？那个上官千军这段时间没见和你在一起啊，怎么回事？”
　　“……”我心头没来由的一颤，好像有些酸楚似的说不出话来。
　　“怎么了？龙娟？他……该不是……”穆明豪搓了搓方向盘，打开随车音响放起了音乐，笑了笑，“我就说他靠不住，你看我对你一直契而不舍……”
　　“闭嘴！”耳畔响起的是我最爱听的吉田亚纪子的歌，是那首《Ave Maria》,可让我吃惊的是好像又是我唱的，这小子难道是从网上我那个视频中录下来的？不想点破，我嘴角抽搐了两下，“他最近忙……另外，我和千军只是普通朋友，你别小人之心度君子之腹。”
　　“是么？我到真的希望你俩只是普通朋友。”嬉皮笑脸的穆明豪居然也难得露出了一副黯然的稳重模样，配合他坏坏的帅气脸庞倒是有几分受看，自嘲似的一笑小声嘀咕道：“没听出来么？这是你唱的，真好听……”我当然听出来了，自诩自己的歌喉的确不赖，可他这是……他又看了看我，“关门啊？请你去吃海鲜大餐。”
　　“我……我不会关这车门。”可不，这兰博基尼的车门和一般轿车的门不一样，是向上抬起的，我还真不知道怎么关。
　　“呵呵，来，我帮你。”说着他越过我的大腿伸手勾住车门把手往下一拉，门便关上了，可是在撤回身的时候他居然愣在了我面前，脸对着我的脸，“龙娟，你身上好香……”
　　他身上一股和千军的温暖截然不同的侵略性气息也窜到我鼻子里，瞬间把我弄得有些慌乱，“让，让开！走不走！不走我下车。”说着我便去拽车把，坐在这低矮的跑车里，高档舒适的真皮座椅却让我不舒服的有些后悔了，可是这跑车的设计怎么这么古怪，车把都和普通轿车不一样，我拽不好了。
　　“别别别，走走，我这就开车走。”穆明豪紧张了起来，赶忙坐正身子启动跑车，“不好意思，不好意思。”
　　要说这兰博基尼可真不愧那几百万的身价，车子启动上路我愣是没感觉到发动机丝毫的震动，平稳安静的车厢里只有我的歌声和那舒适的真皮座椅的触感，流线型的车身造成视线低矮的如同贴着地面，和千军那台高大的勇士开阔的视线感觉截然相反，就是贝贝的宝马也比这车视线要高些，让我迷糊的以为自己坐在模拟赛车游戏机里，眼前的景物都变得不真实起来。
　　嗬，有钱人的生活啊，曾几何时兰博基尼也是我梦中高居云端的奢望来着，今天居然就坐上了，不过是和一个我讨厌的家伙。看着穆明豪一副捡着宝似的乐呵样儿，我一阵鸡皮疙瘩起到不爽，转脸看了看车窗外。吓！这车好快，等迷糊的我回过神，怎么一点没感觉到这都跑到……这是哪儿？外面明显不是我熟悉的街道，道路依然宽敞，可两边的建筑却变得低矮，植被也越来越多，好像到了市郊。
　　我没来由的紧张，“穆明豪，你，你这是要带我去哪？”
　　“嘻嘻。”穆明豪一阵贼笑，语调中带着坏坏的邪痞，“龙娟，你上当了。”
　　我一把抓住车座，猛的头皮发麻，“你……你想干嘛？”
　　他冲我一挑眉：“绑架你啊？要你做我的压寨夫人。”
　　“吓！你……”混蛋！我怎么就轻易地相信了他还上了他的贼车？完了！躲过了赵大海却落到了这小子手里。我一低头抓着车门把手就死劲儿拽起来，把手嗝哒一声被拽起来了，可我把门朝外推却怎么也推不开。
　　穆明豪顿时紧张道：“娟子！别！别别别！快住手！我现在一百多码的车速，危险，你别！”
　　“好你个穆明豪！你和那个赵大海就是一丘之貉！我怎么就信了你们这些有钱人！我就是摔死了也不让你得逞！”可恶，这门为什么推不开！
　　“娟子，娟子！对不起，对不起！我和你开玩笑的。”他赶忙放缓了车速，像是逮着救星似的指着车窗外急促的解释，“你看，你看！饭店到了，我就是请你来这儿吃饭的，你看！你看啊。”
　　我抓着车门把手还在试图向外推开车门，侧头看了看窗外，果然一处如同欧洲庄园的建筑群，在这市郊优美的环境里恍若从童话中搬出来般背靠着凤栖山延伸到此的山脉依山而建，庄园四周是清澈的小湖泊，倒影着整个庄园的欧式建筑，铁艺大门上的确挂着大大的酒店招牌——“兰顿庄园”。我又瞪大了眼睛怀疑的看着他。
　　“老天啊！吓死我了你，还好你忘了这车门是向上掀的。”穆明豪长吁了一口气，抹了抹额头沁出的汗珠，微拧了下剑眉假意生气：“你这丫头性子怎么这么烈啊！逗你玩玩而已，我的天呐，你居然就要跳车，呼……”
　　随着他将跑车停靠到铁艺大门边，穿着欧洲男仆装的两命印度侍从落落大方的走了过来，一人打开车门替我挡着头顶，我赶忙窜下车，到是把接待我的这个印度人吓了一跳。另一人接过穆明豪的车钥匙将跑车开向了停车场。我站在这高大上的欧式庄园酒店大门口，不由的被这份触手可及的华丽震傻了，却依然心有余悸。
　　穆明豪笑着摇了摇头，双手插口袋走到我身边，“这家酒店是和我家公司合作的一个德国人新开张的，所以盖的像个欧洲庄园，就是在市郊有点远，但是这儿有山有水环境好，这酒店盖的也漂亮，最主要海鲜做的特别棒，你爱吃海鲜，所以我带你来这儿。信我了吧，龙大小姐？”
　　“你……可恶！”虽然知道我错怪了他，可叫我放下架子和这小子认错，门都没有！谁叫他吓我，我刚经历过绑架未遂好不好。
　　“嘻嘻，瞧你那胆小的样儿。我说过，我穆明豪虽然不是什么好人，但是追女孩从来光明磊落，下药绑票这些下三滥的事情我不耻，也不必去做。”
　　切，不耻去做就行了，有必要加上句不必去做？这自信，这优越，你穆明豪还真以为天下女孩都逃不过你的手掌心？“得了吧你就，我只是答应你吃顿饭！”
　　“龙小姐请？”穆明豪也不解释，脸上挂着欠抽的坏笑跟我做了个请的手势。
　　“嘁……”吃就吃，我还能怕了你了？
　　一路逛公园一般，我跟着穆明豪走到位于庄园中央的主楼，全白色的外墙使它颇有几分美国白宫的感觉。走进大门，内部豁然开朗，暖色调的灯光让整个欧洲宫廷般宽敞的大厅温馨浪漫，这大厅正是餐厅，已经有好多人坐在餐桌边，其中不少是金发碧眼的外国人，服务生穿梭其间，但是都大家都相当安静，即使有聊天说话，也都声音不大，让这里的气氛显得很“高贵”却有些压抑。
　　当然在我心里，高贵什么的，无非也就是一层镀金的外皮，还不都是吃饭，我到是更适应中国饭店热热闹闹的，随性自在。习惯不同罢了，我从不认为中国人的吃饭方式就不高贵了。不过有句话叫入乡随俗，既然来了，我也就随着气氛安静下来。
　　片刻之后，穆明豪便带着我坐在了一处靠窗能够看到窗外小湖泊的双人餐桌边，要我点菜我也点不好，索性就叫他点，接着各种我吃过的，没吃过的海鲜端上餐桌。
　　“请，龙娟，别客气。”穆明豪对着餐盘冲我示意，“要不要来点红酒？”
　　“不要了，吃完我就回家，你也不能喝，要开车。”
　　“给你来一杯吧，我不喝就好。”
　　“哪那么多废话，来两杯果汁好了。”
　　“额……行，随您所愿，我的龙小姐。”
　　“……”谁是你的龙小姐，我腻歪的翻了他个白眼。
　　吃货见了美味就由不得那么多了，看着这一桌色香俱全的海鲜，开吃！能用餐具的用餐具，不能用餐具的直接上手，你穆明豪有钱，我才不和你客气。
　　穆明豪有些惊奇的看着我毫无形象的样子，也不知是不是看我吃的好香真被我感染的，放下刀叉也和我用手抢起来。
　　“嗬！你个富二代这些早吃腻了吧，还和我抢？”
　　“谁说的，看你吃的这么美味，我也觉得秀色可餐了……喂！给我留点，你这丫头怎么这么贪吃！形象啊！”
　　“我乐意！这是我的……起开！”
　　“喂……啊！你居然用龙虾爪夹我！”
　　“我没抽你丫的算便宜你了……”
　　于是乎我两竞相的把自己的嘴巴里塞得满满的食物，手还不停的抢……
　　这一顿饭不得不说让我大饱口福，尤其从穆明豪嘴里抢食吃的感觉真不错，爽啊！打了个饱嗝满意的擦了擦嘴，看了看因为没抢过我表情略显不爽穆明豪，别怨我占了你便宜，你说要请我吃饭的，我和你客气啥？“嗝，吃饱了！谢了，穆大老板。时候不早了，我要回家。”
　　“行，我也吃的好爽。”穆明豪刷卡结完账，也笑了起来，“和你在一起吃饭我胃口都好了。下次再请你来吃好不好？”
　　“怎么？你想说话不算数？”
　　“额……”
　　“吆哦！穆总？”穆明豪和我刚走到门厅准备出门，一声尖酸刻薄的女声在我们耳畔响起，“大鱼大肉吃腻了，这回换个寒碜小青菜了？”
　　我定睛一看，一个衣着华丽的年轻女人，和她高档的穿着比起来，我这身一千九的外套也立刻变成了大路货，从而让人直观的看出我和她贫富的差别，当然我也不是在乎这些的人，更何况衣服不在贵贱而在气质和得体与否，就她那身，虚有其表而已。这女人长得也到漂亮，就是骨子里一股傲慢让我有些反感。见她上下打量我，我顿时明白了她口中的大鱼大肉和小青菜指的是什么了，还说我寒碜？没好气的我就冷哼一声：“嘁……自以为是的家伙。”
　　“嗬！你说谁呢？你个土包子！”这个女人忽然拉住我的手，“就你这样的还好意思来这种高档餐厅吃饭？我早看见你了，没教养没吃相的下贱女人。”
　　“你！”我怒了，这女人什么意思？我刚想发火，忽然觉得不对劲，平白无故的她干嘛对我这么大火气？哦，我忽地恍然大悟，便回头看向穆明豪。
　　只见穆明豪嗔怒的指着这个女人，眼神一股萧杀堪比鸿雁的冷冽眼神，“乔丽雅！你给我闭嘴！放开她！”
　　“你……”乔丽雅显然是被吓着了，抓着我的手颤抖了起来，我随即一拽挣脱了。她愤恨的看了我一眼又眯着眼睛盯着穆明豪，“穆明豪，你行！和我分手就算了，你居然找了这么个没形象的农村丫头？”又看了看我，“你也别得意，小丫头，你以为他对你真心？他穆明豪就一花心大萝卜，迟早会把你玩腻了打发走，等着好了。”
　　我去！我一老爷们会和这个女人一般见识，懒得搭理她，我没好气的打量了两下穆明豪。“切！穆明豪？你感情生活果然很丰富啊。”
　　穆明豪却没有理会我，拧着眉头看着乔丽雅，“对！她就是我的女人，而且我会一辈子真心对她，因为在我眼里，她比你美一千倍！”
　　我靠！谁特么就是你的女人。“穆明豪，你丫的胡扯什么？”扭头就走，老子可没工夫和你演什么狗血三角恋。我不信还能搭不到出租车，干嘛非要再搭你的车？一路顺着庄园主干道朝大门走去。
　　片刻之后，身后穆明豪赶了过来，“龙娟，龙娟，等等我，对不起，那……那个乔丽雅是我以前交往的……她就是这个自以为是的傲慢性格让我讨厌，所以……”
　　“嘁……我说穆明豪，你没必要和我解释这些，你的私生活我管不着。我今天来只是答应陪你吃顿饭，记住你说的话，以后别缠着我了，我是认真的。”
　　“龙娟……那，那至少让我送你回家吧，这里打出租比较难。”
　　看他一副可怜的样子竟不像是装出来的，我心里不由得软了一下，“行，就再给你个面子。”
　　这个穆明豪啊，果然和我想的一样，有钱公子哥，生活作风乱七八糟，到哪都能碰着前女友，害我还跟着倒霉。无所谓了，以后这小子再别想缠着我。踱步间已经到了门口，忽然一阵大马力摩托机车的轰鸣从周围响起，随着这轰鸣，大门四周围上来五台公路赛摩托机车堵住我和穆明豪的去路，而中间那辆车身涂装和车手机车服皆是显眼的黄黑相间大黄蜂条纹……


第一百五十八章 曲裾 (2016-06-08 23:48:48)

　　这摩托车……吓！大黄蜂战队的那个幕后金主！也就是去年夏天海滨别墅拿着望远镜偷窥我和鸿雁的那个死变态！他不是SY人么？怎么又跑来LZ了？我靠！不由得心中大骂，我着谁惹谁了，赵大海，穆明豪，再来这个家伙，怎么变态的有钱人一个接一个的给我摊上了。
　　大黄蜂打开头盔面罩，冲我挤了下眼睛，“妹子，又见面了，这次能给个面子吧，一起进去喝一杯？然后带你去兜风，怎么样？”
　　“没工夫……”
　　“娟子，你躲我后面，我打发他走。”我还没说完，穆明豪就站到我面前，拽着我的胳膊把我拉到他身后，“周世轩？这就是你的不对了，你小子不好好待在SY，跑LZ来也不通知我一声？我好歹尽尽地主之谊再好好招待招待你啊？”
　　“啐……”周世轩撇过头去啐了口吐沫，又回头盯着穆明豪，油门轰的呜呜响，“你够了！穆明豪！我特么和你的账还没算完呢！女人留下，你滚蛋！否则别怪我不给你面子！”
　　“怎么？你还想打我不成？你个手下败将，玩不过我就来耍流氓是吧？想从我手里抢女人，你永远没赢的机会。”
　　“撒手！穆明豪！我不管你和这家伙什么恩怨，别扯上我，你搞搞清楚，我可不是你们抢来抢去的东西。”我说话的声音很大，也是意欲让那只大黄蜂听见。趁着穆明豪没注意，我抖开他的手，一个突进加侧空翻轻松从两辆摩托之间闪身而去，绑匪都拦不住我，这几个机车党能抓的住我？笑话。看来我的敏捷身手着实惊着这几个机车党，他们没反应过来我已经退到了远远的路边和穆明豪摆了摆手，“穆明豪，多保重，我闪了，记得你说过的话，咱们后会无期。”
　　“娟子！你快跑，这里交给我。”远处的穆明豪忽然一把抱着周世轩把他推下机车，到把我给弄愣了，这小子什么意思？英雄救美？啊呸，我是什么美？更何况我用得着他救？这不多此一举么？
　　我还在发愣，周世轩把摩托车头盔摘下来一扔，几个人一起就把穆明豪围上了，“王八蛋穆明豪！你特么连着抢了我两个女人，今天无论如何这个妞老子也抢定了！你俩去追那妞。”说着周世轩就对着穆明豪抡起拳头，“我揍你丫的！”
　　好么！五个人里面立刻有两个骑着机车就朝我追来，而穆明豪则和周世轩带着的两人一对三扭打在一起。
　　我一拍脑门，“靠！你个傻鸟穆明豪！”我用的着你充的什么好汉愣大头保护？这穆明豪再有力气，和三个人扭打在一起也立马吃了亏，而我甩掉这两个机车党是轻松有余的，两趟弯一拐，直接把一个人给弄得没控制好机车摔倒在地，两个人扶起机车，愤愤的看着冲他俩调皮的吹了声口哨的我没辙，叩上摩托车面罩回去了。
　　一瞅路上正好驶来一辆出租车，对不起了穆明豪，这是你自己惹的风流债和我无关。你和周世轩这两个富二代我都躲之不及呢。伸手拦下出租车，正要打开车门，忽然觉得心里有点过意不去，他穆明豪再讨厌，可毕竟是想救我，我就这么闪腿走人也太那个了吧，这可不是我龙家人的做事原则，迟疑了下，“不好意思，师傅，我还有点事，不坐了，对不起啊。”
　　出租车司机看了我一眼，笑了笑也没说什么的走了。我想想还是先报警吧，拿起手机拨打了110，告知了市郊兰顿庄园门口有打架斗殴后，揣上手机。想了想还是跑回兰顿庄园门口，一瞅，几个机车党早已不见了，穆明豪捂着肚子半蹲在地上，衣服凌乱，一身的灰尘，旁边站着那个叫乔丽雅的华丽女人在那冷嘲热讽，“嘁，没想到穆大少爷居然被女人丢下给人揍成这样，以前不都是你甩女人的么？今天到被个乡巴佬丫头给甩了，这太阳真是打西边出来了嗨。”
　　“乔丽雅你别跟我在这得瑟！咱两分手了就分手了，我的事你管不着！另外……不许你瞧不起我女朋友，你！永远比不上她。”穆明豪的声音有些发虚，受伤了么？
　　“哈？我比不上她？她是你女朋友么？你女朋友呢？你女朋友人呢？还不是我在陪你？”乔丽雅似乎是想扶穆明豪，但却被他甩开。
　　还是过去看看这个穆明豪到底伤着没有吧，走过去对上乔丽雅那嫉妒的简直想吃了我的目光，我平静的说道：“别误会，我不是他女朋友，普通同事而已。”
　　“娟子？你……你怎么回来了。”穆明豪目露惊喜，随即又换上担心的神色，“你快回家，一会他们再来欺负你。”
　　“得了吧你，死磕什么？我报警了，再说他们能欺负到我？用的着你充大头？”看了看他嘴角的血，“我说你傻啊，我的身手你又不是没见识过，我能跑不掉？”
　　“为了你，我愿意。”
　　“得得得，别跟我肉麻。你也不掂量一下自己，再有钱又怎么样？打架你不行。”
　　“我知道那个上官千军行！”他忽然声音大了起来，立刻牵扯到伤处，嘶了一声，“嘶……你是想说他么？”
　　“……”我被他忽然激动的情绪弄得愣了下，撇了撇嘴，“对！要是他，这几个流氓换做是他分分钟全撂倒，你不行就是不行。”
　　他抹掉嘴角的血，笑了笑：“呵呵，我打架不如他，但对你的心从不比他弱丝毫。”他看着我用着略带质问的口气：“大头特种兵啊，再能打又如何？这几天他哪去了？怎么不在你身边？嗯？”
　　“行啦行啦。”我不想和他纠缠千军的事，看着乔丽雅阴阳怪气但却隐隐一丝失落的走回饭店，我忍了下还是扶起穆明豪，“送你去医院吧啊！你还能开车么？”
　　“当然能，我没事的。”他看了看我和他近在咫尺的脸，笑了，“呵呵，真不容易啊，能被你龙大小姐主动搀扶一次，这伤受的值。”
　　“哼……别多想，还是大鱼大肉适合你，小青菜清汤寡水的，会把你肠胃吃坏的。”
　　“……”
　　结果我们刚想去开车，警察就到了。我大致说了下情况，警察知道没我什么事也就重点把笔录对象放到了穆明豪身上，或许穆家在LZ的影响力不凡吧，几个警察知道了他的身份后明显对他关照有加，围着他细心询问起来。
　　好了，警察会处理好的，也就不用我送他去医院了。耸了耸肩，手插口袋打了辆出租我便回了家。
　　今天正好是周五，我一回到家，鸿雁端着盒鱼蛋走到我面前用牙签插了一颗塞到我嘴里，“好吃么？”
　　“唔，味道不错。”嚼着Q弹爽滑的鱼蛋，我瞅了瞅鸿雁和坐在沙发上的贝贝，“怎么？勇子？你也开始吃这些女孩子吃的街头小吃了？”
　　“嗨，想尝尝呗，以前给马小梅买过，自己却从来没吃过。”鸿雁笑着看了看正在和游戏机里她手到擒来的大BOSS艰苦战斗脑门都沁出汗珠的贝贝，“我叫他给我买的，嘻嘻，反正我现在是女人样子，不吃白不吃。”
　　“小心吃成胖子。”我扭了下她的鼻尖，“相比较男性，女性身体对脂肪的吸收和囤积速率可是很快的。”
　　“也就是相比较男性女人更容易发胖？”
　　鸿雁怎么关心起这事了，我努了努嘴，“对，因为女性身体不光要支持自身，还要应付孕育的负担，所以和雄性激素让人长肌肉相反，雌激素的一大特点就是喜欢囤积脂肪，让女人变得珠圆玉润，并且让女人比较贪吃。”
　　“你懂的挺多啊，军子。”
　　“这是生理卫生课的常识好吧。嗝……”我没注意又打了个饱嗝，和穆明豪的这顿晚饭吃的太饱了。
　　“噗……”鸿雁一笑，“说你自己的吧？吃这么饱？准备孕育？”
　　“……”我去，自己给自己下了个套。虽然我以前就是吃货，可现在的我虽然胃口不如以前大，但好像真的比以前要贪吃了。管他呢，好在我一直坚持慢跑和居合道。
　　坐上沙发，瞅着贝贝累死累活还是被大BOSS虐的心力憔悴疲于奔命，看着他脑门上的汗珠，我乐了，“还是让勇子来吧。”
　　“唉，我怎么就是打不过它！”贝贝叹了口气按下暂停键，“哥，来来来，快过来帮我报仇，弄死这个怪物！”
　　“傻蛋！看我的！”鸿雁坐上沙发，屁股一拐把贝贝挤到一边夺过游戏手柄，瞅着电视屏幕酣战起来。而我清楚的看到贝贝温柔的笑了，就那么温柔的看着鸿雁，痴痴的，呆呆的，仿佛在他眼里只有鸿雁的存在……
　　而这时我感觉到自己的手机一震，掏出一看是短信。呀！好几个未接电话，包括短信全是筱琰的。
　　打开筱琰的短信一看：“妹妹，速回电话，大喜事！（两个脸红害羞的笑脸表情）”
　　“喂？筱琰？”
　　“喂，龙娟，你可算来电话了。”
　　“不好意思啊，筱琰，我刚才有事没看见你的电话。什么喜事啊？”
　　“我要结婚了！呵呵呵……”
　　“啊！结婚？和谁？”
　　“励铭，我的励铭啊，他……他前天向我求婚了，明天我俩就办仪式，呵呵……”电话里筱琰虽然在笑，可我听见了她带着呜咽的哭泣，“娟子，谢谢你，我真的……谢谢你，励铭都告诉我了，没有你，我两就没有今天……”
　　“真的啊……恭喜你，筱琰。”忽然我感觉眼眶一热，两行眼泪滑落脸颊，赶忙捂上嘴巴跑回卧室。筱琰，我的筱琰，你终于找到幸福了，虽然不是我，虽然思想上早做好了这个准备，可是真的听到你名花有主的消息，我依然心中莫名的酸楚……
　　电话里，筱琰和我幸福的诉说着，大半个月前曹励铭辞职后就去了SY，很快就找到了她。由于他出色的艺术才华，很快在更崇尚艺术的SY市找到了一份画廊的工作，并把我那次在撷泥小筑茶楼对他的劝说如实的告诉了筱琰，他是真的被我说动了，自己也从心里看到了筱琰对他的好，在这种情况下，两个人的感情迅速发展，短短的半个月，求婚，结婚顺理成章的展开了。而明天的婚礼，她二人是无论如何要我去参加。
　　抹掉眼角的眼泪，我说话声音还是有些哭腔，“行！筱琰，我一定去，明天一早我就坐车。”
　　“妹妹？你……你哭了么？”
　　“啊？呵呵……没事，我是高兴的。”
　　“妹妹……呜……你真好，能认识你这个妹妹……我胡筱琰这辈子值了。”筱琰也哭了。筱琰啊，能认识你，无论是以前的龙军，还是现在的龙娟，我这辈子也值了。虽然不能给你幸福，可能看到你幸福我也释怀了。
　　“瞧你说的，咱们是好姐妹嘛。对了，明天一定给你包个大红包。”
　　“红包地不要，花姑娘地要你一个！”
　　“啊？”
　　“呵呵呵呵，娟子，明天早点过来，带上你的汉服，给我做伴娘！我等你，没有你这个伴娘来我就不嫁给他曹励铭！”
　　“呵呵，你舍得么？不过要带汉服做什么呀？还要我做……伴娘？”
　　“嘻嘻……”显然筱琰说不嫁给曹励铭是口是心非，她羞涩的笑了笑，“我和励铭办的是汉服婚礼，所以请你穿汉服做伴娘，就是我给你的那套盘龙曲裾，那套很适合我的婚礼风格，和我的婚服很配，汉风徽韵的同袍也来好多的，你也可以和他们认识认识。”
　　“额……”我犹豫了，虽然从变身起我就一直穿女装，但和鸿雁选择的都是中性的款式，也一直不算别扭，可做伴娘？还是给我的女神做？还要穿那套女性味道十足的盘龙曲裾？这……
　　“娟子？你不是有什么为难吧？娟子？姐……姐求求你了，我只要妹妹你做伴娘，好不好嘛？”
　　“这……”好吧！穿就穿吧，也算我为了筱琰最后的付出。“好……好的，我答应你，明天一定穿那套曲裾给你当伴娘！”
　　“么啊！”筱琰对着话筒大大的发出亲吻声，“我家龙妹子最好了，姐明天翘首期盼的等你来。”
　　“嗯，晚安，筱琰，要幸福哦？”
　　“嗯，晚安，你也是。”
　　晚上躺在床上，鸿雁把我搂进怀里，抚摸着我的头顶，“怎么了？军子？刚才洗澡前你接了个什么电话就哭了？”
　　“唉……”我靠在鸿雁怀里，看着天花板，“还记得上学期送我那套汉服的女同事么？”
　　“当然记得，你的初恋，哦不，暗恋，她……”
　　“她结婚了，和她深爱的男人。邀请我明天去参加他的婚礼，我……我好不甘心啊，呼……”
　　“……”鸿雁没说话，而是把我搂得又紧了些。我知道，她也没办法劝慰我，我两都变成了女儿身，这辈子和女人也就无缘了。
　　……
　　第二天周末，我起了个大早，带上那套汉服和鸿雁给我包的红包，坐上去SY的第一班高铁，一个小时不到便到达了SY站。四月份的SY已经春意浓浓，远比LZ要温暖的多，一下车沐浴在阳光下，大有跳过春天直接入夏的感觉，我敞开绅士外套的怀打了出租赶往筱琰的租住地。
　　那是SY十六中校外的一处公寓楼，楼梯口早已贴上了大红双喜，远远的我就看到好几位穿着汉服的女孩子在那接待来宾。刚才在到达公寓楼之前我便给筱琰通了电话，这刚到楼梯口，一身周制女式汉服婚服的筱琰冲我跑来，看得我眼前那个亮啊，她今天多么的雍容华贵，多么的艳压群芳啊！那感觉就宛若一位大汉王朝的公主。
　　“娟子，我的宝贝伴娘！你可算来了！”她立马给我来了个大大的拥抱，幸福的笑着看着我，拉着我的手，“快来快来！汉服带来了么？”
　　“喏，不在这么？中衣都在里面。”
　　“那还等什么？快进来换上，我可不想让我家官人久等。”
　　“我去，你丫的真肉麻。额……”
　　“怎么了？娟子？”
　　“这就换啊？会不会有点冷啊？”
　　“怎么会？SY这儿天气很热了好吧，到中午估计你穿这套汉服还会热呢，来啦！换上啦，我还没看你穿上汉服有多美呢！”
　　“好……好吧。”


第一百五十九章 春雨 (2016-06-12 19:48:43)

　　边走筱琰边告诉我，那些穿汉服的女孩子都是汉风徽韵社团的同袍，来替她捧场的。周围经过的行人显然是被一群包括筱琰在内的身着华美汉服的女孩子们吸引了目光，有些人小声的嘀咕被我尽收耳底：“嚯？穿越么？”“表演古代结婚？”“和服？日本人？”“这应该是汉服吧。”一穿着唐装马褂健身回来的老头来了句：“现在的年轻人真会换着花样的玩儿。不知道什么是传统，穿的跟日本人似的，都忘了唐装旗袍喽。”
　　筱琰拉着我无奈的摇了摇头，“切，唐装旗袍？满族人遗留的东西。我真是去了，让我家励铭披着件蜈蚣服，我再穿着旗袍露着白花花的大腿结婚？我又不卖肉。自己把自己祖宗的东西忘了还好意思乱说别人忘了传统。”
　　“呵呵，老年人嘛不容易接受新事物，别计较。还是有人知道是汉服的，通过同袍们的宣传，大家对汉服的认识比以前好多了。相信以后会更好吧，毕竟咱的汉服就是美嘛。”
　　“汉服可不是新事物哦，嘻嘻，不过你说的也是。今天我大喜的日子，犯不着和他一般见识。”筱琰笑嘻嘻的一甩广袖，“接下来就看你了，我的好妹妹。快点快点，我都迫不及待的一睹你穿上这套汉服的美态了。”
　　“额……”我那个头大啊，硬着头皮上吧。一路被筱琰推到她的房间，我才来得及细瞅她的房子，和LZ她租住的屋子差不多，不大，但很精致，照样被她打扮成粉嘟嘟的女儿家的闺房模样。
　　“几个月不见想我没？”她反锁上房门，回头一副恶人得逞的坏笑，“咩哈哈……小娘子，快让本大官人看看你的娇躯？”
　　真是，又不是没看过，当初我和她都一起睡浴缸里洗澡的。
　　“雅蠛蝶……”我索性嗲声嗲气的配合着和筱琰玩了起来。
　　“好你个小娟子，居然有宅男的爱好！”筱琰一听来了劲头直接把我扑到在床。“让我好好调教调教你，哈哈哈……”
　　再次感受她的温香软玉，我的心一下止不住的狂跳，虽然没有了男人的欲望，可是那份对她的情愫却再次被勾起让我痴迷的看着她……忽然一阵痒痒打断了我的暧昧的遐想，“呵呵呵……哎呀呀好了好了，别挠我了，你可是新娘子。”我轻轻推开压着我小手乱摸的筱琰，虽然我挺舍不得推开。温柔的替她缕了缕婚服宽大的衣袖领口，此刻我的心里真的只把她当妹妹，只有一个念头，让筱琰幸福，沉吟片刻我柔声道：“婚服弄乱了就不好了，等我换好衣服。”点了下她的鼻头，“今晚有你发骚的时候，你家曹大官人才是你该伺候的正主儿。”
　　筱琰抿了抿双唇，有些感动的样子，“谢谢你……龙娟。”
　　“你又来了，筱琰，咱两是好姐妹嘛。”
　　“可是我总觉得，总觉得我亏欠了你什么。”
　　“你想多了，筱琰，好好的和曹励铭过日子，要幸福下去，就不亏欠我了。”
　　“嗯，一定。”筱琰点了点头，“对了，上官千军怎么没陪你来？你们俩进度如何了？”
　　“……”我的心一抽搐，回避了这个问题，“好啦，出去吧，我换衣服。”
　　“干嘛出去呀？我帮你换，曲裾你一个人穿还不顺手呢。”看着呆住的我，筱琰一笑，“噗……不是吧！你还真怕我怎么样你啊？放心，我不会对不起你的千军哥哥的。”
　　“额……”一想也是，这曲裾我还真不一定穿的好，自己已不是男儿，况且和她早就坦诚相见过，“好吧。”
　　我褪到只剩下内衣，好在筱琰也只是赞叹了两句我的身材，没再发疯跟我闹什么事。在她的帮助下，我穿好中衣，又一步步围上曲裾，系好腰束带，登上翘头履。这身汉服一穿，立马感觉整个人的气质不一样了，看着那稍微有些紧身包裹着臀部和大腿的绕膝裙裾以及小腿处宽松的裙摆，收腰束带显露出自己的纤细腰肢，宽大的衣袖，秀美的交领，弄得我不由自主的内敛起来。也有些别扭，虽然包裹的严实，可是这女式的曲裾，将自己的女性身材勾勒的淋漓尽致。唉，为了筱琰，为了筱琰。
　　“……”筱琰看着我一身曲裾，发起呆来，好一会儿，“来，娟子，我再替你梳个配套的发型。”
　　“还要梳发型啊？不会弄你这样的吧？”我一指筱琰那头配着凤凰簪饰高耸的牡丹云髻。
　　“你想得美，这个是新娘发型，你还想喧宾夺主不成？”
　　“哈，哪有。”对于自己的无知，我不好意思的打了个哈哈。收起我的银发夹，腼腆的并拢双腿坐在床边（这曲裾穿着不并拢也不行），眯着眼睛等着筱琰在我头上盘来盘去，还好感觉不是太复杂，自己虽然看不到，但估计是比较简约的发型吧。
　　“真漂亮……”筱琰嘴里嘀咕着自顾自的看着我，就那么呆看着。
　　“筱琰？好了没？看什么呢？”
　　“哎呀呀，嘻嘻，我都被你美呆了，好啦。这个系发带的半截辫叫做轻罗，简约优美，古风浓郁，很适合你和这套曲裾。”说着她便转过身从我身后扶着我的双肩把我朝梳妆台边推去。“宝贝儿，快来看看！”
　　“嗬……”这一移到梳妆镜前，看着镜中之人，我呆住了……
　　一身青龙白云的盘龙曲裾，清新秀丽，恬淡优雅，衣被飘飘。那轻罗发髻下的秀美脸颊，水灵的眼瞳仿佛清泉中温润的宝石一般泛着光晕，捉摸不透之中是那一抹沁人心脾的妩媚，既鲜活又疏离。这镜中的优雅竟宛若飘渺仙子一般，美的不似人间人。
　　“这……是我？”我用手指指了指自己的鼻尖，镜中的仙子也那么指了指自己俏丽的鼻尖，那幽幽痴痴的灵动眼神直看的人心生怜爱。
　　“傻丫头，不是你是谁？一天到晚穿的那么中性。你啊，简直是暴殄天物。”
　　“不是……我……那个……”看着自己的美丽，竟被自己弄得害羞起来，说话都结巴了。虽然对于自己女性的相貌早已熟知，可这一下由以前的中性外套换上这女性的曲裾，再由普通的长发换成这轻罗发型，整个人立刻焕然一新，竟然短暂的让我自己认不得自己，痴痴地被自己迷住，心间升起一丝自恋的幸福感。好吧，这让我更加理解了自己怎么就那么惹事了，也懂得了女人干嘛那么喜欢换衣服，不同的衣服的确能带来完全不同的形象，这就是女人吧。
　　“好啦好啦，我现在都有点后悔了，把这么好看的衣服送给你。”
　　“啊？那个，要不我穿完了还给你吧。”
　　“拜托！和你开玩笑呢。”筱琰下巴搭在我的肩头和我一起瞅着梳妆镜里的人儿，“衣服虽然美，但只是为了衬托人，因为只有人美才能让衣服更加的发挥出它的效果来。走吧，咱们快去饭店，嘻嘻。”
　　“哦，那咱俩快点，别让你家官人久等，呵呵。”和筱琰开了个玩笑，原来筱琰是和我开玩笑不是想要回我的衣服。打开房门的一瞬间，我竟有些莫名的期待。
　　这一出门果然引来无数目光，我有些不自在，这些目光有欣赏也有暧昧，竟比落在筱琰身上的还要多……也不知是不是衣服少了冷的，我头皮一麻一哆嗦，得！喧宾夺主了。
　　简单的吃了早饭后，算上我和筱琰，一行七人，清一色的汉服妹子，加上汉风徽韵的一帅哥司机（从几个汉服妹子和他聊天得知，但他没有穿汉服），八人坐上一辆商务车驶往举办婚礼的酒店现场。早早的就看到从门厅开始布置起的浓郁汉风婚礼装饰。
　　下了车，其他几个妹子都去忙活其他，筱琰一路要我陪着。对于这婚礼流程我也不太懂，便按照筱琰的要求只陪同她就好。一开始一直在后台，筱琰教我斟酒的任务，也就是给马上面对面正坐在案桌前的新郎新娘往三脚两耳酒爵里倒酒以及一些礼仪动作。好在我了解过汉族传统礼仪，学起来也不难。就是女子的万福礼又让我别扭了两把……太娘了。
　　婚礼仪式如期开始，我一路随着筱琰双手并拢在小腹上，轻步走向现场，有些类似日本女性的小碎步，但又有些不同，把自己整的像个古代丫鬟，和筱琰一起给人行万福礼。一直到了后来我正坐在筱琰一侧，给新郎新娘斟酒时，看见穿着男士婚服的曹励铭冲我面带感激的点头微笑，迷糊的我才反应过来，欣慰的和曹励铭笑了下。因为考虑到时间和支出，表演性婚礼流程经过汉风徽韵同袍们的精简提炼，在保存了汉族传统婚礼的特色下也到不繁复，大体的过程走完后，筱琰和我拉着手相互祝福了两句后，便迫不及待的搀起曹励铭的胳膊，敬父母和来宾了。
　　而我则按照筱琰的安排，和汉风徽韵的那几个妹子聊着天入席了。女孩子就是那样，在一起就撒娇嬉戏，莺声燕语，我穿着汉服又是伴娘，她们自然知道我也是同袍一枚，夸赞我一番后和我聊着并邀请我加入社团。我呢，慢慢的也就适应了曲裾加身，甚至有些淡忘，也就逐渐的自然起来，和众妹子们喝了点酒，这曲裾毕竟算是礼服，袖子比较宽大，即使拂袖吃饭还是不太方便，加上早饭吃的晚，在答应回LZ就抽时间找他们后，我便下了桌，欣赏起这酒店的汉风婚礼装饰。
　　刻意的回避了热闹的婚宴大厅，我边在这挺气派的酒店闲逛边等待忙好的筱琰陪她去婚房，那是在SY市区里的一套九十多平米的房子，筱琰和曹励铭两个人把所有的积蓄拿出来再加上双方父母支持了一半，终于付了首付，以后按揭两个人的收入还算轻松。筱琰的日子以后也会越过越好了吧，无故的我鼻子有些酸，眼眶又发热了……
　　还在不舍筱琰么？我摇了摇头，只是失落吧。低头擦了擦眼角，却在眼前倒影着天花板的大理石地板上发现一双正对着我站立的男士皮鞋。
　　“你这身汉服真是太美了！我觉得今天的你比新娘还要出彩。”面前的男人啧了下嘴巴，“啧，第三次见面了吧，所谓三生修行才换的一世的回眸，难道小姐您就不能和我交个朋友么？”
　　“傻冒……额……”我一抬头脱口而出，赶忙捂嘴，“不好意思，额，那个，我不是说您。嗯，对不起啊，咱们萍水相逢，有缘自然会是朋友。我一会儿还要陪新娘回婚房，告辞了。”不想被他纠缠，我礼貌的给他行了个万福礼。你说还真是巧嗨，这人不就是上次飞机上碰见的傻冒总裁么？怎么？他是筱琰还是曹励铭的朋友？也是来参加婚礼的？
　　“我叫霍玟浩，如果可以叫我玟浩就好，我是东风本田AH和JS地区的执行总裁，小姐不能告诉下在下芳名，在哪高就么……”我没想听他的自我介绍，也不想和他说什么，转头就走了，然而他下面一句话却让我停住了脚步，虽然不是对我说的。“哎，千军，过来，喏，就是那穿汉服姑娘，今天大厅汉服婚礼的伴娘，第一次在飞机上见面就把我的名片扔了，真不给我面子呀，好失败。”千军？重名么？
　　“你小子又玩总裁那套霸道了吧，你以为是个姑娘就吃霸道那套？”这温暖的带着男人特有的磁性魅力的男声……是他，是千军！
　　他怎么会来这里？我得赶紧走，不能让他再看见我，可是为什么我却挪不动脚步？
　　“娟……娟子？是你么？”身后的千军起初疑惑，忽然呼唤起我来，接着就是急促的脚步声，“娟子！娟子！等等……”
　　我忽然心中慌乱，害怕再次面对他，可是穿着曲裾，我根本跑不起来，还没挪动两步，他已经站到了我面前，“娟儿……真的是你！真的是你！你今天……真漂亮。”
　　我扶着墙壁，看了他一眼，还是那暖人的微笑，可是瘦了，他瘦了，瘦的有些憔悴，让我心疼，害得我不忍也不敢再看他。
　　“哪……哪里，过奖了。嗯……我得回去了，我朋友结婚，我还得帮她忙忙。千军……”忍了下，还是没叫出哥这个字，“你忙你的吧，再见。”我扭头朝婚宴大厅走去。
　　“娟子。”他再次喊住我，“能告诉我为什么么？”
　　“千军……”差点想哭，我赶忙捂着嘴巴，“对不起，我有……我有苦衷。”
　　“就不能说给我听听么？难道我连倾听的资格都没有么？”
　　“对不起，对不起千军。”我摇了摇头，“我不能说，说出来你也不会信，或许还会恶心我的，还是算了吧。而且我们之间应该是友情，对不起……”
　　“……”千军沉默片刻，吁了一口气，“呼……只要你愿意，我永远都是你朋友，只要你愿意，我更愿意倾听你的苦衷。”千军轻轻一笑，语气变得轻松了起来：“对了，娟子，别忘了，你还是阿努比斯的医护兵，很快今年的比赛又要开始了，记得参加哦，我……我们需要你。”
　　“……”听着他这亲切自然的语气，忽然间和他过往的欢乐一幕幕闯入脑海。为什么要这样……我都忘了，我还是战队的一员，随着天气转暖，比赛又要开始了。心里立刻拿了个主意，不如把资格留给林欣琛吧，等回去就找她和白正宇聊聊，可是眼下不想让他再痛苦，还是先应着他，“好的，到时候你通知我吧。”
　　身后，“好啊你，上官千军！你早认识这姑娘！”
　　“你别打她主意就是了，否则我不饶你。”
　　“好好好，你的人我怎么会动，可是？你俩这是？”
　　“别问了好不好，今天陪你把事情办完了，我也该回去照顾我的小餐厅了。”
　　“还干那小餐厅干嘛？来帮我吧，兄弟，我也教教你怎么拿下她。”
　　“不。”
　　“……”
　　陪着筱琰回到婚房，大家也就不在乎诸多礼节了，大家鼓弄着曹励铭玩起了背媳妇的游戏，几个汉服女孩包括我率先跑进婚房，抵着门不开，让曹励铭从虚掩的门缝塞红包，故意嫌钱少，几个姑娘就是不开门，来来回回折腾了好几遍，直到我们几个都得了一张百元红包，门才在里面人象征性的推堵中被外面的人推开。筱琰不算轻，曹励铭那艺术家的身子骨也不是多强壮，由于新娘不进门新郎是不可以让新娘脚粘地的，可害的曹励铭累的够呛。
　　后来大家伙儿又闹了闹洞房，无非是啃苹果故意让两人亲嘴的把戏，又故意折腾曹励铭当场承诺以后如何心疼老婆，直把这个少言寡语，口舌笨拙的艺术家害的面红耳赤。一直闹到下午三点多，大家陆续的走了，筱琰和曹励铭想留下我再吃一顿晚上的宴席，可是晚上大多是他两双方的至亲家人不说，我也不想多呆在SY。在新房里换掉曲裾，由于SY的气候偏热，我便没穿羊毛衫，和两口子告别。
　　打道高铁站，好巧不巧，当天的票居然卖完了，跑到客运站，又被告知SY至LZ的高速居然还施工封路，想回去只得坐绕行的客车，那得坐到下半夜还得倒车。不折腾人么？和鸿雁电话一说，鸿雁的意思是坐夜间客车还倒车，我一个女孩子不安全。去叨饶筱琰也不行，人家新婚夜啊。便叫我干脆在SY住一晚酒店，买明早的高铁票回去。
　　一想也只能如此，我找了家条件还不错的快捷酒店，把行李放在房间，空着双手在这南国都市散起步来，由着自己的双脚带着自己漫无目的在繁华的人行道上随性游走，看着各色的行人，也让我渐渐忘了对筱琰的惆怅。这其实也是一种享受，以前我有空余时间也喜欢这么做，不花多钱去什么找人挤的风景名胜，只是跑到一座陌生的城市，故意找那种陌生感，在市井中看着不认识的人，不认识的街，遐想着这些人，这些地方的故事，体会着那里的文化，随手买些小东西，试着短暂的融入他们。当然今天的我和过去不同了，过去我可以专心的看风景没人在意我，现在我却成了很多人眼里的风景。
　　走着走着，一点两点，接着越来越多的黑点印在人行道上。身边的行人也开始急促的奔走。抬头间，凉凉的雨水滴在脸颊。嗬，果然是南方城市，四月份就会下这种急雨。我敞着怀朝前奔走，本想找一家商场躲避，可巧眼前就出现了一处街心公园，虽然小，但凉亭，柳树，小湖泊一应俱全。那小湖显然是这改革开放后才发展起来没多少历史的SY市刻意的人工挖掘来模仿苏州园林的，比不上朱雀湖大气，也比不上凝玉湖秀美，可却是一副小家碧玉的美态，淅淅沥沥的雨滴在湖面溅成一片碎玉，美的让人心动。
　　我小跑着钻进凉亭坐在凉亭的靠椅上，慢慢放松下来，欣赏起细雨滴落亭边湖面，叮叮咚咚此起彼伏的泛起涟漪，不停交织的圆环在湖面上消失又出现，相互碰撞交融。我一本就喜欢听雨看雨，情到深处，放纵了心间压抑已久的柔软性情，眼角似乎有些湿润，也不知是雨还是泪，不禁自语：“好美的雨。”
　　“你更美……”那一声温暖的让我心动难忘的男声再次在耳畔响起……


第一百六十章 散步 (2016-06-16 20:29:20)

　　那是由心而发的坦诚赞美，以至于我丝毫不觉得他对我轻薄，也忘了我本不是女儿身，多愁善感的竟欣然地接受了这自然而然的赞美，不愿用过激的言语去破坏那美丽的雨，那美妙涟漪的细碎呢喃，只是看着湖面的片片碎玉，报以一个浅浅的微笑。而他就那么站在我身边和我一起欣赏着这雨。
　　不知过了多久，一缕微风夹杂着点滴细雨扑进我的怀中，脱去羊毛衫让我有些冷，手臂交叉着抱起自己摩挲着自己的双臂，忽然感觉到一阵温暖笼罩了我的身体，一件男士大衣披在了我的身上。
　　“……谢谢。”
　　“不客气，别忘了，咱两永远是好朋友。”
　　我笑了笑，慢慢的从陶醉于春雨的失神状态中回复过来，现在再想躲开他也不现实了。似乎和他在情感上达成了某种默契，我淡然的瞟了他一眼：“对了，千军，你怎么来这了？”
　　“哦，陪一个朋友来SY这儿办点事，可巧就碰见你了。”
　　“就是那个卖本田车的？”
　　“哈？”千军看了看我笑了起来，“呵呵呵……是啊，他是东风本田的执行总裁，我大学时同寝的室友哥们。来SY这边开拓业务，需要我帮他些小忙，就过来了。你呢？朋友的婚礼忙好了？”
　　“嗯，忙好了……”被他这一提醒，刚刚忘记的筱琰又浮现在脑海里，今晚她就是曹励铭的人了。我仰起头看了看凉亭上的装饰绘画，心中生出一丝悲凉和失落。忙好了啊，真的忙好了，我暗恋的初恋彻底没了，我那都未曾萌芽的爱情也决绝了。
　　“是因为他么？”
　　“嗯？”我有些不明白千军问的什么意思？
　　“你的苦衷……是那个新郎？”
　　“哈？拜托……”千军该不是以为我和新郎有一腿，我在感慨男友结婚了，新娘不是我？还好他没去看婚礼，要不他就该认得曹励铭就是那次撷泥小筑被我拒绝的人了，我摇头笑了笑，“不是的，不是的。要说那对夫妻，其实新娘和我倒有些瓜葛，那瓜葛的源头……才是我的苦衷啊。”
　　“呵呵，不方便说就别说了……”千军坐到我对面的椅子上，略有些惆怅失落的眼神随即消失，脸上重新挂上微笑岔开了话题，“对了，你今天上午穿的那套汉服真漂亮，差点把我看呆了。”
　　我有些难为情的撇过头去笑了笑，说起来那也算是我第一次在他面前穿着真正意义的女装了。
　　“额……娟子，你别误会，我是由心的说，真的很美，出于朋友的角度的赞美。”
　　“谢谢，那套汉服其实就是新娘送给我的……咕……”那声咕是我肚子发出来的，中午婚宴上吃的少，话没说完，我饿了。
　　千军显然也听见了，笑着说：“娟子，我请你吃晚饭吧。”
　　“不不，不了，我也该回去了。”因为沉浸在欣赏细雨的失神中和千军相遇避免的尴尬此时又在我心里冒出了头，让我还是想回避他。
　　“娟子，我们还是朋友，对么？朋友之间难道就那么生疏？”
　　“额……这个……”
　　“瞧，雨停了，来吧，我也饿了。”
　　“嗯，好吧。不过让我请你吧，一直承蒙你照顾。”
　　“行，朋友之间谁请谁都无所谓。”
　　我点了点头，轻轻站起来，不冷了，卸下千军的大衣递给他，“你穿上吧，我不冷了。”
　　千军接过大衣披上，配上他解开的围巾，挺立的白衬衫衣领和他结实的肩膀挺阔的胸膛，微微有些风吹动他的衣摆和围巾，很帅，真的很帅，看得我的心又有些微微的触动……
　　我两一路顺着街道散步，千军告诉我前面有一条步行街，里面应该有很多美食。果不其然，南方的棕榈树丛间，一条充满南国风情的小街，入口处阻止机动车进入的圆石墩表明了它步行街的身份。一家温馨的韩国拌饭店吸引了我的注意，因为我通过落地窗看见了里面靠窗坐的一对情侣欢喜的在各自的小石锅里到着汤汁，菜肴还有米饭用小勺子拌呀拌的，女孩还不时的从男生的小石锅里抢一两块食物塞到自己嘴里撒娇的咀嚼着，男生宠溺的点着女孩的鼻头，任由她的调皮。让我心里一暖，顿时觉得这拌饭就算不好吃，至少看起来蛮好玩的也值得一尝。
　　“千军哥，咱两进去吃石锅拌饭吧……嗬……”话没说完我赶忙轻呼着捂了下嘴，不说自己有些娇嗲的语气，我竟又喊他千军哥了……
　　千军却是一喜，故意忽略了我后来捂嘴轻呼的举动，高兴的轻拽了下我的衣袖，说道：“好啊，走，进去，看他们拌的好欢实的样子，估计很好吃，呵呵。”
　　唉，没什么吧，朋友之间这样也算自然，至于叫他哥就叫吧，无论是男身的二十七还是女身的二十一，他都比我大嘛，不算撒娇吧。不计较这些，我也放开心情和他一起踱步走进这家韩国石锅拌饭店。迎面而来的服务员对着我俩就来了句：“啊尼哈塞哟。”
　　我和千军都点了点头，想朝里走也挑一张靠着街边落地窗的桌子，可以边吃边欣赏街景，就不得不越过起先看到的那对情侣。
　　果然在我和千军走过时，短暂的视线相交让我看见他两都抬头看了看我两，是一对年轻的情人，看样子是一对大学生吧。男生挺帅但有些稚气，女孩一般长相却挺可爱。我和千军坐了下来，服务员很快小跑过来给我两递上菜单请我两慢慢点，说了点好了叫她就好便走了。我可不认识韩文，还好菜单是汉语和韩语对照的，我找着拌饭，却听见身后那对小情人的嘀咕。
　　“你看什么看，看人家女孩漂亮心猿意马了？”
　　“你不也看那男的了么？”
　　“我看怎么了？我看人家成熟帅气，要你向人家学习，你看什么了？”
　　“……好好好，我错了我错了，我又不好让你向人家女孩学习。”
　　“你什么意思？嫌我丑你去找隔壁女孩啊？人家男朋友又帅又高大揍扁你！你有机会？”
　　“哎呀，对不起啦，在我心里只有你嘛，瞧你，只是看一眼罢了，他们不也看我们了么？别生气啦……”
　　这对小情人真是没心没肺，以为自己说的声音小，其实被我和千军都听见了。千军低着头扶着额，微微朝窗外侧脸，但我看见他肩头在一抖一抖的，明显是在压抑自己别笑出来。
　　我白了千军一眼，起了玩心，“噢巴，盘拨贵标噢起码。（哥哥，吃饭的时候不要笑）”这句韩语其实是我无意看了一集韩剧记得的，现学现卖。一听我韩语脱口而出，身后的小情人立刻不说话了，千军也是一脸惊奇的看着我。我实在憋不住噗的一声就笑了。只是想吃顿饭而已，我可不想拆散人家一对儿小情人，这哪跟哪啊，露了下面就让人家原本甜蜜的小两口吵起来了，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！罪过罪过。
　　终于找到了石锅拌饭，我点了一份海鲜拌饭，千军要了份牛肉拌饭，又点了两份韩国浓汤，一只韩式小火锅，想了想又给千军要了一小瓶竹青烧酒。
　　饭菜很快上桌，我和千军也学着那对小情侣的样子把菜料和米饭到进石锅里拌起饭来，果然浓香四溢。吃着韩式火锅，我两又特爷们的一人一杯烧酒，俩汉子似的碰着杯嘬着酒，挺有那么点酒逢知己的感觉。这韩国烧酒度数很低，和日本清酒类似，喝的HAPPY，我有些微醺，酒精的作用让我一下来了玩兴。记得以前上高中时流行过一个后舍男生，两个大学男生一个学女人，一个学男人在网络上对口型翻唱各种歌曲，搞笑幽默，并且有个无聊爱好，喜欢在公交车上说假冒的韩语惹得人家以为他两是韩国人，其实是纯粹的瞎蒙，说一些像韩国话的发音，其实根本不是，韩国人都听不懂的。
　　我一瞅千军，学着韩国电视剧里温柔的发腻的女主角说话声，微微带上点小幽怨的感觉：“&…@#￥&%#*@撒拉嘿。”
　　千军一愣，很快心领神会，不光表情满是心疼，就连说话都带着怜惜的情绪和口吻：“￥#@娟，*&……%￥思密达。”
　　想象着莫须有的情节，好像慢慢的就带入了一对韩国情人相互有些微微的小伤感的相爱相怨，一来一回的无厘头对话我俩说的是一本正经，煞有介事，一时竟把我自己都给骗了，真的以为自己就是千军的女朋友……
　　身后那对小情人临走时丢了两句，“他两是韩国人啊！难怪，整容的吧，这么漂亮这么帅。”“就知道看人家长相！你没听出来人家噢巴在哄妹子么？你好好学学……”
　　我和千军继续喝着烧酒吃着拌饭火锅，憋了一会儿实在憋不住了，我拍了拍千军的肩膀，意思你懂得，人家走了，可以笑了。
　　“噗哈哈哈……”
　　“呵呵呵哈哈……”
　　两个人立刻笑的前仰后合，千军笑的轻轻拍打着桌子，我笑的都有些虚脱，以至于我的手放在他的肩头都拿不开了。
　　虽然这笑料我和千军找的有点无聊，但笑能让人心情开朗，缓解压力，也能让人忘却烦恼，一顿饭吃的顺心，心情也好了起来。让我觉得和他又找回了以前在一起的感觉，拉开千军的手，“说好了我请的！”我抢在他掏钱包前付了钱。千军也只好举着钱包微微苦笑摇了摇头。
　　出了拌饭店，夜幕已经降临，和LZ一样，这SY也到处是大都市色彩斑斓的霓虹，夜空被城市的灯光染成了灰红色看不清星星，所不同的就是那一丛丛南国特色的棕榈树和其他亚热带植物，告诉我现在身处异乡，但身边有他陪着走在这陌生的城市，也不觉得孤独了。
　　“千军哥，你什么时候回去？”
　　“后天，明天帮霍玟浩把事情弄好，你呢？”
　　“我明早就回去，本来想今天下午参加过婚礼就回去的，结果我一时大意没提前买动车票，票卖完了。”
　　“那你晚上住哪？”
　　“我在尚客优快捷酒店开了间房，离这儿不远。你呢？”
　　“哦，霍玟浩给我定的房间在美林，就是你朋友结婚的那家酒店。”
　　“那里有点远啊。”我怕耽误他休息，便问道：“你要不要早点回去休息？”
　　“不用的，一会儿我打电话给霍玟浩就行，他在这边有车，而且他是个夜猫子，晚上泡夜店不到下半夜不会睡觉的。”千军吁了口气，转脸面对我站住了，“娟子，你连朋友都不愿意和我做了么？”
　　“啊……怎么会？我说过我和你是友谊，只要你不嫌弃，我一直都是你的朋友。”
　　“那作为朋友，不要赶我走，让我陪你一起在这个陌生的城市再散散步可以么？”
　　“……”我点了点头，“嗯，好吧。”其实我也想陪他散散步，毕竟以前的事不能怨他，是我的尴尬身世让我对他有愧，而且我的心里一直对他充满了不舍，作为他的好朋友，能看到他快乐，甚至最终看到他和一个真正的女孩走到一起获得幸福是我能给予他的全部了，就像对筱琰那样，因为他和筱琰，两个人都是我想要他们幸福，而不能给予他们幸福的人。
　　噗噗嗒嗒，一阵昆虫翅膀的呼扇声，一个小东西落到我的肩头，我还没反应过来，千军一把拽住我的胳膊，“别动，娟子！别怕，我帮你把它弄下来。”
　　我是最怕昆虫的，那一次在千军家摘葡萄就因为一只甲虫飞我衣领里让我出了大丑，我立刻头皮发麻扭头看了看肩头……
　　“呼……”吁出一口气，“没事，没事，千军哥。螳螂，我不怕。”说着我鼓起腮帮吹了一大口气把这只青绿的螳螂吹跑了，SY现在螳螂已经出来了呢。
　　“哎？娟子，你不是特怕虫子的么？怎么……”
　　“虽然大多数昆虫我都害怕，但是也有特例，就比如这螳螂，我不但不怕，还很喜欢它。”
　　“是么？”
　　“嗯，千军哥，你听说过敌人的敌人就是朋友这句话么？”
　　“嗯，是有这么一说。”千军继续看着我等待着我的解释。“说来听听。”
　　“说起这事儿，可有话了，千军哥你想听？”
　　“当然想，我觉得肯定很有意思。”他温柔的看着我，补充道：“我觉得只要是你身边的事情都好有意思。”
　　“呵呵，好吧，我就说给你听听。这得说到我的家庭了，我家虽然不算纯粹的农村家庭，但家一直安在农村，从小我在农村长大。当时爸爸在农村小学当老师，还没当上校长。妈妈不顾外公的强烈反对，以一个城市大小姐的身份跑到农村嫁给爸爸，那个时代这可是个壮举。要知道，那时候非农业户口可是很吃香的，妈妈放弃了非农业的身份跑到农村，起先没有工作，那时爸爸的工资又不高，她一个娇惯的城里女孩居然为了爸爸承包土地扛起锄头下地干活。”
　　“这就是爱情的力量，看得出来你妈妈真的很爱你爸爸呢。”
　　“是啊，他们俩的感情一直很好，妈妈为了爸爸付出那么多，所以爸爸一直很爱护妈妈，打我记事起就没见他两吵过架，美满的婚姻，那才是爱情最好的归宿。”看到千军抿着嘴点着头，我沉吟片刻，“直到我七岁，外公跑来见到了我后也挺疼我的，见孩子都这么大了，呵呵，也就想开了，不在计较妈妈，支持她开了批发部，妈妈才没下地干活受苦了。接着说螳螂的事吧，妈妈干活很辛苦，爸爸一下班就去陪她一起干。见我爸爸一老师也干起农活，街坊四邻都很尊师重教，给了他两很多帮助，这其中一个最大的帮助就是借耕牛。我和螳螂的故事就得从这说起，自那以后我也承担起了一项农活，那就是帮忙放牛，七岁前，那头大水牛成了我最好的伙伴，虽然它并不是我家的，但我放的时间最多，它特听我的话，我也特别喜欢它。牛特别招惹两种虫子，一种是苍蝇，还有一种是牛虻，千军哥，你知道么？”
　　“流氓？”
　　“牛虻啊！拜托……”我真是醉了。
　　“啊，嘻嘻，和你开玩笑呢。我没在农村生活过，当兵的时候虽然也常在野外，但还真不知道。娟子，说给我听听。”
　　“牛虻是一种特别可恨的虫子，它长的和苍蝇一模一样，但是个头要大一些，最主要的是它吸牛血，而且它不像蚊子吸血还算温柔，它！直接把牛皮咬破喝血。我常看见我家大水牛身上一个个小洞，还渗着血，我心疼的不行，知道那是牛虻干的！所以我就抓牛虻，乘牛虻贪婪吸大水牛的血的时候，一巴掌拍死它。牛虻大概也恨我吧，居然会报复我也咬我，好疼的。”
　　“娟子，你受苦了……”
　　没在意千军心疼的眼神，我继续忙着说小时候的趣事，“可是我毕竟一个小孩子，大水牛的身体又那么大，我不可能照顾的过来，就在那次我把大水牛拴在大树下休息，靠在牛脖子旁，抚摸着它的大脑袋时就看见眼前的一支树枝上一只螳螂的双爪中嗡嗡的发出响声。我小心趴过去仔细一看！”
　　千军也被我吸引的紧张起来，“怎么了？看到什么了？”
　　“那只绿油油的大螳螂双爪间夹着的是一只肥硕的牛虻，还在扇动着翅膀挣扎，可是脑袋已经被螳螂吃掉了。螳螂是可以很灵活的歪头看人的，就像很有智慧似的，那只螳螂就歪头瞅了我一眼，对我完全没有警惕，好像在说：一边去，别打搅我吃饭！”千军听到这笑了起来，我也笑了一声，“呵呵，接着它就一点一点的把那只牛虻吃完了，最后把两只翅膀吐掉，抹了抹嘴大摇大摆的走了，特解恨你知道吧。后来我又好几次发现螳螂捕食牛虻，从那以后我就特别的喜欢螳螂，因为它们帮我消灭牛虻照顾大水牛啊！”
　　“原来如此，那么螳螂们其实是你的战友了。”
　　“对对对，战友，哈哈哈。”
　　又开心的听着千军说起他童年少年时的趣事，感觉到原本生疏了的心慢慢的又靠近了。
　　不知不觉的走到了步行街中心，那里有一块露天大屏幕正在播放着广告。而当我两走近时，广告结束播放起一部我非常喜欢的法国文艺电影，《天使爱美丽》。
　　“天使爱美丽。”千军抬头看着大屏幕，“这部片子挺不错的，很唯美，很浪漫，完美的诠释了法国人的浪漫情怀。”
　　“千军哥，你也喜欢看这部片子么？”
　　“嗯，非常喜欢，一看到这部片子我就想起我那个法国特种兵朋友，就是送我菜谱的那个法国大块头，长得跟让.雷诺似的，说起法语来咕噜咕噜的特好玩，呵呵……你也喜欢？”
　　“嗯，很喜欢，很美，整部片子无论哪个画面定格下来都可以当作一副优美的电脑桌面。唯美浪漫的情怀，温馨恬淡的生活，还有古灵精怪的艾米莉。”
　　我两坐在干净的长椅上，就这么露天欣赏起这部我两都喜欢的电影，但我忽略了以前男人时看来无所谓的一段此时正好播放到的情节。法国人的浪漫不羁更在性上面表现的淋漓精致，艾米莉站在楼顶，遐想起此刻的巴黎正有几对情人沉浸在性高朝中，画面中出现了数对情人忘情的激情画面，还有男女那露骨的呻吟声，随后艾米莉神神叨叨对着观众嬉笑着说十五对……虽然很文艺很幽默的处理并没有出现什么限制级的露骨画面，但明显表现姓爱的情节让我和千军着实一起尴尬了下。
　　千军挠了挠头发，笑道：“法国人就是这样对爱情特别开放，就跟我那个法国朋友一样，呵呵……”
　　“呵呵，是……是啊，法国人这方面……呵呵……”不知是晚间的气温还是身体的缘故，身体麻麻的一哆嗦我又打了个冷颤。为了避免尴尬，我站起身向前走去，身上有些奇怪的不适。这晚春看来衣服还是不能脱的太早，我有些后悔把棉毛衫脱掉了。
　　千军很合时宜的又在我没反应过来的情况下给我披上他的大衣，我刚想拒绝，他却笑了笑，“我是特种兵，身体好着呢，披上吧。”
　　“谢谢。那个，我也该回去了，你也回去休息吧。”
　　“我先送你回你的酒店吧。”
　　“不用了，不用了，尚客优很近的，我自己走回去就成。”
　　“让我送你吧，你不会……信不过我吧？”
　　“没，没有，我是怕耽误你休息，你明天还有事……”看着千军真诚的眼神，我放弃了，“吁……好吧。”


第一百六十一章 心结 (2016-06-19 20:01:28)

　　依然是散步出了步行街，经过之前的街心公园，不多时尚客优就到了。越过前厅搭乘电梯，因为走廊上铺设的地毯，两个人的脚步声都变得轻柔，抬头以到达我的房间，刷开房门，打开玄关灯，千军立在门口。
　　“千军哥，要不，进来坐会吧？”看他呆立门口，我于心不忍，客气了下，“我给你倒杯水喝。”
　　“哦，嗯……谢谢，我是有点口渴了呢。”
　　“额……”我去，怎么他真渴了。虽然我知道千军的人品，也知道他对我的心意，可是话已出口，我只得迎他进屋，相信他了。“千军哥，你坐会儿，我给你烧水。”拿着酒店的电水壶到洗漱间灌满自来水插上电源烧水。
　　千军坐在床上，我便坐在椅子上等水烧开。一时有些尴尬，我两都不知该说些什么。这酒店房间里比较温暖，身上有些燥热，为了缓解尴尬我轻咳一声，干脆去洗澡吧，也免得和他大眼瞪小眼，我洗澡快，洗完水就能开了。“千军哥，你先等会儿看看电视，我洗个澡。”
　　“哦，好，我看着水壶。”
　　“嗯。”对他点点头，将披在我身上的他的大衣和我的外套挂到衣帽架上，走进浴室关上门。一件件褪去衣物，拧开热水器，站在莲蓬头温热的水流下，听着水流的哗哗声，舒舒服服的享受着温热的水流冲刷着身体带来的快感，让我短暂的忘却了所有。自打换了这幅女儿身，比以前爱干净了也更爱洗澡了，SY的气候又比LZ温暖，洗澡一点都不觉得冷，不知不觉我洗的时间就有点长。浴后让我头脑舒爽的同时身体也变得绵软下来，拽过大毛巾擦净早已熟悉的身体，我光着身子赤着脚慢慢走到这酒店浴室特有的大镜子前，LZ家里的浴室是只有一面小镜子的，所以能这么一探自己身体全貌的机会其实并不多，我还是被镜子里那副充满诱人光泽的完美玉体深深吸引，曾为男人的我明白，那是一具让任何男人看了都会血脉膨胀不能自持的身体，那么白皙，那么美丽，那么动人，让我不自觉的伸出手来想要抚摸它，直到手指触碰到凉凉的镜面……这么美好的身体里却寄宿着一个男人的灵魂，真的就这么浪费了么？
　　忽然听见房间里物品掉落的声响，哦天！我才想起来千军还在外面待着呢！头发没擦干，因为没带换洗内衣，我只好中空着穿上酒店的浴袍跑出来。只见千军蹲在地上甩着自己湿漉漉的手，一只茶杯倾斜在地板上，开水撒在地上。
　　“千军哥？你怎么了！”我赶忙蹲下身子扶他，原来他被开水烫着了。我拽着浴袍的衣袖就给他擦手上的热水，这么一拽衣袖，本就宽大的浴袍领口一下敞开来正对着千军的脸，一股温热的气流喷在我的胸口上……
　　“额！对不起！对不起！”千军触电似的身子一颤，脸通红通红的，赶忙扭过头去不看我。
　　怎么了？我低头一瞅自己才看到自己的胸前，那条让我难为情的沟壑袒露无遗，两只大白兔蹦出一大半，再扯那么一下胸口那两点粉红恐怕就要跑出来了。腾的一下我的脸滚热，赶忙拽起衣领捂住自己的胸口，却看见千军的鼻子，“千军哥，你……你流鼻血了！”
　　……
　　“我没事，我没事。不好意思，娟子。”千军接过我递给他的纸巾擦干净鼻血，满脸尴尬难堪的样子。“天气有点干燥……呵呵。”
　　“不要紧，我以前……”忽然想起来什么似曾相识的尴尬经历，“我以前空气干燥也好流鼻血的。要不，千军哥，你躺着歇会儿，仰着头恢复的快……”嘶……我在说什么呀？他都这么尴尬了我还要留他躺下，我脑子有问题么！去！
　　千军忽然又气短急促的喘了口气，目光飘忽有些紧张，好在他接下来说出的话让我松了口气。“额，不了不了！你……你休息吧。我这就去找霍玟浩。”冲我扬了扬手，快步走到门口，“我走了，晚安。”我跟着站到门口目送他有些手足无措的走向电梯间，回头看向我，见我还站在门口，按电梯键的手停了下，对我笑了笑，情绪似乎也稳定下来，“快进屋休息吧，有事打我电话，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”想起那个霍玟浩可能在夜店，我赶忙补充道：“对了，找到他就叫他送你回去休息吧。别去夜店喝酒了，太晚休息对身体不好。”听鸿雁说过夜店里面女人都那什么，我不知怎的心里酸不拉几的担心起千军被那些女人……
　　“不会的，我从不逛夜店，找他要了车钥匙自己开。”他人已经进到电梯里，在电梯门关严前，依然对我点头微笑，温柔的道别：“晚安，娟子。”
　　电梯门缓缓关闭，慢慢的将千军的身影遮挡，直到听见电梯传来叮铃一声，电梯的门完全关闭了，我才慢慢放下向他挥动的手。“晚安……”攥了攥手指，然而千军的微笑还印在我的眼眸里，久久挥散不去。
　　关上门进屋，我才发现千军的大衣还挂在我的房间里，想追出去送给他，可他走了有一会儿了不说我还中空着穿着浴袍，算了吧，他的身板应该没问题。
　　将内衣洗了晾好，想起当初刚跑出来在DY酒店的第一晚，我和鸿雁也是这样没穿内衣裸着身子睡觉的，一晃已近一年了，摇头笑了笑。躺上床，看了会儿电视，我迷迷糊糊的睡着了……
　　屋子里铺满了月光，我睁开了眼睛，房间的一切清楚的在我的视线内，可是却感觉全身无法动弹，窗户上模模糊糊的看见一个东西跳进我的屋子一下蹦到我身上压着我，吓得我浑身发抖，却怎么也控制不了手脚做任何动作，也无法挣脱这东西的压迫，我只好使劲挣扎想要夺回身体的控制权！
　　“呼！”我大喘一口气，终于挣脱开无形的束缚，身体再度被自己掌控。喘着粗气我坐在床头，看了看窗外依然闪耀着斑斓色彩的夜晚都市，这里可是十几层的高层，什么也没有。我擦了擦额头的汗珠，知道这是梦魇着了，我偶尔在陌生的环境里睡觉曾出现过，也可能是睡前心理发生过过大的起伏有关，它只是一种半梦半醒的梦境罢了，并没有什么鬼魅或者狐狸精作祟。虽然知道这只是一种睡眠不适的科学解释，但我还是有些害怕再陷入梦魇，四处寻找着能给我安全感的东西，一直看到了衣帽架上挂着的千军的大衣……
　　我爬下床，慢慢伸手把它取下来带到床上，钻进被窝里把大衣搂在怀里，千军身上温暖的气息立刻让我安静下来，好像有了着落有了依靠，甜甜的睡去，再也没被梦魇折磨，却在梦中听见自己跟自己说话，还有那首歌。
　　“如果（你）我是真的女孩子，没有之前二十多年的记忆，那么（你）我真的就能接受他了吧，那样多好啊……”
　　“可是亲爱的，你怎么不在我身边，我们有多少时间能浪费，电话再甜美，传真再安慰，也不足以应付不能拥抱你的遥远，我的亲爱的，你怎么不在我身边，一个人过一天，像过一年……”
　　……
　　洗漱完毕，我将千军的大衣叠好，和我的汉服一起放在手袋里。电话里他告诉我他从霍玟浩那里借了外套，而且他现在在忙，我只好把大衣带回去，上班的时候去一趟他店里还给他吧。顺利的坐上高铁，到了LZ，也才刚刚到上班时间，不过作为教师依然是周末，我不用考虑这些，搭乘公交回到家打开院门，上楼打开客厅门，眼前的一幕却让我不知所措。
　　沙发上，被窝里，鸿雁枕着贝贝的肩膀缩在贝贝怀抱里，背靠着贝贝的胸口，和他依偎在一起，而贝贝则揽着她，两个人都还在熟睡。电视依然亮着，屏幕上显示着一部电影播放完毕的画面……
　　我进也不是，退也不是，心里面五味杂陈，一不小心扶着门把手的手一晃，门被推开撞在墙上。
　　两个人立刻被惊醒，同时看见门口的我，鸿雁回头一看贝贝躺在自己身后，赶忙掀开被子推开贝贝跳下沙发，“娟子，娟子，你……你别误会，什么，什么都没有。我……我昨晚陪这小子看电影，看着看着就睡着了，没什么的，娟儿，你快进来！”鸿雁上前就拉我的手。
　　“娟子，我和我哥真的没什么，我们……我们就是一起睡着了，真的。”贝贝也翻身下了沙发，慌忙地整理被子，“我们……”
　　“闭嘴！快去买早饭去！娟子还没吃呢！”鸿雁甩起脚就踢贝贝，“非要我陪你看什么毛电影！”
　　“哦！哦！我，我这就去，我这就去。”贝贝赶忙走到门口脸通红的绕过我噔噔噔的下了楼。
　　“娟子，娟子……”鸿雁细声细语，握着我的手，鼓着嘴委屈的样子摇着我的手，像个女孩子那样祈求我的原谅。
　　“贝贝不在！”我有些生气，心里面发酸，语气很不好，“叫军子！”
　　“哦，军子，军子，我们真的没什么，你……你看！”她赶忙指着自己的衣服，“我都穿的整整齐齐的呢，贝贝也是，我两真的是看电影唠嗑，就困了睡着了的，军子，你要相信我呀，咱们是兄弟呀。”
　　刚才一时脑子眩晕，现在才想起来，他两的确都穿戴整齐，连袜子都没脱，只是脱了外套而已。我拍下鸿雁握着我的手，“快去洗漱去，你不上班了？”
　　“哦，哦，我这就去。”鸿雁朝卫生间走去，“军子，你相信我好么？”
　　“行了行了，我相信你。”
　　一会儿贝贝也买了早饭回来了，事情的经过也就是那样，昨晚我不在家，没我哄鸿雁睡觉，她也寂寞。正好最新的电影《魔兽》更新了，贝贝又是个魔兽的忠实粉丝，拉着鸿雁兄弟两一边唠嗑，一边看着《魔兽》，澡都没洗，两个人就一起睡着了。至于我问贝贝为什么搂着鸿雁，他解释说沙发就那么大，睡着了自己也不知道了，手没地方放了吧。鸿雁则气的脸色发白，吓得贝贝又不敢啃声。
　　“好了好了，没事了，好好吃饭吧，我相信你们。”
　　这件同床共枕的误会虽然就这么解决了。可这天晚上倒霉的贝贝在我的默许下还是被鸿雁赶去了宾馆，而在床上我没有主动去搂抱鸿雁，吓得她又有些不放心，朝我身边蹭着嘟囔着和我道歉，一副小鸟依人的模样。
　　我故意想给鸿雁这个平时霸道的女王来点下马威，“哼！不想要我就算了，别靠近我。”
　　“别别别，军子，我……我一直都要你，我怎么会不要你嘛。”
　　“行！”我冲她一挑眉，“我看你怎么表现。”
　　“军子，军子，不生气了嘛。”鸿雁居然缩进我怀里，搂着我讨好我，一反常态十足的小女人，从下往上亲了下我的嘴唇。
　　“行了行了，好好伺候着，本大王不怨你了，嘻嘻。”
　　“嘿嘿，我的好军子最好了。”
　　看着鸿雁那副醉人的模样，我心潮澎湃，紧紧的搂着她，吻着她，两个人相互褪去彼此的文胸，整个卧室变成了暧昧的粉红……
　　第二天，贝贝还是带着早饭过来了，其实昨天下午他也有生意要谈，本来想回来，却被鸿雁勒令不许回来，所以就近在外面住了宾馆，说起来鸿雁也是为了昨晚讨好我，因为昨晚我两的叫喊声的确有些放肆……
　　贝贝开车去LZ这边的公司忙活，鸿雁骑上死飞也走了。我搭乘地铁照常上班，却在学校门口再次遭遇兰博基尼。
　　穆明豪的这辆全黑兰博基尼再次故伎重演，一个甩尾摆在我面前拦住我的去路。怎么？上次被大黄蜂周世轩还没揍够，才两天又活蹦乱跳的来给我捣乱了？
　　车门向上开启，下车的却不是穆明豪，而是她的妹妹，穆李明轩！短暂一想，我也不奇怪了，穆李明轩过了年已经十八岁了，依照她的家庭，学车自然不是难事，成年就拿驾照不足为奇。
　　只见一头美国黑人似的麻花辫，穿着黑皮夹克，紧身黑皮裤的穆李明轩气势汹汹的扭到我面前，那造型活像热播电视剧《好先生》里的彭佳禾，摘下墨镜指着我的鼻子：“龙娟！你什么意思！？”
　　“我什么什么意思？穆李明轩！这里可是学校！你别太过份！瞧瞧你的打扮！你好先生看多了吧！我好歹是你老师！”
　　“得了吧，你也就比我大三岁罢了！搁我这儿充什么老！要不是我哥喜欢你，你以为我会给你面子？”她继续趾高气扬的瞟着我，“我倒要问问你！我哥为了救你都趟医院了，你看都不去看看人家？你这叫知恩图报？你这叫为人师表？”
　　我一愣，“你哥？嘁……他又没大事，住的什么院，蒙我是吧。”
　　“你个呆女人！你是真傻还是假傻？啊！殴打造成的软组织挫伤开始不觉得疼，过了一两天才会疼的厉害懂不懂？我哥现在躺病床上疼的嗷嗷叫，还被那个王八蛋周世轩用摩托车撞过你知不知道！？你到好啊！一个周末玩的HAPPY，又来问心无愧的上班哈？你有没有良心？啊！”
　　“……”我是真的心里不舒服了，穆李明轩的话提醒了我，以前我也打过架，就说那个夏健仁，我初中时没少和他干架，打的时候感觉不到，事后一两天被打的地方的确会很疼，最严重的一次被夏健仁用自行车故意撞过过一次，一天以后疼的下不了床，硬是请了两天病假，穆明豪还被周世轩用摩托车撞了？
　　我清了清嗓子，“我知道了，你先去上课，我……我会去看望你哥哥。另外，你！毕竟是学生，少开跑车！”
　　“哼……”穆李明轩冷哼了声，上车时嘴角好像微微翘起，开着车进了学校停车库。这兄妹两真要命！
　　中午下班后，我犹豫了下还是拨通了穆明豪的电话，“喂？穆明豪？你在哪？”
　　“嘶……我？我好像在你的心里，你帮我找找？”


第一百六十二章 穆家 (2016-06-22 11:18:24)

　　“在我心里？”我下意识的拽了拽围巾低头朝自己胸口看了看。
　　“是在找我么？找到没？”电话里传来穆明豪有些戏谑的口气。
　　我身子一僵，立刻醒悟过来。靠！丫的调戏我。要是真女孩估计第一时间就知道这个调情的把戏，偏偏我就没想起来。“穆明豪！你少跟我油嘴滑舌。听你这玩笑都开的欢，估计也没什么事吧？”
　　“嘶……”他又嘘了一声，似乎是身上吃疼。“没事，就是身上淤青了好几片，疼的下不了床，骨头断了十几根，内脏出了几升血，最主要……心疼啊，我这心啊哇凉哇凉地啊（学的赵本山的东北腔）。别的也就没什么了，临死之前能听到你动听的声音，值了。就不劳您来给我送终看我最后一眼了，唉……”
　　“……”我翻了个白眼，这小子脸皮真厚。“好！那你好好歇着等死吧……”
　　“当然你能来看我更好！嘻嘻……啊！疼疼疼……轻点啊，柳医生。（另一个人的声音）哦，对不起，穆总，稍微忍着点，你自己也别动作太大……”
　　“行行行了。”我皱了皱眉，听出来是医生在给他上药，这小子虽说多此一举，但确实目的是为了救我，算了，再卖他个面子吧。“我……我去看看你吧，老实告诉我你在哪？”
　　“真的啊！”穆明豪的兴奋的大叫，又轻咳了声，放低的声音好像紧张起来：“我在家里，你在学校吧，我，我派人去接你。”
　　“在家？哦……”一想，他家有钱，请个私人医生在家养伤很正常，“不用了，我自己去就好，告诉我你家地址。”
　　“凤栖山庄。娟子，你到了门口告诉门卫你是龙娟就行，会有人接你。那么，不见不散，我在家等你哦？”
　　凤栖山庄？我去！果然是有钱人啊。
　　说起这凤栖山庄，先得说凤栖山。凤栖山一半的苍翠山脉绵延盘踞在大半个LZ市区内，山上茂密的温带阔叶林被誉为LZ市的大氧吧，这条LZ人引以为傲的绿色缎带一直是LZ市的名片和重点保护对象，除了古代和民国时期的遗留，一直是禁止任何人为开发对它造成生态破坏的，但事无绝对，凤栖山庄便是如此。它坐落在凤栖山灵谷寺和宋美玲与蒋介石的凤栖山行宫这两处LZ的人文景点之间，是依山靠林而建的二十套特别设计的中式别墅组成的富人小区，唯一新中国成立后在凤栖山上破土动工的建筑，能住在那里的，非富即贵，皆是LZ有头有脸的人物，在这喧闹的都市里独占着凤栖山沁人心脾的优美宁静，远离闹市的喧嚣却触手可及城市的便捷，那美的自是不必多说。我以前在师大上学时穷游凤栖山各处景区，就曾把凤栖山庄误会成景点，呆头呆脑的跑到门卫室买门票，被门卫嘲笑着打发走，傲慢的丢下了句让我记恨许久的话：“这里是私人住宅，不是景点，想玩往前走。个穷大学生……”
　　因为这事，我对富人一直耿耿于怀，连给富人看门的狗儿都这么嚣张，仇富的心态也算是这事落下的吧。没想到穆明豪的家就在那儿。我嘴角抽动了下，“哼，知道了。”
　　挂断电话，因为那里是LZ景点扎堆的地儿，凤栖山庄的住户更是不可能坐公交，所以并没有公交站点，只有旅游大巴，我只好打出租前去凤栖山庄。说实话凤栖山庄就算是人间仙境，我对它也是好感全无，根本不想去和那些富人为伍，奈何答应了穆明豪，买了点水果，硬着头皮去了。
　　下了出租车，青松翠柏斑驳的树荫下，我呼吸着山林间沁人心脾的清爽空气，那个曾经让我出丑的富人小区与凤栖山融为一体的中式牌坊大门楼时隔多年再次出现在我面前，让我心情复杂，不是怕，而是不愿再次被歧视，就像你不屑去计较被狗咬，可也不想再被狗咬不是？
　　大门边门卫室门口吧台边阳伞下，一个门卫频频向驶入小区的高档轿车点头行礼，在目送走一辆林肯后，起先抬头看了我一眼又不屑的低下头看着吧台上的登记册，可没过一秒又猛地抬起头一副猪哥像嬉笑着盯着我看，似乎是在期待我能走向他。
　　这个门卫竟也让我眼前一亮，缘分啊！原本不愿再次被歧视的心态也被我抛在脑后，轻轻的摇了摇头，不屑的轻笑一声，可不就是当年那个笑话我穷大学生的伙计么？看来这哥们深得富人们的赏识，溜须拍马的能力非同小可啊，可干了这么多年怎么还是个看门狗呢？反正要进去，我索性放下包袱手插口袋踱步走向了他，心里满是鄙视的想要调戏他一番。
　　“小姐？有什么需要帮忙的么？”显然他是熟记这个小区每个住户的脸，再加上我的衣着打扮，估计再次把我当成了游客吧，可说话的口气却和数年前对我的态度截然相反，异常客气。
　　“我想进去玩玩，可以么？”我竖起拇指朝小区大门指了指，翘着嘴角看着他。
　　“哎呀，不好意思啊，小姐，这里是私人小区。想进去得有预约的，如果您累了，可以来我的门卫室坐坐，这么美丽的小姐，我不介意给您倒杯水，呵呵呵。”
　　切！我用得着找你讨水喝？如今的我依然是个穷鬼，他这个势利眼却对我刮目相看了。我自然也明白了是我这副女人皮相的缘故，所谓美女的特权？世态啊，就是这么炎凉，要么你有钱，要么你有貌。老天爷毫不吝啬的半道给了我一副美貌，可却是招惹男人烦恼自己的祸水……一念到此，白眼都懒得去翻的我也是对这个家伙连调戏的欲望都没有了。
　　“你的门卫室我就不进了。”我板着脸面无表情，“我叫龙娟，有人请我来，麻烦你查一下。”
　　“您就是龙娟小姐么？”一听我报上姓名，门卫室里立刻走出来一个衣着光鲜彬彬有礼的中年男人，绕过和我搭讪的这个门卫，给我鞠了个躬，“您好，我是穆家管家，穆总等候多时了，请龙小姐随我来。”
　　我也对他点了点头，不卑不亢：“好的，麻烦了。”
　　只见管家不屑的看了一眼门卫，对他摆了摆手，那小子脸直抽抽，灰溜溜的让开了。这时一辆梅赛德斯奔驰又驶了过来，好巧不巧的停在管家，我和门卫之间，我还没反应过来，后门立刻打开，脚踩细高跟，穿着一身颇有气质干练修身的职业套裙，身上披着裘皮大衣，扎着成熟女性发髻，风韵依旧满身贵气的中年女人再次出现在我面前。
　　“龙姑娘！你可来了，快快快，快上车。”来人正是李莉，她满脸欢喜的看着我，热情招呼着，长辈对小辈一般爱惜的就过来扶我的肩膀，又对着管家挥了挥手，“老江，你去忙吧，我带龙姑娘回家。”
　　“好的，李董。”管家鞠躬点头，“那我先回去了。”
　　而再看那个门卫，脸上的表情我已经形容不好了。
　　虽然四月份的LZ早已温暖如春，但车里还是开了暖气，我刚松开围巾，李莉一把拉住我的手，放在自己的两手中间轻轻抚弄，“龙姑娘啊，你看你怎么自己过来了，我家明豪太不懂事了，也不安排人去接你。幸好我从电话里知道你要来，赶忙赶回来了。”李莉温柔的笑着打量我，轻柔的伸手又给我整了整衣领，缕了缕我额前的发丝，怜惜的问：“冷么？孩子？”
　　虽是富人，但知道她努力打拼才获得如今家世的经历，尤其一个带着两个孩子的孤身女人在男人的世界里能出人头地，我对李莉的感觉和她两个孩子是截然不同的佩服敬重，说话也就很客气：“啊，不冷，李阿姨，您那么忙，怎么麻烦您来接我啊，不好意思，真不好意思。”
　　“瞧你说的，傻孩子，你可是我家明轩的老师，明豪的朋友啊，呵呵，阿姨来接你是应该的，明豪那小子没早点告诉我，要不然我直接去学校接你了。”
　　“额……呵呵，我是来看看穆明豪的，他……”得，直说吧，虽然我不那么觉得，“为我受伤了，挺过意不去的。”
　　“没事的，乖孩子，不怨你俩。整件事情我清楚地很，周世轩那熊孩子，不是个好东西，我一早就不喜欢他。再说，男人！就得有点血性！为了自己喜欢的女孩子打架，我支持，呵呵。”
　　“额……”虽说我赞同男人要有血性能打架的观念，为自己喜欢的女孩子出手就更该支持，可这个女孩子竟然是我，那就不好玩了。搞得我也不知道该说什么。
　　“乖孩子啊，中午别回去，阿姨给你亲自下厨，做点好吃的。阿姨就求你陪陪明豪，他是受了点伤啊，也老惦记着你……好么？”
　　“这个……”虽然我不喜欢穆明豪那家伙，也不想答应中午留下来，可是面对着这位母亲温柔的诚恳，向来吃软不吃硬的我还是软了下来，“好吧。”
　　凤栖山庄不大，豪华奔驰载着我和李莉说话间就到了一栋三层别墅的院门前，司机下车替我和李莉打开车门，我对李莉示意了下，打了电话给鸿雁，说了看望受伤的同事，正好贝贝在她身边，就托贝贝带着她出去吃。听着鸿雁关照了我几句后挂了电话，微叹了口气，心里好像解脱了什么。说来昨天表面和鸿雁贝贝生气，其实也只是想和鸿雁闹闹，撒撒娇，在晚上还能像以前特别空虚寂寞的时候能和她彼此慰藉对方罢了。至于我和她的未来，还有贝贝……
　　“快进屋，快进屋，我的好孩子。”李莉热情的牵起我放下手机的手，打断了我的思绪。把我一路带进别墅气派豪华又不失温馨的客厅后，正好穆李明轩懒懒散散的从扶梯上走下来，见了自己女儿她挽起袖子，“明轩，快陪龙老师去看看你哥，我做饭了。”
　　“哎吆喂！我可是好久没吃咱亲妈做的饭了。能劳您李大董事长亲自下厨，啧啧啧，这面子可真不小啊……”穆李明轩翘着嘴角一副坏笑的样子把视线从李莉身上转移到我面前，“我的龙老师，我的好嫂子？”
　　“……”靠！这个死丫头！谁特么是你嫂子？在她家我不好发飙，却气的我够呛。
　　“别阴阳怪调的！怎么和老师说话呢？”李莉表面生气，可我看得出她倒是挺高兴的样子，“快陪龙老师去看看你哥哥！”
　　李莉一走，我脸一板，“穆李明轩！在你家我给你面子，你最好别乱说话！”
　　“哈！早听说姑嫂关系不好处，还真是。”
　　“你……”
　　“噗哈哈……来吧来吧，啊，我哥可是盼星星盼月亮等你呢。”
　　小丫头片子，你等着，去学校我再收拾你！不再和她废话，我跟着她走到二楼一间房门前，她敲了敲门，“哥啊！你的贵客来了，我妈可在家啊！别在屋子里出洋相啊。”她撇嘴一笑，好像是见过他哥在屋子里出过什么洋相似的，一回头走开，“龙娟，好好和我哥聊聊吧，我回屋了。”
　　嘁，神神叨叨的，一大老爷们在屋子里能出什么洋相？为了表示尊重，我敲了敲门：“穆明豪？死了没？”
　　“娟子！”隔着门我就听见穆明豪高兴的声音，“放心吧，我还健在，快情进。”我拧开房门，见他躺在床上冲我嬉笑着：“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔啊，想你想的病入膏肓了，下不了床招待不周，见谅见谅，快请坐。”
　　“你拉倒吧你！好好说话！”看他床头放着的跌打药膏，嘴角淤青，胳膊上还缠着绷带，果然严重了，唉，心里有些过意不去。把水果放在床头，靠在床边的墙上，我耸了耸肩，“还好吧？”
　　“能被你关心，我就好了一大半。”看着我买的香蕉，“哇，你怎么知道我爱吃香蕉？啧，娟子你对我太好了，感动。”
　　“嘁，行了吧啊！我挑便宜的买的。”被他恶心的我刚想抽他，可上下瞟了两眼他的惨像，算了，“那个……上次，我看警察陪着你，我就自己走了。总之，谢谢你啊。”
　　“我说过我为了你愿意做任何事情。”他片刻目光温柔的注视着我，随即老实不客气的拨了香蕉就吃，嘴巴里鼓鼓囊囊的。“好吃，你买的香蕉就是甜。”
　　“行啦行啦！哎？我说……”想起那晚和他打架的那个大黄蜂周世轩，我问道：“揍你那一伙里面的头头也是个富二代，你们俩颇有渊源吧？他说……你连着抢了他两个女朋友。有这事儿？”
　　“这个……”穆明豪被堵了个结结实实，结巴了，我心说被打脸了吧？可他眼珠子却是一转，“娟子，怎么可以说我抢呢？这种话不是明显不尊重女性嘛，人家女孩儿不同意我能抢过来？还不是那小子自己的问题？哎呀，呵呵，那个都是过去的事了，我现在心里满满的只有你。”
　　“你拉倒吧你！”我赶忙嗤之以鼻的直摆手，“我说你个穆明豪啊，其实你这人……还是挺不错的，可你干嘛和我玩这些幼稚的东西？”
　　“幼稚？爱情是幼稚么？娟子，你这么说我实在是不懂了？上官千军对你……就不是幼稚了么？”
　　“得得得！我和千军是好朋友，好哥们……”忽然说不下去，因为我自己都觉得这解释好没说服力，“行啦，你好好养着吧啊，如果你不和我幼稚，我还真想对你说，土豪，我们做朋友吧？”见他还一脸痴像的看着我，得，没用。我摆了下手，“你歇着吧，拜拜。”
　　“哎？娟子，娟子……”
　　关上房门，我倒不是要走，答应了李莉留下来，我就得说话算数。去厨房给这小子炖点我拿手的鸡汤补补吧，也算我仁至义尽了。
　　走下楼，这别墅虽大，但却并不像电影电视里描写的富人别墅迷宫似的变态，走过前厅，我就找到了后厨，李莉围着围裙，旁边一个打下手的妇女，李莉柳妈柳妈的喊她，估计是穆家做饭的阿姨吧。两个人都看见我来了，李莉赶忙走过来，“哎呀，孩子，你怎么跑厨房来了，油烟大熏着你。”
　　“没事。那个，阿姨，家里有鸡么？”
　　“有，姑娘想吃鸡？”柳妈看着我，“在冰箱里，我这就拿。”
　　“不不，不是我想吃，我炖点鸡汤给穆明豪喝。”
　　“娟儿你会做饭？还会炖鸡汤？”李莉眉开眼笑，惊奇的看着我。
　　“啊，会一点。”会做饭很惊奇么？看着李莉夸张的表情，脱去外套，我熟络的挽起衣袖，继续说：“穷人家的孩子早当家，一直自己照顾自己，我又是一吃货喜欢讲究吃，就自己琢磨着做菜了，味道还行。”
　　“真是个好孩子……”李莉满眼的疼爱，伸手抚摸着我的头顶，“以后常来阿姨家，阿姨好好照顾你，啊。”
　　“哦……”我有搭没搭的应付了句，常来？我可不想。接过柳妈递给我打理好的鸡肉，嗬，还是乌骨鸡，更适合做汤了。剁鸡块，切香菇，调配配料香料，熟练的工序早烂熟于心，我便在厨房里忙活起来，而身边的李莉一直默默的看着。


第一百六十三章 媳妇 (2016-06-26 19:31:15)

　　“好了。”我撒了些盐，拧上高压锅的锅盖，“接下来炖个半小时，等起锅的时候再撒点葱断姜末就好了。”
　　“真是个贤惠的好姑娘……”李莉笑容亲切，拉着我的手把我往厨房外带，“让柳妈看着，我再炒几个菜，娟儿你就快出去吧，等会儿就能开饭了。”
　　“阿姨，我帮你炒菜吧，你出去歇着。”
　　“傻孩子，那怎么行，你是客人，都叫你炖了鸡汤了，快去客厅看会儿电视吧，乖，去吧。”李莉轻轻拍了拍我的屁股，弄得我身子一颤的不知所措，可一想她当我是女人吧，也没什么好计较的了。本想表现表现让她见识见识我的厨艺，又一想还是算了，虽然李莉为人和善让我很有好感，但我可不想给穆明豪任何机会，低调点，吃完饭闪腿走人，再也不来这个富人窝了。告诉柳妈等高压锅的压力满了喷气时，把压力阀取下来，再放在锅上小火炖一会后，我回了客厅。
　　客厅里，穆李明轩双腿跷在茶几上，嘴里嚼着口香糖瞟了我一眼继续低头边玩着手机边说：“不错啊！我妈我哥都被你拿下了，这个家基本就被你吃定喽。”
　　我没有回话，也懒得回她这无聊的话。老被这丫头调戏，也不知是不是自己男儿自尊的残存，我仔细打量了下穆李明轩，邪恶想法冒了出来。这小丫头，虽然一副小太妹的打扮，但毕竟青春年少，洋溢着高中阶段少女特有的青春气息，虽未完全成熟，但却带着青蛇果般的清爽脆甜。晃悠到她跟前，大咧咧的挤到她旁边故意撞了下她的屁股，反正现在我是女儿身，就算我是教师，就算你妈来了，我还怕你告我非礼？伸手揽着她的肩膀往自己怀里就是一拽，捏着她的下巴，我翘起嘴角：“小丫头我告诉你，别惹我，惹急了哥哥还让你吃棍子！”小丫头，该没忘记去年我用武士刀的刀鞘抽她屁股的事情吧，我故意带着邪恶的暗示调戏她。
　　穆李明轩起初一愣，忽然拽开我的手，出乎我的预料，她不但丝毫没有女孩子面对这种荤段子的慌乱羞涩，却异常镇定：“棍子？”上下瞟着我，“你有么？就你带的那把破刀？告诉你，迟早吃棍子的是你，还是吃我哥的，我的好嫂子，哈哈哈……”
　　“……”我靠！这满脑子黑线啊。低估了这丫头脸皮的厚度，她居然对于这种男人耍的荤段子比我这个大老爷们还免疫！又被小太妹耍了，瞬间满满的挫败感，真失败，活该我做不了男人啊。可恨啊！我要是有鸿雁的三寸不烂舌该多好，保准把这丫头戏弄死……
　　“开饭啦。”李莉从厨房端上菜来，打断了我和穆李明轩的对峙。算了，好“男”不跟女斗！给她个面子，不和她一般见识。三个人围着桌子坐了下来，得知穆明豪早上吃的迟，身上疼又不好下床，所以等我们吃完再把饭菜送到他房间。这样正好，受不了他看我的眼神。而李莉则一个劲的给我夹菜。李莉的手艺也还不错，不过比起我还是不行，没我做的好吃，想想她一个大老板，估计自己做饭的时候不可能多，亲自做饭请我吃，我倒是应该感激才对。
　　在和李莉拉家常般的聊天中，我的家底儿也被她基本了解了，不过也没什么，我的家世简单干净，知道了也无妨。
　　“爸爸是校长，自己又是教师，真好！书香门第啊。”李莉还是一副怜爱的模样打量着我。
　　“呵呵，书香门第不敢当，我没什么主见，考师范做教师其实也是爸爸的主意。”
　　“你爸爸考虑的对，女孩子嘛，做教师好。”李莉又给我夹了一只大虾，“多吃点，娟儿。”
　　被这娘俩一起打量着，弄得我有点不舒服，想起鸡汤也该炖好了，借机下桌，“哦，鸡汤该好了，我去盛鸡汤。”
　　走到厨房，高压锅的压力阀已经被拿了下来，看来是压力到了柳妈取下来的。灶头的小火正在炖着，高压锅里冒出的热气满是鸡汤的鲜香。火候差不多了，关掉灶头，拧开锅盖，乘热撒上切好的葱姜，舀上一勺，“啊，味道还不错。”时间不够，我只得用高压锅代替来缩短时间，其实时间充裕的话还是普通汤锅慢慢炖上三个小时才更有味儿。
　　端上一大盆，我给母女俩一人盛了一碗。穆李明轩接过我的汤碗，看她一副得意的样子，我故意和她较了下劲才松开碗，她斜眼瞟了我一眼，那表情满是不屑。我哼笑了声，也不屑与她对峙，逗逗她而已。又给李莉递过一碗。
　　不过两个人喝了鸡汤后表情都变了……
　　李莉兴奋的有些夸张，“娟儿啊，这鸡汤怎么这么好喝？你怎么炖的啊？简直比大厨炖的还好啊！”
　　“跟菜场的大妈学的，如果用普通的锅炖个三小时更好喝呢。”
　　穆李明轩已经仰着头把汤喝完了，递给我空碗，“嫂子我服了你了！再来一碗。”
　　我忍无可忍，大叫：“穆李明轩！”却不小心把嘴巴给撅了起来，简直一副女儿薄嗔，天！我这是怎么搞的，醉了……
　　“呵呵呵哈哈……”娘两毫无悬念的一起笑起我来。
　　用保温桶给穆明豪盛了一桶，这小子尝了一口眼冒精光，一口气就把一小桶给喝了个底朝天。“娟子，嗝……太好喝了！刚才我还以为你不理我走了呢，原来是给我炖爱心鸡汤去了。下次能再来炖给我喝么？”
　　“你没完了嗨！这次看在你受伤的份上给你炖，没下次了！我也得上班去了，你就歇着吧啊！拜了。”转身打开房门，迎面让我撞见了好像刚直起身子的李莉，“李阿姨？您……”
　　“啊！呵呵……娟儿啊？”她有些紧张，“要上班去了？我看看明豪好些没。”
　　“嗯，是啊，下午我还有课，您陪他吧，再见李阿姨。”
　　原来是来看她儿子的，我还纳闷我和穆明豪的话有什么好偷听的呢。李莉却又拉住了我，“好孩子，拿着。”说话间她已经往我手里塞了一张卡，“你的手艺真好，下次再来看看明豪炖给他喝好么？这点钱你拿着买食材，阿姨不能亏待了你。”
　　“啊！不行不行，怎么能要您的卡。”我赶忙把卡推给她，然而她却和我推来推去打起太极来。
　　“娟儿啊，你不会真的不来了吧，阿姨好喜欢你，你拿着，就算阿姨求你了，下次再来好不好，阿姨也喜欢喝你炖的汤。好孩子，拿着，拿着啊。”
　　“阿姨，您……您别这样，我下次……好吧，我下次有空再来给你们炖汤好了，但是卡我不能要，您拿回去。”
　　“这孩子啊，你拿着……”
　　我瞅准时机，一把把卡塞到李莉手里，“阿姨再见，我走了。”
　　“呼……”喘了口气，可算摆脱了，跑出穆家别墅，下次我是不可能来了。这个李莉也真是，给我卡，我要是收了那不就拿人手短受制于她不得不来了？幸好我够机智。我够机智……我机智个屁，两手空空的我才反应过来，我手提袋和武士刀呢！“我靠！”仰头拍了下脑门，我居然在和李莉打太极时，为了快点摆脱她再给我递卡，一奔跑出来把手提袋和武士刀落在穆明豪的房间了。
　　厚着脸皮只得返回，好在穆家的管家什么的外人都不在，我顺利的又走回穆明豪的房门前，刚要敲门，本就敏锐的听力让我把房间里的对话尽收耳底……
　　“……妈，我好喜欢龙娟，好喜欢她，追不到她我简直快要崩溃了。妈，您帮帮我呗。”
　　“哼！臭小子，去年你不能耐的很么？满口把握的和你妈我说一个月拿下这姑娘。我也是真喜欢龙娟这孩子，就放手让你来了，可这都一个学期过了，还得靠你老娘我？”
　　“妈，我知道错了，生姜还是老的辣，您使使神通，找找关系，拜托，拜托！”
　　“行了行了！你把你妈想成什么人了？你妈我也就是个商人！人家女孩子我还能帮你买来不成？能不能追求到人家还是得看你自己！”
　　“我追了！我送花也好，死缠烂打也罢，可她好像完全不为所动，还说我幼稚，一点不像别的女孩子……”
　　“一点不像别的女孩子好骗是吧？我告诉你穆明豪，你给我正经点！这龙娟是个不贪财的好姑娘，我刚才给她卡她都不收。所以别用你以前那套富二代手段戏弄人家！现在这个纸醉金迷的时代，又会做饭又会带孩子，温柔懂事的姑娘可不多了。还是个教师，将来生了孩子，妈妈把公司都交给你，你就把她养在家里带孩子，那教育都放心。你给我好好收收心，别在沾花惹草，否则我都不支持你糟蹋这样的好姑娘！听见没？”
　　“妈，我收心，我收心，我早就收心了，真的！这段时间我真的……真的心里只有她。您帮帮我！我要是能得到她，一定会好好对待她的。”
　　“唉，我的傻儿子，你总算动了真情了，你爸爸泉下有知……不过我提醒你啊，我只能请二十八中的老师领导们说和，成不成还得看你自己。而且我告诉你，这姑娘可是难得的处女。”
　　“真的啊！您，您怎么知道？”
　　“哼！你妈我就有这个本事，一看就知道，你以前带的那些我一看就不是良家女孩。现在还这么守身如玉的女孩子可是稀罕！你可得好好珍惜龙娟这个清白女孩子！努点力追求她。”
　　“嗯！我会的！我一定会！果然，我也觉得龙娟她特纯，虽然说话有些大大咧咧，还爱玩刀子，可是还是那么可爱……”
　　“……”我去，这娘两是要干嘛？想暗算我啊这是！吭了一声，敲门，“阿姨？”
　　“啊，娟儿？快进来，快进来。”打开门我走进屋，母子两都看着我，李莉上来又要拉我，“娟儿啊，你看看你跑那么快……”
　　“我手提袋丢这了。”拿上手提袋和包裹好的龙军，“再见！”我赶忙跑走，天！太可怕了。
　　“娟儿，等等阿姨，阿姨送送你……”
　　看着出租车窗外被甩在身后的凤栖山庄大门，我揉了揉太阳穴，所以说有钱人都靠不住！这母子两合起伙来要逮我当媳妇儿啊！
　　…………
　　自那以后，学校的已婚女士们包括那个女校长果然轮番给我说合穆明豪这个“图书馆管理员”，弄的我不厌其烦。然而正主儿穆明豪在伤好以后虽然还时不时的出现在我面前，但好在他似乎比以前有分寸了，每次都很客气的邀请我吃饭啊聚会啊什么的，我拒绝后他也不多做纠缠，显得他也到真诚。可自然让我听到了他母子的那番话，他的心思已是司马昭之心，还是小心着他。
　　而千军在上次我把他的外套还给他后，这段时间也时常带着大宝出现在我们学校门口，和我打招呼，依然是温暖的声音，温和的微笑，但却保持着朋友的分寸。虽然感觉这样挺好，可总觉得我和他之间缺少了什么，我也说不上来，就是心里有些空。
　　当然穆明豪和千军彼此碰面的机会也就多了，两个人一见依然火药味十足……
　　贝贝因为把重点转移到LZ这边，虽然还常来我和鸿雁的租住屋陪我们，但做不了甩手掌柜的他也忙碌了起来。鸿雁呢，听说她的老板杨紫荆怀孕了，这个女强人现在是一门心思相夫教子，又把LZ另两家分店交给鸿雁照顾，鸿雁已然成了缈丝连锁美发的经理了，生意也就越来越忙。
　　大家似乎都忙了起来，各自的生活好像也越来越步入正轨。忙碌的生活让人充实，带的时间也好似指间流沙，悄无声息的快速流淌着……
　　LZ的天气很奇怪，这边感觉刚到春天，那边就好像直接要奔夏了，让人感觉不到春天的过程，转眼就热了起来。随着衣服越来越轻便，一个月弹指一挥间就过去了，时间就到了五月，期间原本想把医护兵转给林欣琛的计划也因为林欣琛和白正宇率先强烈的反对和千军的诚恳挽留而告吹，我和阿努比斯战队又参加了新年的两场对战，好在和千军的配合依然漂亮，均是无减员大获全胜！
　　这一个周末上午的大街上，夏天的感觉真切的来临了，阳光早已不再温暖，变得灼热起来。一个星期前刚脱去衬里的保暖内衣，今天又不得不脱去外套，我亦如去年，单穿着衬衫和修身牛仔裤，脚蹬着帆布女鞋都有些热了。只得将收腰长袖女衬衫的袖子卷到胳膊肘，这么卷着袖子原本是很爷们范儿的，可自己一个冬天捂的好像又白了，露出来的藕断般白嫩的小臂让我是一点爷们的感觉都找不到……
　　鸿雁昨天就喊着没苹果吃了，送走她和贝贝，我在街上买了些东西便顺道去了无雪的水果店，打算买点青蛇果。刚称好水果还没给钱，无雪拉住了我阻止了我掏钱的动作，“娟儿，麻烦你件事儿。”递给我一把钥匙还有大宝的狗绳，“大宝早上跟我的车跑来了，我的水果店不好照顾它，这是千军的公寓钥匙，你把大宝丢他屋里，他屋里有大宝的窝和狗粮。这青蛇果拿去吃吧，姐姐就拜托你这件事了，啊。”
　　“这个……”我早就决定不去千军的公寓，以免再产生不必要的误会，可是无雪却把钥匙和大宝递给我后又去忙活起水果生意，已经无暇和我多说。“好吧。”我只得答应了下来。
　　牵着大宝先回家吧，“大宝，乖，陪我去我家玩会儿吧？”路上我晃悠了下大宝的狗绳，可大宝委屈似的嗓子眼里轻哼了一声，我揉了揉它毛绒绒的脑袋，“饿了？”
　　大宝立刻伸出舌头舔我的手以示回应。看来是真的饿了，可我也没有狗粮啊。带着大宝把东西和水果放在家里，看着可爱乖巧的大宝乌溜溜的眼睛期待的瞅着我，思来想去，还是去千军的公寓把大宝放他那吧，反正他白天应该在Apple Seed上班，我记得千军把狗粮放在哪，给大宝喂好狗粮再说吧。
　　搭乘公交到了千军的小区，大宝已经按捺不住拖着我往千军的公寓跑，狗儿就是这样，记事认得路，知道那里有自己的狗粮在等着自己。
　　“好了好了，大宝，别急，一会到家我给你多多的狗粮，听话。”
　　牵着大宝到了千军公寓门口，刚低头从手提袋里翻钥匙，咯哒一声门就开了。
　　“千军哥！”随着打开门，一声清脆悦耳又带着激动娇嗲情绪的女声传入我的耳朵。
　　女人？怎么回事？我一抬头，打开门的是一个很艳丽的女人，穿着性感的睡裙，见是我泄气的样子放开了原本捂着胸口的手，那声千军哥正是她喊得，怎……怎么她和我一样这么叫千军？她怎么在千军屋里？她是在等千军？见来人不是千军，她上下打量着我。
　　“你是谁啊？你找谁？”语气也从刚才喊千军哥的羞涩嗲气变的很不客气。
　　我仔细的打量了两下这个女人，一身性感的淡紫色睡裙勾勒着姣好的身材，脸上有些雀斑，但皮肤很白，五官秀气，也还算的上漂亮，说话口音有点淮北味道。她是谁？怎么会在千军这儿？刚起床的样子还穿成这样？
　　“我不找谁，我……我是来送狗给千军的。”说着我扬了杨大宝的狗绳，“你是？”
　　“俺是俺千军哥媳妇儿，刚从淮北来。你这人真逗嗨，怎么还有送狗的？”
　　“哈？你……你是千军媳妇儿？”


第一百六十四章 低落 (2016-06-30 00:16:33)

　　“咦嘻……（淮北方言表示不满的口头禅）”女人反过来也上下打量着我，不屑道：“不像么？好咧，狗给俺，你可以走咧。”
　　“哦……哦，给你。那个，记得喂它狗粮，就在阳台那儿的柜子里，那里铺的毯子就是它的窝，它很聪明，排便的时候会叫，你把卫生间的门打开它自己会进去。”我把大宝的绳子递给了她，心里一阵说不出的难受，“那……我走了，你忙。”
　　“你等一下哈，你和俺千军哥什么关系？怎么这么熟悉他家？”
　　“我……我是他朋友，普通朋友！嫂……嫂子你别误会，再见。”
　　扭头我钻进电梯，脑子里嗡嗡的，不知道心里怎么不是个滋味，控制不住的难受，失落，不知所措，仿佛心里淌着一股又酸又涩的苦水……
　　摇了摇头，把长发朝脑后拨了拨。嗬，我这是干嘛呀。想到千军通常是接近中午才去餐厅忙活，这一大早的，或许还在屋子里吧，那女孩又穿着睡衣。苦笑一声，你说千军这人也是，有媳妇还都同居了，干嘛不告诉我，好歹我和他也是好……好朋友啊。唉，我又想什么呢，人家只是我朋友，有没有媳妇有必要告诉我么？
　　脑子里就这么胡乱想着，电梯已经到达一层打开了门，迎面却让我碰见了他，让我心尖猛地一颤，委屈的想哭。
　　“哎？娟子？你怎么来了，吃早饭了么？你看我买了早点，来，上来一起吃吧。”
　　“额……不用了。”我走出电梯间，擦过他的肩膀，拍了下他的胳膊，“你媳妇儿挺漂亮的呢，快回去吧，拜拜。”
　　“我……我媳妇儿？”千军一副莫名其妙的模样：“我哪来的媳妇儿？娟子，娟子，你等等……”
　　“瞧你，咱两是朋友，还瞒着我，这不都同居了么？”
　　“……”千军一愣，忽然想起什么似的，“娟子，娟子，你误会了！那女孩是我战友的女朋友，淮北的，家里条件不太好，昨晚她赶到LZ想找工作，走投无路住我这的，我昨晚睡的宾馆，才刚回……”
　　“哼哼……”心里无端生起一股恨意，我冷笑一声：“你啊！亏你以前还和我说不赞同婚前同居，说那不负责任，自己到……好了，人家都说是你媳妇了，有大姑娘拿自己清白开玩笑的么？再说了，你战友女朋友，她应该去找你战友吧？”
　　“不是，不是娟子你听我说……”
　　“好了好了。”我摆摆手打断他，语气冷静也有些冷漠：“我回去了，拜拜。哦，对了，我把大宝从无雪姐那儿给你带来了，嫂子牵进屋了，走了啊。”
　　“娟子，你误会了！”千军一把拉住我的手。
　　“你放开！”好像逮着发泄的机会，我使劲一把甩开他的手，跑开了。跑了好远确定他追不到我了，使劲把额前的长发拨弄到脑后，双手捂着脸，捂了好一会儿才松开。我，我这是干嘛？对千军发什么火，真是的……擤了下鼻子，里面一酸，视野里的城市模糊了，控制了好久的眼泪呼啦一下夺眶而出。真是，真是的，我这是什么毛病，我干嘛哭呀我。
　　我努力驱散自己内心奇怪的失落情绪。我想，我这是那种依赖情绪吧，千军是我的好朋友，人又成熟稳重，一直都很照顾我，以至于让我对他有些依赖吧。如今他有了女朋友，肯定以后对我的关心照顾就会少了。龙军！你不能有这种不良情绪，太自私了吧你，你想干嘛？鸿雁都要被你拖一辈子了，你还想再拖千军？你不是说过不能害他的么？好不容易排除误会成为普通朋友，好不容易他有了女朋友，你清醒一点儿！
　　一直这么思索着，心里虽然清明了些，可一进家，一个人，孤独感再次前所未有的袭向我，忽然一刻也不想一个人呆着了。
　　至少我还有鸿雁……
　　推开缈丝的玻璃门，走进满屋茉莉花香的理发店，心情也缓和了过来。这是鸿雁的小心思，她说理发店的染发药水味不好闻，会让顾客不喜，所以她把三家缈丝的店面里全部放上了挥发性很强的固体香水，让缈丝更讨人喜欢。
　　“哎？你怎么来了？”鸿雁听见我的推门声，一眼看见我，“没在家拼模型或者撸啊撸？”
　　“又没出什么新的模型，不想拼了。至于撸啊撸，我都璀璨钻石了，高处不胜寒啊。”坐上理发店的休息椅，随意的翻着美发杂志，强打起精神和她开了个玩笑，“另外那叫英雄联盟，女孩子家的，别说撸啊撸好不好，怪难听的。”
　　“嘁……”鸿雁也是知道我故意在人前叫她女孩子她不好反驳，一边给她正在服务的女顾客用电热板夹拉头发，一边扫了我一眼，“怎么了？好像心情不大好啊你。”
　　“有么？”我揉了揉眼睛，“早上起早了吧，还不是你昨晚嚷着要吃苹果，我给你买了青蛇果。”
　　“呵呵，你啊，和我不一样。我撒谎上心，你撒谎上脸。”鸿雁把女顾客最后一缕发丝拉直，抖开围在女顾客身上的遮挡围裙，“好了，美女，瞧！我说的没错吧？配合上长直发，您更漂亮更有气质了！”见女顾客满意的点了点头，鸿雁把她交给专门洗头的店员。走到我面前坐下吊儿郎当的翘起二郎腿，搂着我的肩头，温柔的抚弄着我的头发：“怎么了？宝贝儿？”
　　被她宝贝儿宝贝儿的叫惯了，本就懒得和她计较，今天情绪低落，被她温柔的叫宝贝儿，心头却是一暖，就势依偎在她身上。我也意识到我的确是撒不好谎的人，尤其在猴精的鸿雁面前，难道我的心情真的还表现在脸上？轻轻摇了摇头，“真没什么。就是快期末了，高二要会考，我带的三班成绩这个学期有点下滑。不过没关系，会考不重要。”高二会考的确来临了，我说的也是事实。
　　“别担心，尽力就好，你本来的名次很高，越高的名次越难维持嘛。”
　　我勉强挤了一丝笑容，这时缈丝的玻璃门又被推开，又一个点名请鸿雁弄头发的顾客走了进来。鸿雁鼓励的揉了揉我的肩头，露出职业的微笑麻溜的抖着遮挡围裙上前招呼起顾客来。
　　今天心情低落，完全打不起精神做饭，贝贝又在忙公司业务中午不回来，我打算和鸿雁中午一起出去吃点，便继续心不在焉看着美发杂志等待着她。
　　“鸿经理，再见。”店员们半是开玩笑，半是认真的都叫上鸿雁经理了，“鸿经理慢走啊，呵呵。”
　　“拜托，有我这样的经理么？还叫我店长，走了啊。”
　　和店里熟悉的店员们挥手告别下了班，我陪着鸿雁在一家小餐馆随便吃了点，回到家一头就钻进她怀里睡午觉，这一安静下来千军的事却又钻进我的脑海里，弄得我心神不宁，也不知是脑子出了什么毛病，无缘无故的老是幻想千军和那个女人在一起如何亲热，如何少儿不宜的镜头，弄得心里更不是滋味，在鸿雁怀里也睡的不踏实。
　　“乖，宝贝儿，怎么了？还在担心你学生会考的事？”鸿雁搂着我，抚摸着我的头发。
　　我往她怀里靠紧了些，“没……没有啦，就是心情不太好，烦人的大姨妈闹的。”
　　“都一年多了，还不适应啊？快到月底你来了，我马上也就跟着要来了。这一年多我两到是规律的很啊。呵呵……我还痛经呢，没事啦。”鸿雁水润的双唇轻啄了下我的嘴唇，“睡会吧，别心情不好了。下午贝贝回来，咱哥仨出去好好潇洒一把散散心。”
　　“嗯。”我点着头，闭上眼睛撒着娇和鸿雁耳鬓厮磨，肌肤相亲起来。
　　“这段时间没能好好陪你，我的好娟子，我的好兄弟，我的好妹妹……”听见鸿雁的像是自言自语的呢喃耳语，感受着她在我额头的湿润亲吻，我终于抵抗不住困意，睡着了。
　　下午我醒来时，鸿雁已经上班走了。幸好还有理工大的哥几个陪我玩游戏，让我忘记烦恼。
　　“宝贝儿！我回来啦。”
　　“哎？今天下班好早啊。”玩了几局游戏，鸿雁已经回来了。
　　“现在咱可是经理，呵呵。晚上咱们兄弟三个好好娱乐娱乐。”鸿雁瞅了瞅屋子里，见只有我一个坐在沙发上捧着笔记本，“贝贝还没回来？”
　　“他最近也忙啊，你又不是不知道，他把业务都拓展到LZ这边来了，几乎就是另起炉灶。”
　　“喂？张贝贝！快点回来！”鸿雁二话不说拨通了贝贝的电话，拿着手机对着话筒喊：“本大王要征用你的车！”
　　“哥，稍等一下行么？”鸿雁开了免提，所以贝贝的声音我听的清楚，“我有个合同要处理下，一个小时，哥，就一个小时。”
　　“一个小时是吧？好！不用一个小时，我给你一辈子时间。”鸿雁一声狮子吼：“别回来了！”
　　“哥，哥，哥！别别别！合同不要了！我，我这就回去！大哥！我这就回去！十分钟，稍等。”贝贝紧张的说话声都哆嗦了，嗝哒，那头挂了电话。
　　“喂喂喂，你不用这么为难贝贝吧，他毕竟是工作啊。你这一吼，他合同没了啊！”
　　“合同？哈！”鸿雁仰头一笑：“什么合同我帮他搞不定？下次我帮他拿个更肥的！臭小子，敢耽误我宝贝儿的事！什么合同也不行！”她说的宝贝儿当然指的我，惹得我一阵感动。坐上沙发靠在我身边搂住我，流氓的勾了勾我的下巴，我的心情不好，她看的真切，“别不开心啦，我的美女老师？这段时间一下管理三个店，有点忙，没能好好陪你。等贝贝一会儿回来咱哥仨逛遍这LZ城的风花雪月，吃遍这大都市的美食小吃。咩哈哈……”
　　“你啊，我总是拿你没办法。”看着她夸张的贼笑，心情好多了，伸手摸了摸她嫩滑的脸蛋儿，“幸好我还有你。”
　　她也抬起手握住我抚摸她脸蛋的手，放在嘴边亲了亲……
　　楼下的宝马320熄了火，贝贝火急火燎的奔上二楼，“哥，我回来……”正好见着我和鸿雁亲密的搂抱在一起靠在沙发上还没来及分开，他赶忙低下头想退出去，却让我看见他脸色害羞中还带着点失落。“啊，不好意思。”
　　“回来！往哪跑。”鸿雁松开我，整理了下女衬衫的衣领和下摆站起身，看着贝贝对我歪了下头，也有些不好意思：“那个，娟子心情不太好，我哄她呢，咱们出去好好玩玩，散散心。这几天我忙，你也挺忙的，都没好好陪陪她，咱兄弟两也好久没一起玩玩了。”
　　“嗯，好！”贝贝立刻恢复成一直的轻松阳光状态，“走着，咱们去逛逛植物园吧。我听公司几个小姑娘说郁金香花展这几天开幕了，不少荷兰的品种呢，肯定很好看。”
　　“哦？你公司……小姑娘很多？”鸿雁对着贝贝挑了下眉。
　　“啊？那个，没有啦，几个手脚挺麻利的小丫头，帮我算算帐搞搞报表，都有男朋友的。”
　　“嘁……你紧张什么？话说回来，你个老板都不近水楼台？怎么当老板的呀你。”
　　“哥……”贝贝抿了下嘴唇，看着鸿雁幽幽的说：“我说过我现在不想谈恋爱，你也答应不催我……”
　　“好啦好啦，随便问问，没催你，搞的我跟你妈似的……”鸿雁莞尔一笑，“走吧走吧，啊。”她拉起我的手又拍了拍贝贝的肩膀，“快先去启动车子。”待贝贝先行下楼，鸿雁叹了口气语气里有些伤感，无奈的低声幽怨：“唉，这小子啊，老是让我冒充他女朋友，我不是真女人啊，我是他哥呀，我……我又该怎么办啊，这辈子……呼……”
　　见鸿雁落寞的仰天叹息，我无言的紧了紧她的手。这辈子，我们怎么办啊。
　　五月底的LZ已然是一片初夏景象，有些炎热起来，但LZ植物园依然游客如织。走在植物园的湖中长堤斑驳凉爽的树荫下，漫天柳絮轻舞飞扬，好像是一场夏天的雪，对于都没有柳絮过敏的我和鸿雁来说，漫步其中，竟也多愁善感的觉着浪漫惬意起来。去年的此时，那两个刚变了女儿身的“男人”还在落荒而逃的路中吧。
　　鸿雁又穿上了贝贝送她的那件水蓝色女衬衫挽着袖子露着白净的小臂，配着修身牛仔裤，短丝袜女士坡跟凉鞋，简约干净的打扮却掩盖不住她火辣性感的身材御姐女王的气质，而我也是老样子的花格女衬衫同样挽着袖子，白色休闲女长裤，女士运动鞋。
　　穿着T恤，牛仔裤加系带运动皮鞋的贝贝依然保持着他一贯的阳光帅气风格，回头看了看我两笑着说：“你还别说，你俩啊，一直这么打扮，虽然简单中性，但总让人看着舒服清爽，想多看两眼呢。”
　　“那是！咱娟子可是一等一的大美人。”鸿雁又和我打趣：“穿的再简单，那也是祸水级别的招人眼球不是？”
　　还没等我和鸿雁开闹，贝贝就搭上话：“雁子，其实你和娟子气质不同，也是个大美人……”
　　“臭小子！讨打！”
　　“雁子，雁子，别介，我说实话嘛……”贝贝仗着人多鸿雁不好反驳，躲着鸿雁踢上来的脚，指了指长堤出口处的花圃，“哎，哎，雁子，娟子。到了，到了，先别打我了，看郁金香！”
　　一片郁金香的花海，花海之间还有几座模仿荷兰的风车，美的让人心醉。我们三人游览其间，也算是一睹了这荷兰国花的美丽动人，虽然花海的规模和真正的荷兰花田相比小了很多，但品种却十分齐全，郁金香独特的形态与众不同，每一株就是一朵花，花单朵顶生，大型而艳丽，宛若少女的裙摆一般。
　　欣赏完花海，出了去在路两边居然还有贩卖带着简易花盆的鲜活郁金香的商贩，回家移栽到花盆里确实美艳。我还没来及买，贝贝以走上前买了两株，一朵黄色的送给我，一朵红色的送给了鸿雁。那朵红色的怎么竟好似玫瑰。
　　“送我花干嘛？”鸿雁木木的捧着红色郁金香的底座瞅着贝贝，“你脑子秀逗了？”
　　“带回去载花盆里嘛，挺漂亮的。”贝贝挠了挠头，“我不是给娟子也买了朵嘛，别误会。”
　　最后护送两朵花的重任都落到了我头上，我捧着两朵郁金香俨然成了护花使者。他两到好，趁着植物园管理员不注意，掀开护网偷偷的钻进竹林掰竹笋，这时候的春笋炒过热水去掉苦涩倒是的确能吃，可这么干也太不道德了吧。还害得我给他两站岗放风……
　　话说这两个家伙钻竹林里怎么这么长时间还不出来？还能拼了掰多少笋子嘛？


第一百六十五章 夏夜 (2016-07-04 01:18:33)

　　植物园的竹林分片栽种着各种竹子供游人欣赏，翠竹，毛竹，湘妃竹还有各种稀有品种，偌大的一片竹林如同一片翠绿的海洋，这其中当属毛竹林面积最大，也只有毛竹笋能吃，其他竹子的笋子都太小吃不着。
　　而这两个家伙就是钻进了毛竹林，我完全看不到幽深的竹林里两人的身影，只得在外等待。然而后来我才明白过来让我站岗放哨其实是个错误，因为我往那一站倒是更招惹管理员的注意。见我总是站在一处不走，一个管理员小哥来来回回看了我好几眼，最后好像鼓足了勇气才走到我面前。
　　“小姐要帮忙么？”这个管理员小伙子二十来岁，腼腆的很，刚和我说话就脸红了：“是不是迷路了，我带你走吧，这里竹林很大的。”
　　“啊？没，没有，不用，我等人呢。您去忙吧，呵呵。”我有些心虚，赶忙打了个哈哈。
　　听我一笑，他更紧张起来，舌头居然有点不利索：“哦，那……有什么要帮忙的就喊我，我就在这附近，再见啊。”小伙子腼腆的冲我点了点头走开了。
　　“嗯，再见，再见。”我轻轻拍了拍胸口，还好把这小子支走了，话说他要是知道我在偷竹笋恐怕就不会这么客气了吧。这两人怎么还不出来啊？
　　好一会儿，鸿雁抱着一抱笋子紧张的蹦出竹林，贝贝紧随其后出来了。我一看，这两人怎么脸都通红的。
　　“你……你俩怎么啦？”
　　贝贝头一低，挠着头，“我去前面服务点给你两买瓶饮料。”不好意思的带头先走了。
　　而鸿雁轻咳了两声，脸上的红晕才慢慢淡去，手搭嘴唇贴着我的耳朵小声耳语：“激情戏。”
　　“啊!”我大叫一声，“你！你和贝贝……”
　　鸿雁被我吓得一颤，白了我一眼，“什，什么呀！里面！里面有一对儿现场啪啪啪，噗……被我和贝贝全程看了个正着。女人穿裙子还真方便啊，从下往上一摞，内裤一拽就能办事，裙子还能遮挡。”这家伙一边说还一边用没抱竹笋的手比划摞裙子的动作，撇了撇嘴：“话说回来自从和小梅分手，老子我好长时间没那个了，我勒个去！这偷偷摸摸的感觉，嘶……”鸿雁眯缝着眼睛打了个颤儿好像还回味上了，“好兴奋！看的我真是个现场直憋……”而我却忽然意识到她话里的毛病，她以前男人时的确是个花花公子没缺过女人，就算和小梅不清不楚的时候也有女人借着找她美发的机会主动投怀送抱，我是亲眼所见。可如今她和我一起变成女人后，却是一直没有那个过，话说还怎么那个？被男人那个？而她看着我腹诽的眼神也意识到这一点立马哭笑不得的脸耷拉下来：“呃……现场直播！”
　　“我去……”我郁闷，怎么没让我也看看。
　　“哎？你还别说那男的身材蛮有料嗨。”鸿雁接过贝贝递给她的饮料喝了一口，故作大条的拍了下贝贝的肩膀，“女的一般般是吧，哈哈……”
　　“谁说的！”贝贝脖子一梗：“男……男的身材比我差远了！”
　　“噗！”鸿雁嘴里的饮料还没咽下去一口喷了出来，“嗨？你急什么你？有本事你去把刚才那男的搬下去，你上那女的啊？”
　　我和鸿雁站在一边看着贝贝，贝贝没说话，却眼神一急忽然一把把鸿雁搂进怀里紧紧抱住……
　　我愣住了，鸿雁也直直的僵在贝贝怀里，贝贝却不紧不慢的对着我身后说道：“看什么看？没见过搞对象啊？”
　　我回头一看，敢情是刚才那个管理员又走过来了，贝贝这一抱正好把鸿雁怀里的竹笋挡在两人之间。还好还好，差点被管理员发现。这位管理员小哥也只得吃瘪的走了。
　　而鸿雁，又落了个大红脸却怨不得贝贝……
　　这一抱竹笋可能也没什么好吃的，但它给我们仨带来的偷偷摸摸的感觉还真的挺刺激，好在有惊无险，仗着自己是女儿身，出口处的管理员也不能搜我们的身。直到出了植物园的大门，我和鸿雁把分开裹在自己衬衫里的竹笋一股脑的丢到贝贝车的后备箱里，开怀的大笑起来。
　　那个什么犯罪心理学中好像的确有说过一些偷窃犯偷窃的目的就是为了寻求刺激，而并不在乎偷了什么的吧。那么那对竹林里偷偷摸摸啪啪啪的情侣也是这个心态？呃……想到这儿我自顾自的翻了个白眼，好龌龊，对于爱情观抱着那么神圣态度的我怎么可以这么想。刚想到爱情观，千军又不受控制的毫无征兆的闯进我的脑海，还有他的媳妇儿……
　　“怎么了娟儿，又发呆？”
　　“啊？”思绪被坐在副驾驶上的鸿雁打断，我回过神来：“没什么，呵呵。”
　　“娟子你怎么了？”贝贝开着车回头看了我一眼，“今天情绪好像是不大好啊？”
　　“没事啦，好朋友折腾的。”这个好朋友是我的大姨妈还是……千军呢？思及此，心中不禁苦笑。
　　“好朋友？”贝贝愣了一下，被鸿雁戳了下脑门，“哦，哦，哦，我明白了，嘿嘿。走，我请你们吃米其林三星主厨做的惠林顿牛排！”
　　米其林三星主厨？惠林顿牛排？因为最近热播电视剧里提及，LZ这段时间和西餐厅相关的这两个词汇火爆一时，贝贝也应景的想起来请我们也凑了凑热闹。
　　好在一路有贝贝指点我们怎么吃，乡巴佬进城的我和鸿雁在一家名曰“灰鲸”的高档西餐厅才没出糗。享受着金发碧眼的西洋白人男服务生得体大方绅士般的服务，牛排配上马嗲嗱红酒，我们仨也算是在西餐厅好好的小资了一把，惹的周围的“上流人士”频频侧目。
　　出了西餐厅，贝贝刚想开车，鸿雁拉住了他：“别开车了，胭脂江边多美女！咱哥仨沿着胭脂江边走走，今晚这初夏的风好舒服啊。”
　　顺着鸿雁目光所及，那条流过LZ玉带般的胭脂江在夜晚的都市里倒影着五光十色的霓虹，夜晚江边栈道上通明的路灯下游人依然如织，带着江水湿润气息的夏风徐徐吹来，听着江上游轮的汽笛声，让人心旷神怡。这胭脂江是长江的一条支流，流经大半个LZ市后汇入长江，没有长江黄河的壮阔，但却不愧胭脂的名号，宁静秀美的宛如江南女子的衣袂，和温婉的LZ市相得益彰。我们住的东城区主要被凤栖山环绕，而今晚逛的西城区最吸引人的自然景观就属这胭脂江了。LZ城有山有水，不愧是个人杰地灵的好地方。
　　听着江水涓涓的流水声，鸿雁深深的呼吸了一口湿润的空气，“有生之年，我一定要下这胭脂江畅游一番！”
　　“拜托，你这条臭咸鱼不是水性又犯了吧？”我是知道鸿雁自从变身后，那逆天的水性憋了一个冬天，肯定是蠢蠢欲动了。
　　然而贝贝却并不知道，“水性？雁子？你想游泳？”
　　“哈，贝贝哎，你是不知道，鸿雁现在的水性有多厉害，下了水，那就是她的天下了，要不是冬天冷，估计她非得天天泡水里，整个一条美人鱼。”
　　“是嘛？哎？雁子，再过段时间天气彻底热了，咱哥两是该一起下水游游了，我还记得小时候咱两一起下小河湾游泳的事呢。”
　　“我才不和你一起游泳呢！”鸿雁嘴一撅，手插裤子口袋撒娇似的踱着步子走开了。
　　“哎？为什么嘛？”
　　看着贝贝苦闷的样子，我乐了：“和你一起游泳，雁子要穿泳装的。”
　　“啊哦……”贝贝一吐舌头，嘀咕了句：“穿泳装就穿泳装嘛，你身材那么好怕什么，顺便让兄弟我养养眼嘛，嘻嘻。”
　　我没好气的白了贝贝一眼。
　　自从变身后来到LZ，一直就被鸿雁谨小慎微的叮嘱不许夜晚出门，当然她也是泥菩萨过河自身难保，碍于我两女儿身的危险性，夜晚基本都是宅在家里很少出门的，所以贝贝在身边让我两难得的放松，也想着和大多数年轻人一样好好享受享受夜生活。这一路顺着胭脂江，就走到了夜店一条街。动感激情的音乐飘扬而来，不时出现在夜店一条街的女孩们早就耐不住冬日的羁袢吊带热裤齐上阵，满眼的香艳火辣。
　　鸿雁打了个响指，冲贝贝摆了下头，“走着？”
　　“好啊！可是……”贝贝有些为难的看了看我，“娟子能去么？”
　　虽然我对酒吧，夜店这些场所不感冒，可贝贝的表现让我很不爽，怎么？我就不像是能进夜店酒吧的主儿么？有些生气，“我怎么不能去啊？”
　　“能去！当然能去，呵呵。”鸿雁揽住我的肩膀，“主要是我家娟儿太温柔可爱就不像进夜店的女孩儿，贝贝是怕你进去就被人欺负，呵呵哈。”
　　“哼！我可是会居合道的！”说着我就摆起了居合道的架势。
　　“好好好。”鸿雁心疼的把我扶好，巧笑嫣然的看着我：“瞧瞧你，刚说你被欺负就摆起架势，小野猫似得伸出锋利的小爪子就要攻击的样子，还说你不可爱，哈哈哈哈……”
　　“……”看着这兄弟两笑的前仰后合，我也是醉了，不过最终在被关照跟紧他两后，我好歹也进了一家热闹的夜店酒吧。
　　魅夜，这名字就一股子暧昧的气息，我有些畏惧的跟着鸿雁，贝贝走进了这家酒吧。和一年前我和鸿雁进的那家鸿雁戏耍下药男的酒吧一样，魅夜也是不收女顾客门票，门童热情的招呼我和鸿雁进门，贝贝匆匆付了钱跟上我两，好家伙，这场子好气派，重低音的音响播放着激情四射的舞曲，伴随着灯光的渲染，中央舞池皆是尽情宣泄着青春的人群，场边舞台上，两个衣着暴露的和比基尼泳装无疑的魅影扭动着性感的身姿。我忽然也有些想放纵自己的情绪，因为我又想到了今早在他的公寓见到的那个穿着性感睡裙的女人，他们现在或许还在一起……
　　鸿雁回头看了看我，“不舒服么？是不是不适应这里？不喜欢我们就出去吧，好么？”
　　“不，没事，既然来了就玩玩好了，我可不是娇小姐！”
　　“好吧，如果想出去随时和我说。”鸿雁拉紧了我的手，冲贝贝使了个眼色，率先带我走到舞池边高出两个台阶的环形沙发上坐下。
　　“你叫贝贝去做什么了？”
　　“哦，叫他给咱们点些饮料零食。放心，他大老爷们一个吃不了亏，呵呵。”鸿雁靠在沙发上看着舞池边舞台上的那两个DJ舞女，笑了笑，“怎么样？这场面没见过吧？”
　　“呃……第一次见，她们穿的好暴露。”
　　“呼……”鸿雁呼了口气，“你啊，就是个乖孩子，不过偶尔接触接触这些也没什么，呵呵，放心，她们穿的再暴露和咱没关系了。”
　　“亏你说，以前你怎么不带我看？现在变娘们了，看毛！”
　　“呵呵……瞧你，没关系，咱们就是来凑热闹而已，有失必有得啊，不是不用花门票嘛！”
　　“来了，二位稍等。”贝贝已经走回来，旋身坐在沙发上。不多时，服务生端着饮料小食摆到我们面的茶几上，我们聊了会儿天，才知道鸿雁和贝贝以前也是常来这些地方，尤其鸿雁，在外地打工那些年，可谓是夜店常客，在这些地方可谓撩妹无数，战绩辉煌，我就该猜到……
　　贝贝有些紧张，想来是怕我和鸿雁在这种地方被人搭讪，不过我记得有个说法，说帅哥在男人中的比例比美女在女人中的比例更低，若不是女性在两性交往中相对被动的行动性，女人见了帅哥应该比男人见了美女更猴急才对，而今晚在这家女顾客比较多的酒吧我算是见识到了。
　　不多时，一曲舞曲结束，舞池中央的人群有些累了的散场休息时，一个侍应生端着一杯我不认识的洋酒走到我们面前，把那杯酒恭敬的递给贝贝，“先生，这是对面那位小姐请您的。”
　　我和贝贝同时扭头看向对面，一个穿着粉红紧身低胸连身超短裙，黑丝袜加恨天高，烫着一头大波浪卷的女人立刻回应，对着贝贝抛了个媚眼，反倒是不屑的看了我一眼。我去！什么意思啊这！贝贝立刻紧张的扭回头看向鸿雁，而鸿雁却是一脸的古井无波，笑了笑：“不错啊，你小子一来就被美女撩上了，呵呵。”
　　“哪……哪有，我可不想和她撩。”贝贝输了一口啤酒，抹了抹嘴，没搭理侍应送来的那杯洋酒。
　　“怎么？帅哥这个面子都不给？”我一抬头，那个连身超短裙的女人已经走了过来，手搭着贝贝身后的沙发靠背，声音透着说不出的挑逗，好像是和贝贝站在一条战线一样，却是把目光投向了我和鸿雁，“不要告诉我，你是要泡这两个妹子？呵呵呵……是挺漂亮，不过很没品味啊，穿的跟两个打扫卫生的清洁工似的，不上档次，怎么配得上你？”
　　“对不起，他们是我朋友，很感谢你送的酒……”贝贝没说完，鸿雁伸手按住了贝贝的手。
　　“不好意思，我朋友不喜欢喝马蒂尼，另外他似乎不喜欢您这款，看来您倒是清洁工都不如……”
　　“哼！”短裙女人眉头一皱，看着贝贝却又做了个飞吻的动作，人已经走上了舞台，手持话筒竿：“十八桌的帅哥，我想为你唱首歌！”
　　“哈？她想干嘛？”我真是大跌眼镜，这女人还真脸皮厚嗨。
　　贝贝面色难堪了，无奈的看向鸿雁，好半天才耸了下肩，“哥，这……这……”
　　“吆，呵呵……”鸿雁轻轻一笑，魅惑的摸了下自己的嘴唇看向舞台，“兄弟，看来今晚你是跑不掉了哦，咱看着？”
　　“哥！拜托，要不咱们走吧。”
　　“哎！别介！走什么呀，这等好戏走了岂不是可惜？今晚要是来个一夜情，兄弟你明儿可要和我们好好说说这一刻春宵啊。”
　　“雁子！你胡说什么啊……”
　　“啧！开唱了。”


第一百六十六章 魅惑 (2016-07-06 20:28:26)

　　鸿雁轻轻啧吧了一下嘴唇，气定神闲的轻抬下巴瞅向舞台示意我们观看。我好奇的看了过去。
　　这女人着实老练，轻开双腿，霸道的站在舞台上，魅惑的眯缝着双眼瞄着贝贝，又时不时轻翘嘴角满是蔑视的瞟两眼鸿雁，看得出来这个女人是和鸿雁卯上了。但是作为旁观者的我很清楚的看得出，舞台上的女人除了穿着比鸿雁惹火，气势上完全不是鸿雁的对手，就更别提容貌了，两个人气质上到是类似的御姐范儿，但霸气程度绝不是一个级别，如果说鸿雁是女王，她最多算个郡主，公主都算不上。这才刚一对峙，她已经摆出迎战的架势，鸿雁却依然慢条斯理，慵懒随性。
　　不过有一点让我意想不到，那就是这女人一上场，原来的两个舞女知趣的让开来站在她两边，场下原本热闹舞动的观众也应声安静下来，隐约听见有人议论好戏开场，林姐又要嗨翻全场的话，似乎他们都在期待这个林姐嗨歌一曲。也让我意识到这里就是她的主场。
　　果不其然，随着动感激扬的音乐响起，张惠妹的《姐妹》DJ版被她配合着劲爆的热舞演唱的酣畅淋漓，舞池中央的男女们跟着动感的节拍舞动起来，这女人的嗓音还真不错，唱的好听，加上强烈的节奏，我都不自觉的被气氛带动轻拍起节奏。
　　而她唱到你是我的姐妹，你是我的Baby时，我听的清楚，姐妹全部被她现场换成了宝贝，“世界多悠闲，你让烦恼不见了，记得你的娇，记得你的妙，我怎么可以忘掉，当我能够飞飞越了云霄，我一定要你看到，你是我的宝贝，你是我的Baby Oh Yeah，不管相隔多远，你是我的宝贝，你是我的Baby Oh Yeah，珍爱这份感觉……”
　　随着她腰肢的扭动，眼波流转，媚眼如丝尽数落在贝贝身上。随着全场被她带动起来越来越热烈的气氛，舞动的人群也越来越多的把目光落在林姐和贝贝之间，贝贝不自在的如坐针毡，而鸿雁似乎也不那么气定神闲了，眉头轻皱，耷着眼角喝着饮料，嘴唇微微有些颤动。
　　一曲DJ修改版姐妹唱罢，在一阵口哨掌声中林姐再次飘到贝贝身边，“喜欢么？帅哥？”手顺势就搭到贝贝的肩头，贝贝老脸一红，赶忙让开，此女完全无视我和鸿雁得寸进尺就势假装被让开没坐稳往贝贝身上一靠，“干嘛呀？这么腼腆，我还能吃了你不成？告诉我你叫什么？”
　　“够了！”鸿雁一拍茶几站了起来，“你调情也注意下场合好不好？当着我的面勾搭我朋友，你也太过了吧？贝贝，我们……”
　　鸿雁刚想招呼贝贝和我一起走，林姐大叫道：“我就当着你的面怎么了？他今晚是我的了，赶紧带着你的清洁工小妹妹回家吧！啊！酒水钱，我请客。”
　　“对不起，小姐，我……”贝贝再次开口，又被鸿雁伸手示意打断。
　　“他是不是你的，你说了不算，人家有自己的想法。做人别太自信，尤其是女人。贝贝，我们走，真特么晦气……”
　　“说到底还是你不自信吧？还没钓上人家？都不敢称呼他是你男朋友？”林姐看着我们三个起身，在身后来了句：“瞧瞧你，也好意思带帅哥来酒吧？嘁……”
　　“你……”我火了，回头就盯着这个林姐，狮子不屑的无视鬣狗不代表鬣狗可以毫无顾忌的骚扰狮子，我蹙眉看着鸿雁心中来气，鸿雁！干她！
　　鸿雁和我多年的好友自然知道我的意思，停住了脚步，回头：“你想怎么样？”
　　“贝贝是吧？呵呵，好可爱的名字。”林姐看了眼贝贝，又把目光挪到鸿雁身上，“他是我的！你走可以，留下他！”
　　“凭什么？就凭你唱了首破歌？”鸿雁眉头一挑，女王般骄傲的神态又回来了：“我说过做人不要太自信，你以为你有什么？”鸿雁上下打量了下林姐，目光似乎直接把她和自己相比差强人意的三围给鄙视了一遍，“来首舞曲就想要人？姐今天就让你瞧瞧什么才叫舞曲！”
　　说完这句话，鸿雁在一众人等惊艳的眼光中走上舞台，脚尖一勾，话筒竿顺势落在她的手心，那动作说不出的流畅潇洒，打了个响指，“Not Myself Tonight！（今晚不是我自己，又译激情变身夜）”
　　这首歌我听过，也就是在那次戏耍下药男时鸿雁哼唱过一段激情曲调，那是克里斯蒂娜，阿奎莱拉的一首相当性感激情的舞曲。
　　“You know tonight……（你知道吗？今晚……）”强烈的节奏下鸿雁毫不顾忌的魅惑双眸，微微带着骄喘的呼吸瞟着林姐，随即紧盯着贝贝，挑衅的继续：“I am feeling a little out control（我感觉到我开始失控），is this me？（这是我吗？）you wanna get crazy？（你想变得疯狂？）because I don’t give，a……（但我不会管你，啊……）”
　　随着一声热辣的嘶叫，鸿雁略带沙哑的高亢嗓音直击克里斯蒂娜的声线，更具野性的诱惑，简单朴素的衬衫牛仔裤完全遮挡不住鸿雁那呼之欲出的火辣曲线，她索性将衬衫下摆摞起来在腰间打了个结，露出比A4纸宽度更小盈盈一握的纤细腰肢，白净平坦的小腹和可爱的肚脐儿，没了衬衫下摆遮挡的臀部挺翘圆润的更是让人的目光流连忘返，半遮半掩中的性感比之身边直白的比基尼舞女更加妖冶，魅惑倾城的热舞直接嗨翻全场！我知道的，鸿雁虽然只是高中毕业，但她的英语却不差，一直爱听英文歌，男人时也爱唱英文歌，只是没想到她今天居然把这首女人味十足的性感舞曲唱的这么火辣激情！而那极富柔韧性的身体演绎的热辣劲舞早在电玩城的跳舞毯上我以见识一二！那是她！又不是他！
　　鸿雁的热舞和她的歌喉，充满了性感的情欲，以咆哮与嘶叫声贯穿整首歌曲，就像周围布满陷阱，到处都是使人振奋的敲击声。咆哮的宣泄，演绎着如火一样的妖艳舞动。
　　“Yah, that feels good（耶~这感觉很棒），I needed that（就是我需要了很久的）”似乎是享受起击败林姐的快感，鸿雁高居舞台，眼中只有贝贝：“呀……get crazy（变得疯狂吧），嘶……let’s go （来吧），呃……that’s right（就是了）come on（快来吧），呃……give it to me now, don’t stop（把你的身体给我，别停）嘶……呀……啊……”
　　整个酒吧沸腾了，所有的人眼里只有鸿雁！只是火热的激情！被鸿雁挑逗起来的热辣气氛一浪高过一浪，所有的人在此刻都为鸿雁疯狂！包括我和贝贝。而面对着这样的完败，那个挑起战争的林姐早已脸色煞白，后来竟不知躲藏在哪……
　　不知过了多久，直到我和鸿雁在贝贝的保护下脱离现场，酒吧里依然情绪亢奋的高喊：“Not Myself Tonight！”
　　我定了定神，靠在胭脂江边的护栏上，感受着脱离酒吧后清凉舒适的室外空气，捂着胸口上气不接下气的哈哈大笑，“哈哈哈……我……我说鸿雁啊，你，你怎么回事啊？你居然……居然？噗哈哈哈……”
　　“没见识过我的厉害吧，嘻嘻。”解开腰间衣结，抚平水蓝色衬衫的下摆，鸿雁捏了捏我的下巴，笑了笑。
　　“咳咳，雁……雁子。”贝贝脸蛋红扑扑的，依依不舍的从鸿雁已经遮挡起来的小腹那莹润白皙的肌肤上挪开视线，看着鸿雁，“你真的好厉害，我简直佩服的五体投地了，今天算是又见识了你另一面的……”
　　“另一面的什么？”此刻的鸿雁到是立刻恢复了常态，一脸的平静，慵懒的靠着护栏，微挑秀眉有些危险的眼神瞟了眼贝贝：“我只是受不了那个自以为是的女人，你别多想。”鸿雁转身俯身用胳膊肘支在不锈钢的护栏扶手上撑着上身享受着湿润清凉的江风，看着江对面的高楼大厦和江面上倒映的灯火，“话说回来，你小子还真是个灾星，上次就帮你摆平个金美熙，这次又来个，我还能和你身边的女人都有仇么？嘁……有必要这么招惹女人么你！”
　　“哥……”见周围没人靠近，贝贝喊了声哥，调皮起来，一副委屈的神态撇着嘴凑了凑眉头：“长得帅，我又不是故意的。话说回来比起以前的你我可是小巫见大巫……”
　　“得得得得！臭小子还和我耍贫嘴！”鸿雁没好气的白了贝贝一眼，搂起我：“好些了吧，娟儿，兄弟我今天也算是豁出去哄你开心了，呵呵。”
　　“嗯！”我拉着她的手，“开心，嘿嘿。”这么一闹腾，我真的开心了起来，短暂的忘却了一些我忘不掉的忧郁。
　　和鸿雁亲密的靠在一起享受着江风的清凉，聊天中我也得知，鸿雁以前逛夜店这种场面见得多了，自己也就无师自通，一上台感觉一来那劲歌热舞直接自动出来了，只是第一次放开来用女儿身去跳，她回过味来还有些不敢相信自己居然真的跳的那么放肆热辣。不过见我和鸿雁亲密的样子，贝贝好像又有些不爽了……
　　…………
　　转眼六月份到了中旬，期末考试也结束了，我的两个班成绩依然优秀，让我在一直无端忧郁的心境也开心了些。正式的夏天到了，我迎来了女儿身的第二个暑假，妈妈打来电话问我什么时候回家，本来是想一放假就回去的，可是鸿雁的理发店可没暑假一说，我舍不得她，和爸妈告了假，两个月的暑假里虽然贝贝会一直在LZ，但我还是不放心，决定陪鸿雁在LZ呆一个月，下个月再回家。
　　这段时间里，千军给我打过好几次电话，我不知为何不想听他解释关于那女孩的事，只是装作朋友间那样和他简单寒暄。他在几次短信中告诉我那女孩真的是他战友的女朋友，并对那女孩为什么当着我的面告诉她是自己的女朋友表示不可理解。我依然给他回复：千军哥，咱们是朋友，这些你真没必要解释，我也对那次对你发火表示道歉。我只是……只是觉得作为朋友你不该隐瞒我而已。
　　就这样我又在摆脱几次穆明豪的“骚扰”后，到了六月最末的一个星期。这天早上，送走鸿雁，回到家我的手机忽然响起一阵提示音，我从没听过的提示音。我有些奇怪的打开手机，屏幕上闪烁着提示：“六月二十五日，千军哥的生日，送上祝福吧。”
　　我恍然回想起来，那是去年最后一场AIR SOFT对战，我和千军掉下山崖，在山谷底相互依偎着过了一夜，那晚他和我聊星座，我得知了巨蟹座的他的生日是六月二十五，当时随手在手机日志里记了下来的。那时的感觉，真的好好啊。还好我没急着回家，作为朋友，生日这天总该给人家送份生日礼物的。
　　说起来，该送什么呢？上次心念一动把自己的盘龙手镯送给了他，这次再送首饰？不太妥当，而且男士的首饰本来就少，他又不抽烟，打火机不行。想来想去忽然想起来他也是喜欢穿衬衫的，无论外套穿什么，他似乎都喜欢在里面配上一件简单优雅的白衬衫。想起来电视剧上某个男角色在收到袖扣后开心的表情，那么我就送他一对袖扣吧。
　　在红星路一家新开的叫做维罗纳的银饰店还就让我找到了一对精美的纯银袖扣，两百多的价格也比较拿得出手了。请店员包装好后，付了钱，我刚要走，店员说了句：“送给男朋友的吧，袖扣好，扣住他就跑不掉了，呵呵。”
　　呃……您还真能想，我可不想扣住他，人家已经是有媳妇儿的人了。嗨！没媳妇我也不能扣留他吧，我可是男人，至少心里是。无奈的摇了摇头，晚上去送给他吧。
　　中午做好了饭菜，陪着鸿雁吃了午饭，鸿雁问我为什么放暑假不回家？叫我回家陪陪爸妈。可我看得出她口是心非，明明是舍不得我的。我扶了扶她的肩膀告诉她我舍不得她，决定多陪陪她，反正回家的也不麻烦，有事再回去，倒是把她感动得不行，拉着我就上床睡午觉又狠狠的折腾了我一把……
　　这段时间，我虽然没有刻意回避千军，但见面的次数也少了，每每看见他在校门口拉着大宝和我打招呼，我心里就有点不适。这次要主动去见他，我无故紧张了起来，这份紧张随着好久没见的APPLE SEED进入视线越来越强烈。老天爷似乎也和我凑起热闹来，天空瞬间阴暗下来，轰隆隆的雷声响起，预示着夏日的雷阵雨说来就来。
　　啪哒啪哒，豆大的雨点顷刻间从天而降，由不得我紧张，我赶忙捂着头往APPLE SEED奔去。跑到店门口，还没等我开门，叮铃一声响，熟悉的门头铃响起，店门应声打开，映入我眼帘的竟又是那张长着雀斑皮肤白皙的女孩的脸蛋儿。
　　“哎？又是你啊？来找俺千军哥的？”
　　“……”她的语气虽然比上次客气，可我却心头一紧，难受的要命，嘴唇哆嗦起来居然说不出话。见她围着APPLE SEED的围裙，看来已经在千军的餐厅工作了，那么两个人岂不是早就朝夕相处了？手里忽觉无力，拿在手里装袖扣的盒子应声掉落，我赶忙镇定心神，蹲下身拾起盒子，“哦，那个，今天是他生日，这是我送他的礼物，嫂子，请你转交给他吧，我……我走了。”
　　“娟子？娟子你等等！”店里忽然传来那声温暖的男声，紧接着我就感觉到手腕上一股暖暖的握力传来，他越过淮北女孩拉住了我的手，“快进来，今晚我过生日，一会儿阿努比斯的队员们都来的。”
　　“不……不了，我还有事。”我勉强挣脱开他的手，把袖扣递到他手上，“小小礼物，不成敬意，拜拜。”
　　“娟子！你别走啊！这么大的雨，你没带伞……”
　　我的速度，是千军这个特种兵也望而心叹的，不多时我已经在暴雨中奔跑到了环湖路的十字路口，身上基本淋透了，心里纠结着难过和失落，我索性任由大雨冲刷着自己跑进地铁站。这一进地铁站才感觉到这淋了一身雨，好冷……
　　哆嗦着回到家，晚上我就感觉浑身不适，天旋地转的。只听见鸿雁紧张的哭喊，说我发烧了，烧到了39.5度，迷迷糊糊的看见千军抱起我，一直到了医院……


第一百六十七章 游泳 (2016-07-09 17:59:34)

　　周围的一切混沌的模糊不清，好像是医院的病房，又像是个扭曲的世界，我的思维一片混乱，好像整人没有地方落脚的悬浮在虚空中一般浑浑噩噩的难受，可心里都是他，都是他……忽然上天感应到我的心愿一般，他又出现在我面前，感觉到他的手握住了我的手，在这扭曲的燥热虚空里，他手心的那份清凉让我找到了依靠一般，拼命的攥紧他的手，虚弱的张不开嘴，急切的只得在意识里呼唤：千军哥……千军哥，你别……你别走……那个女孩真的那么好么？真的……比我好么？多陪我一会儿好么？多陪陪我，我知道，我是个冒牌货女人，可是我……我没别的要求，我愿意她和你在一起，我只想你能陪陪我好么？好么……我好难受……好难受……
　　“娟儿！娟儿，你没事吧？你快醒醒，你别吓我……”
　　随着千军那厚重的男声慢慢变得尖细，眼前的人儿慢慢的从千军模糊的轮廓变得清晰，清晰过来却变成了鸿雁。
　　眼眶里好热，头好疼，我的思维好不容易清醒过来，看着鸿雁在我面前攥着我的手，我的另一只手上插着输液管，嘴里满是粘稠的唾液，我张了张干粘的嘴：“呃……我……我这是在哪啊？”
　　“我的宝贝儿，你心疼死我了！”鸿雁拉着我的手，眼睛里噙着泪水，抚弄着我额头上的冰袋，“还好你没事，还好你没事，吓死我了。乖，你好好歇着，今天下午回来你浑身湿透了，木讷的一句话也不说，我帮你脱了衣服搂上床你就发起高烧了，现在你在医院，没事了，啊！不怕。”说着她用她清凉的嘴唇亲了下我滚热的脸颊。
　　“哦，我……下午上街，没带伞，嗯？我是……我是怎么来医院的？”
　　“我找人把你抱来的。”鸿雁轻轻的搓揉着把我的小手拉到她嘴边亲吻着，她的嘴唇好清凉啊。
　　“谁……谁啊？”
　　“贝贝这家伙好巧回CZ了，我哪能抱动你啊。”鸿雁把我的手放在她清凉的脸颊上蹭着，“没办法，贝贝只好打电话把千军叫过来了。千军他……一路抱上抱下的才把你安顿好。”
　　真的是他，我愣了下，“那……他人呢？”
　　“走了。”
　　“……”
　　后来医生告诉我，我是被雨淋后在地铁里着凉，诱发扁桃体发炎，虽然烧的很高，但好在并无大碍，关照我注意休息，女孩子更要防寒保暖的话后走了。在医院住了一晚，第二天烧退了，捎带了些退烧消炎药和鸿雁一起回了家。
　　好说歹说劝走不放心的鸿雁去上班，我想起应该感谢感谢千军，拿起手机才看到好几条短信，都是他的。
　　“娟子，你去哪了？”
　　“娟子，这么大的雨，你淋湿了么？冷么？别冻着啊！你在哪儿？”
　　“娟子，给我回个电话好么？我好担心你。”
　　“娟子，你真的误会了，那淮北的女孩真的是我战友的女朋友，还没找到工作，暂时在我店里帮忙的。”
　　“娟子，我好担心你，你在哪？”
　　“娟子，你在哪儿，给我个电话好么？我去你家也找不到你……”
　　“娟子？你还在生气么？还在生我的气么？你去哪了呀？”
　　我吁了口气，他还是这么关心我，想起他昨晚急切的寻找我，后来又一路抱着我医院里跑上跑下，心中温暖，还有一丝不舍得心疼，编辑起短信：“千军哥，谢谢你！”轻触了发送键。
　　……
　　暑假里的七月份，鸿雁一边在红星路缈丝工作，一边还要照顾另外两家缈丝分店的账目，已经很忙了，还要帮着贝贝偶尔谈谈合同，出谋划策，两个人俨然一对忙碌的搭档，没多少时间陪我玩，因此鸿雁对我的“过分关照”不得不减弱了不少。而暑假没有工作的我便负责照顾起他们的饮食起居，因为他两忙，和他两见面的时间少了，相对的，和阿努比斯在一起的机会却多了起来。
　　因为这期间除了做饭，我最主要的娱乐项目就是和阿努比斯一起参加训练，聚会，和活泼可爱的小琛嬉戏打闹，又参加了一次比赛，没有悬念的获胜，因为我们战队又多了一个高科技设备，慕容云赞助的新型追踪定位器！这东西可算是他慕容家堪比军工设备的黑科技产品呢，信号强度特别高，可以完全穿越地形障碍，而接收设备就是大家的手机，只需要在手机里安装一个接收软件。说来弄这套设备一是防止再出现类似去年我和千军掉下山崖失去联系的情况，二是年初的联赛会议里通过了可适当增加辅助性科技设备的决定，所以这套追踪器便成了阿努比斯的标准单兵配置，不过他们的都是纽扣，我的却是一枚漂亮的胸针。后来才知道这是唐玹特别照顾我这个女孩子的主意，不过镶嵌着水晶的胸针闪闪发亮，别在衬衫上到是挺漂亮的，我居然喜欢上了这个女气的装饰。
　　就这样，和千军在一起的时间越来越多起来，战队训练的时候，他又教了我好些实用的防身作战技巧，关节技啊，弱点打击之类的，对于力量弱小的我，这些技能照样能发挥出很高的杀伤力。我学的居然格外好，连千军都被我一用劲掰的生疼的大叫，把我可心疼的够呛，抓着他的手就去搓揉，弄得反应过来的我赶忙丢开他的手，和他都弄了个大红脸……
　　他却往我身边蹭了蹭，“娟子，那个……你还记得我说过我有一个江苏的战友阵亡的事情么？上次那淮北姑娘……”千军脸上表情变得凝重，说的语重心长，我认真的听起来。“就是他未过门的媳妇儿。他临终前满手是血的拉着我的手要我照顾好他媳妇儿，我答应过他替他照顾好那姑娘。现在我已经托关系替那姑娘找了工作，也算跟我那阵亡的战友有了交代，至于她以后的生活我不会再干预了。娟子，你相信我好么？”
　　“我相信！”我脱口而出，赶忙不好意思的低头抿嘴微笑着，大条的拍了拍他的肩膀瞅着他，“呵呵……我相信你的人品，我相信你。”千军一听也开心的挠着头笑了。
　　几天前那个女孩去了一家厂子工作，正是千军拉动自己的人脉帮忙找的，待遇条件挺不错。走之前那女孩已经当面告诉过我了，她当时是怕给千军造成不好的影响，所以说自己是千军媳妇儿，还一个劲的给我道歉，弄得我到不好意思起来。至于她当时到底抱着什么心态说自己是千军媳妇儿，现在想想也实在没必要追问了。虽然我觉得千军和她跟我解释这些真的没什么必要，可是心里却因此莫名的如释重负一般，和他在一起心情也豁然喜悦起来。真是的，千军没有女朋友了，我应该这么高兴么？我这什么心态啊我！哦！我恍然大悟！是因为千军没有食言他和我同样反对婚前同居的事吧，嗯！应该是这样吧，不是别的，当然不是别的，当然不是……
　　我和千军的友谊就这样一如往常，鸿雁这几天却忙得焦头烂额。这天，七月已到中旬，骄阳似火，太阳盘踞头顶热情的释放着它旺盛的温度。
　　“好热啊！好想下水！”难得早早的把三个店的账目盘算完，鸿雁擦掉额头的汗珠，接过我递给她的冰镇饮料灌了一大口，小狗似的吐着舌头，耷拉着双手躲在我的遮阳伞下，和我靠在一起往家回，一向稳重成熟的她难得的可爱了几分，女王撒起娇来更是惹人怜爱了，当然她也只有在我面前会这个样子，最近也不太介意在贝贝面前表现出来了呢。
　　“要不，哥，咱们去市体育馆游泳池爽一把？那个池子可是全省最高级的游泳池，好大的。”贝贝也忙完了最近的业务，暂时闲暇下来，在旁边开起玩笑：“游泳池那儿好多泳装妹子哦？哥你不想去饱饱眼福？”
　　“……”鸿雁瞟着贝贝，眼一白，“饱你个头的眼福，老子现在这德性是去给人家送福利吧！”
　　“噗……”我一听笑喷了，可不，现在鸿雁去游泳馆，自己就是泳装妹子里的一员，还是质量上乘的“好货色”呢。
　　可是我也好想下水游泳啊。去年有奈特带着去海滨别墅，今年没这个福利了。话说奈特现在还好么？前几日和他联系过，他现在俨然成了一个二线小明星，接广告，拍节目，自己的收入也越来越高，但是人也越来越忙，几乎不回家的他和我诉苦说和父亲的关系更糟了。母亲知道他的心思想法从中调解，却奈何奈特的父亲是个老固执，也让我见识了日本的父母也有专横家长制的。好在杰克也在日本找了工作，支持照顾着他，奈特的母亲也很喜欢这个小时候就和自己儿子要好的小邻居。不过我知道，奈特最大的风暴还没有来临，现在和父亲的矛盾最多是他不想继承家业而跑去演“反串”。可他的父亲却依然不知他最大的夙愿——变成女人。和我与鸿雁的“天灾”不一样，他这变身计划可是彻彻底底主动的“人祸”，他那古板的父亲肯定难以接受。
　　“哎？娟儿？想什么呢？”
　　“啊？”被鸿雁打断思绪，我们已经进了屋，放下手提袋，“想奈特呢，说起游泳，去年和他一起去海滨别墅那次我还记忆犹新呢。”
　　“唉……”鸿雁叹了口气，抓起空调遥控器打开空调，四脚拉叉的毫无形象的躺上沙发，“能别提那事么？你这一提，我肚子里的那份对水的渴望直抓我的心肝痒啊！”鸿雁仰天长叹：“我要水！我要水！我要下水！呜啊啊啊……”
　　“这难道就是传说中的水性杨花？一辈子离不开水？”我指着鸿雁冲贝贝笑了笑。
　　“噗……”贝贝捂嘴就笑，“我看是，哈哈哈……”
　　“你们两个家伙！耍我好玩是吧？讨打！”
　　“救命……”“哈哈哈……”
　　一阵追逐打闹，我们三个都老实的靠在沙发上享受着空调的凉意看起电视，不想多话了。半响……
　　“哥！”贝贝率先打破沉默，“去吧。”
　　“去……去哪？”
　　“游泳馆。”
　　“……”鸿雁默不作声，“我再想想……”
　　最终耐不住水性钻心的勾引，鸿雁“沦陷”了。当然一同被沦陷的也有我，虽然我不像鸿雁那么想下水，可是夏天泡泳池的感觉想想就让人心旷神怡。于是笔记本电脑前，我和鸿雁对着淘宝泳装区的战前会议热烈的讨论起来。
　　“买套保守点的吧，连体的好了，带上裙摆吧，能挡着点儿……”
　　“裙子？”我一听裙子头皮就发麻腿肚子哆嗦，我有阴影啊！那次被赵大海调戏就是穿的裙子，打死我也不要再穿裙子，坚决的摇头，“不！绝不！我死也不穿裙子！”
　　“那……那穿什么呀？总不能穿男士的吧？”鸿雁无奈的瞅了瞅自己宏伟的上围，泄气了。
　　“哥啊！不是说去年你们去海滨别墅游过泳嘛？就穿那时候的泳装好了。好不容易今天咱们下班都早，马上就去好吧，再买新的，耽误时间啊！”
　　“可是……”我和鸿雁都犯难了，我两那两套泳装可是比基尼啊，那穿出去还不别扭死。
　　“随便你们，再去买估计转转市场泳池就关门了，要不你俩慢慢挑，我先去游泳了哦？”
　　“等等！”鸿雁喊住了贝贝，“豁出去了！反正LZ的女人都不保守，娟儿，咱两就穿那套好了。”
　　“啊？这个……”说起来，去年之所以敢穿那套比基尼游泳完全是因为私人海滩没有外人，那时叫我和鸿雁在公共游泳池穿那套是绝不可能的。可有时候时间和环境的潜移默化真的是很奇妙的，我似乎不象以前那么排斥了，想想也是，反正自己是女儿身，穿上比基尼又如何？人家会说我变态？只要我不说我的心是男人，答案是绝不会。那么我还固执什么呢？比起清凉的享受，这点不是尴尬的尴尬算得了啥？“嗯！好，穿就穿，有什么大不了的。”
　　“YES!”贝贝高兴的不得了，率先跑下楼启动他的宝马了。
　　“这小子……”鸿雁没好气的嘀咕了声，耸了耸肩，“走吧，娟儿，带上泳装，想享受就要付出点代价呀。”
　　“走！”心里一横，没办法，不像平常的服装，我和鸿雁可以选择中性的，泳装这种功能性的服装必须穿女式的，那么就这样吧。
　　片刻，宝马320停妥在是体育场游泳馆的大门前，我们三个刚下车，三男两女，五个帅气靓丽的人影远远的向我们招起手来。我仔细一看，白正宇和林欣琛一对儿，姜帅和许筱兰一对儿，而那位落单的帅哥正是千军。
　　我和鸿雁一起扭头看向贝贝，贝贝难为情的抓了抓头，“呃……呵呵，千军跟我说也想来游泳的，还有他的朋友也一起来了嘛。”
　　要我在千军面前穿比基尼，这可如何是好，好……好难为情。
　　“嗨，娟子！”小琛一把拽住我，“早就叫你来游泳，你可算来了。走喽走喽，嘻嘻。”没等我反应过来，她拽着我就往游泳馆里走，门口的售票员刚要开口，她直接丢了句：“后面的帅哥们买单。”
　　呃……我又被动的接受了一次女性的优待，男性的照顾。就这么稀里糊涂的被小琛拽到了女更衣室，接着鸿雁，许筱兰也跟着走了进来。我一看，鸿雁也基本是被许筱兰半拖着走进来的。好么！我和鸿雁没反应过来，小琛和许筱兰雪纺衫一甩，小吊带一掀，热裤，七分裤一脱，接着麻溜的内衣一拽，还没等我和鸿雁偷看两眼青春靓丽的身体，泳装已经上身。
　　两个人穿的是一身连体露背的泳衣，完全不设防的展露着她们的身材，许筱兰身材不错，小琛的身材也是没话说，就是平胸，所以胸垫倒是挺高……她俩看着我和鸿雁：“怎么还穿的规规矩矩的你俩，换泳装啊？”
　　“啊？哦，哦，这就换，这就换，你们俩先出去吧。”送出去林欣琛和许筱兰，一瞅身边女人们毫不顾忌的脱衣换泳装，早没了对女人的欲望，我两对了对眼，心一横，换！
　　这比基尼真的穿上身，就要出去面对大家，那和内衣无异的泳装，底裤连臀线都挡不住啊！虽然早做了思想准备，可真这么来了，心里却开始发毛。心中纳闷为什么男士的泳裤都是平角的，女式的就非要是挡不住臀线的三角底裤，女人就该展现身体？无奈在腰间围上围巾，我和鸿雁牵着手走到泳池，结果傻眼了……


第一百六十八章 救生 (2016-07-12 16:59:36)

　　两个夏天，我和鸿雁身为女人，在以往男人无法涉足的，只有女人私密的角落更是见惯了LZ穿着开放的女人们，本以为LZ的女人都不会多保守，结果……
　　我的脑中瞬间蹦出一句日语：“まさか！（嘛萨嘎，不会吧）”十指嘎吧一声痉挛弓成爪状的我脑门上缓缓流下一滴汗珠呆立了。眼前游泳的人虽然不算多，但目光所及，除了男人的短裤泳衣，女人皆是连体或者带裙子的保守泳装，整个游泳池只有我和鸿雁穿着比基尼……
　　一身水蓝和一身豹纹，本就身材出众的我两一下鹤立鸡群，齐刷刷的吸引来游泳馆内所有的目光。
　　短暂的安静，男人们全都对我和鸿雁吹起口哨，包括该死的张贝贝。鸿雁嘴角直抽抽的瞪着贝贝，才把这阵骚动按下去，而我的状态比她也好不到哪去。所以说倒霉倒到家，我还在不知所措，调皮捣蛋的林欣琛不知什么时候窜到身边，一把扯下我腰间的毛巾……
　　“啊！小琛！你……”我急忙并拢双腿一手捂着胸口，一手护住双腿之间那俭省的布料，“干嘛啊！”
　　而林欣琛却一副花痴样，嘴角故意挂着不存在的哈喇子，贼兮兮的：“哦吆吆！难怪你姐俩敢穿比基尼，这身材！啧啧啧，我看了都受不了！娟子！别扭扭捏捏了！我要你！嘻嘻嘻……”说着怪笑着就朝我身上扑，我敏捷的身子一闪，欣琛噗通一声扑到了水里。
　　“呵呵哈哈……”这下该换我笑她了，她是会游泳的，所以不用害怕。水里的欣琛扑腾了两下带出一片水花钻出水面趴在泳池边耷拉着脸不爽的看着我，忽然嘴巴一鼓对着我就喷水柱，乍一下凉水喷到我腰上把我冰的一激灵，我赶忙躲到一边。
　　“我先游啦，嘻嘻。”开朗活泼的欣琛当然不会和我生气，见我躲开也就不再玩闹，不爬上岸直接就往深水区游去，还往岸上的白正宇招手，“小白，快来陪我！”
　　被林欣琛这一闹腾我心里因为身着比基尼的别扭不知不觉少了些，毕竟我身边有朋友，那些陌生男人也不好总盯着我看，逐渐散去，大家也都热起身开始下水。鸿雁跑到一边显然也是一会儿放不开，拘谨的坐在水边用脚勾着水，贝贝递给她一瓶饮料也陪她坐在水边爽朗的说笑，而听着贝贝自然开怀的话语，鸿雁好像慢慢的也放开了。
　　大家都开始下水嬉戏，我一回眸，千军已在我身旁，心中一阵羞涩，浑身又不自在的难为情起来。看我难堪的交错着双手搂着自己的胳膊摩挲，他微笑着举起一条大毛巾替我披在肩膀上包好遮羞。
　　“谢……谢谢。”
　　“没事。”他看了我一眼，又不好意思的扭过头，却和我开起了玩笑，“娟子，没看出来，你这个小吃货身材还这么好呢，呵呵。”
　　“啊？那个……我是讲究吃啦，又不是贪吃，再说了我一直有锻炼的嘛。”意识到他是通过玩笑来委婉的夸奖我的身材，心里怪怪的，并没有反感，好像还有一丝喜悦的幸福，只得又对他报了声傻笑：“嘿嘿……”
　　“说的也是呀，咱们医护兵的居合道功夫可是大家认可的呢，加油，娟子！”
　　“嗯！”看着他温暖的鼓励眼神，我重重的点了点头。
　　和千军一起坐在泳池边，脚伸在水里，看大家在泳池里畅游，身边的他好像比我还紧张的不太敢看我，我也是偶尔瞟他一眼，他穿着一条黑色的平角泳裤，强健的身材充满了男性的魅力，不像健身运动员那么夸张的肌肉，但却非常紧致匀称，力与美在他身上完美协调的展现着，每块肌肉都菱角分明，好像他的身体里蕴藏了无穷的力量，让人踏实，让人安心。那结实挺阔的胸口，宽厚的肩背，清晰漂亮的腹肌，有力的长腿，好阳刚啊……看着看着，心里忽然一阵慌慌的悸动，带着自己整个身体都柔软下来似的想往他身上靠……嘶，我怎么了我！只觉脸蛋好烫，心跳的也好快。
　　“娟子？你不会游泳么？”
　　“啊？”千军的问话让我回过神，“哦……会，我会的。”
　　“那……”千军向我伸出手，“一起来游泳？在地上跑不过你，咱们比比看谁在水里快？”
　　“……”
　　“贝贝，帮我拿着毛巾！大姑娘，小媳妇们，我来啦！哦吼吼……”鸿雁的一声女王式的兴奋怪笑打断了我和千军的对话。应声望去，鸿雁从跳台上弹起，空中划过一条漂亮的带着豹纹的白皙弧线，她一个猛子噗通钻进水里，而岸边的贝贝手里正拿着她刚才围在腰间的毛巾脸蛋通红的呆立住了。
　　接着就听见泳池里不时有女孩子惊叫，我紧了紧围在肩膀上的毛巾站起身定睛望向水中，才发现那是鸿雁在水里飞窜！这家伙潜在水里活赛一条美人鱼，满头黑长发在水里如同一缎黑色丝绸，整个泳池立刻成了她的天下。
　　“喔！”千军嘴巴张成了O型，惊呼：“娟子，你姐姐好厉害！这速度就是特种兵的蛙人也比不过吧！”又看了看我，“你在地上跑得快，她在水里游的快啊！你们姐妹两都不是凡角啊！”
　　“啊，呵呵，呵呵，没那么夸张吧，比蛙人还厉害？”我不好意思的挠了挠头，“不过我姐她水性确实好，去年还在朱雀湖里救过一个落水儿童呢。”
　　“哦哦哦！”千军点了点手指头，“我想起来了，朱雀湖的美人鱼，说的就是你姐姐吧！”
　　“嗯，就是她。”
　　这头我和千军了解鸿雁的水性，可那头贝贝却对自己这个大哥变身后的水性不甚了解，他显得有些焦急，好不容易看见鸿雁冒出头来换气，心疼的喊：“雁子！你慢点，我的天呐！怎么潜这么久，别憋坏了！”可是鸿雁长吸一口气又潜下了水，他只得小声的嘀咕了句：“我的乖雁子……”
　　哈？我的听力好，他的嘀咕我可是听的清楚。这个贝贝怎么叫鸿雁呢？乖雁子？还没等我多想，泳池中央，在一群泳客的惊呼中，鸿雁噌地一下又窜出水面，整个身体带着绚丽的水花在空中留下一道优美的弧线再次扎进她梦寐以求的水中，活像一头跃出水面的海豚，但是那豹纹曲线比海豚更优美！
　　鸿雁这下却比上一次潜的更久不露头。贝贝急了，跳下水寻找她，淬不及防，鸿雁却从贝贝身后冒了出来，拍了下贝贝的肩膀，贝贝一回头她又潜下水，来来回回戏耍了贝贝好几次后在远处冒出头，将满头湿漉漉的长发摞到身后，调皮的对着贝贝吐起舌头，“卟噜噜噜……嘻嘻，来抓我呀，来呀来呀！呵呵哈哈哈。”
　　贝贝会心的笑了，嘴一撇，“哼，不乖的小雁子！别得意！看我不抓住你，好好教训你！”
　　见贝贝也潜下水去追逐鸿雁，我和千军肩靠着肩都笑了起来，忘却了初进泳池彼此穿着泳衣面对的尴尬。我无奈的摇了摇头，唉，这两个家伙。
　　“娟子，给。”刚才没注意，千军不知什么时候买了一杯插着柠檬片的果汁递给我，杯壁上还挂着冰镇后的水珠。
　　“谢谢，我不渴，你喝吧。”我要把果汁让给他。
　　“我也有。”他又举起一杯，“来，干杯。”
　　“呵呵，干杯。”和千军碰了下杯子，喝下一口，哇！满口的酸甜清凉，真好喝。
　　正在品尝着冰镇果汁，鸿雁一下在我脚边窜进出水面，“咦？贝贝呢？”她有些慌张的在水面上四处寻找。
　　“啊？他不是和你一起潜水的么？”
　　“我光顾着躲他了，没注意。娟儿！千军！你俩看见贝贝露头换气没？”
　　“呀！”千军也紧张了，“我和娟子刚才聊天呢，没注意啊。”
　　“贝贝！”鸿雁往水下一瞅，大喊一声又钻进水里。我和千军赶忙站起来，隐约通过水面扭动的波纹发现泳池中央的深水区，一个人影蜷缩在水里，嘴里还一个劲的往水面上冒气泡，而鸿雁正急速的向他游去！
　　千军也欲下水施救，却发现水下，鸿雁已经从背后抱着溺水的贝贝快速的浮向水面。不消片刻，两个人冲起一片水花浮出水面，鸿雁焦急的喊着贝贝，而贝贝却一直耷拉着脑袋。鸿雁拖着比自己重的多的贝贝，速度依然很快的游到岸边，大家赶忙七手八脚的帮贝贝拖上岸。
　　紧跟着鸿雁就窜上岸，推开众人一下跪在贝贝身边，抱起贝贝的脑袋，“贝贝，你醒醒，你个傻小子，潜不过我还和我拼……贝贝……呜……”眼里的泪水混合着脸上的水，鸿雁泣不成声：“你别有事，你怎么一和我在一块就受伤啊，你让我怎么和你爸妈交代啊……”
　　“雁子！你先别着急。”千军走到跟前，“先把他翻过来，把肺里的水呛出来。”
　　鸿雁抬头看了一眼千军，慌乱让她忘了急救，忽然明白过来，费了好大劲把贝贝抱起来，让他的脊背靠在自己胸口，用力的往自己丰满的胸口顶……这本是急救动作，却惹的一周看热闹的男人艳羡不已。
　　来回弄了好几下，贝贝嘴一张喷出一大口水，却依然脸色煞白昏迷不醒，鸿雁赶忙又把他放平在地上，抿了下嘴唇，捏住他的鼻子，身子一俯对着贝贝的嘴合上了自己的嘴……吹一口气起身，再吹一口气。
　　“怎么了？雁子？”我纳闷的看着他两，就在最后一口，鸿雁的嘴贴着贝贝的嘴半响没松开。
　　“唔……”鸿雁脸涨的通红一把推开贝贝，拽开自己的嘴巴时吧嗒一声响，明显是被贝贝含住嘴唇才会发出这种声音，鸿雁大怒：“臭小子！你给我起来！”
　　“雁……雁子……”贝贝终于出声了，迷糊的睁开眼睛，脸色也挂上了红晕，却一副无辜的表情，“我……我刚才……你刚才做什么了？”
　　“哈！”鸿雁气不打一处来，伸手就要掐贝贝，“你个小混蛋，还问我做什么了？”
　　“哎哎，等等等等……”许筱兰赶忙制止了意欲发飙的鸿雁，“我是护士，你别怪贝贝啦，他刚才是嘴巴痉挛了，呵呵呵。”
　　“……”鸿雁跪坐在贝贝身边，满脑黑线，被占了便宜，还是自己的兄弟，还没处说大概也就如此了，弄得我也哭笑不得。看着贝贝慢慢坐起来，鸿雁薄嗔道：“你个小兔崽子！你溺水啦！不是我救你你就报销了！臭小子忒沉，累的我半死……你就折腾你兄弟我吧，我特么上辈子欠你的还是怎么的？真是……”
　　“哦……呵呵……”贝贝笑了笑，摸了摸自己的嘴唇，“我刚才抽筋了。谢谢你雁子……雁子……你真好。哦！不是，那个，我是说您真够哥们！哈哈，哈哈……”
　　“嘁……在岸上歇会吧你！”鸿雁没好气的哼了一声，把围在腰间的毛巾甩在贝贝脸上，走开又跳进水里。许筱兰也跟上鸿雁，却回头假意生气的指着贝贝点了两下手指，口型好像是：你啊！色胆包天……
　　而我身边的千军好像也在憋着笑，这些人都怎么了？再看满脸挂着幸福捧着鸿雁的毛巾，深情的看着水中嬉戏的鸿雁的贝贝，我似乎明白了，又似乎不太敢明白。
　　……
　　有时候事情只要开了头，后面的事就好做了。第一次穿着比基尼在公共泳池游泳，结果并没有我们想象的多尴尬，所谓的尴尬也只是我两自己心里的疙瘩。女儿身穿比基尼，虽然有违我两的男儿心，但身体本已违背了心，那么和女式内衣一个道理，在这个身体上加件和它对应的泳装示人似乎也就无所谓了。这以后，鸿雁算是找着乐了，游泳成了她即游戏机后最大的一项娱乐。那是一有空就往泳池钻，而且顺道成了体育馆游泳池的义务救生员，又救过两个抽筋被水淹的孩子，去年朱雀湖美人鱼的名号再次不胫而走，轻松打败两名专业游泳教练后，成了游泳馆的明星，可把贝贝给崇拜的不要不要的。
　　这天下午，七月底，天气热的人喘不过气，可是下了班的鸿雁却不得不放弃下水，因为她规律的大姨妈即我同样规律的麻烦刚走后如期而至了。她盘腿坐在沙发上，手撑着腮帮，单手拿着游戏手柄对抗着额头冒汗，手绷青筋的贝贝，嘴里嘀咕着：“女人真麻烦，水都不能下了。”就这样还是把贝贝给打败了，而且她用的是女角色。鸿雁的游戏天赋可见一斑，只要她钻，女角色两天就练上手了。
　　“哥啊！你故意的吧！”贝贝把手柄一甩，“单手打败我，还用你不熟练的女角色，有必要这么碾压我嘛！”
　　“怎么？还不服？该让的我都让了，你难道叫我手都不用？用脚趾头让你臣服？”说着鸿雁抬起一只纤纤玉足，五只白皙可爱的脚趾头伸到贝贝面前摆弄着，“好，我明儿就练练用脚趾头打败你，嘻嘻……”
　　“……”贝贝看着鸿雁的脚趾头在自己面前调皮的摆动，五只莹润的趾甲像五片粉红的润玉镶嵌在脚趾上，脸一红咽了口唾沫扭回头站起来，“我……我拿冷饮吃，哼！”
　　“啊！讨厌，在我面前吃冷饮！我也要……”
　　“要你个头，你例假呢，不能吃哦，嘎嘎。”贝贝嘴里咬着雪糕，又递给我一根，“娟子，给。”
　　“呜呜……死贝贝，你欺负大哥！”
　　“哈哈，活该，叫你先欺负我！”
　　“好啦，贝贝，别和她一般见识，来帮我打下手。”眼瞅着该做晚饭了，我招呼着贝贝来帮忙。至于鸿雁，她对于厨房来说就是个笨手笨脚的存在，还不如贝贝手巧，而这几天她又来例假，理应被我们照顾享受享受特权。
　　我刚钻进厨房，贝贝在垃圾桶边剥着蒜瓣，鸿雁抓起我刚响了一声的手机，“娟儿！你电话！奈特打来的！”
　　“奈特？”我手里的菜刀一顿，他回来了？那么他……难道……


第一百六十九章 变身 (2016-07-15 17:51:34)

　　“从日本打来的？想必是大事儿。嘶……”鸿雁刚把手机递给我，眉头一皱，痛经的毛病又犯了，腰一弓捂着肚子，“痛い（一塔伊，疼）！哎呀呀，不行了，我上床歇会儿。”
　　“你快去歇着吧。”我扶了下她，对贝贝使了个眼色，贝贝立刻丢下蒜瓣，扶着她的胳膊把她送到卧室。
　　“哥，好些了么？我给你拿热水袋，给你熬红糖水喝点吧。”
　　“这么热的天捂热水袋，你想把我捂出痱子啊！傻冒。”
　　“开着空调呢，痛经在小肚子上捂捂热水袋舒服的……”贝贝忙活了一阵，“给，哥，快捂上，舒服么？”
　　“嗯。”鸿雁的声音变得温柔起来，“还真的舒服多了。行啦，你出去吧，让你伺候大哥这事儿……真不好意思。”
　　“哥！瞧你说的，你变女孩子都这么久了……你是我大哥，一辈子都是，我照顾你是应该的。还和我计较这些，不当我是兄弟了？”
　　“当，当！怎么不当了，呵呵，去吧，帮娟子打打下手去。”
　　“哎。”贝贝走出卧室，继续剥蒜拌。
　　而我擦干净手，刚接通奈特的电话，“莫西莫西？奈特？”
　　“米萨给！米萨给！我好想你。”
　　“怎么了？怎么了？亲爱的？”听出他话里带着哭腔，我担心起来：“慢慢说。”
　　“米萨给，我没事，我……我就是好开心，好想你，好想马上就看到你和你分享！真的，我好开心。”
　　天！原来奈特他是喜极而泣，可是什么事情让他这么高兴，哭哭啼啼的电话就打过来了？“怎么了？什么开心的事让你这么高兴？我的小奈特？”
　　“米萨给，我现在在中国，今天上午到的。一个小时后到LZ高铁站。你能来接我么？我当面告诉你。”
　　“哦！好好好，我一会儿就去！”
　　挂掉电话，我想起来，果然是这样。奈特说过，只要给我电话就是肯定来中国了。那么他再次返回中国做什么？又有什么开心的事呢？这些马上见到他就能知道了，我也非常期待再次见到他，大半年没见到他了呀，他现在如何了呢？我可怜又可爱的奈特。
　　从我们家到高铁站二十多分钟，稍微耽误一会儿奈特差不多就下车了。晚饭暂时是做不成了，丢下菜刀解下围裙，我唤起贝贝：“贝贝，送我去高铁站，美奈都来了！我去接他，然后我们一起吃晚饭。”
　　“娟子，要不让千军送你？雁子身子不舒服，我不放心她。”
　　“这……”
　　“没事啦，千军是咱哥们，而且他开车技术比我牛多了。你等会儿。”没容我回答，贝贝拨通了千军的号码，“喂？千军，快！到香樟苑门口送下娟子去高铁站接人。”
　　我撇了撇嘴。得，只能如此了。
　　千军的车技果然不会让我们失望，十分钟就到了。贝贝正给鸿雁端着红糖姜水喂她喝，我便自己下了楼坐上了千军的勇士车赶往高铁站。千军知道是奈特来了，也挺高兴，当然我告诉他的名字是美奈都。
　　“你的那个日本朋友美奈都，挺可爱的一个女孩子，怪讨人喜欢的呢。”
　　“你喜欢他？”忽觉心里不爽，我用了微微上扬的口气。心说奈特当然可爱，不过他可不是女孩子，人家是可爱的男孩纸。
　　“呃……”千军被我堵的老脸一红，“我……我不是那个意思，娟子，你又误会我了。”
　　“行啦行啦，逗你玩呢。”
　　“……”
　　“噗……”看着千军脸憋得通红的样子，好好玩。
　　千军车开的又快又稳，没用二十分钟就到了高铁站，看了看手机还有半个小时奈特才能到站。本想下车去等，却被千军轻轻搭住肩头：“娟子，高铁站没票不让进，外面热。咱两就在车里等吧。”
　　“发动机空转还开着空调挺费油的，反正夏天天黑的晚，咱两还是下去吧。”
　　“没事，这点油算什么，车快进站咱们再下去吧。”千军温柔的关心着我：“别把你热着了。”
　　“没事啦，别忘了我可是农村长大的孩子，没那么娇气。”知道他关心我，可我也确实想下去转转，已经在空调屋里呆了一下午了，太阳已经落山，出去出出汗也好。我打开车门，蹦下车，“千军哥，陪我一起转转呗？出出汗晚上睡得香，嘻嘻。”
　　“呵呵，也好。”
　　我率先走在前面，千军锁好车跟了上来。LZ高铁站上下两层，面积庞大，上层客运大厅，下层餐饮，零售一应俱全，足够支持旅客的任何需求。我两便来到这里逛了逛，即不着急，又能随时听到车站广播。被千军邀请在一家快餐店一起吃了盒冰淇淋，看着行色匆匆的旅客，听了会舒缓的音乐，时间也就差不多了。
　　往回走的时候，经过一家零售药店，不经意间看到玻璃窗上张贴的大幅广告，夜幕的都市背景前一对俊男靓女幸福相拥，身边的空白处写着：想爱就爱，从容硬对。
　　这广告无缘无故看的我心里发怵，眉头一皱，广告中乱用篡改成语的现象，破坏了汉语的整洁性，喜欢书法我的我爸一直就反对。这儿直接用错字，也太不好了吧，要知道LZ高铁站可是个大站，外国人可是不少的。如今英语大行其道的世界，来咱们这儿的外国人还不笑话咱自己的文字自己都用不好？
　　“千军哥，这广告写错字了吧？是应该的应，不是坚硬的硬吧。怎么犯这种低级错误。”
　　“啊……是，是吧，写错了，写错了。”千军却一副窘迫的样子，有些脸红，“走吧娟子，这些搞广告的没素质，别搭理他们。”
　　哎？又不是千军写错字了，他怎么脸红啊。我看着那药品图片和名称，八十多块钱一粒！还特价？忽然觉得有点不对劲，“千军哥？万艾可是什么药啊？怎么这么贵？”
　　“啊，这个……”千军沉吟片刻，正色道：“是一种软弱的人才会用的药，和咱两都没关系，走吧，车快进站了。”
　　“哦？是么？”软弱的人才会用的药？敢情现在还真有调节心理的药么？难怪这么贵。
　　我快步跟上踏上电梯的千军，来到二楼候车大厅前的小广场，和千军靠在那尊麒麟神兽雕像底座下，仔细的看着乘客出口。刚才我已经给奈特发了短信，我们就在站前广场的麒麟兽下等他，这样就不会错过了。
　　随着高铁进站的广播响起后，乘客陆续从出口鱼贯而出，我和千军仔细搜索着人群。不多时，一个上身清凉荷叶边雪纺短袖衫，下身活泼俏皮牛仔阔腿热裤裙，脚穿圆头娃娃皮凉鞋，皮肤白皙的可爱女孩款款向我们走来，她好可爱，好漂亮啊，虽然我已经认出了他，奈特！但是却又让我不敢相认，如今的他哪还有半点男孩子的影子？这大半年他到底……
　　“米萨给！米萨给！呜呜呜……”奈特怔怔地站在原地看着我，忽然放声大哭，满脸泪水的冲向我一头扑进我的怀里，“米萨给……我终于……终于可以抱你了！我可以抱你了！我好高兴，好高兴，呜呜……”
　　“奈特？奈特，你怎么了？”我揉揉的抚摸着她已经及肩的半长发，忽然想起来，是啊！一直以来，奈特从来没有主动抱我！以前在一起，他遇到伤心事，总是我安慰他才抱过他，而他从来没有像今天这样主动抱我，忽然感觉他的胸口也有些不一样了，好像丰满了。吓！难道……
　　我示意千军暂时回避，千军点点头走开了。轻轻的扶起奈特的脸蛋，“奈特？你？你是不是……”
　　“嗯！”奈特重重的点着头，“我是女人了，我是女人了！咱两现在是真正的姐妹了，我再也不用避讳和你拥抱亲热了。米萨给！”奈特又幸福的投入我的怀抱。我可怜的奈特啊，原来以前她一直不肯主动抱我，是忌讳自己的男儿身啊，这个傻丫头啊！
　　……
　　奈特这下变的更粘人了，拉着我上了千军勇士的后座。回家的一路上都拱在我怀里，耳鬓厮磨，肌肤相亲，好像做了二十多年男人而未曾拥有的那份姐妹间的腻歪亲热她恨不能立刻全部讨回来一般。而我，似乎也体会到了那份闺蜜间的似水柔情。拥抱着她，亲了亲她的额头，奈特是百分百的女儿心，如今又是女儿身了，身心统一的那份轻柔细腻是鸿雁与我一辈子都学不来的。和我们完美的女性身体相比，通过手术改变的奈特并不是完整的女人，而就心来说，我和鸿雁根本比不上她，她才是真女人。
　　在我的邀请下，千军和我们一起在我家吃了晚饭，末了，贝贝被千军接到他的公寓去了。因为今晚，我们的房间只属于三个女人，三个本为男人的女人。
　　这一晚，奈特拱在我和鸿雁之间，一会儿抱抱鸿雁，一会儿抱抱我，还有些不害臊的让我两摸她已经平平的下身，以证实自己的女儿身，或者说是分享拥有女儿身的喜悦吧，好不亲热。鸿雁痛经身子不舒服，和欢实的奈特道了晚安，先睡了过去。而这闺蜜间头靠头的彻夜长谈自然就落在了我和她之间……
　　奈特的娓娓道来，也让我清晰的了解了她这大半年的过往。
　　回到日本后，女性化严重的奈特就已经被父亲看出了端倪，没收了她所有的药物，放出话，如果她不调整过来就和她断绝父子关系，更别说物质支持了。奈特知道自己是调整不过去了，停药调整或许能恢复部分男性功能与外貌特征，但生育能力是绝对丧失了，可那也是奈特受不了的，看着自己白皙的皮肤变得粗糙，长出胡须，再骚动起男性欲望的话，那不如杀了自己。所以最终在母亲的暗中帮助和赶到日本的杰克的照顾下，她离开了家，有了后来参加天娱选秀的经历，成功走上了演艺路线。
　　有了不错的收入，杰克也在日本找到了英语外教的工作。杰克无微不至的关心爱护，让奈特最终感动了，本就是好友的两个人便合租在一起住下，相互照顾起来。
　　直到一晚，两个人庆祝奈特的生日，都喝得有些醉。杰克一直深深倾慕着奈特，而奈特柔情似水的女儿心也被杰克温柔的抚慰彻底激发，其实早就情投意合的两个人，再也按捺不住彼此的心，疯狂的拥抱，亲吻，可是……奈特毕竟不是女人，最后的高朝只能戛然而止。奈特哭了，伏在杰克的怀里哭的好伤心，自己不是女儿身，不能给杰克想要的，内疚的痛苦万分。
　　而杰克却反过来劝慰她，只要能和她在一起，他就觉得幸福了，性并不重要。奈特不傻，她知道男人的欲望是多么的强烈，半道熄火更是让男人难忍的。可是杰克即使自己忍耐着也不怨自己。
　　奈特心中的情感决堤了，感动的扑在他怀里，“杰克，我爱你！”深情的说出这三个字后，奈特心里已经下定了决心，“不能给你应得的我受不了！”为了他也为了自己，她要改变！必须改变！“我要去手术！”
　　杰克虽然早知道她的心思，但还是劝她不要，手术的伤害很大，弄不好还会送命！他搂着她，捧着她的脸用蹩脚的日语告诉她：“我只要你陪着我就够了，我真的不在乎那些。”
　　“我在乎！”奈特却这么说：“杰克，如果你真的爱我就支持我，本来我这一辈子吃药就活不长，反正已经和父亲闹翻了，不如彻底摊牌决然去手术对身体的伤害还底些。”她握着他的手，深情注视着他，“人可以想乌龟那样陷在泥沼里长命百岁，也可以像鸟儿那样自由翱翔在天空却只活区区几年。我宁愿像鸟儿一样自由快乐的活得短暂，更重要的是我还有你……”
　　最终，奈特的手术圆满成功了！还顺道隆了胸。他成了她，从男人变成了的女人，满足了自己长久的夙愿！而杰克顺理成章的成为了她的男朋友。第一次可以过女性生活的那一晚，她彻底沦陷了，幸福的都要死掉。而且这层关系还是得到了医生支持的，因为变性人在手术后一直要给自己的下体通模具，防止人造阴道粘黏闭合，但是如果有男朋友陪自己过生活，那么就不必用模具了，可谓两全其美。那以后，两个人又更甜蜜的同居生活了几个月，让奈特也深深体会到了女人的幸福，无论身还是心……
　　听了奈特说了这么多，本以为她的一切夙愿都实现了，却没想到更大的幸福又冲击向她！在回中国前，杰克居然向她求婚了！说的这里，奈特握着我的手缩在我怀里，泪眼迷离：“我说他疯了，人类的变性手术再怎么说也不彻底，我还不能算个完整的女人，我没有子宫卵巢，我不能替他生个孩子。我只要能陪他，有一份他给我的爱就够了。我劝他不要一时冲动，我不要他娶我，我要他最终离开我去娶一个正常的女人……”说到这里奈特说不下去，小声的呜咽起来，我赶忙从床头抽出一张纸巾递给她，好一会儿，她深吸了口气继续道：“可是他却对我说，‘我不在乎！没有孩子无所谓，如果你想要我们就领养一个。可要我那么残忍的对待你我不如去死！我的心里只有你，再也装不下别的女人！我要娶你，嫁给我……’，我……我……”
　　“天呐！杰克这小子……”我把奈特抱紧了些，“我以前真的看错他了，真是个有情有义的男人！你答应他了么？你应该答应啊。”
　　“米萨给，我……我，我答应他了。”奈特破涕为笑，满脸的幸福，立刻害羞的把脑袋缩进我怀里，嫩嫩的小手儿攥着我的男衬衫。
　　“呵呵呵呵。”我高兴的笑了起来，由衷的高兴，替奈特感到幸福，却不经意想到了自己，我又该怎么办呢？我的感情，我的爱情……抓住奈特暖暖的小手儿，揉了揉她的长发，“本当によかった！（哄到里吆嘎达，真是太好了）”
　　“对了，米萨给，你呢？”
　　“我？”
　　“嗯，今天送我们回来的千军大哥，去年我就看出来了，他多好呀？”
　　“他……我……”


第一百七十章 月竹 (2016-07-18 19:37:38)

　　“怎么了啊？瞧你支支吾吾的。”奈特仰头在我嘴唇上轻吻了一下，看着稍微发愣的我，“不介意吧？”
　　“怎么会，你现在都是女孩子了。”我舔了舔嘴唇，甜甜的。除了鸿雁吻过我，奈特是第二个女孩子了……当然还有他。
　　“我擦了带香味的润唇膏，甜吧，嘻嘻。”
　　“你呀！”我点了下她的鼻头：“我算是看出来了，杰克那家伙就是喜欢亚洲小萝莉的口味。难怪他那么喜欢你，你太可爱了，呵呵。”
　　“唔嗯。”奈特脸蛋微红发出女孩子特有的撒娇声在我怀里扭了扭身子，“其实你应该更不介意他吻你才对。”她忽然认真的看着我：“好了啦，别回避我的问题。”
　　“我……”他那次灼热深吻的感觉总是不经意涌入我的脑海，我有介意么？不知道，我说不好，明明心里想排斥，可为什么我就是忘不掉。不想或者说害怕在这个问题上纠缠，想起在车站看到的那个奇怪的药，我打起岔来：“对了，奈特，你常吃药，知道万艾可是什么药么？”
　　“万艾可？我常吃药是不错，可我吃的都是抗雄和雌激素啊，又不是什么药都知道。万艾可？万艾可……”奈特在嘴里默念了两遍，“Viagra？啊！”奈特忽然尖叫了一声。
　　“小，小声点儿！别吵着雁子。”我赶忙捂住奈特的嘴巴。
　　“哦哦。”她放低了声音，神叨叨的问：“米萨给？是不是千军有那方面毛病？”
　　“啊？怎么又说到他了……”我有些难为情，怎么这个奈特这么喜欢和我说千军。
　　“药品名称在各个国家音译虽然有差异，但基本发音都是差不多的，你说的万艾可应该就是Viagra，也就是俗称的伟哥。”
　　“啊！”这次换我叫了，赶忙捂住自己的嘴，学名我听不明白，可伟哥的大名我可是如雷贯耳，仔细一琢磨，万艾可，Viagra，伟哥这三个词的读音真的非常相似。这一下我全明白了，敢情人家根本没用错字，而千军的那句软弱的人才会用的药，和咱两都没关系……我脸一捂：“啊……呜呜……丢死人了……”
　　“是千军用那药了？没事儿，别担心，阳痿不一定都是器质性的，说不定是他第一次和你紧张，要对他有信心……”
　　“哎呀！没有啦，我们没有啦！”真受不了了，着个奈特可真能瞎琢磨，把我给臊的简直想钻地缝，“别说了，别说了，不是你想的那样的，真是……”
　　“噗……”奈特捂嘴一笑，“好啦好啦，不说了不说了，呵呵。”
　　“哎？对了，奈特，你这次回中国做什么？杰克怎么没和你一起回来？”
　　“杰克还在日本处理事情，暑假结束也会回来。至于我，还记得我中国的叔叔么？”
　　“嗯？”我想了想，“就是那个海滨别墅的主人？”
　　“对，就是他，他和我父亲是好友，叫文定国。上个世纪九十年代，他因为暗恋的女孩嫁了别人，心灰意冷的去了日本留学。那时候可以说是中日关系的蜜月期，很多中国人去日本留学，文叔叔也因此结识了我父亲，两个人意气相投成了一对异国兄弟，后来就成了我父亲在中国合资的合伙人。不过说来文叔叔其实和我父亲的观点却很多不一样，甚至比我父亲开放的多，就比如对我。”
　　“哦？对你？这位文叔叔也知道你的事么？”
　　“嗯，是的，他以前也劝我不要走上如今这条路，可是后来我坚定的想做女孩子，他却反过来支持我。上次来中国就是他极力撮合的，让我有机会安心的吃药改变自己。这次回来其实也是他邀请我回来的……”
　　奈特慢慢的和我叙述着。原来文定国早就知道了奈特的情况，这次也是瞒着奈特父亲帮助她来中国继续做印刷电路的技术工作，目的是最终调解好父女（父子）之间的关系，他也需要奈特这个人才。而奈特自己也想回中国工作。当初不是迫不得已她其实是不想走演艺的，虽说以前的技术顾问也很忙，但比起演艺来说却自由轻松的多。这次能继续做她拿手的技术顾问她当然求之不得，说到这儿，奈特又害羞了，“而且杰克也不想让我唱歌演戏，抛头露面的，最主要累的慌……”
　　“哈哈哈……”我笑了，“是杰克吃醋不想和你的粉丝分享你，他要一个人独占你吧？嗯？”
　　“唔嗯……米萨给，讨厌啦。”
　　“好啦好啦。”我忽然想起当初在那栋海滨别墅的三楼一间房间里见到的那张发黄的老照片里颇为熟悉的女孩，捏了捏奈特的肩头，“对了，你这个文叔叔当年暗恋的女孩你知道叫什么吗？”
　　“嗯……好像叫李莉。”
　　“啊！李……李莉！你确定？”
　　“应该是丽丽还是妮妮还是李莉，哎呀，中文名我听的不太清楚，应该是吧，文叔叔告诉过我。”
　　“那她嫁的人是不是姓穆？”
　　“哎？米萨给？你怎么知道？是姓穆没错。”
　　“啊哈，果然……”名字和照片都对应上了，我看着奈特，“我认识这个李莉。她现在是个有钱的女老板，她的女儿就是我的学生，而且她的儿子……我也认识。”
　　“真的啊！那她现在什么情况？”
　　“单身，丈夫死了。独自带着两个孩子把丈夫的烂摊子扛起来，现在已经成了LZ有名的女企业家，你叔叔应该知道。”
　　“是嘛？”奈特若有所思，沉吟片刻，“决定了！我也要帮助文叔叔重拾旧爱！嗯！”奈特捏了捏小拳头。
　　“拜托！你叔叔……”
　　“文叔叔现在也是单身，他自从自己家人安排的妻子在他三十五岁那年去世后，就一直不再续娶，默默的想着李莉，一晃就是十五年啊。米萨给，其实那间海滨别墅，叔叔告诉过我，那是李莉的夙愿，所以叔叔后来有钱了，就买下了。”
　　“原来上一辈人的爱情也经历了这么多曲折啊，我也会尽力帮助文叔叔的，让他们重拾旧好也是美事一桩啊。”
　　“这件事咱们从长计议。说起来，米萨给，你还能是爱神嘛？和你接触过的人都能有好姻缘哎，呵呵呵。”
　　“我才不是爱神，我是狐狸精，嘻嘻。”
　　“啊哦，我家的狐仙大人，忘了告诉你一件最重要的事！”
　　“啥事？”
　　“奈特以后就是我们三姐妹之间称呼的小名。”她回头看了看熟睡的鸿雁，“我现在的名字叫月竹，上杉月竹。”
　　“啊，月竹？真好听……”
　　“是杰克起的，我改换女性身份需要新名字，他有一张收藏的中国画，月光下摇曳的凤尾竹，所以就想到了月竹，他说我就像那画里的竹子，让他着迷……”月竹幸福的低下头，那么讨人喜欢的女儿羞涩，“也很中国味儿，因为我们以后决定定居在中国，然后和米萨给一起办结婚仪式呢。唔……啊……”说着说着月竹已经打起了哈欠，半眯着眼痴痴地笑着。
　　“真的么？那太好了！太好了……”和我一起办结婚仪式？月竹啊，我和谁结婚啊？男人还是女人？此生我或许注定了孤独，你还是别等我了吧。看着月竹睡眼迷离的打起瞌睡，我替她盖了盖空调被，再看时，她已经闭上了眼睛，安静的睡着了。她放在床头柜上的手机又亮了一下，我拿过来一看，“Baby，Did you sleep？My love！I miss you so much！”是杰克的短信。忽然好羡慕月竹，羡慕她的身心统一，即使身体遗憾的不完整，却能得到那么完整的爱……
　　随手帮月竹回了句：“I miss you too！I am going to sleep，good night.Have a sweet dream.Love you！”也随手让自己体验了一把被爱的感觉，好像我自己给自己的爱人说上了这么一句敞开心扉的情话似的，感觉真好，脑中忽然想到了千军……
　　……
　　月竹去年居住的那套单身公寓本就是公司的，这次又留给了她。以前的日式装潢依然保留完好，倒是让月竹省了心。文定国知道月竹现在已经蜕变成女孩子，生活上也格外照顾，能在家处理的技术问题，基本都让月竹在家做。既然是瞒着月竹的父亲，文定国也没亏待月竹这个专业人才，该给的工资一分不少，而对公司的介绍里，身份自然也是新聘的日本姑娘。月竹算算，加上自己以前挣的手术后剩下的钱，来个一年就能负的起一套住房的首付了，而且还有杰克的收入没算，再能得到父亲的理解，自己的幸福生活就近在咫尺了。
　　八月里的大半个中国版图上，天空似乎被捅破了，接连不断的强降雨让LZ宛如泽国，好在LZ的排水依然给力，短暂的积水很快就排干，意外的好处是气温凉爽了下来，二十七八度的温度一度有些凉意。
　　赶在这两天预报天阴，没有降雨，阿努比斯再次伸出他的獠牙利爪。市郊的一处战场，千军教授我的技艺被我完美发挥，点到为止的对战规则让力量欠缺，敏捷速度却超越常人的我大放光彩，一人用武士刀直接毙命两名敌方队员，阿努比斯再次打赢了比赛。乐的欣琛直抱我，夸耀我是女武神降世。当然我知道，这是作战规则给我带来的好处，真实对战的话，双方训练有素的男性队员中任何一个人除非捉不住我，捉住我就能把我打残，力量永远是我的硬伤。
　　因为欣琛的家人要见白正宇，今天我们战队分手的地方是一个街头小公园，因为这里到欣琛城郊的老家比较快。也不知是为什么，月竹的幸福生活对我的内心产生了不小的冲击，再加上那次的“万艾可”事件中千军半带调侃的回答，我害怕起和千军独处时心底那丝灼热，借口在附近有事婉拒了他送我的好意。在他再三叮嘱早点回家有事电话后，不舍得离开他同样对我不舍得视线，看着他的勇士离开了我的视线。
　　这个街头小公园属于LZ比较偏的旧城区，周围很多还没有改建的低矮老式楼房，没什么大街，却有很多四通八达的小巷子。一时找不到公交站，我就打开手机地图，寻到一个抄近路到达最近大街的巷子。走进才发现这是一个很奇怪的巷子，很长，却没有一家的门开在这个巷子里，就是一条完全的封闭道路，不由得心里有点发怵。
　　大白天这个巷子都没什么人经过，走着走着我忽然想起来女生自我保护守则，调头就想出这个巷子。却听见左边巷子高墙顶上一声尖细的问候……
　　“嗨！龙娟？呵呵……”呼啦一下，足有一层楼高的墙头上，一个人就跳了下来，稍曲的双腿轻松缓解了冲击稳稳的站在我面前，这……这特么叫轻功么？“你会居合道？而且功夫不错啊，居然能从我几个小弟手里轻松逃脱，还打伤了他们。”
　　糟糕，遇到找事的了，而且这人实力不俗。可是打伤他小弟？我脑子一瞬间开动，我打过谁？忽然想起在二十八中门口那次那几个想绑架我的人，从头到尾我打伤过的人也只有他们了，那么眼前这个人是他们一伙的？仔细看看他，清瘦的中等个子男人，削尖细长的瘦脸，长头发，扎个小辫子，微微还有股女气，却是半男不女的邪痞十足，手里居然也拿着把武士刀。
　　一个让我恨之入骨的人名涌入我的脑海，我边朝后挪边试探性的问道：“你是赵大海的人？”
　　“不，我属于我自己，他不配做我的主子，我只是拿他的钱替他干活而已。”他的声音也是极尖细的，却不是女气的尖细，而是男人的那种尖酸刻薄，说的难听点，有点像太监，“龙老师很聪明嘛。”
　　我继续朝后退，“你想干嘛？”
　　“我？呵呵……我想干嘛？你说呢？”他边笑边说，因为笑把肩头带动的微微颤动，显得那声音更慎人的冷。
　　我扭头就跑，可刚回头，一下就像撞到一堵墙上一样被弹了回来，稳住脚步我一抬头，一个黑大个不知什么时候站在我身后的。完了，我前后被堵在这个小巷子里了。看来他们是早标上我了。千算万算没算到这个赵大海居然还没死透！可恶！
　　“绑架是犯法的！你们最好别乱来！”我知道不秒，说话间已经用胳膊蹭开了胸针追踪器的开关，现在不是对战状态，我只能祈求他们有人能开着手机接收软件，在我万一无法逃脱时能找到我。
　　“犯法？哼哼……不犯法我哪赚钱去？我还在想一个老师而已怎么把赵大海得罪成这个样子。”他漫不经心的抬起头看着天，忽然话语里带着恨意似的，“敢情这家伙也是个被男人那丑陋欲望摆布的蠢货。”忽然似笑非笑的盯着我，“果然是美貌倾城啊，这一身作战服穿的也是英姿飒爽，看得我都差点要动心了，可惜啊……”他收起漫不经心的嬉皮笑脸，“别跑了，知道你跑得快，才在这个小巷子里截你，怪只怪你刚才不好好待在那个特种兵身边。老老实实跟我去见赵大海吧，他可是对你爱之深恨之切啊，呵呵，横竖你不就是被他操一顿而已嘛……男人女人不就那点恶心事儿？何必遭皮肉之苦呢。”
　　“你去吃屎吧！死太监！”看他的感觉我一下就想到太监这个词！紧了紧放着头盔的战术背包，拽开龙军的丝绢布，摆开居合道的架势，跑不掉我就拖延时间，伺机逃跑。扭头看了眼身后的黑大个，他一语不发，动也不动地堵着路，找他显然是力量上完全吃亏。看样子面前的这位消瘦的多，拿这个死太监开刀了！
　　“居合道？很好！”我还没拔刀，他搜的一下就抽出自己的武士刀刀刃，摆开了典型的日本剑道造型，“放心，我的也没开刃，既然想玩，咱俩就比划比划……来了！”
　　一眨眼的功夫，他已经冲到了我面前，瞬间我就意识到，单凭速度，他也只是稍比我逊色些，再加上刚才那蛮横的高处跳落却丝毫无碍的表现！我遇到对手了……


第一百七十一章 坚强 (2016-07-21 17:47:49)

　　霸道的一刀劈砍对准我的脑门恶虎一般毫不留情地倾泻下来，武士刀的薄刃切开空气，一声尖啸的劲风直奔我的面门。速度不逊于我，而力量更是远在我之上！
　　我心头一寒，好狠的招式！直接霸道毫不留情！虽未开刃，可这一刀要是直接砍我额上，不破相估计也得肿起半边脸。若是开刃被砍中，依武士刀阴冷的锋利，我直接就得纵向被砍成两半的死无全尸，凄惨无比的报销了。
　　心念只在电光火石之见，一年多的居合道修炼和我本身的速度敏捷再加上千军这段时间对我的防身指教，我也不是吃素的。重心向左一斜，我一个左侧闪险险避过这一刀致命的劈砍。没来由的在这紧张时刻我心头却一阵委屈……
　　躲避后短暂的对峙让我忽然清醒，意识到我委屈的原因。变成女孩了，还是个美女，不管人们对我是什么目的，但其实一直都被周围的人在各方面照顾袒护着，不知不觉间我已经理所当然的习惯了这份美女的优越待遇。如今忽然面对一个对美女毫不留情，辣手摧花的主儿，落差感竟让我伤心怨恨起来。
　　我去！这都什么时候了，女人果然靠不住。即使被打败也比这女人示弱的羞耻委屈心态要好。我吃软不吃硬的倔脾气上来，心中一怒！老子可是个爷们！特么我和你拼命！
　　然而居合道讲究速度，致命，一击必杀，相比常规日本剑道，并不适合缠斗。所以本该一击脱离打不中就跑的我和这个人的剑道陷入缠斗后，本就力量处在下风的我逐渐感觉到自己的颓势。几个回合下来，虽然我的速度机动一直优于他，但也完全打不到他。显然他是了解居合道的，知道陷入缠斗后我会优先逃跑，每次都拦截住我绕过他身体跑出小巷的行动，渐渐的我的体力跟不上了，而他却露出了戏谑的笑容。他在耍我，玩猫捉老鼠的游戏！
　　力不从心的我已经消耗了太多的体力，扶着墙壁紧握着刀柄，脚步已经有些紊乱。我极力掩饰却逃不过他的观察，他端起刀刃放在肩头上嚣张的荡了荡，狂妄的藐视着我从而门户大开。“好玩么？嘁……实话告诉你，我知道你的刀是没开刃的，所以今天带了把没开刃的工艺刀逗逗你。要不是赵大海要你的人，换做以前我的那些目标，你早被砍成几段了！来吧，听话！”
　　果然我的判断是对的，他一本来就是抱着耍弄我的目的，而且从他的话里判断他很可能是个杀过人的杀人犯。
　　“听你妹！”叫我束手就擒那还能好？做梦！拼了最后一丝力气我抽出龙军以最快的速度迅雷不及掩耳之势直刺向他的喉咙，即使没开刃，刀尖的锐利依然能让你吃尽苦头！
　　而就在我的刀尖已经直指他的喉咙瞬间，他居然头一摆，嚣张的迎着我的刀锋举刀跟我来了个硬碰硬，又是一刀霸道的劈砍！
　　哼！很好，再好的招式也有用老的时候，你大意轻敌了！你以为我真是在作困兽之斗？就是要勾引你这狂妄霸道但却无脑的大力劈砍！机会，破绽，他高高举起劈砍的姿势让他完全暴露了他的腰部软肋，我对准他的腰横扫过去，你就等着闪老腰吧！
　　然而却让我没想到，我刀锋的轨迹还没划到一半，左手腕已经被什么钳制住了，正是他的手！他怎么变得招？只见他对我阴冷一笑，“没工夫和你玩了，到此为止吧。”手向上一掰嘎巴一声……
　　“唔……啊！”我疼的一声大叫，左手腕一阵剧烈的疼痛，本就是左撇子的我完全没了掌控武士刀的力量，龙军应声落地。这个人好厉害，敏捷居然也不在我之下，我的左手废了。但是也因此我的位置就转到了他前面，面前的巷子没有了他的阻挡。正好！我也不想当你的老鼠了，只得抛弃龙军，小命重要，跑！
　　“想跑？哼哼……”身后那人一声讥讽似的嘲笑。
　　“唔……”忍着左手腕钻心的疼痛，我还没迈开腿，却忽然感到双腿膝关节被什么东西抽到，一阵无力，硬生生我就跪在了地上。
　　“还跑啊？”那人说着慢条斯理的踱到我面前蹲下，一把捏住我的下巴把我的脸抬起来，死死的盯着我看，眼神中闪过一丝迷醉的颜色，另一只手的手背在我脸上轻轻的滑动触摸，惹的我恶心无比，心中也生出阵阵恐惧，他？他到底要干嘛？“真漂亮，这么嫩的皮子……可惜……”
　　他的话没说完，我就感到后颈一股力量的撞击，看到地面向我的面前靠近的瞬间，眼前逐渐被黑暗占据，意识慢慢发散，无法聚拢，就什么都不知道了……
　　…………
　　一股冰冷的寒意激得我醒了过来，原来是一盆凉水浇醒了我。我勉强支撑起酸麻的颈脖，睁开眼睛，吐掉随着水流到嘴里的湿发。
　　一间只有一个小窗户的昏暗毛坯房里，只感觉双手双脚被勒着束缚在一起，低头一看才发现我被绑着双手，躺在地上，蹬了蹬腿，双脚也被绳子捆着。作战外套和背包被脱掉扔在一边，上身的衬衫已经被刚才那盆水浇的湿透紧贴着身体。我恐惧的扭了扭腰，我不会被……不会吧！恐惧加上这几天本就偏凉的天气让我打起哆嗦来，可更让我觉得寒冷的是那个人尖刻的声音。
　　“醒了？”他冷笑一声，“哼哼……本来呢，我是想你老老实实的跟我走，我就不让你吃苦头把你送给赵大海完事儿，可你个小妮子敬酒不吃吃罚酒！”他一把捏起我的下巴，“速度敏捷都不错，甚至比我还快！不过终究是花拳绣腿……”
　　“你！”我愤怒的瞪着他，“你对我做了什么？”
　　“你觉得呢？呵呵哈哈哈……”
　　“你……你……”
　　“我什么我？你以为是个人都会对你的美色垂涎三尺？放心，你是赵大海的货，我没动你，而且我也恶心动。噗哈哈……”
　　笑着笑着，他忽然目露凶光，一把揪住我的长发把我的脑袋提起来又往地上一摔，摔的我脑袋嗡嗡作响。可是他没有停止，抬起脚对着我的肚子就踢，只觉腹部一阵痛苦，我曲起双腿，试图保护腹部，可他又往我头上踢。嘴里还一阵骂骂咧咧，“女人！哼！女人！女人了不起么？我不需要！”
　　浑身疼痛，我无力反抗，只得用手肘努力护着头脸，曲着双腿。这些是千军教过我的，应对殴打最大程度减小伤害保护自己的姿势，他和我说过，他作为特种兵，应对被俘被刑讯逼供的训练都是经历过的。他不在身边，我只能用这些他教我的姿势努力的保护自己。
　　“啐！”他在我脸边啐了口唾沫，或许是累了，不打我了。听到他开着外音的电话，“这个死女人还挺厉害，上次居然没捉住她。哎！别把她打坏了，给她点下马威就行了，我还要这个女人，我还要收拾她呢！”那是赵大海的声音！
　　“你少管，我就喜欢打女人，尤其这种漂亮的惹人疼的女人……哈哈，你心疼了？放心，我打不坏她的，保证不耽误你玩她。你不是恨她恨得不得了么？把你在LZ的产业都弄没了，噗哈哈……”
　　他挂掉电话又踢打起我来……又被他殴打了好几次，晕过去又被凉水浇醒。他最后一脚好狠，直接把我踢飞撞到身后的墙上，五脏六肺翻滚起来，感觉脊背都要碎裂了，嘴里一股腥味从胃里翻滚出来，噗的一口就吐出血来，可是我没啃声，更没哭！我是个爷们！我不会屈服！心里愤恨的咬着牙，要不你打死我，打不死我我出去了非杀了你！
　　“挺硬啊？丫头？”他抓着我的头发把我的头扯向后，迫使我抬起来头面对他。望着我恶狠狠地盯着他的眼睛，“嘶……你还真不一般，以前我也治过不少女人，打的没她们鬼叫的厉害。哈！什么美女，尤物，两顿一揍，全特么毫无形象比谁都丑态百出，还想着用美色来跟我换取怜悯。我本来以为你也会那么下贱，可你居然一声不吭？好！够坚强！要不是你是我的货，我还真佩服的舍不得你了。”说完她把我的脑袋往地上一摔，走了出去，“喂，看好这丫头……还有！别动歪心思，她有主了。”
　　看着他打开门，屋外一股刺眼的光线照进屋子里，我眯上眼睛。一会儿，代替他走进来两个男人，盯着我上下乱瞟，喉头乱动，直咽口水，四只眼睛简直就是狼目，和刚才那个王八蛋单纯愤恨的目光不同，这两双目光里满是欲望。这欲望的目光让我更加恐惧，比起刚才那个人给我带来的皮肉之苦，就觉着这两个人给我的伤害或许会更大，我忽然好害怕！从没体会过的那种害怕！千军哥！你看到我的信号了么？大家看到了么？快来救救我！
　　“这小妞好……好漂亮啊！嘶……衣服都湿了，白色蕾丝的奶罩子哎……瞧那小身子真特么的要人亲命……嘿嘿嘿嘿……哥……能不能咱们爽爽？”
　　“你妈个逼的，你以为我不想？这丫头我真恨不得……妈的，那个死太监自己没能力就打女人，瞧把这小美人打的，心疼死我了！还不给我们碰，嘁……”
　　“哎？哥，哥，太监走了。我看咱两上了这妞？”
　　“不行！那人心狠手辣，女人都打的这么狠，我……我怕……”
　　“怕什么？他一会来不了，爽过了他知道？他知道这丫头是不是处女，再说了，这么漂亮的女人还能是处？”
　　“呃……这个……那……嘿嘿……”说着这个痞子就看着我搓起了大手。
　　我早没了力气，连说话都出不了声音，被打被踢被折磨我都不怕，可他们？看着他们向我靠近，我突然脊背发凉，恐惧害怕到了极点！怎么办？死都不怕可是我真怕那个……那个比丢了命还可怕的事情发生，我可是个爷们！要是被那个？怎么办？努力张开嘴唇，“你……你们……别……别动我，我是……处，赵……大海知道，你们……别找死……”
　　“是么？处不是更爽？老子可没工夫管他什么赵大海了，正好让咱兄弟俩替你开包呗？”他喘着粗气向我逼近，伸手就要拽我的衬衫领口，贪婪的嗅着，“好香！好香的女人！受不了了，哈哈哈……”
　　这灾厄真的躲不掉了么？老天爷，求求你！求求你！如果你显灵，像把我变成女人那样那么显灵，就在这两个遭千刀的痞子侮辱我之前，让我死了吧……
　　“哼哼……早知道这两家伙靠不住。”预想的恐惧没有发生，我睁开眼一瞧，两个痞子倒在我面前。他用的是手刀劈后颈，自然是那个死太监，估计我也是中了这一招的。他两脚踢开两个痞子，蹲到我面前看着惊恐未定的我，“被打成这样都不怕，居然怕起被强奸？看来你真是个处。哼！难得，难得啊！这么个物欲横流的社会，你这个绝色美人儿居然还能是处？好个守身如玉的烈女子，我还真对你肃然起敬了。”
　　“哼……我……我也佩服……你啊，好好的……大男人……不……不当，当太监。”
　　“对！你不但聪明还善于观察。你说对了，我就是太监，而且我是自己切的，要不然你恐怕早被侮辱了。”难得的他居然用上了侮辱这个相对文明的词汇。背对着我，让我看不到他的表情，“男人啊，一个个沉浸在情涩的漩涡里不能自拔，一个个像头发情的种猪，到处寻花问柳，其实他们是被女人和雄性荷尔蒙反过来玩弄着，还一个个以为自己多聪明，多有成就，嘁……可笑不？可怜不？就说这个赵大海，他的一切事端不都是因为对你鬼迷心窍？所以说男人的原罪就是那两个不值钱的蛋蛋，我要它何用？”他一下扭过头看着我，“你知道么？我觉得我现在很舒服，很自由，没了那种抓肝挠心恶心欲望的束缚，我才觉得我是个人，可以空出那些臭男人想这些歪心思的时间思考很多事情。”他嘴里的口香糖炸了一声响，“女人即使美到你这个不可方物的份上又如何？对我也没有丝毫诱惑可言！哼！”随着他那声闷哼，又一脚狠狠的踢在我身上，我身子被踢飞一大截，再次摔在墙上，反弹摔在地上，却已几乎感觉不到疼痛的麻木了，“嘶……其实你们女人……”
　　“啐！”我吐掉嘴里的血沫，喘了一口粗气，“呼……掌控得了……自己的欲望的……好……好男人很……多！”我心里想到了千军，只有他，“可怜的……是你自己。还有……老子……不是女人……老子是爷们！”
　　他很不屑的笑了笑，“这么曲线玲珑，凹凸有致的身材……”看着我被冷水淋透了完全挡不住身材，连肤色和内衣都显露出来的衬衫，顺着我的腰身轻抚起来，“会不是女人？好了，我知道你挺坚强，但是女人也可以坚强，坚强不是男人的特质，就像你，还有我，哈哈哈……”说完他又是那副嬉皮笑脸拖着两个痞子走出了毛坯房。
　　“呵呵……咳……”我无力的笑了笑，是么？哼，这个变态的这句话似乎也有道理，女人也可以坚强！不管变成男人还是女人，我都会坚强，坚强和性别无关。如果我还能活着出去，就让我好好做个女人也无妨，我依然会活出自己的精彩！心中似乎释怀了一件一直压在我心头的重担，我会心的笑了起来，虽然依旧无力。
　　…………
　　“这次换你们俩进去，看到这两个家伙了么？”门外太监尖细刻薄的训斥声：“如果你俩想和他俩一样，那就尽管上那个丫头，她是处，上过了我的雇主知道了，你们就考虑考虑你俩的脑袋和……小弟弟，哼哼。”
　　一会又换来两个痞子，我也倒不怕了。他们不会蠢到不知道掂量他们头儿的威胁，我也做过男人，男人的欲望虽然很强，但强到不要命还是没几个的。
　　也懒得看他们那饥渴到恶心的眼神，我闭着眼睛蜷缩在地上，又冷又饿，浑身像被撕裂了一样的疼痛再次袭来，头忽然感觉好昏，浑身一阵冷一阵热的抽搐起来。想起刚才那个变态的话，想起那两个痞子差点……我第一次切身体会到女人的无助，担心自己被侮辱。哈！对于曾经也是男人的我来说这种事情，到底是女人的悲哀，还是男人的悲哀呢？
　　偶尔听到那两个看守我的人咽吐沫的声音，我的心里只想着一个人，千军……千军哥……你看到我的信号了么？你看到了么……你在哪？你在哪啊……外面的天好像黑了，我的眼前也一片黑暗笼罩了下来。
　　“娟儿……娟儿……娟儿！你醒醒，你醒醒啊……”带着哭泣的男人声音。
　　朦朦胧胧中，那声熟悉的温柔的像春日阳光一样的男声传进了我空洞的意识，驱散了我身体上无边的寒冷，我发誓它是我此刻听到的最美的声音，我的眼前，一个熟悉的男人面部轮廓慢慢由模糊的重影叠合到一起，“千……千军……哥……”


第一百七十二章 萧飞 (2016-07-24 14:07:30)

　　“娟儿，是我，是我……”千军的眉头猛地一拧，一双剑眉搅在一起，双眼晃动着晶莹的泪珠，咬着嘴唇，两行眼泪呼啦一下流了下来滴在我的脸颊上。男儿有泪不轻弹，他是多么强悍的一个男人，他在战场上都不曾流泪，却为了我……“对不起……对不起，都怪我这么慢才找到你……呜……疼么？”
　　他纤长的大手微微颤抖，替我擦掉嘴角的血迹，脱掉自己的外套包在我身上。这一刻仿佛好久没有见到他一般，就像思念日渐积累，在相见成了期望以后，牵挂的人突然出现在眼前，仿若梦境般不真实。可这倾满全身的温暖是真实的，真的是他来救我了，就在我身边，真的就在我身边。而在确认了事实以后，看到被他抱着上身，我有点不好意思，气若游丝地对他说：“嗨……哥……我……我没事……能实践运用下……被殴打中的……自我保护呢，咳咳……这点小伤……”想伸手替他擦眼泪，才感觉浑身已经麻木的没了知觉，根本动不了，努力挤出一个艰难的笑容，“小意思……咳……咳咳……”胸口痛痒，我没笑出声便一阵咳嗽。
　　千军哽咽着抽着鼻息，赶忙又紧了紧抱着我的怀抱，“好了……”流泪时不太通畅的鼻腔让他说话的声音鼻音很重，有些接不上气的微顿，“好了，咱娟儿最厉害了……咱不说话了，乖，好好休息，啊。”
　　感觉身体忽然漂浮起来似的，我被千军抱了起来。前所未有的温暖和安全感包围着我，心沉沉的放了下去，再也睁不动眼睛，闻到一股清新的空气，想来是被他抱出了屋子。没事了，我安全了……
　　…………
　　再次醒来，我已经躺在医院的特护病床上打着点滴。好多人围着我，慕容云和唐玹也来了，唐玹一手扶着我的额头，一手紧攥着拳头，“娟子，娟子，你可醒了……王八蛋，居然对女人下这么重的手！要不是被警察带走了，我非杀了他！”
　　“唐玹，慕容云，你俩怎么来了？”我有些虚弱，可想起这两人都结婚大半年了，如今恐怕是最如胶似漆的时候，玩心大起，“还不好好准备生孩子去，呵呵……咳咳……”
　　“娟子！娟子！呜呜呜……快歇着，别说话。”是鸿雁，她挤开被我的玩笑逗的有些难为情的唐玹，一把抱住我，搂得那么用力，贴的那么紧，哭的跟个泪人一样。好一会儿才松开哭着抚摸着我的脸，嘴里呢喃着：“宝贝，我的宝贝……呜呜……宝贝……都怪我太忙了，没照顾好你。”
　　“我没事……雁子，我没事。”面对将我的安全一直放在心上格外谨慎的鸿雁，虽然受伤的是我，可频频出状况依然让我有些局促对她这个亲人般的存在满是内疚，“对不起，我……”
　　“嘘……”鸿雁轻轻挡住我的嘴，“你好好休息，这事儿不怪你，只有千日做贼，哪有千日防贼的，都是那个王八蛋赵大海贼心不死，不过以后再也没事了，他完了！你只管好好休养，啊。”她抽涕着抚摸着我的头发：“心疼死我了……”
　　“哦。”我赶忙乖巧的点了点头。还好，鸿雁她没冲我和千军发飙。
　　千军站在我身边，可能是碍于鸿雁在身边吧，就那么心疼的看着我。月竹在床的另一边双手也攥着我打点滴的那只手，一语不发，默默的哭泣，温热的眼泪啪啪的滴落在我的手背上。我冲她会心一笑，她才欣慰的擦了擦眼泪对我露出笑容。
　　心中感激，我知道能为我流泪的人，都是我生命中最重要的人。
　　我靠在鸿雁怀里安慰着大家我没事，也从他们口中得知那个变态是个通缉犯，叫萧飞，跑去菲律宾做过外国雇佣兵，专门修练过日本剑道，后来潜伏在中国就做起了拿人钱财替人办事的非法勾当。据说是因为接连数次感情的失败，空有一身功夫的他偏激的怨恨起两性关系，怨恨女人，犯了好多大案子。因为怨恨女人，他有个变态的嗜好就是折磨女人，越漂亮的女人他打的越狠，但却从不性侵，原因自然清楚，这也是赵大海那厮雇他的原因，话说我能保住清白还多亏了赵大海这份“私心”，换别人绑了我，我早完了。
　　虽然萧飞此人身手挺厉害，但也不是千军的对手被千军打的很惨，唐玹解恨似的解说着千军给他的打击，全身多处骨折，现在就是个石膏人躺在医院等着好了再关监狱。千军先送我去了医院，阿努比斯的其他队员随后赶到，萧飞被后来赶来的姜帅扭送给了警察。而赶去要把我掳走的赵大海也当场被伏击的白正宇他们逮个正着，没少一顿胖揍，现在已经以绑架罪伤害罪加上以前的经济罪行和畏罪潜逃数罪并罚被判了重刑，没收所有财产，这辈子是完了。本来以他的钱，是可以支持他潜逃到国外的，可他一直“惦记”着我，想捉到我把我一起掳到东南亚那些可以让他有钱就能为非作歹的小国去，这下就叫——活该！
　　而我其实已经在医院昏迷了整整一天一夜，在那之前也被囚禁在毛坯房里一天一夜，千军是临近午夜才找到我的，赶在了赵大海想趁夜深人静把我掳走之前找到了我。其实我的追踪器一打开千军就看到了，他一直把我的追踪信号设置在随时提醒，随时关注着我。看到我的追踪器发出信号他穿着阿努比斯的行头就追了过来，之所以耽误了时间没及时找到我，是因为追踪器可能是在我被打的时候弄坏了，信号只到千军追踪到大致位置就断了，所以那晚他和后来赶来的队员们找了好长时间，千军才率先发现那间隐蔽的毛坯房外的绑匪，杀了进去。阿努比斯里和我同样不是军人出生姜帅对千军也是崇拜的很，不像其他军人队员那么镇定，兴奋的比划着告诉我说千军就像个超级英雄！那一身黑色的作战服帅的掉渣！那里的五六个绑匪，包括那个萧飞全是千军一人撂倒的，那个萧飞后来居然挣扎着抽出开刃的武士刀要砍千军，结果被千军空手夺白刃，自己肩头反过来被千军狠狠扎了一刀。说完这些姜帅学着李小龙的姿势擦了下自己的鼻尖，“敢欺负我们医护兵，找死！”我和大家都被他逗笑了。当然他说的这些都发生在我昏迷的时候，后来千军唤醒我，那帮家伙早躺了一地了。看着千军不好意思的低着头，让我也对他崇拜的不得了，看着平时温柔腼腆的像个大男孩，其实是那么威武厉害的男人。
　　“咕……”看了千军一会儿我的肚子就叫了起来提起意见，这就是所谓的秀色可餐？呃……我想什么呢。难为情的眉头一耷拉，“我……我好饿……”
　　“哦！来！乖，快吃点，都饿了两天两夜，滴水未进了……”上官无雪眼角挂着泪痕，端着热乎乎的鸡肉面条心疼的就要来喂我。“娟儿，你刚恢复，不能吃太硬的食物，姐给你下的鸡肉面，来。”
　　“没事，我自己来。”我的左手腕只是被萧飞掰脱臼，所以接上后现在也不疼了，接过面条才知道因为饥饿和伤痛，我的手已经没劲到端不住碗了，差点把碗弄掉，鸿雁赶忙帮我捧着，手指没力气，我干脆用五指攥起筷子像变成二郎神的孙猴子那样搅着面条大口大口地吃起来，好好吃，好香。
　　“娟子，慢慢吃，慢慢吃，别噎着……”“慢点儿，娟儿……”大家都心疼的叫我慢点，千军看着我夸张的吃像，眼角又湿润了。可我太饿了，也顾不得形象了。
　　一碗面条片刻吃完，不过瘾我还饿，砸吧了下嘴，“我……我想吃肘子。”
　　“噗……娟儿……”千军噗的笑了，含着微笑却流着眼泪的看着我，“娟儿，你等会，我这就给你买去。”说着他擦掉眼泪就跑出去，没一会儿端着一盒红光闪闪，油亮亮的猪肘子递给了我。
　　“谢谢，我不客气啦。”一顿朵颐，我直接用手上，“嗝……”吮着手指上的油，看着盘子里被我剃的干干净净的猪骨头，我舔了舔嘴唇，满足的打了个饱嗝。随着我这一声饱嗝，大家的心情也都好了起来。
　　后来医生来了告诉我，幸好我够机灵，很好的在被殴打中保护了自己的要害，我多处是被打的外伤，身上多处淤青和软组织挫伤，可喜的是不会留下任何伤疤和后遗症。腹部有些轻微的内伤，休息好了就没事了。刚救回来时的高烧也退了，受凉和饥饿造成的胃部痉挛也恢复过来了。只是无雪和一个女医生会心的笑着在一旁说着什么确实没被侵害，我却没听清。
　　吃饱了我才想起来，“啊！我的龙军呢？我的龙军！我的装备呢？”
　　“都在这儿呢，娟儿，别担心，好好的呢。”千军赶忙把东西递到我面前，原来我的装备都被那个萧飞收着，被千军夺了回来。
　　…………
　　接下来我安心的在医院调养，不过刚休养了两天，就出了个小状况。穆明豪带着随从就差没把整个水果市场给我搬来。疯了似的提着“成吨”的水果跑来就算了，还指着千军破口大骂，说千军带我玩就算了，怎么照顾的我！还说什么别以为我就是千军的了，他不会放弃的话。和千军大打一架，当然千军没真和他打，只是象征性的推搡了他两下，穆明豪怎么能是千军的对手呢。我能看得出千军心里内疚，所以让着穆明豪。可怎么能怪千军嘛，这个富二代，怎么这么烦人啊，我去……
　　我住了一个星期的院，身体完全康复了。看着迎接我的千军，月竹，鸿雁还有贝贝，陪着我走到医院门口，回想这件事不但没对我造成什么打击，反而让我领悟不少道理，似乎让我更豁然开朗了。尤其那个萧飞，虽然他绑架了我，让我吃尽了苦头，但是我却从他那里学来不少东西，比如男人，怎么样才是好男人，而女人呢？女人也可以坚强！人的很多优秀品质和性别无关，做男人也好，做女人也罢，人的思想和灵魂都是纯粹无性的，一个纯粹的真正的人，不用考虑性别的羁绊。那么我呢？管他以前是男，如今是女，真没必要纠结这个，好好的做人就好！
　　“回家么？”鸿雁问我。而千军立刻就要去开车门。话说回来，鸿雁这段时间似乎和千军的关系也好了，不像从前那样总是提防着他。
　　“不，可以去监狱么？”我看了看大家，又看了看千军，“千军哥，我想去看看那个萧飞……”
　　“……”千军看着我愣了下，“好，我带你去，不过他现在还没进监狱，在医院。”
　　在一间被警察看守着的病房前，两个警察见到千军立刻上前握手，千军说明来意，两个警察看了我一眼便打开了门。随着病房门再次被关闭，我和千军一前一后走到病床前。
　　萧飞身上打满了绷带和石膏，脸上淤青，肩头还有血迹，这自然是千军的手笔。由于脖子上卡着固定颈椎的套子，他有些困难的挪头看了看千军，又看了看我，微微开口：“怎么？恨我，这是想来补一刀？”
　　“呵呵……”我笑了笑，“我没那么卑鄙，只是想来看看你。说起来……我该感谢你，你让我认清了一些事情，一些道理。如果不是你的那顿揍，我恐怕好久都转不过弯来。”
　　“哦？被揍一顿才转过弯来，你这不是贱么？”
　　“你……”千军愤怒的捏紧拳头绕过我想上到萧飞近前，我赶忙拉住千军。
　　“贱？是啊，其实贱就是便宜，做人老是那么贵，把自己高高的端着也不是好事。认清自己了，贱一点接地气，呵呵。”
　　“行了，有什么话快说，我要睡觉！”
　　“也没什么，就是刚才的那些话，谢谢你让我认清了自己，改变了自己。祝你早日康复。”
　　我刚扭头要走，“哼……”那个阴冷的声音又冷哼了一声，不过我不再恐惧罢了，“其实你也改变了我……当初要不是为了钱，我还真不想把你交给赵大海呢。你！是我第一个看得起的女人。”
　　“过奖！”我毫不忌讳他说我是女人，因为如今的我就是个货真价实的女人。我站住回头看了看他，“那么你今后……”
　　“放心！我手上有人命，至少死缓，出不去了。你不用担心我报复你和你……男朋友。嘁呵呵……咳咳……”冷笑让他咳嗽了两声，“大不了一死，本来我特么活得就累，倒是你们让我解脱了。”
　　也不想和他解释我和千军的关系，看着千军有些不好意思摸了摸自己的鼻子，我清了清嗓子，“不，我不是那个意思。你知道的，我现在……”我嗤鼻一笑，“还真的挺佩服你这个人，你敢对自己下那么重的狠手，想想都疼，你懂的。如果有可能，我到希望和你成为朋友。”
　　他看着我愣住片刻，再次玩世不恭的嬉笑起来：“可惜你是女人，我也不再是男人，否则我们还真说不定能成兄弟。”
　　“嘁……”我眯缝着眼看了他一眼，“你还是看不起女人！女人就不能成为兄弟么？”
　　“行了！慢走不送，我要睡觉了。”
　　看着扭过头去的萧飞，我拽了拽千军的衣袖，“走了，萧飞……不用在意性别，好好活着。”
　　这件事情过后，暑假也过了大半。我怕我爸妈担心，在我的一再叮嘱下，这件事情终于被瞒了下来没被我爸妈知道。妈妈知道我陪鸿雁，所以来了好几次电话只是叫我回家过两天。我也想他们了，所以今天早上，我决定回家过两天。鸿雁工作忙，好在还有贝贝陪同。
　　和鸿雁亲热的依偎在一起搂了好久，我收拾起行李，在院门口和鸿雁贝贝分手告别。来到小区门口，勇士已经恭候我多时。
　　“娟儿，开车送你回家吧，我放心点儿。”
　　“没事儿，高铁还不安全嘛，别因为那件事弄得杯弓蛇影好不好？”我笑了笑，“不过高铁还早，先陪我去趟女人街。”
　　“女人街？”千军微蹙剑眉，“你不是不喜欢逛女人街的么？”
　　“人，是会变的，老穿衬衫牛仔裤我腻了。陪我买件连衣裙，帮我长长眼，挑件好看的，可以么？”
　　“没问题！呵呵。”


第一百七十三章 裙装 (2016-07-27 00:14:37)

　　还是那条熟悉的女人街，来到LZ后，这条女人街算上这次我大概只逛了三次吧。第一次是陪熊娜，施贝莉，第二次是千军带我买了我那件绅士外套，而这次是我主动来这条步行街，这条针对女性顾客服务的步行街。可我的心态却不同那两次，第一次觉得逛这条街这么理所当然，心安理得，我是女人嘛，逛女人街那不是天经地义？
　　似乎心中对“孤芳幽兰”这家店情有独钟，跟着感觉我再次踏入店内，依然清新雅致，幽幽一股兰花的熏香沁人心脾，回响着优雅琵琶曲的店内陈列服装以换成了夏装主打，色彩也从上次的深沉暖色变成了现在的凉爽清新。却不见店员，一小会儿，才见一女子款款走来。吓……
　　知道么？我从来没觉得一个女子会有这种让人神往的吸引力，那种无法用言语表达的吸引，来自灵魂，而不是性。她很漂亮，那种英气的漂亮，和唐玹类似，但却是和唐玹的豪放截然相反的优雅，让她有点不食人间烟火之感。
　　满以为我早对女人没了兴趣，可见了她，我竟紧张起来。“啊，你好，我……我是来买衣服的。”
　　“你好，随便看，有喜欢的就和我说，我帮你拿适合的尺码。”她的声音很低沉，是那种女性的低音，但却有一种男性少年的气息，充满磁性。有点像没发育的男孩子，更像成熟的女人，单听声音让人不辨雌雄，亦男亦女。
　　我记得上次的老板也是个女的，但却不是她，出于好奇我问道：“上次我来过这家店……您是这家店的老板么？”她看了看我，目光中透出一股清冷的高傲，虽然没有看不起我的意味，但却让我有些措手不及，我脱口而出：“我叫龙娟，很高兴认识你，您叫？”
　　“龙娟？很普通但却很可人的女孩名字，的确很像你，简单可爱。我叫孙羽菲，上次那个是我的表姐，帮我看店的。如果喜欢，欢迎常来我的店，随便看看吧。”说完她走回吧台，店内又响起刚刚中断的琵琶乐曲，我一瞅，孙羽菲怀中抱着一把翠绿的琵琶，翡翠诗，我感觉这把琵琶应该叫这个名字。她满是陶醉在那弹奏起来，原来这悠扬中略带着淡淡凄美伤感的琵琶曲一直是她在弹的，那曲子和她的店完美融为一体。
　　果然和她的店名一样，是个孤芳自赏之人，不想打搅她这优美的琵琶曲。我拉着千军便挑起了衣服，她店里的夏装依然是清新淡雅的简约款式，难怪顾客不多，一般年轻女生恐怕多去选择花色繁复的款式了吧，但我却很喜欢。
　　扭头间看见千军蹙眉瞟了一眼孙羽菲，我撇了撇嘴，“她很漂亮么？从你们男人的角度说？”
　　“啊，是很漂亮，不过……”
　　“不过什么？”
　　“有点奇怪，我说不上来。”千军看着我，脸色一变，局促的着急起来，“娟……娟儿，你是不是又误会我了？”
　　“没有啊，我干嘛老误会你？”说话间忽感手中一丝清凉爽滑的触感，一件裙摆点缀着清新墨竹图，轻薄如纱的白色雪纺中长系带连衣百褶裙如水般流淌在我指尖，瞬间吸引了我的目光，轻轻取下它，刚才被挤压的褶皱在我把它从两件衣服中间取出来后立刻流淌开来，顷刻间恢复成丝滑如牛奶般的平整。“千军哥，看这件怎么样？”
　　“很美！娟儿，不得不说你的眼光一直让我钦佩，这件衣服简约却不简单，非常漂亮！没想到一直不穿裙子的你也能挑出这么好看的裙子。”
　　“呵呵，过奖啦，我只是凭感觉而已。”
　　一曲琵琶乐不知何时悄然停止，孙羽菲以站在我身边，“你的感觉很精准，这件衣服和你非常适合，而且仅此一件，你很识货，龙娟妹妹。”
　　“是嘛？又是一件？上次我买的绅士外套也是一件呢。你的店里很喜欢进孤品啊。”
　　“上次那件外套就是你买的？”
　　“是啊。”
　　“这就对了。”孙羽菲微笑着打了个和她刚才优雅女性气质完全不搭的很爷们的响指，“这一件我也是进来等你的，因为这件衣服和上一件一样，不会帮主人掩饰缺陷，而是只挑主人的身材，只有配得上它的人才能穿的出效果，而它的主人就是你。”
　　“孙老板，您可真会夸人，这是让我不得不买喽？”
　　“不，我从不违心的夸赞迎合顾客，只会直白的告诉她们该买什么衣服，所以……”她看了看自己的店，“这儿的顾客并不多。”
　　果然是孤芳自赏的人，孤芳自赏的店。最终，我花了五百元买下了这件连衣裙，倒不是被这个孙羽菲忽悠的，或许她真不是忽悠我，因为这件连衣裙穿上我身的那一刻，让我自己都看呆了，真的……很美！
　　“搭配上这件吧。”孙羽菲又拎起一件轻薄如翼的同样在衣摆上点缀着墨竹图的中长款白色雪纺披肩宽松开衫，“兼备夏季防晒服的功能，透气轻薄，可以遮挡住裙子挡不住的胳膊。和那间连衣裙穿着一身时雍容大气，单穿也是不错的雪纺衫。”
　　“行。”我接过这件雪纺衫，披上身。哇！果然，原本显得有些单薄通透的连衣裙配上这件起到外罩衫功能的雪纺衫，整个气质立刻大气起来，虽都是轻薄的薄纱雪纺面料，两件依然轻薄透气，隐约显露着内里系带的纤细腰身。但两件形成的分明层次，让这一套颇有汉服三层衣的华丽高贵之感。
　　看着这一套完美的女装穿在我的女儿之身上，一直包裹着牛仔裤，如今却露出在外的那如玉般的膝盖和笔直纤长的小腿，心中感叹的同时也不经有些自豪，这是我，这是女儿身的我！真的好美！虽然已经做好了心理准备，可还是按捺不住的有些激动，有些期待转身走到千军面前，提了提裙摆，“怎么样？千军哥？”
　　“……”千军坐在椅子上痴痴的看着我，半响说不出话，脸蛋通红，嘴巴张了又合的，可就是吐不出半个字。
　　“怎么了？千军哥？”
　　“没……没事，好……好漂亮！”
　　“那你起来帮我看看啊？”
　　“我……我不太舒服。”千军脸涨得通红，尴尬的很，“呃……稍微坐会儿。”
　　“噗……”孙羽菲掩嘴而笑，蹭了下我的肩头，“来吧，美女，再来条白丝袜就更完美了！还能防止走光吆？”她特地把白丝袜三个字说的大声了些。
　　“唔！”我还没反应，千军忽然捂住了鼻子，转过脸去，闷咳了两声，嘴里哆嗦着：“白……白丝袜……”
　　白丝袜？呃……好吧，既然选择接受做女人，丝袜算什么？穿！最终鼓足勇气，也的确是意识到裙装走光的问题，我穿上了连裆的白色亮丝袜，走出试衣间，本来就很漂亮的腿这下更完美了。我还在痴痴地欣赏镜中的自己，孙羽菲走过来耳语道：“你的帅男友有反应了，所以坐着不敢起来。男人啊……都那样，呵呵哈哈哈……”
　　“……”
　　最终连衣裙，雪纺衫，白丝袜三件一起加上孙羽菲给我推荐的一款高跟凉鞋，一起给我打了折，七百元拿下。而恢复好的千军起身也没能赶在我之前帮我买单，当然我依然不想占他的便宜啦。现买现穿，我直接裙装出门。
　　“再见，兰花妹妹。”孙羽菲冲我摆了摆兰花指。
　　“啊？我……我怎么成了兰花妹妹了？”
　　“你身上有一股幽幽淡淡的兰花体香，我很喜欢，注意别勾的你男友太难受。呵呵……”她凑到我耳边轻声燕语：“哦，对了，我朋友都叫我空空，你也可以这样叫我。拜……”
　　“空空？”她就是空空？哎？我为什么说就是？吓！不……不是吧，她怎么能闻到我的体香？鸿雁说过我这体香只有男人能闻到。难道他也是……药娘？而她吸引我的那股气质其实是男人的气息？
　　“娟儿？怎么了？她和你说什么了？”
　　“哦，没……没什么，呵呵。”
　　这一出了门我终于知道穿上丝袜是明智的，裙子带来腿间没有着落的空落感觉，让我真的害怕一阵风吹起来露出小内内的尴尬，这下有连裆的丝袜安心多了。一阵微风吹来，裙摆微动轻抚着大腿，发丝随风飘扬，吁……轻喘口气，做女人的感觉，原来真的挺好。
　　“给，热了吧？”坐上车，千军递给我一瓶冰镇饮料。
　　“谢谢。”我接过饮料喝了一口，冰镇饮料瓶上的水珠滑落一滴落在我的裙子上，我低头抹掉，才想起来我穿着裙子直接坐下有些不对。一下想起来一处细节，女人穿裙子坐下前都是要把裙子摞倒屁股下面的，而我刚才忽视了这一点，直接就坐了下来，难怪只隔着薄丝袜的大腿被千军有些粗糙的汽车坐垫套咯的有些不舒服，很多东西还要学啊。微微欠身，我把裙摆顺着臀部大腿缕了一遍。心中一笑，原来以为这个动作是女人的做作，现在才知这是必须的。
　　一眼看到丝袜在大腿根部的那处颜色有些不同的环状带，好像有些松紧的感觉，以前我就不太明白这个换装带的作用，掀起裙摆，我瞅了瞅千军，“千军哥？这丝袜根这里的环状编织物是干嘛的？好像稍微比别处紧一点……”我用手拽了拽丝袜那里。
　　“噗！”身边的千军手捂着鼻子，鼻血流了下来……
　　好吧，我不是故意的，我真不是故意的！
　　……
　　高铁站前的广场上，高大麒麟兽的底座下，看着千军鼻子里塞着纸球，我憋不住噗的就笑出声，千军难为情的红着脸抓耳挠腮。想起他数次救我性命，住院的那一个星期里，他又对我无微不至的关心照顾，甚至更胜鸿雁。我心中早已感激不尽，主动拥抱住了他，而他也接应着搂住我。
　　“千军哥，谢谢你一直对我的照顾，我走啦。”轻轻松开他，对他摆了摆手指，“拜拜。”
　　“娟儿，路上小心，我……我等你，拜拜。”
　　无声的冲他点了点头，我走进车站的安检口。车站安检口的小哥似乎有些紧张的拿着金属感应器在我身前身后扫了两下，微笑着冲我点头示意。美女到哪都会吸引男人的目光，这是事实，而我再次验证了这一点，重点是这次……我懂了。
　　这条熟悉的路线，我已经来回了多次，这一次真的改变了，心的改变才是最彻底的改变。
　　到家了，农村清爽怡人的空气格外凉爽，比城市要清凉的多，让我心情更好。敲了敲门，“爸，妈，我回来了。”
　　“军……娟儿呀，回来啦，呵呵。”随着妈妈开心的笑声传来，我家的小铁门缓缓打开，“……”可看见我的一瞬间，妈妈居然愣住了。而跟着过来的爸爸也愣住了。怎么了你们？不是又认不得我了吧？好一会儿，爸爸才反应过来。
　　“娟儿啊！我的乖女儿，快进屋。”
　　“哎，爸，妈，你们也进来吧，天热。”
　　“哎，哎，呵呵……”爸爸在我身后笑着：“咱女儿好漂亮啊！虽然以前也漂亮，可这次好像……哪里变了。”
　　“嗯，变了。”妈妈也笑着说：“变的好有女人味了。”
　　…………
　　爸爸知道我要回来，早早的就给我的房间装了空调。晚上洗完澡打开空调钻进我的卧室，把我的玻璃柜里的高达模型一个个又请出来，陈列在书桌前。看着他们，想想挺有意思的，都是当年那个男孩子做的呢，而如今她也是身心统一的女孩子了。高达战争里一幕幕曾经让我热血沸腾场景历历在目，以后做了女孩，还可以喜欢你们吧。
　　迷迷糊糊的……我这是坐在哪里？嗯？操纵杆，三块环绕着我的投影屏幕显示着像是航母内部的环境，眼前还有好多仪表，雷达。
　　“喂！编号3062力克大魔2！立即启动！三号弹射坪！”哎呀！？力克大魔2？我一摸头上，原来我戴着头盔，命令是从头盔的耳麦里传来的，也不知道我哪学会的方法一拉操纵杆，身子一抖，我乘坐的东西就动了起来，通过屏幕发现摇摆到我视野里的大机械手正是力克大魔2的形状。
　　不是……不是吧，我是吉翁军么？还驾驶着力克大魔2？“快点……呲……”耳麦里忽然嘈杂的电流声，眼前的舱门嘭的一声被炸开，两台青色的机体飞了进来，杰钢D型！联邦军！我刚确认，他们对着我就发射光束，眼前一红，我赶忙拉动操纵杆，那束光束呼啸着从我身旁射过去，我一回头，啊！一台杰钢D已经窜到我面前，噌地一声抽出光剑，光剑的光束摩擦空气发出嗡嗡的声响对着我劈头就砍，我猛推操纵杆，一股强大的惯性差点把我从座椅上甩下去撞上面前的屏幕，幸好有安全带。我操纵的大魔启动反向喷口一个迅速的后撤，那台杰钢一剑砍在甲板上，光剑触碰到地面的钢板，立刻就融化了后者。另一台杰钢对着我们所处的机舱里一通乱射，乱七八糟的爆炸声，我身边的扎古F2型都倒下了。
　　呼……我怎么回事？穿越么？尼玛管不了那么多了，保命要紧，由于环境狭小，我厚重的大魔靠滑行移动明显没有D型杰钢机动灵活，当务之急先脱离机舱，躲避着两台杰钢的围堵，我冲到弹射器上，一踩脚踏，呼！脚下的两块弹射器嗖的一下就把我的大魔弹出了机舱飞到了宇宙空间里，原来身后是一艘吉翁的姆赛战舰，我刚才就在它的机舱里。然而还没等我多看两眼，这艘姆赛拦腰就爆炸了，爆炸的冲击波把我猛的推出好远，身体被惯性紧贴在座椅靠背上，我紧张的心跳还没平息，从爆炸的火焰里，那两台杰钢又冲了出来出现在我面前，光剑光枪都对准了我。
　　“呲……”我的耳麦里又传来电流声，“喂！投降吧！吉翁残兵！你的母舰已经炸了，你无路可走了！”
　　“好，我投降，别杀我。”尼玛我都不知道我怎么来到这的，二比一，我还没了母舰，不投降找死啊，我可不是英雄要为国捐躯，说完我就操纵手臂作投降状。
　　“FUCK！干掉她！”我刚举手，两台杰钢忽然从我面前一闪绕到我两边。怎么了？我是投降的啊？擦！我手里举着大型火箭炮！杰钢误会了我的意图……


第一百七十四章 畏缩 (2016-07-28 17:45:44)

　　仪表盘上立刻闪起红灯，发出报警，我一闪身，一束光束擦肩而过，紧接着又是一刀！完了，解释不清，只好拼了。没想到我敏捷的身手依然适合在操纵大魔上，躲过那刀，我一伸手正好抓住那台砍我的杰钢的手臂，使劲一拽，哈！大魔的输出力量果然强大，细瘦的杰钢一下就被我拽倒失控，大魔的高出力让力量也不再是我的弱项了！机会！我本能的举起火箭炮，轰的一发将失控状态的杰钢拦腰炸断，机体爆炸，破片散满大片空域。
　　在本能的做完这一套动作后，我忽然意识到这可不是游戏！嗬！天……天呐，我，我杀人了。报警声再次想起，另一台也来了么？来不及多想，火箭炮刚对准他，一阵火红的热流在我眼前划过，对方已经抽出光刀砍断了我的炮筒，又是一剑挑来，我一个后撤扔掉被破坏的火箭炮，从后背抽出热能军刀，咣的一声，热能军刀和对方的光束剑架到了一起，发出嗡嗡的声音，呲呲的直冒着火花。
　　“王八蛋！去死吧！你个吉翁婊子！”
　　“等等，我投……”
　　“投尼玛！下流女人！”
　　“……”
　　尼玛，这都穿越了，我怎么还是女人。一阵无助，就算砍掉他，我还是要一个人漂泊在宇宙空间里等死。可好死不如赖活着，能多活一会就多一份机会，没办法了，这就是战争！事已至此，我先废了你再说！
　　我使出居合道的技法，和杰钢对了几个回合，宇宙空间里大魔的速度体现了出来，杰钢已经明显不是我的对手，看准机会我一刀砍掉了它持光束剑的手臂，断臂握持的光束剑没了能量供给，光刃瞬间暗淡消失。断裂的手臂处呲呲的冒着火花，他咆哮着又用另一只手举起光枪朝我射击，我拉开距离，灵活躲避，查找武器，腹部近距离扩散光束炮威力有限距离短只能牵制用不到，还好！还有一挺MMP-80型90mm机枪。光枪的威力虽然强大，但射速明显低于我的机枪，突突突，我又将他举枪的手臂射残。
　　好了，他没武装了，我飞到他跟前，放下武器举起双手，“我不想打了，你带我去你们的母舰，我投降还不行么？”
　　“可恶的女人，居然这么羞辱我！你去死吧！”突突突，杰钢的头部火神炮朝我突然射击。
　　我忘了杰钢还有这一手，举手就拦，虽然头部火神炮的威力很小，可距离太近，我的大魔手臂被射坏，冒着火星断掉了。可恶！另一只手一挥拳我砸碎了杰钢的头部。杰钢头部护目镜和内里的摄像眼碎片四散纷飞，他已经没了头部观测器失去了视觉，就等于废了，但至少他还能活下去联系到他们的母舰。
　　至于我，还是先跑吧。一会他们的母舰来了，紧张的情况下打死了他们一个人，所谓的优待俘虏也就是扯了，死去战友的仇恨下他们多半也饶不了我。我又是女人，战争中的男人都是脑袋别在裤腰带上的人，活一天是一天的主儿，指望他们对女人绅士？回想起历史上的一幕幕战争悲剧，我知道从古到今战争中女人的下场比男人更悲惨，男人大不了一死还能落个殉国的美名，女人？恐怕死之前还要受尽侮辱，更没尊严。拖着一只断手我找着联络频道，然而什么回音也没有。飘了好久好久，氧气剩余警报也响了起来，我没了信心，二氧化碳浓度的增加让我头越来越晕，我要死了……
　　“嘀嘀嘀！”忽然仪表盘上红灯闪烁，遇敌报警！还没反应过来，一股外力已经拖着我的机体朝前移动，我扭头一看，一台杰钢特装型正架着我没损坏的那条胳膊，不知要把我带到哪里。玛蛋，我还是被俘了！
　　“别动，你被我俘虏了，没有胜算的，而且你的氧气快用完了吧。”
　　特装杰钢身上外挂的武器本就夸张的丰富，这下尽数的都指着我，我基本是跑不掉了，但更让我惊奇的是这熟悉的声音？千军？
　　“……”怎么回事？我和千军一起穿越到高达世界里来了么？而且还是敌对阵营？！自己喘气的声音在耳麦里回响，同时也被杰钢特装的驾驶员接收到了。
　　“怎么了？害怕么？哼，像个男人！只是被俘而已，配合的话，联邦不会为难你，作为军人，你我也只是立场不同罢了，彼此没有仇恨。”
　　他还认得我么？我试探性的问道：“千……千军哥？”
　　“嗯！？”特装杰钢的摄像眼对着我大魔的头部摄像头一闪光。“娟子？是你么？”
　　“是我，是我！你怎么也会在这里？”
　　“我就是来找你的啊！”杰钢特装立刻挪开了对着我的武器，将我的大魔往身边又拉紧了些，索性抱着我的大魔腰部，“别说话，你的氧气和燃料都快没了，我带你去前面的废墟，那里还可以使用，里面有氧气装置。”
　　一会儿，杰钢打开废弃殖民卫星的舱门，拖着我进到卫星内部，没想到这卫星里的电力设备都能运转，穿过几道闸门，在一座MS收纳仓里，杰钢和大魔面对面停在机舱里，通过屏幕我看到特装杰钢的驾驶舱打开，驾驶员走了出来，他缓缓飘到我的机体面前，“娟儿，快出来吧，这里有氧气。”
　　太好了，有千军在我就不会死了，管他是什么阵营，只要是我的千军哥。我按开大魔的驾驶舱门，无重力的卫星内部让我缓缓地飘了起来，吓得我惊叫了一声，他一把抓住我的手，将失去重心的我拽到他怀里，摘掉自己的头盔，千军帅气深情的脸映照在我头盔的玻璃面罩上。他又轻轻的取下我的头盔，带动着我的头发在空间里如同在水中一样飘散开来，就那么看着我，眼睛都不眨一下的看着我，而我也透过他的瞳孔看见了脸颊潮红的自己，满心欢喜的也那么看着他。我两缓缓地在空间里像飞起来一样漂浮着着抱在一起，身边飘满了粉色的花瓣，暧昧的朦胧中他慢慢的微微歪着头向我的脸靠近。
　　“娟儿，嫁给我。”
　　“……”我默默的看着他，片刻之后竟不由自主的点头了。
　　我和他脸之间的距离再次拉近，直到没有距离，感觉到他有些急促的呼吸轻轻的吹拂在我的嘴角，我的心里一阵小鹿乱撞似的慌乱，情不自禁的闭上了眼睛，嘴唇上随即传来温热的触感……
　　“唔……”一睁开眼，“妈！？”怎么会是我妈？难道刚才……“吓死我了你！”原来只是个梦啊，而亲我嘴唇的其实是我妈……
　　“傻丫头，怎么又跟男孩子似的把你这窝机器人宝贝摆出来玩耍了？还睡着了，呵呵，做什么美梦呢？”
　　“什……什么机器人啊，这叫机甲模型。哎呀，你不懂，懒得和你说，我睡觉了，晚安。”见我妈还笑呵呵的看着我没有出去的意思，我站起来扶着她的肩膀，“出去吧，出去吧……我都这么大人了，还亲我，真是。”
　　“好吧好吧，晚安，乖女儿，呵呵。”
　　把老妈推出去，回过头看见书桌上摆放的模型，却不见梦中那两台，杰钢特装型和力克大魔2。而其实那两台此刻正摆在千军公寓的装饰隔断上，我的梦竟跑到那他那里。
　　搔了搔头发，真是，我怎么梦见被他求婚了，我还同意了……想着想着我的手机响了，却就是他。
　　“晚上好，娟儿，睡着了么？”
　　“咳咳……拜托。”刚才梦中的缱绻情愫浮现眼前，让我再次真切的听见他的声音顿觉羞涩：“睡着了还能接你电话？笨。”
　　“呵呵，也是，我忘了……”憨笑过后他又关切的问我：“对了，家里热么？”
　　“不热，我房间装了空调。你呢？热么？”
　　“不热，我的公寓也有空调啊。娟儿，我……我好想……啊，对了，那个，你送我的模型，那个大魔的胳膊断了一只，我不知道是怎么回事。”
　　“啊？断了只胳膊？”怎么和我梦里一样，可模型又不会被攻击，我猜测估计是松脱了，“千军哥，你看看断掉的胳膊上有没有一个插榫？”
　　“哦，我看看……有，一个插榫像是插在某个小孔里的。”
　　“那就对了，不是断了，估计是松动了。把那个插榫对准断开的肩部，里面有个PC软塑料的插口，插进去就行了。”
　　“哦，我试试……”一小会儿，“有点紧，插不动，会不会插坏掉啊？”
　　“没事的，PC塑胶是软的，有延展性，用点力插进去没事，这样才能固定住，不紧的话还不好呢。”不知道怎么搞的，说着这些我脑门上就想冒黑线……
　　“哦……好了，插进去了，完好如初。估计是上次我给它摆个姿势把胳膊扭的幅度太大造成的松动。”
　　“哦，呵呵，修……修好了就好。”摸了摸自己的脸，好烫。怎么搞的，教他修个模型也把我弄的脸热，“对了，千军哥，那个杰钢也还好吧？”
　　“好好的呢，和大魔摆在一块，这两个越看越般配，哦，不是，很搭配的样子。”
　　“呵呵，是的呢。千军哥，我也喜欢那两个模型，你可要保护好它俩哦。它们一个是我去年夏天以前做的，一个是我去年夏天以后做的，都花了我不小的心思……”
　　“娟儿，放心，我一定会好好爱护它们的。”千军沉吟片刻，“去年夏天对你很重要么？”
　　“呼……”我吁了一口气，“的确很重要，可以说是我人生的转折啊！去年夏天以前我还是个……”去年夏天以前，我还是个男人啊！那以后我就变成了女人，那个夏天，故事太多。这短短的一年简直恍若隔世，笑了笑，“呵呵，还是个农村丫头，后来跟着雁子搬到LZ，当了教师，还认识了你啊？”
　　“哦，这样啊，呵呵……”千军笑了笑，“那么……我……对你也很重要么？”
　　“当然，你是我最好最好的朋友。谢谢你……千军哥。”
　　“……嗨，谢我什么啊？”
　　“谢谢你一直的照顾嘛。”我抱着手机一时不知该在说点什么，一时我和他在电话里都沉默了下来，“……那个，千军哥？你还有什么事要和我说么？”
　　“哦，没什么了，晚……晚安。”
　　“晚安。”
　　“嘘……”我吐出一口气，怎么心里紧张兮兮的。二十七度有点凉，我拿起遥控器把空调打到二十八度，睡觉睡觉。
　　…………
　　“宝贝儿，起床啦！”一大早妈妈打开我的房门坐在我床头俯下身，“么么哒。”
　　“哎呀，又亲我，老妈！你干嘛呀。”我揉了揉眼睛。
　　“起床啦，和妈妈趁早凉快一起上街买菜，别老憋空调屋里，出去转转。”
　　“哦，行，妈，你等会儿我，我穿衣服……”看着妈妈还坐在我身边，我掀起的睡衣的动作戛然而止，“又要看人家换衣服？”
　　“好好好，不看不看。哼！”妈妈撅了下嘴，“就留给女婿看？真没良心。”
　　“呃……”我无奈的扶着自己的脑门。
　　那一袭白裙白袜上身，我搀着妈妈的肩膀一起上街买菜，刚走出小学校的校门，校门左边的一家老街坊门口，乱哄哄的就听见一个女人歇斯底里杀猪般的鬼哭狼嚎。
　　“怎么了这是？”
　　“我过去看看。”妈妈率先走过去，我也跟着上前。
　　一瞅！一个孕妇捂着大肚子被一个男人抱着，敢情是孕妇临产了。那女人躺在男人怀里，痛苦的脸上表情几近扭曲，大汗淋漓，撕扯着男人的头发，“你个坏蛋！都怪你，都怪你！疼死我了……为什么不是男人生孩子……呜呜……啊啊……”
　　男人任由孕妇撕扯自己的头发，也是心急如焚的安慰自己临盆的妻子，“都怪我，都怪我，老婆，坚持一会儿……”又冲旁边的家人叫喊：“车找来了嘛！快啊！羊水都流出来了！”
　　这地儿乱的啊！再看孕妇睡裙的下的大腿间，羊水混着血水已经从腿间流下来，看得我心惊肉跳。妈呀！我忘了，如今的自己接受了女性身份，是不是也逃不过这一劫？吓得我脸色煞白，嘴唇哆嗦，我妈一见却阴阳怪调起来：“怎么了？想打退堂鼓了？”
　　“我……我……”我竟无言以对，女人生孩子天经地义，可这……这也太恐怖了点吧。
　　“没事的，傻孩子，看着吓人，其实几千年了，哪个女人都走过这一步，生了就没事了。”看着孕妇家人找来的小轿车终于带着孕妇疾驰向妇产医院，妈妈拽了拽我的手，“当年你妈妈我在家条件那么简陋不都平安无事的把你生下来了？更何况现在医疗条件这么好，别怕，啊！再说了，你都和妈妈承诺好好做个女孩子了……女人不生孩子那算女人么？合着你就想占女人的好处，却不想承担女人的义务？”
　　“咳咳……我没那个意思。”我安抚着自己紧张的心态，打起岔：“另外人类历史从最早的非洲猿人算起其实已经有三百万年了，何止几千年……”
　　“别打岔，妈妈没你懂历史，可妈妈比你懂事。”
　　“啊呵呵……呵呵……咳咳……”我松开妈妈，率先往乡街道的小菜市走去，“好啦好啦，买菜，买菜。”
　　女人非要生孩子么？老天！这太可怕了！好在……我接受了女性身份的同时，爱情，婚姻是不是依然可以选择回避呢？可以吧？可以吧！自古以来也不是所有人都要婚姻的，人类不缺我一个生孩子，嗯，嗯！我依然可以选择回避，而且我还要陪伴鸿雁啊！
　　在家陪爸妈住了四天，给爸爸做了四天下酒菜，我又想起了LZ的人儿，而鸿雁也想我了，给我打来电话，对着话筒就唱开了，“你快回来！我一人承受不来。你快回来！生命因你而精彩。你快回来！把我的思念带回来，别让我的心空如大海……”
　　“拜托！闭嘴！这些都是你的胃的想法吧。”
　　“嘻嘻，知我者老婆也。”
　　“别贫嘴！老婆你知道多痛苦嘛？”
　　“嘻嘻，知道知道。快回来吧，叔叔阿姨下次再陪，我这整天和贝贝在外面吃，胃好不舒服，好想吃你做的菜啊，呜呜呜……”
　　“行啦，我今天下午就回去。”
　　“吔！好哎！等你哦，么么哒。”
　　“嗯，挂了啊。”收起手机，爸妈，以后我再回来看望你们。而这趟回去，一身裙装的我又该怎么面对鸿雁呢？


第一百七十五章 倾城 (2016-07-30 16:25:13)

　　“娟儿啊，下次回来记得把你的朋友们都带回来玩玩，尤其那个千军，妈妈挺喜欢他的，啊！”
　　“妈……人家都有事，有几个像我做教师这样闲的。好了好了……天热，你们俩回去吧，雁子一个在LZ我不放心，过两天我再回来，反正暑假还有大半个月呢。”
　　“去吧去吧，好好照顾雁儿，她也是个苦姑娘，爸爸妈妈不在身边，就和你相依为命，唉……”
　　“等会儿，丫头！”YN小车站的遮阳蓬下，我正准备上车，爸爸拉住我。
　　“爸？啥事？”
　　“不是爸爸说你，你看看你现在穿着打扮都是个……”爸爸压低声音：“标准的大姑娘了，心态也要调整过来，你和那个鸿雁……没什么事吧？”
　　“我……我和鸿雁能有什么事啊？我两是好姐妹。”
　　“嗯，一年多了吧，注意调整好自己，女孩子有个贴心好姐妹是好事，但……别过了，成家立业还是要找个男孩子的。”
　　“爸，您别误会，我和鸿雁真的是好姐妹。”爸爸莫不是误会我还喜欢女孩子并且和鸿雁有什么关系吧？我和鸿雁过去是兄弟，现在也是货真价实的姐妹，我们俩只是相互照顾搭伙过日子吧，怎么可能是拉拉嘛。“我现在……”扶了扶爸爸的肩膀，有些惆怅的也小声说道：“真的早对女孩子没兴趣了。”在心中，我接下了扪心自问的下一句，那么我该对男人有兴趣了么？那似乎是做女人顺理成章的事情么？
　　“嗯，那就好，生活总要走上正轨的，孩子啊，你现在的正规就是好好做个女孩子。还有啊……”
　　“哎，爸，我知道。”
　　“老三句又来了！”爸爸皱了皱眉，“我说什么了，你就知道？”
　　“呃……爸，我……”
　　“回去也好好劝劝雁子，父母总是爱孩子的，你看看咱们，你那么大的变化，爸爸妈妈不都照样接受你，爱你么？她和父母怎么就不能和好？”
　　“哎，我会和她说说的，她和她爸妈……我想也会有和好如初的一天的。”
　　和爸妈告别，两个小时后我顺利到达LZ高铁站。八月份的太阳格外依恋天空，六点多了，它依然高悬在天上。走出候车大厅，迎面一股城市的热浪伴随着灼热的阳光扑来，我赶忙手搭凉棚朝公交站台跑去，可没跑一点儿，一片荫凉便笼罩了我。我一抬头……
　　“千军哥？”原来是他打着阳伞走到我面前替我遮荫。
　　“回来啦。”
　　“嗯。”我点了点头，“千军哥，你怎么知道我这时候回来的啊？”
　　“我掐指一算就猜到了呗。”千军笑呵呵的看着我。
　　“拜托，别逗我啦。”
　　“呵呵呵，是贝贝告诉我的。”千军微笑着，“你姐叫他来接你，结果他忙，就告诉我了。”
　　“这个懒鬼贝贝……”哼，说不定他是故意的，“那谢谢你啦。”
　　“嗨！傻丫头，还和我客气。热坏了吧？来，快上车。”
　　唉，做了女孩，身子也变得娇气了，实在是扛不住高温了，我抹着额头的汗珠钻进千军开着空调的勇士里，使劲吸了一口凉爽的空气，赶走胸腔里的闷热，真爽！呀！又忘了，我赶忙欠身顺着后腰一路把裙摆贴合着臀腿抹到身下坐好。
　　千军目光有些闪烁的看了几眼我刚才的动作，“娟儿……你这套裙子真好看。”
　　“是吧，我也觉得挺不错的，关键是凉快大腿间都凉飕飕的，比穿牛仔裤的确舒服多了。难怪女孩子们夏天都爱穿裙子，实践检验真理啊！”我打了个响指，“凉快！”
　　“呵呵，娟儿……你打响指的样子真可爱。”
　　“啊？是……是嘛，呵呵。”呃……怎么搞得，看着他深情的模样，心里又痒痒的，说不好的难受……好想……好想和他靠近。
　　好不容易“熬”到家，和千军告别，我穿着裙装便直奔缈丝。这是我一路的想法，与其遮遮掩掩，不如给鸿雁来个先斩后奏，当然这效果也的确让她震撼……
　　站在缈丝门口，正好赶上鸿雁推开玻璃门走出理发店，可她居然直接无视我扭头就朝家回，嘴里还嘀咕：“这丫头不是说来店里等我的嘛？死丫头！有了爹妈就不要老公了。”她居然不认得我了！
　　“喂！说谁死丫头呢？”我从她身后拍了下她肩膀。
　　“……”鸿雁一回头，呆住了，半响瞪大了她那双魅惑性感的修长双眸，结巴着指着我：“你……你，你你你！”
　　“我什么我！”我拍下去她指着我的手指，“换套衣服你就认不得了？”
　　“你……你居然穿裙子？我靠！”她一俯身撩开我的裙摆，“还连裤白丝袜外加细高跟凉鞋！”
　　“呀！臭流氓！”我赶忙捂住被她撩起的裙摆，“搞什么呀你！故意害我走光是不是？”
　　“噗……”贝贝的笑声随即传来，这小子紧随其后就到了。害的我更难为情，还好他离得远，应该没看见我的裙底风光。
　　“离远点！”没等我害臊，鸿雁居然一把拽住我的手把我拉到身后，指着贝贝，“非礼勿视啊我告儿你！看见什么了？说！你最好没看见，看见了我挖你眼珠子！”
　　“哥……雁子，你这么一说我还敢看见什么嘛？”
　　“那就是看见了？”鸿雁一下张开鹰爪就要去撕扯贝贝。
　　“饶命啊！雁子，我真没看见，我什么都没看见，就看见一片白而已……”
　　“呃……”我无语啊，还好连裤白丝袜包裹着下身，即使掀开裙子他也的确只是看见一片白，要么看到一点曲线……这个死鸿雁，害死我了。
　　最终贝贝捂着被鸿雁揪得通红的耳朵，跟在我和鸿雁身后回了家。原本以为鸿雁会挤兑我居然穿裙子，可没想到她一到家就乐呵呵的拉着我把我拽到卧室关上门，上下打量着我。
　　“好漂亮啊，娟儿，真好看，尤其这丝袜美腿……我受不了了！快让我摸摸……”说着她就流氓的掀起我的裙子直接把裙摆摞到我的腰际，小手探进我的裙下乱摸，喘着猴急的粗气：“我要扯丝袜！我要扯！给我扯！”
　　“行啦行啦……啊！”一下被她隔着丝袜狠狠揉捏了下我的屁股，敏感的我忍不住一声娇叫，“停停停！有完没完啊你！好啦好啦！”
　　“嘻嘻……屁股又翘又弹手，手感好好！”贼笑着的鸿雁可算停了手，却迷离魅惑的舔了下自己的嘴唇，还闻了闻捏我屁股的手，“好香……宝贝儿老婆，今晚就穿着这条白丝袜让我吃了你，咩哈哈……”
　　“拉倒吧你！”我指着床，“坐下！我有话和你说。”
　　“哦，老婆请讲。”
　　“正经点！谁是你老婆？咱俩是兄弟，就算是现在也是姐妹！非要我隔段时间就提醒你一下啊？”
　　“……”鸿雁愣了下，“娟……娟子？你……你怎么了，你是不是要……要离开我？”
　　一看她居然哭丧起脸来，我紧张了，赶忙拉着她的手坐下，“没有啦，我怎么会离开你，瞧你。”我心疼的缕了缕她那缕挑染的紫色长发，“我是想说……我穿这一身女气的衣服，你就没什么要问我的么？”
　　“哦！是啊！”她恍然大悟状的拍了下自己的脑门：“我是纳闷想问你来着，可刚才就忙着调戏你了。”
　　“……”我满脑黑线啊。
　　“好啦好啦，军子！你这是怎么回事？咱两可是男儿心，你这是要干嘛？”
　　“其实……勇……雁子，男儿心，女儿心重要么？”我认真的看着她，“什么身也好，什么心也罢，我两永远是我两，我两灵魂的本质不会改变，况且我相信灵魂是无性的，那么我们何必纠结一些表象的东西呢？”
　　“你什么意思？”鸿雁也正色地看着我，“你这是打算……彻底做个女人？”
　　“彻底？”我扭头看着窗外小区墨绿的桂花树，思绪就回到了一年前，“雁子，其实一年多前你我辗转逃离到这LZ市后，连月经都有了的我俩，早已是女人了不是么？谈何彻底不彻底？还要怎么彻底？”看着她默默的看着我不说话，我继续道：“你不要误会别的，我只是想通了一点，就算我俩固守着心底的男儿心，搞的像个男人又有什么意思？至少外表上说，我两哪点像男人？刻意往男人上靠社会反而会觉得我俩不正常不是么？那么索性接受一些表象的东西，不用为难自己不好么？自己的心还是以前的心啊？”
　　“比如？”鸿雁微微挑眉。
　　“比如从前我们接受了必须的女式内衣，比如游泳必须穿着女式泳装，那么现在再穿一身女气的衣服又有何不可？舒服就好。”我撩了撩自己的裙摆，“凉快啊！”
　　沉默良久，鸿雁站起身，“先做晚饭，娟子。”她走到卧室门边，手搭着门把手，“吃完晚饭，我们哥仨上趟街。”打开门，她一脚踏进客厅，一脚还留在卧室，“陪我也买点凉快的衣服，牛仔裤我也穿热了。”
　　“呵呵……”看着她走进客厅和贝贝抄起手柄又大战起来，我会心的笑了。
　　贝贝先下楼启动汽车，鸿雁满足的吃完我做的晚饭，也拿上一只印着凯蒂猫的女式小钱包出了门。嚯哦，好女气的钱包，我来了兴趣：“你怎么也用女式钱包了，还这么可爱？”
　　“贝贝给我买的。”她慵懒的姿态晃了晃那钱包，“你不是说不用在意表象么？方便呗，有时候不想带手提袋，身上又装不下什么东西，这个钱包挺好的，而且我一直喜欢凯蒂猫啊。”
　　“说的也是。”
　　“哼……”鸿雁瞅着我的脚，冷笑一声调侃道：“看不出来，你穿高跟鞋到很适应啊？走的挺麻溜嘛。”
　　“呃……大概我这幅女儿身天生敏捷吧。”
　　“错！是你天生女人。”
　　“行行行，女人就女人。”我一掐腰，脖子一梗：“老子就这样了，嘿嘿。”
　　“噗……是老娘就这样了。”
　　“哦？你这么快就自称老娘了？”
　　“得……”鸿雁没好气的白了我一样，“上当了。”
　　“嘎嘎……走啦走啦。”
　　驾着车，我们一行三人不多时便到达了预先计划的目的地，鸿雁比较喜欢逛的新街口步行街区。一家家女装店逛下来，鸿雁并没有着急试衣服，也没多说什么，弄得贝贝以为又是给我买衣服。一直到了一家新颖潮流，充满金属野性味道的叫做“魅.倾城”的女装店。鸿雁骄傲的走了进去，面对着一排热裤驻足了，也不理会在一旁毫不吝啬溢美之词夸赞着自己身材的女服务员，自顾自的纤细玉指一件件拨弄着那些火辣热裤。
　　没等我和贝贝反应过来，二话不说，鸿雁挑起一件破毛边流苏的超短牛仔热裤，又顺手溜了件素色短吊带，一双中跟防水台女凉鞋。带着它们打开试衣间，走进去，关上门，比起旁边磨磨唧唧挑衣服的女人们，这一套动作干练洒脱，毫不拖泥带水。直看的我和贝贝还有那个女服务员目瞪口呆。
　　“哇！我还是第一次看女孩子买衣服这么效率的。”女服务员看了看我们，“你们的这位美女朋友好厉害啊。”
　　“那是。”
　　“那是。”
　　我和贝贝居然也来了次异口同声，面面相觑的笑了起来，可是片刻之后，目睹出了试衣间的鸿雁，我两再也笑不出来了。
　　温玉般柔嫩的小脚丫踩着那双女凉鞋，十只俏皮的脚趾头在鞋子里调皮的一拱一拱，野性清凉的毛边短热裤完全将那一双触目惊心，白的让人炫目的修长完美的长腿完全展现，还有那热裤堪堪包裹着呼之欲出的诱人腰臀曲线，而露脐的短吊带更是遮挡不住那盈盈一握的纤细腰肢上，隐约的马甲线中是惹人喜爱的可爱肚脐儿，傲人的双峰骄傲的撑涨着吊带的胸围，在她的胸口饱满的高耸！溜肩，锁骨，美人筋那就不必多说了，自始至终的完美无缺。
　　鸿雁慵懒的将满头瀑布般的长发甩到胸前，魅惑的对我挑了挑眉：“如何？”
　　“咳……好……好性感！”说实话，做了女人这么久，早对女人没欲望的我也被这崭新的鸿雁震撼了一把。
　　而再看贝贝，已经呆了……
　　“喂！傻小子！”鸿雁走到贝贝面前，“什么毛病？醒醒！”伸手对着贝贝后脑拍了一巴掌。
　　“啊！啊，啊……哥……不不！”贝贝揉着自己的后脑，咽了口唾沫，舌头都打结了痴痴地看着鸿雁，目光里好似有那么一丝失落，“雁……雁子，你……你好，好美！美的让我怦然心动，却又无法企及……”
　　“滚！”鸿雁一声吼，打断了贝贝的癔症状态，“臭小子，想什么呢！”鸿雁耸了耸一边肩膀，伸手调整了下吊带的细肩带又托了托自己胸部下沿，看的贝贝又是一捂嘴的一阵猛咳。她只得无奈的白了贝贝一眼，“张贝贝！你丫的是吃错药了还是没吃药啊！有病赶紧回家吃药去！我只是选了套凉快的行头而已，有那么夸张么？搞的你小子见鬼似的。”
　　“不……不是，雁子。呵呵，呵呵，是，是太好看了，嘻嘻。”贝贝憨憨的傻笑起来，他本就阳光的帅气大男孩造型到是更可爱的要命。
　　“雁子。”我走到鸿雁面前揉了揉她袒露在外的肩头，还是那么丝滑的触感，“你这套还真的够……”
　　“够什么？”
　　“够诱惑。”
　　“好你个娟子，你也和我捣蛋。”
　　“嘻嘻……”
　　“哎呀，我只是……”鸿雁居然小女儿态的撅了撅嘴，“只是这两天穿长裤长衬衫确实热的够呛，LZ室外这两天都四十多度，老是弄得一身汗流浃背我也是吼不住了。”
　　“没事啦，和你开个玩笑，凉快就好，呵呵。”满意的看着鸿雁，嗯！我的鸿雁，我的好姐妹就是这么的出色，这么的漂亮，这么的性感，这么的魅倒众生！比之以前我的那个帅哥兄弟更是青出于蓝而胜于蓝！
　　“嘻嘻，那咱们走吧。”鸿雁走到收银台正要付账，贝贝手里却拿着一件丝滑的雪纺防晒小罩衫跑了过来，一下披在鸿雁肩头。
　　“雁子，配上这个，能防晒，要不然肩头露的太多……”
　　“呵呵，帅哥，是吃醋不愿让自己的女朋友露太多吧，呵呵呵……”女服务员的这一句插嘴直接把贝贝的脸红到耳根……


第一百七十六章 朋友 (2016-08-01 18:04:02)

　　“起，起，起开……要你多事儿！”鸿雁也被服务员这句说者无心听者有意的调侃弄得难为情的要命，俏脸挂绯红，推开贝贝披上来的小罩衫，“我不要！拿走！拿走！烦死了你！”甩手推开门，鸿雁就往外疾走而去。
　　“雁子，雁子，别生气啊，我……我不是那意思，雁子……”
　　贝贝手里拿着小罩衫，收银台的账又没结，左顾右盼的他来不及追上跑出“魅.倾城”的鸿雁，我看着鸿雁穿着这一身对雄性杀伤力高到爆表的诱惑清凉的行头直接走上街，也陡然担心起来，这要是被哪个不长眼的调戏可怎么办？毕竟在这燥热的夏夜那诱人的性感，实打实的惹人犯罪。回头看了眼店里我知道我的担心是没有错的，周围原本陪着自己女朋友买衣服的男人们的目光落在我身上的虽然也不少，但此刻几乎都翘首期盼的追随着飘然离去的鸿雁那靓丽的背影而去，那是脖子能伸到多长伸多长，眼睛要多绿有多绿。接着女友们的抱怨便接踵而至，被拧耳朵求饶，掐胳膊喊疼的倒霉男人也不是一两个了。看着女人们怨毒的目光，我一阵寒，不怨我啊，怎么我也感到一阵女人的不友善的醋意。
　　“得！”我还是快逃吧，“贝贝哎，你付账了。”
　　“哦哦，我付，我本来就要付的。娟子，你快去帮我追上雁子。我付完帐就出来。”
　　“行吧，你快点啊。”我也推开了店门。
　　“那这件罩衫……”那个多嘴的女服务员显然意识到自己原本好意的对情侣之间的调侃拍错了马屁，唯唯诺诺的举着那件小罩衫看着贝贝，“还要么？”
　　“要，给我。”我直接从服务员手里拿过罩衫，带着它追上鸿雁，举起雪纺小罩衫往她身上披，“雁子，等等我。呐，穿上吧。”
　　“哼！我才不要，现在这样多凉快。”鸿雁撅起的嘴唇都能挂上油瓶了。
　　“雁子啊，你还在意那些服务员的话？贝贝的眼光不错，配上这件罩衫更好看其实，而且你看看……”我拽了拽鸿雁的手，对着她的耳朵耳语道：“周围这些老爷们简直都要吃你了，你这样也确实太……太祸水了，还是挡点肉吧。”
　　“呃……”鸿雁瞟了瞟周围被她的气场吸引过来的雄性们，捂了下脑门，“娘的……给我。”她接过罩衫将白嫩的胳膊插进袖管，敞着怀穿上了身。半透明的雪纺面料让她这一身不减性感诱惑的同时更加得体大方了起来，还隐隐带着一丝青春活泼的俏皮可爱。“还不错，嘻嘻……呀！我还没付钱！”
　　“雁子，雁子……”贝贝拎着鸿雁换下来的衣服，小跑着过来，“没事，我付过了。雁子，我……我真没那意思的，你别听那些服务员瞎说啊。”
　　“行啦行啦。”鸿雁撇了撇嘴，“花了多少？回去还你。”
　　“拉倒吧！兄弟给你买套衣服不行啊！？还和我见外……”贝贝故意有恃无恐假意嚣张的冲着鸿雁瞪着眼睛吼叫起来，惹得鸿雁侧目鄙视着他，瞬间把他的“嚣张气焰”镇压下去，焉了，“没……没花多少啦，嘻嘻……”鸿雁依然瞪着他，“哎呀，真的啦，没几个钱，女装很便宜。况且每次你给我理发不都不要钱嘛，在你这儿吃饭也不要钱，你还帮过我那么多忙，咱兄弟还那么客套干嘛啊。”
　　“嘁……”鸿雁终于出声了，白了贝贝一眼，“算你小子有点孝心，不要白不要。”潇洒的撩开小罩衫的衣摆，手插进热裤小巧的口袋，鸿雁踱步向前。
　　“嘻嘻……”“呵呵……”
　　跟着鸿雁，我们仨在街上闲逛了起来，鸿雁惆怅的呼了口气：“呼……真是世事难料啊，想当年马小梅夏天也跟我喊热，我就给她买的这套，早知道这么凉快早换这身了……”开心起来的鸿雁笑着开怀的蹦跳着旋转了一圈，“真凉快！爽！”
　　“哼！女人就是好。”贝贝却嘟囔了起来：“夏天就是女人的天下，穿的再少人家也不会说什么，还惹人艳羡。男人就不行了，就说我吧，想凉快穿上背心大裤衩上街人家准保说我不文明，其实背心大裤衩比你这套布料还多好吧，我还得穿长裤，热死了，这是凭什么呀！”
　　“那你也当女人好喽？”鸿雁往贝贝肩头一搭手臂，斜靠在贝贝肩头，慵懒的调侃起来。
　　“……不！”贝贝似乎被忽然依靠着自己的性感的鸿雁弄得有些紧张，“我才不当女人！当了女人就得不到你了……”
　　“嗯！？”鸿雁一惊，“你说什么玩意儿？”
　　“啊！没……没什么，我没说什么啊？我说什么了？哎呀，哥！走，咱们去找家休闲吧坐坐喝点冷饮凉快凉快。你俩凉快了，我热死了啊，我勒个去！”
　　“嘁……臭小子，搁谁没当过男人一个夏天穿长裤似的。”鸿雁鄙视了一把贝贝，拉上我的手，“走吧，娟儿，去喝点。”
　　…………
　　自那以后，我和鸿雁虽然并没有像一般女人那样热衷于逛女装店，但也毫不在意的穿上了清凉的女夏装，重点是真凉快啊我去！我真切的喜欢上了裙子的感觉，而鸿雁似乎对吊带热裤情有独钟，她说吊带热裤凉快，利索（利索，方言，用在衣服上指干练方便不耽误事的意思），比男生的大裤衩还爽，而且不用套丝袜，光着腿过瘾。可是我还是不想学她，因为我更喜欢上了穿薄薄的丝袜，摸起来好舒服。
　　不过接下来的日子却并不平静……
　　张震东一直没放弃对鸿雁的追求，我是后来听缈丝的店员说的，他送的蓝色妖姬好像一直没断过，人也是时不时的出现在缈丝，只是花一到就被鸿雁扔垃圾桶，人一到就被鸿雁晾在一边，理发就理发，洗头就洗头，没事慢走不送，别的人家鸿雁不搭理你，反正一直碰壁是肯定的了，而且后来我知道贝贝也数次为了保护自己大哥和他好好的“谈”过，他虽然不愿放弃，可无可奈何贝贝的“横加阻隔”，也没对鸿雁做什么出格的事情。
　　说到这儿不得不说张震东这人其实还算好的，有些男人就犯贱了，自以为是的认为女人，尤其理发店里辛苦工作，又是高颜值没背景的女人，没有不想傍大款过上衣食无忧的小三儿生活的，只要钱够，就不会砸不动心。面对着让人垂涎的鸿雁，把用钱砸的靶子锁定成她的“成功男士”也是借着理发修面的名义苍蝇般涌向缈丝，过分的和上次那个包工头一样居然敢动手调戏鸿雁的也出了好几个，末了还有举着信用卡，车钥匙给鸿雁，要包养鸿雁的家伙，被鸿雁连踢带骂，弄得个狼狈不堪，狗血喷头，贝贝毕竟还要照顾公司，不能总是保护鸿雁，好在缈丝的店员们都尊敬睿智能干的鸿雁，支持保护着他们这位漂亮性感的店长，而负责巡逻红星路的那个让鸿雁记警号的小巡警也是帮了不少忙，给了这些人不少教训。贝贝自然更不会放过这些烂人欺负自己的大哥，LZ他的弟兄们背地里没少好好的招呼了这些“成功男士”。
　　因为知道了鸿雁这些委屈，说实话我现在都支持贝贝把鸿雁请到他公司当智囊，可奈何鸿雁倔强，就是不肯。而宅在家里的我就比鸿雁安全多了，但是也有个让我头疼的存在，谁？穆明豪啊！幸亏千军一直全方位的帮我围追堵截这个头疼的家伙。但是生活就是比戏更精彩，连我都想不到穆明豪最终不但放弃了对我的追求，还和我真正的成了朋友。
　　那是在暑假结束，开学后的第一个礼拜天，高三三班也就是原来的高二三班的穆李明轩旷了一个礼拜的课没有出现，失踪了。李莉焦急的四处寻找未果，最后给我打了电话，问我知不知道穆李明轩的下落。
　　我哪知道那个小太妹的下落，在安慰完李莉后，刚要挂电话，忽然想到个线索，赶忙喊住了要挂断的李莉，“等等，李阿姨。我想起一件事，穆李明轩一直暗恋高三五班的舒乔，您知道这事儿吧？”
　　“哦，我知道，唉！这孩子……是不是和那小伙子有关系？”
　　“您听我说，应该和舒乔没关系，舒乔是个爱学习的男生，也一直拒绝明轩……”当然我也不好和李莉解释舒乔其实喜欢我——他的这个老师，“上次舒乔送作业本到我办公室，我见他情绪不好，我就问了，他告诉过我说，明轩给他下通牒，不和她交往她就去跳海，说是去什么海滨别墅？她是不是……”
　　“哦！我知道了，谢谢你龙姑娘，我知道明轩这丫头跑哪去了，我这就去找她，再见啊。”
　　说完李莉挂了电话，可我忽然眼皮就开始跳，总觉得有不好的事情要发生。一直到了下午，事情果然发生了！
　　穆明豪的电话来了：“娟子……我……我妈妈出事了……”
　　“啊？李阿姨怎么了？”
　　“妈妈着急去找明轩，自己开车去SY，结果出了车祸……妈妈的血型和我们都不一样，是O阴性，太稀少了，我怕我妈……娟子，其实我挺悲催的，朋友虽多，可都是酒桌上的，真正的朋友恐怕就是你了，你能来看看我妈妈么？她挺喜欢你。”
　　“……”虽然我并不觉得我和穆明豪算什么朋友，但听的出他对自己母亲的担心，我也算是个孝子，理解了他的心情，“好，你们现在在哪？”
　　“LZ总院……”
　　挂掉电话，我急忙赶往LZ总院，到达医院后穆明豪满脸泪水的迎上我，旁边则是一脸愧疚自责的穆李明轩，还有一个我不认识的长得挺正气的陌生中年男人也在焦急的等待着。从李莉的专属医生口中我才知道，O阴性血到底有多稀缺。这种血型是最初始的人类血型，是人类最本源最纯净没有任何杂乱基因和疾病病毒干扰的血型，如果把现代常见的人类血型比作江河湖海的自然水，那么O阴性血就是一杯毫无杂质的纯净水，如果家族中有任何一个其他血型的人结婚进来，这种血型都将被“污染”而不复存在，无法延续，所以相当稀少，也有很高的医学价值，被称为夏娃之血的这种血型在如今堪比黄金，那宝贵程度不言而喻了。
　　医院正在四处联系，李莉的公司也是在资金上鼎力支持。好多员工都过来验血，希望能帮上自己的女老板，可是找到这种珍贵血型谈何容易。
　　看着一个个验血后失望摇头的员工和医生，我伸出了手臂，“看看我的。”
　　穆明豪感激的看着我，医生也点了点头示意我坐下，看着针头插进我的胳膊，微微的疼痛却让我有些担心，我毕竟是稀奇古怪的变成女人的，我的的血型会不会有什么问题？万一被医生发现什么怎么办？可是，救人要紧，况且我今后不可能完全避免不用血，豁出去了。
　　短暂的检验过后，李莉的专属医生拿着我的血样幸喜若狂，“穆总！龙小姐！恭喜！太好了，太好了！龙小姐是夏娃之血，是天使啊！哦！不是，瞧我激动的，龙小姐的血型就是O阴性！李董有救了！”
　　穆明豪欣喜的看着我，我也是高兴，还好还好，即使是稀有血型也总比什么不是人类的怪血型好！我拍了拍胳膊，“那么医生，快采我的血救李莉吧。”
　　“好的，只是你一个人……”
　　“没事，多采点儿，救人要紧。”
　　“医生！就娟子一个人，不能……会伤害她的。”穆明豪有些不忍的咬着嘴唇。
　　医生坚持了片刻，最终坚定的点了点头，“放心！穆总，我以我医生的职业道德担保，绝对会保证龙小姐的安全的，应该够用。”
　　“没事的，开始吧。”我安慰的看了下穆明豪，“放心，大不了你请我吃大餐，帮我的血补回来。”
　　“谢谢你……谢谢你，龙娟！”穆明豪看着我感激的流下了眼泪。
　　躺在病床上，接受着采血，我知道我原来的血型是B型，忽然意识到，我的身体改变后血型也变了，变成了人类初始的纯净本源血型，夏娃之血，难道这正说明我的身体不是人类给予的么？
　　最终因为稀缺，我为李莉献了超过健康鲜血量的血液，虚弱的躺在病床上。穆明豪感激的坐在我身边，“龙娟，你要我怎么报答你救了我妈妈？你说！”
　　“什么要求都可以么？”
　　“什么都可以，只要我做得到。”穆明豪坚定的看着我：“我保证！”
　　“好！穆明豪，我没有别的要求，就一件……”献血过多我有些气短，休息了下，酝酿了片刻，“别再追求我了。”
　　“……”穆明豪呆住了。
　　“其实……真的谢谢你对我的心意。我知道这个世界上，没有哪个男人亏欠哪个女人，一个男人肯对一个女人展开追求，付出爱，即使女人不答应，也是应该对那个男人心存感激的，而不是取笑人家。但是……穆明豪，我们还可以做朋友，而且我实话告诉你，你是我第一个不讨厌的富二代，就凭你这么孝顺自己的母亲。现在想起来刚见你时，我的确很讨厌你，不光你以前对女人的玩世不恭和滥情，而且我是有点仇富的，但是渐渐的我发现你其实还是个不错的人。呵呵，穆明豪……”我认真的看着他的眼睛，“我们不合适，原谅我。”
　　“我明白了……”穆明豪低下头擦了擦眼角，“我们是好朋友，今后有用得着我，用得着我们穆家的事，你尽管说。谢谢你，真的谢谢你，龙娟。还有……祝你和千军幸福！”
　　“……”我知道我现在再和他解释我和千军到底是如何的关系也没必要了，“快去看看你妈妈吧。”
　　吊了几瓶营养液，我渐渐的恢复了元气，下了床刚要走，那个一开始在医院门口遇到的正气中年男人走到我身边，递给我一张五万元的支票，“龙老师，谢谢您救了李莉，我没别的意思，这点心意不成敬意，纯粹出于感谢，请您收下。”
　　“不不不，这位叔叔，穆明豪和我是……朋友，帮助他的母亲是应该的。”我上下打量了下这个一身正气的中年男人，“请问您是？”
　　“哦，我叫文定国，我想您应该知道我，我就是上杉月竹的那位中国的叔叔。”
　　…………
　　原来这段时间月竹除了工作，一直就在撮合两位长辈，所以没常来找我玩，终于有了效果，分隔了二十多年的文定国和李莉开始接触了。而小太妹穆李明轩出人意料的居然非常喜欢这位母亲的“老相好”，所以才有了跑去当初我们去游泳的他的海滨别墅要跳海的闹剧，今天穆李明轩正是文定国驱车送回来的。
　　最终我执意退回了文定国的支票，被李莉的司机安全送了回来。回到家好好的休息了两天，身体也就没有大碍了。这天下午刚下班回到家门口，月竹幸福的电话也打了过来，告诉我李莉已经康复，而且因为这一次意外因祸得福和文定国似乎有戏了，文定国在国外的女儿文雪柔和穆明豪，穆李明轩这三个晚辈都支持他们。而自己的杰克也回来了，正在找工作，现在已经和她一起住在自己的公寓，邀请我过两天周末带上千军，鸿雁和贝贝一起再相聚。
　　收起手机，我一阵感慨，啊！真是太好了，大家都幸福了。拐进我家小院门的小巷，一辆熟悉的梅赛德斯奔驰和贝贝的宝马靠在一边停在了我家门口，车门打开，风韵犹存的中年妇女欣慰的微笑着看着我。


第一百七十七章 埃及 (2016-08-04 15:32:37)

　　“龙姑娘。”李莉走到我面前伸出双臂，“我可以抱抱你么？好孩子。”
　　“啊？哦……哦……”她是来感谢我的吧，不会和她儿子有什么关系吧？话说长辈抱抱我也没什么不妥，思及此，我放心的投入她的怀抱。
　　“谢谢你，谢谢你救了阿姨的命。”李莉抚摸着我的头顶，“上次在医院，怎么说走就走了，也不让阿姨好好感谢你。”
　　“嗨，没什么啦，不就给您献了点血嘛。您没事就好。”
　　李莉感动的看着我，“多好的孩子啊！阿姨真的好喜欢你。可惜咱俩有缘无份，成不了婆媳，做不了一家人，好遗憾啊。”
　　“……”果然她和穆明豪是母子，还是忘不了这事儿，我有些为难，“对……对不起，阿姨，我和穆明豪……”
　　“不怪你，好孩子，怪只怪我家明豪没这个福分。”李莉轻轻松开我，但双手还扶着我的肩头，“不过阿姨依然爱你，感激你。做不成婆媳，就做母女好不好？让我做你的干妈吧，咱娘两流着同样的血，就应该是一家人，好么？叫我声妈妈，好么？”
　　“……”看着李莉真诚的目光，我心里接受了，有个干妈也不是坏事，我酝酿了片刻，“……妈。”
　　“哎！”李莉幸福的又把我搂进怀里：“谢谢你，乖女儿。以后你就是我的女儿，谁敢欺负你，你就报上妈妈的名号！在这LZ地界我还是有些名声的，有头有脸的都多少给我点面子，啊。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　后来鸿雁也回来了，在李莉的一再坚持下，我姐妹两一起被她请出去吃了顿大餐。席间应她的一再请求告诉了她我的三围身高，原来她是请一位和她关系很好的有名的服装定制设计师为我量身定制了一套裙装。那是在一个礼拜之后的事了，一套以白色为主色调，镶嵌着淡绿色装饰条纹的丝绸长裙，华贵典雅，雍容大气，颇有小礼服的特色，虽然平时也能穿，但毕竟太高档太奢华了，在我收到后，实在是舍不得穿便收在的衣柜里。
　　也正是收这件奢华的丝绸长裙，我又翻找到了当初鸿雁和贝贝刚相认那会儿，鸿雁为了出我洋相调皮的差使贝贝给我买的那件也挺不错的法国帕睿席连衣裙，它已经躺在盒子躲在衣橱最里面里被我遗忘了一年了。收好丝绸长裙，我再次把它抽出来，打开盒子，水红色的雪纺丝织面料依然鲜亮。
　　“委屈你了，躲在衣橱里一年了。呵呵……”我轻笑了生，“你是知道我接受了裙子，所以今天跑出来了？行，今天就穿你啦！”
　　捧着盒子放在写字台上个，抖了抖这件连衣裙，顺滑的面料舒展开来，吧嗒一声，一张卡片掉落下来。
　　那是张银行卡，我马上想起来那是贝贝给我两的三万块钱，表面上是说还帮我们办身份证的钱呢，被我一直收着，应贝贝的要求没告诉鸿雁，也没用。捡起它，我的思绪又回到了过去，那时候我是认定我不可能穿裙子的，才让这张卡沉睡了一年，真是世事难料啊！对于这三万块钱，当时是想着贝贝以后有难处了再拿出来支持贝贝，可现在一看用不着了，贝贝还真是一张大大的潜力股，一年前不大的小公司，现在已经发展到LZ，规模也越来越大了，这其实也少不了头脑睿智的鸿雁的一个个金点子的支持，他两还真是一对黄金搭档。
　　也就在这个周末，我，鸿雁，千军和贝贝四人相约一起再度光临奈特的小公寓。虽然依旧是过去的日式装修，但不大的空间里处处都能看到两个人恩爱的小细节。奈特和杰克，哦不，奈特已经是过去式了，月竹和杰克，他俩的幸福甜蜜着实把我们四人秀的外焦里嫩。要说最让我和鸿雁感慨的莫过于月竹了，原本的一个腼腆小男生，现在却是那日本女人特有的温柔到发腻的劲儿，简直是一般的女人都不如，可让这个杰克爽翻了吧，嘻嘻。当然这些贝贝和千军是无从知晓了，在他两眼里，月竹一直就是个女孩子吧，不，月竹本来就是！
　　席间贝贝和千军没少发挥男人的调侃，逗弄着说起汉语笨嘴拙舌的杰克。三个男人在一起聊着他们的话题，而我们三个自觉不自觉的也就暂时形成了另一个女性的小团体，月竹腻在我身边的一句耳语让我着实为难了。
　　“你和千军计划如何了？我和杰克可是等着你们一起结婚呢。嘻嘻……”
　　“啊？这个……”
　　“嘿，Everybody。”杰克站起身拍了拍掌，“我做的荞麦面好了，大家一起尝尝。”他依然蹩脚的汉语适时的打断我组织不好的语言，才算缓解了我的尴尬。
　　吃着荞麦面，瞥见他帅气的侧脸，我和千军……我能接受么？可是如果我接受了，鸿雁又要怎么办？和贝贝？不，鸿雁一直拿他当兄弟，甚至她是喜欢我的，我感觉的到。我不能那么自私，我不能离开鸿雁，她对我那么重要，况且我也爱她……
　　而我和千军，只能止于朋友了吧，就像我和穆明豪那样。
　　唉……
　　教师最让别的职业嫉妒的莫过于又多又长的假期，这不，时间如同指间沙，不知不觉间，新学期已经走过一个月迎来了又一个十一长假。才刚过了一天假期，我就迎来了我人生中最大的一次中奖！当然我不知道这个奖对我的人生意义是如此的重大，远不止奖项表面的那点儿好处，如果知道因此它给我带来的幸福的话，说不定我就不敢接受这个奖了，那么我也无法知晓我的人生又该走向何处。
　　今天是十月二日，国庆长假的第二天，鸿雁这个缈丝的经理也难得的得到了一次为期三天的休假，因为她的老板杨紫荆生了个大胖小子，高兴的给了鸿雁不计轮休期限的五日假期福利。贝贝抛开公司繁忙的业务无论如何也要陪鸿雁好好的玩五天，而千军作为贝贝的好兄弟，我的好朋友，自然而然的也和我们走到了一起，为此鸿雁也不好说什么。至于杰克和月竹，嗨！算了，两个人腻歪着呢，那句话怎么说？有异性没人性，说的就是现在的月竹。
　　十一的LZ依然炎热，我们便将目的地定在了一家新落成的叫做“百乐汇”室内综合商业广场，其实我最大的期待是一部动画电影《大鱼海棠》，便鼓动着大家一起看了这一部口碑挺好的国产动画电影，虽说我总觉得还是有宫崎骏的影子，但总算是一部良心国漫了，还是值得肯定的。千军和我的兴趣一直很相投，对国产动漫的发展也很感兴趣，边看边和我小声耳语讨论着国产动漫的未来，鸿雁就图个乐，看的也很起劲，可能她压根就没看过宫崎骏电影的原因，对这部动画后期的背景音乐大加赞赏，其实她哪知道，那曲子就是久石让的作品，而久石让可谓宫崎骏动画的御用配乐师。
　　意犹未竟的走出电影院，我们一起在百乐汇里吃了午饭，又逛了逛市场，就瞧见中央大厅里人头攒动。原来是百乐汇新落成，对消费量达到两百元的男女一对儿的顾客展开一次抽奖大回馈，但是要拿出消费票据作为凭证。我和千军的电影票还有购物小票合起来早超过了两百，而且我有保存小票已被不时之需的习惯，可以去抽奖啦。可是鸿雁和贝贝着急了……
　　“我们的电影票呢？”鸿雁捏着自己的超市小票，才几十块钱，“我的不够啊。”
　　“电影票我扔了……”贝贝唯唯诺诺的摸着自己的口袋，“你不是说没用嘛。”
　　“我去！你今天怎么这么听话了？我叫你扔你就扔？你个败家玩意儿！”
　　“人家听你话也听错了啊……”
　　“得得得！扔哪了？”
　　“垃圾桶……”
　　“快去给我捡回来！”见贝贝没动静，鸿雁跺着脚赖皮的吼叫又来了：“你捡不捡？捡不捡！到底捡不捡？”
　　“……”贝贝一愣，“好好好，我捡，我捡还不成嘛。”
　　好在贝贝把电影票扔在可回收垃圾桶里，还算干净。有惊无险，我们四人一起来到场地中央，千军和贝贝打头阵挤开人群，递上电影票和小票，主持人看见我和鸿雁还在下面，立刻邀请我俩上来。
　　就这样我和千军一人从代表男女的箱子里各抽出一张奖卷，贝贝和鸿雁也各自抽了一张男女奖卷，按照规则刮开各自奖卷的涂层，然后一男一女两张奖卷上的数字相加，达到十八，二十八，三十八，五十八分别是一等奖，二等奖，三等奖和鼓励奖。
　　我的是七！从前面那些兑奖未中的情侣丢弃的奖卷中我知道，数字多数很大，我的是难得的小数字。赶忙拽过千军的奖卷……
　　“哈哈哈！十一！”我高兴的大喊：“千军哥！咱两中头奖了！”
　　“是嘛！”千军也是喜出望外，“不过不知道头奖是什么？”
　　“管他呢……”我还没说完，鸿雁大叫一声捏着两张奖卷炫耀给我看。
　　“咩哈哈！快看快看！我和贝贝中头奖啦！我是九，贝贝也是九！”
　　“嗯？头奖怎么会有两份？”我有些奇怪，头奖通常不是只有一份的么？
　　“恭喜四位！四位居然这么好运啊！”主持人过来解释，“我们本来就是针对情侣开的奖，自然要成双成对啦！至于头奖是什么？请看！”
　　主持人一下扯开一块红布，布后面的广告牌上赫然写着：双人埃及三日游！
　　天！我最想去埃及了，做梦我都想看看金字塔，狮身人面像还有阿努比斯的雕像壁画！这运气居然这么逆天！顾不得人家把我们四个误会成两对情侣，高兴的我和鸿雁开怀大笑，脸都红扑扑的了。
　　本来这个奖也可以折算成现金领取，但是达不到这趟旅游的费用，也就是拿现金就有不小的损失。想想既然有机会去埃及一趟，大家又都有时间，不去岂不是遗憾终生？钱可以慢慢挣，去埃及的机会可不多。最终我们四个毅然决定去埃及玩他个三天！
　　第二天，我们四人带好行李办理好手续，跟上旅行团便踏上了前往埃及开罗的直达航班。太兴奋了，太开心了！埃及，我来啦！阿努比斯，我一定要和你照张相！在飞机上边休息边看着脚下茫茫云海和偶尔云朵缝隙间窥见的棋盘般的城市，久久的高亢情绪按捺不下来。
　　“娟儿？歇会儿，要坐十个小时呢。”千军温柔的提醒着我：“别把劲儿都使飞机上，到了埃及你就要犯困了，还有五个小时的时差呢，呵呵。”
　　“没事儿，坐飞机也很好玩呀，我到现在就做过一次飞机而已。”可不，上次坐飞机还是去参加杨紫荆的婚宴呢。
　　“你啊，呵呵。”千军微笑着递给我一个眼罩，“待会儿你就该累了。呐，一会儿累了带上这个睡会儿。”
　　事实证明，千军是对的，十个小时的飞机坐起来并不是个好差事。随着时间的推移，按照正常情况，天会越来越晚，可由于时差的关系，追着太阳飞的飞机外，太阳完全没有下落的意思，依旧高悬在天际。最初的兴奋逐渐被疲惫取代，我戴上眼罩，迷迷糊糊的睡着了……
　　“娟儿？娟儿？”
　　“……嗯？”我听见千军在喊我，揉了揉眼睛，才知道我带着眼罩，疲倦的把眼罩掀开，外面的天空依然大亮，刺的我眼睛疼，可是躺的却很舒服，才发现我靠在千军怀里睡着呢。“啊！那个，不好意思。”赶忙从他怀里爬起来。
　　“没……没事。”
　　“哎？怎么天还这么亮啊？”我看了看时间，已经下午六点多了，可太阳依旧高悬，完全是正午的状况。
　　“你忘了？埃及和中国有时差的，比中国慢了五个小时的。你那个是北京时间，现在的埃及刚下午一点多。”
　　“啊？原来如此。”得，今天要“熬夜”玩埃及了，“哎！已经到埃及了么，千军哥？”
　　“还有十几分钟就要降落在开罗机场了。”
　　“噢耶！不累了不累了，我要好好享受享受沙漠中衰落的恕瑞玛帝国。”
　　“恕瑞玛帝国？”
　　“啊，呵呵，我说的是游戏英雄联盟里虚构的国度，就是参照埃及描写的。”我笑了笑，“狗头，鳄鱼还有沙漠黄帝，嘻嘻。”
　　“噗……不太懂你说的什么。”
　　“嘻嘻，游戏里的东西。”
　　随着飞机广播的预告，飞机的角度慢慢变化，开罗机场映入了我们的眼帘。
　　跟随着带队导游，我们下了飞机，和我们坐的有点远的贝贝和鸿雁很快赶了过来和我两碰头，我一看鸿雁和贝贝也都有些疲倦，才知道这个时差倒起来确实是个苦差事。但是新鲜的国度带来的兴奋让我们很快忘却了旅途的疲惫。
　　旅行团为了照顾大家，早早的在开罗市区里的旅馆给我们办理了入住手续。入住后导游告诉了我们一些注意事项，大致是现代埃及和古埃及是不同的，现在的埃及是阿拉伯国家，大多数人信仰伊斯兰教，注意一些穆斯林的忌讳即可，大致是男士不要主动和妇女攀谈；不要夸人身材苗条；不要称道埃及人家里的东西，否则会认为你在向他索要；不要和埃及人谈论宗教纠纷，中东政局及男女关系。当然这些我也知道，我们也不会和人家说这些。
　　现在埃及时间不到下午两点，而且室外也很热，旅行团建议我们在房间里休息一个小时，然后大家一起首先前往坐落在开罗市中心解放广场的埃及国家博物馆，该馆收藏了五千年前古埃及法老时代至公元六世纪的历史文物二十五万件，其中大多数展品年代超过三千年。也就是我们在电影电视里常见的那些埃及历史都能在这个博物馆里一窥究竟。今晚休息一晚后，第二天我们便前往著名的胡夫金字塔，观看狮身人面像。
　　“不要太激动，慢慢来，三天呢。”我在心里反复告诫自己，和鸿雁一起住在一间标准间里，安稳的睡起了午觉，等待着养足精神下午好好的去看看埃及国家博物馆。


第一百七十八章 紧张 (2016-08-06 00:51:23)

　　“嘣嘣嘣”一阵敲门声吵醒了本就睡的不沉的我。
　　我揉了揉眼睛，看了看这陌生的宾馆房间墙壁上悬挂着的古埃及风情挂毯，才恍然想起我们以身在埃及了。
　　门上的敲门声又响了两声后，传来了贝贝的呼喊：“雁子，娟子，休息好了么？”
　　“好啦！”我一骨碌爬下床，“稍等一会儿。”穿好裙子，推了推另一张床上还在吧唧嘴睡眼朦胧的鸿雁，“雁子，出去玩喽。起来！起来啦！瞧你，飞了半个地球跑到埃及来睡觉，至于么你？”
　　“唔嗯……啊……”鸿雁打着哈切，懒洋洋的没个形象，手插进文胸肩带里挠着痒，“说实话我对埃及兴趣不大，比起咱中国的古代文明，它有什么呀？不就是几座大墓，几个木姨奶嘛。”
　　“木姨奶？”我琢磨了半天，“那叫木乃伊！我去！敢情你跑埃及来看姨了……”
　　“故意逗你呢，呵呵……埃及人也真是，人都死了，做成木乃伊又有何用呢？难不成真能去冥界继续做法老？贪心！”鸿雁仰起头，叹息道：“人生短短不过百年，痛快过了也就值了，还想着死了怎么办，这不就叫作死？累不累？”
　　“好啦好啦，亏你说人生不过短短百年，咱们还不赶快趁年轻及时行乐啊，呵呵哈……起来起来，虽说咱中国的古代文明也辉煌过，可埃及五千年的文明也是有目共睹的，搁你嘴里立马没意思了，你也太坏了。起来起来啦，呵呵……”我边说边咯吱鸿雁，可算把她弄起来了。
　　鸿雁的热裤吊带小罩衫利索的穿好了，我两洗了把脸，梳好头发，鸿雁扎上干练的高马尾，我继续戴着银发夹。打开门，千军和贝贝已经等在门口多时。
　　今天下午可是要大饱了眼福了，埃及的古老文物几乎在国家博物馆里毫无遗漏的展现在游人的眼中，几千年前的辉煌文明随着历史的长河一路走来净收眼底。鸿雁对木乃伊到是有些兴趣，仔细的观看了几具古代法老的木乃伊和他们精致华贵的棺椁，却又在叹息，趴在收容着木乃伊的玻璃台上，她到是丝毫不惧怕那枯槁的干尸，和它面对着面带着些许嘲弄：“生前繁华亦如何？帝王将相，王公贵族，末了终是枯骨一堆，还落得个供人观赏的境地，可悲可叹。”
　　看着她那嘲弄权贵的骄傲，忽然让我想起一个人，凝玉湖里那个和她颇为神似的美人凝玉。她宁为玉碎不为瓦全，面对皇帝的胁迫绝不委身，毅然投湖自尽也要追随自己的丈夫，化作水仙嘲弄帝王，终将皇权倾倒。不过鸿雁可不是凝玉，所以啊，有时候人太成熟老成了也是无趣，像鸿雁这样年纪轻轻就看透世间万物人间繁华也真是扫兴。我可不像她，因为我找到了我最感兴趣的东西，阿努比斯雕像！实在是想照两张相片啊。
　　千军跟在我身后，拍了拍我的肩膀，小声的对着我的耳朵低声耳语：“娟儿？是不是想拍照，咱们的阿努比斯哎。”
　　“想啊想啊。”我也激动的小声和千军说：“可是博物馆里好像禁止拍照，毕竟是外国，咱们不能损了国人的形象啊。”
　　“没事，你尽管站在雕像旁，照相的事交给我。”
　　“哦？你？”
　　“快去阿努比斯旁边站好吧。”
　　听千军这么说，我心里也痒痒，好吧，看千军怎么帮我照相。走到那尊阿努比斯的身边，看着他长长的胡狼嘴，尖尖的胡狼耳朵，还有那化着经典埃及眼线妆的眼瞳，横条纹装饰的法老头巾，不由得心里赞叹，他真漂亮，我们战队的标志呢！
　　“走了，娟儿。”我还正在观赏这尊雕像，千军已经唤起我来，“旅行团要走了。”
　　“哦，来啦。”我走到千军身边，“唉，还是没照成。”
　　“谁说的？你看。”千军把自己的手机递给我，我一看，嚯哦！他不知何时抓拍了好多张我正在观赏阿努比斯的照片，亲切自然，到是比摆拍更好看。
　　划拨着这些照片，“啊哈，有你的啊千军哥，不愧是特种兵，偷拍都能偷的这么漂亮！”
　　“那是，这是侦察技能！”
　　“噗……”
　　一下午，整个大博物馆的主要内容被我们游览完了，但是还有不少细节没有机会细细欣赏，奈何时间不充裕，也就只能不求甚解看个大概了。晚上原则上旅行团是要求我们跟团的，但是我们还是决定单溜，一来千军很会摆弄手机导航，地图坐标什么的难不住他，我们也就不会迷路，二来我的英语能力也让我们交流没有障碍。我们在开罗街头游览购物，晚饭居然让我们找到了一家川菜馆，店主服务员都是中国人，原来埃及人尽然有不少是喜欢中国川菜的，真是哪哪都能找到中国人的立足点啊。
　　回到旅馆，我姐妹两和千军，贝贝在走廊里告别，各自回到各自的房间舒舒服服的洗完澡，睡下了。第一天的市区游览宣告完美结束，裹着睡袍，看着手机里千军传给我的照片，心里那个美，我可是和阿努比斯，也就是沙漠死神狗头大大的原型合影了啊，这个收获还是不小的呢！
　　兴奋也好，高兴也罢，时差带来的加倍疲劳让身体还是顶不住了，我和鸿雁依偎在一起相拥入眠。
　　…………
　　在饱饱的睡了一晚之后，重点的项目来了！那就是美丽的尼罗河以及沙漠中的金字塔，狮身人面像，还有卢克索神庙。
　　我们的旅行团全部都是一对对的情侣，这也是组织此次项目的国内一家著名的旅游公司有意打造的旅行计划，天涯眷侣，而埃及的就叫尼罗河情人。没有办法，我们只得听从组织安排，继续保持着鸿雁和贝贝的一组，我和千军的一组。
　　尼罗河情人，那么第一站自然就是尼罗河啦。我们搭乘上古埃及特色的带着凉棚的小帆船，随着尼罗河顺流而下，热带沙漠气候下，两岸的植被充满着浓郁的沙漠绿洲风情，却让我想起来早前因为喜欢埃及而搜索到的一部埃及风漫画，《尼罗河女儿》，细川智荣子和芙美子两姐妹共同作画的这部穿越，历史，恋爱的漫画据说一直在连载中呢。
　　“想什么呢？”千军坐在我身边用手臂绕过我的后背搭在船舷上护着我，“看着河岸发呆？”
　　“我在想凯罗尔·利多和曼菲士王的……”感受着千军的保护，心里温温热热的，“爱情。”
　　“尼罗河女儿？”
　　“哎？你也知道啊！”
　　“嗯，我姐姐喜欢看的一部少女漫画，没想到你这么小怎么和我姐姐看同样的一部漫画？”
　　“哦，喜欢埃及，无意中搜索到的。”虽然是我搜索到的，但确实按照我现在的年纪能看上这部早期八零后漫画也挺不可思议的，奈何，我就是个怀旧的人。
　　波光粼粼的河水，这古老的尼罗河啊！我伸手探进尼罗河触摸着清凉的河水，这孕育了古埃及文明的河水如丝般的从我指间流过，沁人心脾。忽然一不小心我手伸得太过，差点掉下去。千军一把把我揽住搂在怀里……
　　“啊！”我吓了一跳。
　　“没事吧？”他拨开我滑落到脸颊上的发丝。
　　“没……没事。”紧紧的靠在他怀里，抓着他结实的胳膊，我的心儿也不知是被吓的还是难为情的跳的好快，“谢谢。”
　　“小心，尼罗河里可是有鳄鱼的。”
　　“我才不怕鳄鱼呢。”不自觉的我撅起嘴巴。
　　“呵呵，咱娟儿当然不怕鳄鱼，鳄鱼神还是咱阿努比斯的弟弟呢！”
　　“嘻嘻……可不！”
　　慢慢的，我竟享受起千军的保护，没什么，好朋友嘛！大半个小时的漂流，我们到达了此次旅行最让人期待的经典，胡夫大金字塔和狮身人面像！这次安排的路线相当精彩，顺着尼罗河而下，正好到达金字塔不远处的尼罗河旅游河港，我们踏上复原自古埃及的木制码头，走出河岸的棕榈树林，面前就是一望无际的沙漠。远处的金字塔高耸天际，正在召唤着我们。
　　炎热的沙漠烈日下，路两边的沙丘后是一个个小摊贩，有点支着这样蓬，有的直接躲藏在沙丘的阴影下。贩卖着埃及特色的旅游纪念品。我刚想买，鸿雁和贝贝在不远处招呼起我两。只见他两居然牵着两头单峰驼走了过来。
　　“单峰驼？天！”看着贝贝将一头单峰驼的缰绳递给千军，我目瞪口呆，“哪弄来的？”
　　“租的。”鸿雁拽着贝贝和我眨着眼睛，“还有更精彩的呢，前面的店里有埃及服装出租，咱们去租来穿穿，然后又一起骑骆驼逛金字塔去，玩就玩个尽兴，如何？”
　　“好啊好啊！”我也乐了，不知道是什么服装呢？
　　于是，我和千军牵着一头骆驼，贝贝和鸿雁牵着一头，迈进码头边的大店面。千军和贝贝要看骆驼，便在门外等待，我带着鸿雁进到店内，用英语和店员交流。不多时，付了帐，店员就将服装地给了我们。哇哇哇！埃及风情的女式长袍和面纱，妥妥的阿拉伯舞女啊！我和鸿雁面面相聚，看着身边的女生们都穿上了身，好好玩啊。得！穿！在家都穿女式衣服了，还在乎当一回阿拉伯舞女？
　　不多时，穿着沙漠长袍，头上裹着头巾，脸上蒙着面纱的俩阿拉伯女郎出现在了千军和贝贝面前。
　　“哇！沙漠公主……”千军微笑着，表情有些痴迷的看着我。
　　“天！埃及艳后！”看着鸿雁轻轻撩开挂在耳畔的面纱冲贝贝挑了挑眉毛，贝贝看呆了，半响，“请皇后陛下上骆驼，嘻嘻。”
　　“德性！我艳后？谁敢当国王？”
　　“我啊，雁子……”
　　“你丫找抽！”
　　“陛下饶命……”
　　“噗哈哈……”
　　一阵追逐打闹后，我依靠着千军，鸿雁虽然有些不自在，也只得靠在贝贝身前，各自坐上了骆驼，跟着大家一起漫步在金黄耀眼的撒哈拉沙漠中。伴随着驼铃，远处雄伟的金字塔离我们越来越近，壮观的斯芬克斯狮身人面渐渐出现在沙丘之后。
　　神秘壮观，震撼心灵，面对着这沙漠中雄伟的古代遗迹，我由衷的赞叹古埃及文明的璀璨辉煌！
　　这一天的游览让我彻底领略的埃及文明的蔚为壮观，同样热带沙漠的酷热干燥也让我们吃了不少苦头，不过开心啊！回到旅馆痛痛快快的洗完澡换上干爽的衣服，四人也太累了，就相约在旅馆的餐厅简单吃了晚饭。带着对明天卢克索神庙的期待，我们回到房间倒头就睡着了……
　　“噼噼啪啪……咣！”一阵嘈杂的吵闹，像是鞭炮的声音吵醒了我，我迷迷糊糊的睁开眼睛，砸吧了下嘴，“怎么埃及也有人放鞭炮啊！一大早的，吵死了……”
　　“唔……”鸿雁也被吵醒，揉了揉眼睛，撑起上身，将脱落下来的睡袍重新缕会她的香肩，“有中国人的地方就有鞭炮，不过这炮声……是不是太脆太烈了点？”
　　忽然听到楼下嘈杂的喧闹，好像还有人在叫喊，但是喊得都是阿拉伯语，我也听不懂，可我感觉不对劲！就在我还没反应过来时，我们的房门又被重重的敲响！
　　“谁！”鸿雁对着门吼了一声！我赶忙警惕的靠在鸿雁身边。我知道这敲门声不对，怎么这么猛烈？千军不会这么没礼貌的敲我们的门。
　　“娟子！赶快穿好衣服！”真的是千军！怎么了？千军他这么紧张的敲门，是出了什么事。
　　“怎么了？千军哥？”我知道大概事情不妙，屋外的鞭炮声似乎在靠近，但是那声音却出奇的脆响，简直不像是鞭炮，倒是更像……枪声！我边迅速的穿好裙子，边朝门边跑去。看着鸿雁也迅速的穿好了衣服，我赶忙打开房门，门口千军面对着我面色凝重，贝贝靠在他身后向四周巡视。“怎么了？千军哥？发生了什么事？”
　　“快进屋！”千军快步走进我们的房间，贝贝也跟着进来，然后迅速的锁上房门。贝贝靠在门边，千军跑到我们房间的窗户边撩开窗帘，“来了！”
　　“什么来了？”看这架势，我立刻紧张起来，走到千军身边，“什么啊？千军哥？还有，这一大早外面怎么就……放鞭炮啊？”
　　“娟儿……”千军再次拉上窗帘，一把拉住我的手迅速跑到床边蹲下，而贝贝也立刻拉着鸿雁蹲在我俩身边。“娟子，雁子……那不是鞭炮，那是枪声！很明显……AK47！”
　　我和鸿雁大惊失色，我的猜测果然对了，AK47！那不是枪么？全球范围内使用最广泛的自动步抢，尤其是恐怖份子几乎清一色的配备着这种结构简单，却结实耐用的步抢。难道我们遭遇了……
　　“很倒霉！我们遭遇恐怖袭击了！”
　　“啊！恐……恐怖袭击？”我立刻紧张的攥着千军的手，“怎……怎么办啊？千军哥？我们是外国人，他们不会为难我们吧？”
　　“不好说，我本以为埃及前几年的动荡早就平息了，可没想到最近的恐怖势力却一直蛰伏起来了而已。”千军温暖的大手稳稳的握着我的小手，“可能是埃及本国逊尼派和什叶派的武装冲突，也可能是无差别的恐怖袭击。我最不希望是最近壮大起来的伊斯兰国组织渗透进了埃及，他们仇视一切外国人。”
　　“那我们现在怎么办？”鸿雁显然比我要镇定的多，她反过来拉着贝贝的手，靠在我们旁边，“一直躲在这里？他们会不会上来？”
　　此时屋外的楼下，自动步抢连射的声响和一些可能已经中弹之人歇斯底里的哭喊，让我确定无疑那是杀人的武器，绝不可能是可笑的鞭炮。
　　“目前最好的方法只能如此，希望他们是宗教武装冲突。”千军轻轻把我扶到鸿雁身边，安慰着拍了拍我紧握着他的手的手才松开，匍匐着爬到窗户边，半蹲着身子撩开窗帘，迅速看了眼屋外又立刻低下头，脸色变得阴沉，“贝贝！保护好姐妹两！”随即他立刻起身滚到门边站起身体紧贴着门框，手握着门把手，如同伺机攻击的雄狮蕴藏着随时爆发的力量紧紧盯着那扇房门！


第一百七十九章 爱他 (2016-08-07 17:30:50)

　　鸿雁一手把我抱在怀里，一手拉着贝贝的胳膊，俨然是她在保护我和贝贝。可是贝贝怎么也不愿意被她保护，即使她是他的大哥。
　　贝贝轻轻褪掉鸿雁拉着他的手，温柔的拍了拍她的手背，把我和鸿雁又往两张单人床中间空隙里推了推，“你俩在里面躲好，我帮帮千军。”
　　“贝贝！”鸿雁伸手没拽住贝贝，看着半蹲着挪到床头处和千军交流视线的他，不安的咬了咬嘴唇小声道：“小心点，贝贝，我来保护娟子。你……配合千军就好，他是军人比你强，听他的。贝贝你别逞强……小心，别出事，别出事……”
　　同样紧张的我抬头看了看鸿雁，才发现她的眼眸已经覆盖上了一层朦胧的水光，看着贝贝的背影，满满的揪心与不舍。
　　虽然我知道千军的强悍，可这毕竟是遇到了真枪实弹的恐怖分子，万一有个闪失……千军哥，你也要小心啊！
　　忽然，我们房间门外伴随着有一阵狂热口号似的阿拉伯语的叫嚣响起了一阵嘈杂的脚步声，两声尖锐刺耳的枪响过后，一个男人的闷哼和一阵家具物件倒塌的响声后，室外再次安静下来。我和鸿雁彼此紧靠在一起，心脏紧张的剧烈跳动。
　　贝贝半蹲在床头，以极低的声音询问：“千军，什么情况？”
　　千军依然保持着刚才的姿势，警惕的握着门把手侧身紧贴着门框，对贝贝皱了皱眉头：“武装恐怖分子，一个人，一把AK，打死一个平民……”千军没说完，屋外再次响起脚步声，而且是朝我们的房间走来了。一直到脚步声停止在我们门口，片刻。我们房门的门把手嗝哒嗝哒的被拧动起来。
　　可是门把手被千军从屋内把持着，几次没有拧开，屋外的人喊叫起来，开始踢门！
　　一下，两下，三下。说时迟那时快，就在屋外的恐怖分子第四脚接触到房门上时，千军猛地拽开房门，那人由于自己过猛的用力直接栽进我们屋内，千军眼疾手快一把抓住那人手里的AK47前半截的木制护柄往前一拽，就着势头加上自己的力量轻松夺下那人的武器，瞬间那人还在发懵之时千军早已反手勒住他的脖子，另一只手扣住他的额头，猛地一拧！嘎吧一声，那人喊叫都没喊出来，嘴里喷出一股鲜血，翻着白眼颈椎断裂瘫倒在地，前后不过两秒！
　　我惊恐的捂住嘴，虽然我知道千军是军人，战场上杀人也是必须的，可就这一瞬间，千军轻而易举的就杀死了一个人，着实让我震惊。好在我努力的保持着冷静才没有像受惊的女人那样歇斯底里的喊叫出声，赶忙紧紧的咬着嘴唇又往鸿雁身上靠了靠，紧张的哆嗦起来。千军迅速关上房门，把那人的尸体拖到门边自己靠着房门在他身上搜索，摸出一把军用匕首，他将匕首收在手心，又将刚才抢夺过来的AK47扔给了贝贝，看着贝贝接住了枪：“会用么？”
　　“会！大学军训时我打过中国仿制的AK47,一个弹夹三十颗子弹,没问题。”
　　千军谨慎的点了点头，“好！小心点儿，保护好娟子和雁子，咱们尽量固守房间等待埃及警察和安全部队的救援。”
　　“嗯！”贝贝拉下枪栓，枪口对着地面点了点头，声音紧张的有些发颤，显然他比起千军面对这些要逊色的多，毕竟他和我们都不是军人，也不会随便面对转瞬的生死，随即面露难色，“可是，我们抢了他们的枪，还杀了他们的人，我们就是武装人员了，会不会反而招来更大的危险？”
　　“看看他们的行头。”千军对着那具尸体噜了噜嘴，“伊斯兰国无疑！这些臭名昭著的恐怖分子会和你区分平民与否么？他们为了目的不择手段，你也看到了，屋外已经被他杀死了一个手无寸铁的服务员。”千军顿了顿，“而且很明显，他们知道这里住的是外国旅行团，就是来对我们下手的。”
　　“为什么？他们的目的是什么？”
　　“要挟我国政府，要赎金！不给就每隔一段时间砍掉一个人质的头颅。我参加联合国维和的时候没少和他们交手……”千军表情有些痛苦的皱了皱眉，“在他们的地盘见到太多身首异处惨死的人质了。如果被他们俘虏，即使获得了赎金……我们也多半会被他们毫不留情地处死。他们从来不讲道理，草菅人命！这就是恐怖分子！”千军继续手持锋利的匕首靠在门边，扭头看见我，他稍微发了下呆，小声对我说：“娟儿，别怕！我不杀他，他就会杀我们。我是为了保护大家，你……”他卡壳了，不知道再说些什么。
　　我知道千军在担心什么，他是怕在我心里留下阴影，或者说是怕我误会他是个冷血的人，我知道这个时候妇人之仁是要不得的，我相信他，相信我的千军哥，看着他的清澈的眼睛，那目光即使在瞬间取人性命之后依然清澈通透，我知道那代表着什么，坚定的点了点头，“千军哥，我懂，别担心我，你小心！”
　　千军脸上露出一丝欣慰的笑容，握稳匕首，也对我点了点头。
　　在这种生死只在一瞬间的紧张氛围里，时间显得异常难熬，大概十分钟后我们屋外又传来了脚步声，千军也一直冷静沉着的守在门口，通过猫眼继续观察。忽然我们听到隔壁房间响起了枪声，贴着墙壁我听见了一个女孩痛苦的嘶叫挣扎，大喊着汉语：‘救命！’我想起来，隔壁住的一对儿情侣也是两个中国人，女孩子还和我打过招呼。刚才的枪声中男的恐怕已经遭遇不测，而女人……就像我上次那个梦中意识到的一样，战争中的女人更悲惨，此刻她恐怕正在遭受侮辱。
　　“千军哥。”我心里愤恨，咬着嘴唇，“千军哥！救救她，隔壁那女孩儿也是中国人，还和我聊过天，她还那么年轻，不可以……”鸿雁眉头紧皱，把我搂得更紧。
　　千军无声的看着我，或许隔壁的门被踹开，所以那女孩撕心裂肺的哭喊还有男人兽性的闷哼被我们听的真真切切。千军一咬牙，“贝贝！守着门口！我过去救人！”说完他又瞟了两眼猫眼外，猛地拽开房门冲出去，贝贝迅速起身举着枪代替千军守在门口。
　　片刻之后，隔壁安静了下来。不一会儿，千军扶着身上裹着被单头发凌乱的女孩跑回我们房间，把女孩交到我和鸿雁身边。女孩嘴角流着血抽搐着一下扑进我和鸿雁怀里，眼泪哗哗的流着却紧咬嘴唇不出声。
　　再看千军，手里又拿了把AK47，另一只手上的匕首滴着血，衣袖上也有血迹，显然千军是仅凭一把匕首消灭了隔壁持枪的恐怖分子，我后怕起来，千军刚才要是出事了我怎么办？赶忙紧张的询问：“千军哥！你没受伤吧？”
　　“没事儿，这是他们的血，我用匕首摸了他们脖子……可惜隔壁男的死了。”
　　“几个人？”贝贝问。
　　“两个，加上我们这边这个，三个人，估计是上楼探路的小分队，幸好人不多，我能轻松解决掉……”千军没说完，屋外较远处再次响起哒哒哒的枪声，和AK47的枪声明显不一样。“安全部队！这是M4的枪声！贝贝，守好门口。”
　　贝贝立刻蹲在门边，千军半蹲着挪动到窗户边，探头朝外望去，马上缩回头蹲下，“很好！安全部队来了，正在和盘踞我们楼下的恐怖分子交火。”
　　“那么我们现在怎么办？”贝贝问。
　　“等。”
　　这下好了，我们有救了。看着靠在我和鸿雁怀里瑟瑟发抖的女孩，透过被单，我看见她的衣服都被撕破了，身上到处是伤痕。这群畜生，死有余辜！
　　大概又过了一二十分钟，楼下彻底平息，接着我们房间外的楼道里想起脚步声，我们的房门再次被敲响，“Anybody？We are armed police.”
　　千军透过猫眼看了看外面，长长的吁了口气：“呼……好了，安全部队。没事了，娟子，雁子。”
　　…………
　　我们走出房间，楼道上好多泼溅的血迹显示着刚才可怕的杀戮，死亡平民和恐怖分子已被安全部队抬走。下了楼，一楼和街道两边被破坏的更严重，血迹更多，人行道上并排摆放着十几具被盖上白布的尸体。我和鸿雁搀扶着受伤的女孩，走到救护车边，贝贝也走了过来。我看见千军在和部队指挥官用英语说着情况，但是千军的英语口语似乎有些不灵光，交流的不太顺利。我把女孩担上车，“贝贝，照顾好雁子，我去给他们翻译翻译。”
　　“娟子，快点儿。”鸿雁紧张的拉住我的手握在手心，“和他们说完情况咱们就回家。哪儿都没咱自己家安全，下午我们就回国，啊。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　给千军和军队指挥官做着辅助翻译，指挥官大致了解了旅馆内部情况，我们也从指挥官口中得知这次恐怖袭击是埃及国内伊斯兰国分支针对外国游客发动的，目的正是意为索要大笔赎金，以及认为外国人是毒瘤的排外思想作祟。安排了车送我们暂时去中国大使馆避难，接过千军上缴的两把AK47，拍着千军的肩膀，竖着大拇指对他的表现大加赞赏。
　　贝贝和鸿雁先上了车，我和千军说完事情也就准备离开。
　　“娟儿，没事吧。”
　　“没事，千军哥，多亏了你救了大家！”
　　“你没事就好。”千军伸手拍了拍我的肩膀，微笑着：“娟儿，我能安心的保护大家，也多亏你镇定的表现让我放下心来。因为……我最担心的人是你。”
　　“……”看着他的眼睛，我感激地点了点头，“谢谢你，千军哥。”
　　“咱们走……”千军话没说完忽然拧着剑眉，眼睛死死的盯着我身后，“娟儿！小心！”忽然他大叫一声，一把把我拽进怀里，带着我飞扑进旁边的一家店面里。就在我两落地，他趴在我身上的一瞬间，我看见一道带着火光的白色烟雾伴随着刺耳的尖叫从他后背的空中飞进我们躲避的残破商店里。
　　火箭弹！
　　嘭的一声爆炸的巨响，这间本就岌岌可危的小商店瞬间倒塌，一大块楼板从我和千军头顶砸了下来，接着一阵碎石滚落的嘈杂声，灰尘让我什么也看不见，在一片灰蒙蒙的烟尘里我失去了知觉，但潜意识里我却始终感受到千军强壮的臂膀，宽厚的胸膛呵护着我，身上没再受到任何伤害……
　　不知过了多久，我慢慢睁开眼睛，尘埃落定后，我才看到千军臂膀弯着抱在我颈下，支撑着上身在我身上护着我，而他的后背上是那块厚重的楼板！他正用血肉身躯顶着楼板和其他碎石从而在他的胸膛下给我支撑起一片生命空间……
　　他强壮的胳膊也微有些抖动，脸上露出坚毅忍耐的表情，汗珠顺着脸颊滴落在我脸上，还有血，我一看他的右肩膀上正插着一根钢筋，血顺着钢筋流到我的肩膀上。
　　我好害怕！害怕的要命！不是怕自己怎么样，我是怕他，我是怕千军哥出事！可是他现在……怎么办？怎么办啊！浑身无力，头脑嗡嗡作响，我使劲张开被灰尘粘连着的干涩嘴唇：“千军哥，千军哥，你怎么样？你快，你……”
　　“别说话，娟儿，呼……保存体力，外面的安全部队会去找支援的……”千军龇了龇牙齿，强忍痛苦还是发出了一声呻吟：“唔……”我知道他疼，疼着他的身体，却痛在我心里，他是在用肉体支撑那沉重的楼板，还有那根插在他肩头的钢筋。
　　“千军哥……千军哥……”我的泪水一下就模糊了我的双眼，“不要……你会死的……”
　　“别……别说傻话，你千军哥我厉害着呢！坏……坏丫头不许小看我……唔……”他在坚持，干裂惨白的嘴唇烈着血口子哆嗦着说道：“娟子……我……我爱你……如果我真的……死了……不要忘了我好么？”
　　“千军哥……你不会死的，你不会死的，我……我也爱你，我也爱你！”我爱他，我早知道我爱他，可我为什么一直顾及自己的过去，顾及自己的那个早该抛弃的男心，不愿意承认自己的初心，弄到现在后悔莫及。
　　“我爱你。”我撑起自己的胳膊，把嘴里仅有的唾液舔在嘴唇上吻着他的嘴唇，滋润他干裂的嘴巴。而他的脸上露出了迷人的微笑……
　　也不知道过了多久，外面总算有了人声，大家七手八脚的用着机械才搬开千军背上的楼板和碎石，千军终于支撑不住了，强壮的身体扑倒在我身上，还特意避开插在他肩膀的上钢筋碰到我，那双清澈深邃的眼眸在最后微笑着看了我一眼后，深深的合拢下去。而我在叫喊了他两声后，眼睛一黑也晕了过去……
　　…………
　　再次醒来，我已经躺在医院的病床上，摸了摸身体，我一点伤都没有，可是我知道千军受伤了，我的千军哥哥为了我受了严重的伤，他在哪？他现在在哪？他怎么样了？会不会死？不！不会！我的千军哥哥绝对不会死，他那么厉害，那么强壮！不会！一定不会有事的！我还没有好好爱他，我还没有好好的给他爱呀！我掀开被子，着急的大喊：“千军哥！千军哥！你在哪，你在哪？”
　　鸿雁和贝贝赶忙跑了过来，原来他们在我和千军被压在倒塌的商店里后都安全的转移走了，而发射那枚火箭弹的恐怖分子也被当场击毙。鸿雁拉着我的手，“你快躺下，千军正在手术，他会好起来的，放心。”
　　“不！不要！我要去看他，他是为了救我。这辈子他救我那么多次，我欠他太多，我要去看他！我要去看他！”我本就没什么伤，甩开鸿雁的手，奔出病房四处乱找。
　　在医院的走廊里，一个护士看见我，赶忙搀扶我要回病房。我用英语和她说话询问，还好她懂英语，我便哀求她带我去看千军，她见我求得可怜，身上也没什么伤，便告诉我一个中国男人刚做完手术，很符合我说的男人形象，但还没脱离危险期，正在重症病房监护。
　　我哭诉着：“Please！Please！Take me to see him.Please……”
　　“OK，OK。”她扶着我，“Come with me。”
　　重症病房的监护室里，千军正躺在病床上像睡着了一样的安静，上身裸露着，露出结实强健的胸膛和臂膀，可是右臂上包裹着绷带，微微渗出血色，嘴上也带着氧气罩，身上贴满了各种管子电线还有输液瓶，旁边的心电图嘀嘀的响着证明他还活着。我猛的挣脱开护士的搀扶，奔到他身边，跪在他身旁，抓住他的手，眼泪顺着脸颊一直滴在他的手上，“千军哥……千军哥，你醒醒，呜呜……你醒醒，千军哥，我爱你！我爱你！第一次见到你我就知道我爱你，求求你快醒醒，快醒醒……”
　　医生赶了过来，搀扶起我，我才从他们口中得知千军创造的奇迹，一个人顶着难以想象的沉重楼板坚持了三个多小时，直到工程部队赶到，他用自己的血肉之躯抵抗着不可能抵抗的沉重再次救了我的命，而且之前他抵抗恐怖分子的卓越表现更是让他们敬佩，对于这样的英雄，他们会竭尽所能挽回他的生命。
　　…………
　　好在三天后，千军的各项生命体征已经正常，脱离了危险期，让医生担心的是他为什么迟迟不醒。而鸿雁和贝贝先行回国了，医生也告知我，可以带千军回国接受进一步调养，或许契机合适，他就能醒过来。
　　回到中国后，我天天一下班就跑到医院，在他身边攥着他的手，和他说话，和他诉说自己的衷肠。无意当中又看到病房里电视上播放的韩剧，一段男人对着心爱的女人诉说衷肠，那情话听着那么耳熟，那么悦耳，让我猛然想起，当初在SY的韩国拌饭店，千军说的韩语都是真的，那些都是他对我深深的爱啊，只是我现在才懂。他救了我，他救了我三次，给了我三次生命，我把自己的一切都献给他，报答他也愿意，只要他能醒过来，健康的醒过来。
　　又是几天过去了，病房里，我看着他棱角分明，俊朗的脸庞，轻轻搓揉着他温暖的大手，“千军哥，今生你如此待我，定是前世你欠我太多，你别耍赖，快点儿给我醒过来，我等你起来还我。”眼睛一热，我的视线又模糊了，吐露出了心底的期望，“千军哥……如果你醒了，我就嫁给你，好么？你要我么？”


第一百八十章 情感 (2016-08-11 01:07:22)

　　“要……我当然要……”
　　那久违的温暖的充满磁性的男声，千军的声音，这么多天了，终于在我耳畔再次响起，那么动听，那么悦耳！这是真的么？我是不是幻听了？然而他被我捧在双手中的大手反过来握住了我的小手，让我知道这是真的……
　　抬起头，紧紧合拢了十天的那双清澈深邃的俊朗双眸，那双让我心动，心跳又心疼的双眸正深情的注视着我。我的心头猛地一颤，视野里的他模糊了，眼泪顺着脸颊倾泻而下，“千军哥！千军哥！呜呜呜呜……”痛快的大哭着一头扎到他怀里，紧紧的搂着他的脖子，眼泪顷刻侵湿了他的胸膛，感受着他苏醒的温暖，他真实的存在，我已泣不成声：“你醒了！你……呜呜……终于醒了！我好想你，好想你啊！”
　　“咳咳……”可能是我搂得太紧，他轻轻的咳嗽了两声，我赶忙松开了些，他却忽然捧住了我的脸，轻柔的给我擦掉眼泪，深情的看着我的眼睛，“那么……你刚才说的话算数么？”
　　“呃……啊……唔……”激动的喜悦没有让我忘记刚才的承诺，可是怎么千军哥你就正好在这个节骨眼上醒过来了，讨厌啊……我语无伦次，可话以出口，又被他一双大手捧着脸，和他的脸面对面，怎么也挪不开，害得我避无可避，脸颊被烧的滚烫，臊的我只能转动眼球撇开视线躲避他灼热的目光，不敢看他，支支吾吾道：“算……算吧……”
　　“什么叫算吧？”千军有些懊恼，好像还有些生气，轻轻的丢开捧着我的脸的手，“到底算不算啊？娟儿？”
　　“唔……嗯……”刚才还想回避，现在一下被他温暖的大手丢开，我竟觉得失落。可是好害羞啊，我居然主动的要嫁给人家。
　　见我还支支吾吾，他挺失落的样子，“不算就算了……”
　　“算数！”我舍不得他，舍不得他生气，舍不得他失落，赶忙脱口而出：“算……算数啦……”说完不好意思的垂下眼睑，双手捂着自己的脸，此刻甭说脸了，整个身体都火热的害羞烧透了。可是却好幸福，心想甭说嫁给他，就是把我的一切都给他我也愿意，何况我那么爱他。
　　他轻轻的拿开我的手，柔柔的捏着我的下巴，和我的脸越靠越近，近到我的眼里只有他，近到我感觉到他的气息吹拂在我的脸颊，心里好慌好紧张又好期待，我不由自主慢慢的闭上眼睛……那双薄唇第二次触碰到我的唇，浑身触电般让我头晕目眩，瘫软无力。千军哥，千军哥，我爱你，我爱你……我迎合上去抱着他的腰，让自己和他靠的更近，完全没有距离的贴合在一起。我两深情的拥吻在一起，吻了好久好久，毫无顾忌的彼此双唇交融，任由他舔舐我的唇，探进我的口腔吮吸我的舌头，直吻的我的大脑一片空白，直觉得整个世界只有他和我，有生以来第一次感觉被男人紧紧的搂在怀中亲吻是这么幸福，好幸福，好幸福……
　　“咳咳……”屋外响起轻轻的咳嗽声，接着病房的门被敲响，我和千军都反应过来，赶忙松开彼此，原来是医生带着一个护士来了。
　　“醒啦！大英雄。”中年男医生笑呵呵的看了看我，又看着千军：“感觉如何？”
　　“哦，很好。”千军微笑着点了点头。
　　“是身体状态很好呢？还是么么哒的感觉很好？”小护士声音上扬，嬉笑着促狭的看着我。
　　“我……我还有事，医生，千军哥哥，我先回去了，明天再来看你。”好难为情，我俩接吻居然被他们看到了，我赶忙收拾起手提袋站起身，对他们点了点头慌忙地跑了出来，却听见护士又说了句：“啧啧啧……千军哥哥，好甜蜜好恩爱哦，噗……”臊的我头也不敢回的一路往家赶，我怎么就喊他千军哥还不过瘾，娇滴滴的喊起了哥哥。
　　唔嗯，我……我真是个傻瓜……哎呀，没什么吧，我都说过我爱他了，哥哥就哥哥呗，可是被人家看到我两拥吻……呜呜，好丢人啊……可是……人家好想被他吻嘛，人家……人家，哎呀！不想了不想了。好在我的千军哥哥终于醒了，那就没事了……哎呀！可是他才刚醒，我不在身边他一定会孤单的，刚才因为害羞跑了出来，刚醒过来的他，没人照顾可怎么办啊！我真是……对了！我赶忙拿起电话拨通了无雪的号码，无雪一听千军醒了高兴的就放下手头的事情，说着马上就去陪自己弟弟，叫我不要担心，我也就放下心来。一抬头才看见脑子一刻没停下来想事情的我已经到了家门口，而鸿雁的死飞已经歪躺在一楼的小院里，前胎还在缓慢转动，显然是她和我前后脚到家的，我赶忙爬上二楼。
　　“吆？心情不错啊？这水灵灵的小脸儿都红扑扑的了。嘁……被滋润的少女怀春的节奏嘛。”刚站在门口，鸿雁手里拿只大红苹果从屋里走出来很不客气的擦过我的肩膀踱步来到阳台上啃了起来。
　　我感觉出她生气了，擦我肩膀有点故意的意思，弄得正在换鞋子的我差点没站稳，“什……什么呀，那个……千军哥他醒了，所以我……”
　　“所以你就不要你所谓的贞操了！？”她忽然大声的冲我叫嚷，啪的一下把只吃了一半的苹果摔在我面前的地上，脆嫩的苹果被摔的粉碎，果肉溅起来砸在我穿着薄丝袜的腿上，砸的我的腿生疼。
　　“……”我被吓懵了，她从来没对我这么动怒过。短暂的思维停滞后，我意识到她或许已经知道了。事情到了该说清楚的地步，无法挽回了，“鸿雁……你都看到……”
　　“我是鸿勇！哼！以前是谁口口声声说要贞操？现在自己倒……”
　　“勇子，我……我，我受不了了，这么的身心不一折磨死我了！我不要继续这样了。而且我爱他！我知道我的心，我是真的爱他，他又那么为我付出，用自己的命来救我，就算是贞操，我把它献给他又有错么？”
　　“女人没错！可你别忘了你是个男人！感恩的方法很多，你为什么就单用这一条？我早该看出来你对那个上官千军……恶心，我恶心你！”丢下这句话，她头也不回噔噔噔的下了楼。
　　“雁子！雁子！！”我跑到阳台看着楼下小院里她踏上死飞，“我是女人，我早不是男人了，我知道你也是，你说我倔，其实你不是比我还倔么？雁子，你去哪儿？雁子……”
　　“你既然不想当我兄弟了，我就去找我的兄弟。”鸿雁骑在死飞上，一脚踢开小院门，“再见！”
　　找她的兄弟？她的兄弟只有贝贝了。好吧，鸿雁，你就去找他吧，和他聊聊，或许你会想开点儿。而我，我只能对不起你，这辈子不能继续陪你了……
　　走回屋子，回想起一年的过往，这间小窝还是多亏了她才找得到，当初她断言这个八十年代的小区在一年内不可能被拆迁，我们两可以得着便宜卖乖好好的住个一年以上，事实证明她是对的，她睿智的头脑和丰富的阅历，面对纷繁复杂的社会游刃有余的魄力，在这一年里给我两带来了安定的小生活。要不是她，我还不知道会流落到哪无家可归，不！或许比无家可归更糟糕，当了一年多的女人加上她的教育，我此刻是深知一个拥有美貌却没有背景的女人想要安稳的生存在这喧嚣的城市是多么的不容易，而我和她都是这样的女人，虽然后来多亏了千军，可前期没有她的保护，说难听点，那个赵大海早早的就能把不通世事，小白一样的我给糟蹋了。可是我怎么也想不到一年后……
　　坐在客厅里，鸿雁一走，房东太太为了照顾她的女儿邵婧上学又早在寒假前就搬到了学区房，整个小楼都空落落的。我才深刻的体会到两全其美，鱼与熊掌是多么的难以实现，一头是我深爱的千军，一头是我亲人般的鸿雁。
　　我现在才知道鸿雁对我的感情是复杂的，有兄弟情谊，有闺蜜亲昵，也有一些说不清道不明的依恋。可是我终要做出选择，而且你我过去同为男人，如今同为女人，这样的我也给不了你幸福的未来，对不起，鸿雁，原谅我……
　　一个人做了晚饭，一个人吃，一个人洗澡，一个人看电视，好孤单啊。千军还在休养，我现在也实在是害羞去陪伴他，可左等右等鸿雁怎么还不回来，贝贝还没有劝好她么？我忽然害怕起来，恰好贝贝的电话就来了。
　　“娟子，你和我哥……闹矛盾了？”
　　“贝贝，没有，我和她……没什么。她现在是和你在一块儿吧？”
　　“嗯，我在陪她……喝酒……哎，哎！雁子，慢点喝……娟子娟子，我挂了，雁子好像情绪很不好，我晚会儿……别和那个娘们说话！她就是一个彻头彻尾的娘们！娘们都特么靠不住！咱哥两喝！（鸿雁的有些激动的叫声）”
　　“雁子，你别这样。”我赶忙对着话筒大声劝她，希望她能听见，“你酒量不行，少喝点儿……”
　　“啪嗒！（手机摔落得声音）嘟嘟嘟……”电话忙音已经传到我耳中，我收起手机，无力的靠在沙发上。鸿雁，对不起，贝贝，好好照顾她……
　　靠在沙发上，拽过来贝贝的毯子，这一天经历了太多，疲惫的我迷迷糊糊的睡着了，一睁眼，天居然都亮了。我赶忙掀开毯子，跑进卧室，卧室的被子整整齐齐的叠着，屋子里完全没有人回来的痕迹。怎么回事？难道鸿雁和贝贝一晚没回来。正在这时，楼下响起了汽车引擎声，我走上阳台探出头一看，正是贝贝的宝马。
　　“娟子！”贝贝打开车门看见我，焦急的问道：“雁子呢？雁子回来了么？”
　　“你！你问我她回没回来？我还问你呢？她昨晚一晚都没回来，不是和你在一起么？你俩昨晚怎么回事？”楼下的贝贝忽然蹲在车门边，懊恼的抓扯起自己的头发，还不停的捶打自己的脑门，我一见这架势，忽然觉得情况不妙。“贝贝？你……张贝贝！我警告你啊！鸿雁是你兄弟！是你大哥！你要是敢对她做什么缺德事，我非杀了你！”
　　“我……”贝贝抬头看了看我，我分明在他眼里看见的眼泪，又垂下脑袋，声音已经带上了哭腔，“我……我对不起她，我喝多了，她也喝多了，我们俩就……我……我是畜生，我对不起我大哥……”
　　“你！”我愤怒的望着贝贝，奔下楼一把扯住他的衣领，“你个王八蛋！你居然……你去死吧！”我甩开他的衣领，指着他的脸，“我告儿你张贝贝，雁子要是有个三长两短，我这辈子都饶不了你！”
　　站在原处，看着踉踉跄跄靠在车门上的贝贝，我赶忙掏出手机拨打鸿雁的号码，可是关机的提示让我无奈的失望。我只得把希望再次寄托在贝贝这个“混蛋”身上。
　　“张贝贝！”我大吼：“你特么把事情的来龙去脉老老实实的跟我说！啊！”
　　“娟子……娟子你听我说，其实……其实我，其实我早就喜欢雁子了，第一次见到变成女孩子的她，我就爱上了她，可是我知道她是我大哥，她是我尊敬的大哥变的，我就一直压抑着这份感情，麻痹自己和她继续当兄弟相处。可是我知道，我是在骗自己，我只是想和她多呆在一起，即使没有可能，我也希望能和她呆在一起，每时每刻，多一分钟也好。可是我……我压不住啊，这份感情纠结的我好难受，好痛苦，我压不住了啊……昨晚我不知道雁子到底被你怎么刺激了，喝的大醉，扑在我怀里叫着我的名字就吻我……我以为她接受了我，就再也控制不住了……”贝贝哽咽了一下，“可是一早她就不见了，娟子，现在什么都别说了，等找到雁子，我听你们的发落，怎么都行，好不好？现在我们要先找到她，好不好？求求你，娟子，帮帮我找到她，啊？”
　　“你个畜生！”我钻进宝马，“快开车，边开边想。”
　　最终我把我能想到的地方都想了个遍，贝贝焦急的开着车带着我转了大半个LZ市，依然没有鸿雁的下落，我痛苦地抱着头自责：“都怪我，都怪我，我应该好好陪她的，我为了自己的幸福害她受苦，我好自私……”
　　“娟子，怎么能怪你呢？是不是你个千军……”
　　“是的，我和千军……其实早就相爱了，雁子接受不了吧。她其实一直也模糊的喜欢着我……”我锤了下车门，“贝贝！你再好好想想，她昨晚有没有和你说过什么提示性的话？”
　　“昨晚……昨晚……”贝贝低头思索，忽然抬起头，“想起来了，昨晚喝醉了之前，雁子告诉我，她好想跳进胭脂江里畅游一番……吓！雁子！雁子！”贝贝忽然启动汽车，疯了一样朝胭脂江畔飞驰！
　　终于我们在上次那条酒吧街对面的胭脂江边的栈道上找到了鸿雁，她站在江边的栏杆上面对着江水背对着我们，及臀的秀美长发被江风吹拂起来，如丝般飘舞，那么美，那么动人。
　　“雁子，雁子。”我轻轻的呼唤她，“雁子，快下来，咱们回家好不好，我陪你，我发誓我一辈子都陪你……”
　　“呵呵……呵呵呵……”鸿雁回头看见我，呆滞的笑了两声，“你还是去陪你的男人吧！我不稀罕……”
　　“雁子，对不起，雁子，都怪我……”贝贝流着眼泪试图靠近鸿雁。
　　鸿雁看都没看贝贝，就在贝贝快要走到她跟前抓住她时，她像条鱼一样刺溜一下扎进了胭脂江……
　　“雁子！”贝贝趴到栏杆上对着江面歇斯底里的大喊，而我直接被吓傻了……
　　反应过来我立刻奔到栏杆边，拼命的搜索着江面，然而平静的胭脂江毫无波澜，仿佛是梦都没发生一样就把我们心爱的鸿雁吞没了！
　　“雁子！雁子，你在哪，雁子！呜呜呜……”我痛苦地跪坐在江边，为什么会这样！为什么，难道我得到了爱情就要失去鸿雁么？雁子啊！雁子啊！你为什么就不能给我，给你一次机会呢，为什么？没有你，你让我今后还怎么活下去……


第一百八十一章 接受 (2016-08-13 00:39:13)

　　贝贝呆滞的愣了片刻，一脚踢掉鞋子就往栏杆上爬，“雁子，我来救你，就算救不到你，我也陪你一起死！今生做不了你的爱人，来世再让我做你的兄弟！”
　　贝贝的一番话猛地刺激了我，是啊！贝贝他一直都深爱着鸿雁，鸿雁其实也在心底里爱着贝贝了吧，要不然她怎么会在酒后还清楚的喊着贝贝的名字和他发生那件事？以前我只是像逃避对千军的爱那样逃避他两在我眼中早已再明显不过的情愫，我得帮助他们，现在不是冲动的时候，贝贝跳下去也是于事无补。回过神来，我敏捷的跳起，迅速的抓住贝贝的衣角，“贝贝！贝贝！你别冲动！你下去也救不了她，只会白白送了自己的性命……”
　　“不！娟子你放开，我爱她，我好爱她，你让我这样负着罪，怎么活的下去？”
　　“你冷静点儿！”我大吼了一声，贝贝愣住了，这一声吼也让我冷静了下来，我和贝贝惊恐起来都忘了一件重要的事，鸿雁是什么人？鸿雁是美人鱼啊！“贝贝，你难道忘了么？鸿雁是什么人？鸿雁那逆天的水性，就算是弱水三千也别想淹死她！她或许只是无法面对你，她以前是你的兄弟，又是那么一个情场高手，从来都是泡女人，这一下被你……我知道她肯定一时难以接受，说不定只是躲避我们游到哪去了。”我看着眼角含泪也开始思索的贝贝，“咱两沿着江边找，你LZ不是有一帮弟兄么？发动他们一起找。”
　　“嗯！”贝贝擦掉眼角的泪，重重的点了点头，“娟子，谢谢你，你是雁子的好姐妹，也我的好‘兄弟’！谢谢你！”
　　“快！”
　　说完我俩钻进宝马，沿着沿江公路一路行驶，我目不转睛盯着江边找寻，贝贝则一边开车一边电话通知他的弟兄们铺开搜索网沿江搜寻。
　　…………
　　时间一分一秒的过去，我和贝贝的宝马来来回回沿着胭脂江搜寻，甚至跑到了胭脂江尽头汇入的长江沿岸搜寻，却始终无法找寻到鸿雁的踪迹，而贝贝弟兄们一个个电话打来也是毫无头绪，找不到鸿雁……
　　中午我和贝贝什么都没吃的寻找了一天，一天下来，此时夜幕已经降临，初秋的日子里，LZ的天依然很长，看了看手机，时间已是晚上十点。鸿雁有那逆天的水性，只要她不想死，水就淹不死她，这个唯一支持我两寻找的信念也让我两慢慢开始无法承受，胡思乱想鸿雁是不是真的想不开，或者是不是真的在水里出了意外。
　　看着焦急的贝贝发干起皮的嘴唇颤抖着，我只有寄希望他能再想起些什么，便抱着最后一线希望努力询问：“贝贝，好好想想，再好好想想，昨晚她和你在一起时还有没有说过其他什么话？想想，想想。”
　　“她……她……”贝贝皱着眉头，闭上眼睛好像很痛苦，吞吞吐吐，“我……我……”
　　“张贝贝！这都什么时候了，你还吞吞吐吐个什么玩意儿！有什么快说！”
　　“那个……我……我和她在一起时，刚开始她……她推着我喊疼，叫我放开她，可是我已经控制不住自己了……后来她就在我耳边低语哭诉，她说她会死掉的，就算死掉……就算死掉她也想死在OT她的那个小理发店里……吓！娟子？雁子，雁子会不会跑回OT去了？”
　　“你！混蛋！你怎么把她弄疼的！”我一时恼怒，没头没脑的指着贝贝大喊：“啊！？”
　　“娟……娟子，雁子她……她是处女啊……”
　　“……”是啊，我真傻，鸿雁当然是处女，我再呆萌也知道处女第一次会疼。“一天了，雁子是早上跳下水的，她的游泳速度是很快的，或许早就在某处上了岸，一天时间坐车回了OT完全有可能。快！去OT！”
　　二话不说，贝贝调转车头使上了高速，OT的理发店一年的房租没完，而且贝贝上次又帮鸿雁续交了一年，所以那个店面现在仍然属于鸿雁。路上千军给我来了电话，亲密的说想我，我心中甜蜜，可这节骨眼上我最担心的是鸿雁。怕千军担心，他也才大伤初愈，温柔的把他哄好，继续驶向OT。
　　可是天不遂人愿，本已夜色深沉，天空又忽降大雨，某段山体滑坡，路上车辆居然拥堵了起来，原本一个多小时的高速路硬是让我们在这封闭的道路上熬了几个小时才终于等到路面清理完毕。赶到OT时，天已经亮了，我两不顾疲惫，摔门下车，清晨第一缕阳光照耀在鸿雁那间小小的理发店卷闸门上，门扉紧闭，鸿雁没有回来……
　　我扶着门边的树干，几乎绝望了，贝贝也是痛苦的靠在卷闸门上，忽然他眼睛一亮紧盯着脚边，扑通一下跪倒在卷闸门下，把手扣进卷闸门的门缝，“门没锁，是掩着的，门没锁！门没锁！雁子……雁子回来了，我的雁子，我的雁子……”
　　随着卷闸门被缓缓抬起，阳光照耀进这个小小的店面，还是原来的摆设，只是灰尘更厚了，贝贝上次丢下的字条仍然摆在那里，一年多没有住人，店里满是一股潮湿的霉味。一楼没有人，二楼……
　　已经近两年没人睡的床铺上，鸿雁侧身背对着我们躺在那里，优美曼妙的背影曲线显露无遗，还未干的半湿长发从她的脑后顺着床上垂下来如水一般流淌在地板上，身上依然湿漉漉的，仍然是她躲过我们跳下水时穿的那套衣服。一天一夜了，也不知她什么时候在哪儿从水里钻出来的，她就一直穿着这身湿衣服的啊！我的心疼的瞬间碎了，泪眼模糊的要过去拉她，眼睛红红的贝贝轻轻拦住我，走到鸿雁身边，慢慢扶起她，眼泪滴落下来，落在鸿雁的脸上，“雁子……我的雁子……”
　　贝贝的眼泪流淌在鸿雁的脸颊上，许是感受到了那泪的温暖，她微微睁开眼睛，蚊蝇般柔弱的声音虚弱的让人揪心，“贝贝……”
　　贝贝和我再次泪如泉涌，我紧紧的捂着自己的嘴蹲在门边哭泣，他则一把紧紧的抱住鸿雁，搓揉着她潮湿的衣服，“哥……哥啊……我对不起你，我对不起你……”
　　忽然我看到贝贝身子一颤，眉头紧锁，嘴唇颤抖着，像在强忍着什么似的，“贝贝……你怎么……”我刚想问，才看见鸿雁的脑袋埋在贝贝的下巴下脖子那里，颤抖着，脖子上的美人筋因为咬肌用力梗在脖子上，而贝贝的脖子上一股殷弘，流下了一行鲜血。
　　贝贝颤抖着嘴唇，把鸿雁搂的更紧，“哥……我……我对不起你，我再也不会让你受伤了，绝不！只要你能解恨，你咬吧，咬死我我也不会再松手……再也不让你逃走……”
　　好一会儿，鸿雁的脑袋不在颤抖，脖子上梗起的美人筋也慢慢的放松柔和下来。
　　“唔啊！啊……”随着一声嘶叫，鸿雁松开了贝贝的脖子，嘴巴上满是贝贝的血混合着自己的眼泪，她仰着头嚎啕大哭，“张贝贝……你为什么……为什么这样对我！为什么！为什么呀！我特么是你大哥呀……呜啊……呜呜……”
　　贝贝更紧更温柔地抱着鸿雁，她身后的衣服在他的手里被捏出深深的褶皱，任凭她捶打着他……
　　“因为……我爱你……”
　　…………
　　一直到鸿雁哭累了，哭不动了，慢慢的安静下来，又因为一天一夜湿衣服的折腾，她受凉发烧了。贝贝把自己的外套披在她身上，她慢慢的睡了过去，睡在贝贝的怀里，楚楚可怜的睡得好柔好美。我俩再次马不停蹄把鸿雁带回LZ，我给她换上干净衣服，捂好被子，脑袋上放上冰袋，请假照顾了她两天。鸿雁的烧总算好了，人也从起初的迷糊状态清醒了过来。再次看见我时，出乎我的意料，她没有再和我置气，而是脸蛋通红，羞怯的扭过头去不敢看我。我知道她害臊，毕竟以前是一个大男人的灵魂，还是一个阅女无数的花间高手，不像我以前男人时对爱情一张白纸的经历反而容易接受，也没有经历过她口中的千军对我水滴石穿的影响，没能慢慢的接受女心，又忽然就发生了那种事情，她或许还需要时间吧。又或者贝贝对她一直的情谊何尝不是一种更高明的潜移默化的水滴石穿呢？毕竟那晚酒后的情到深处，倒是鸿雁她自己先不能自已，要不是处女之身的痛楚，她或许从始至终也不会……唉，好在那次和贝贝在一起是在鸿雁的安全期，不会怀孕，我也就放下心来，至于已经有了那种事，就看她俩今后怎么面对了。一时间我到是恶趣味的想到了鸿雁的爱情观，这可不就再次让她来了个她不反对的婚前性行为嘛，只不过她彻底调换了个位置，从以前攻略美女变成了被攻略的美女，那次和她对贞操观的争执倒是让我的预言应验了，其人之道还治其人之身落在了她的身上。但是只要能幸福，什么也就都无所谓了。
　　贝贝脖子上贴着创可贴，又拎着好些个进口水果跑没头没脑的跑了进来，正赶上我在给鸿雁喂面条。鸿雁抬头一下看见贝贝，像受惊的小猫一样，叮当一声扔掉汤勺，腾的一下脸红的简直要滴出血来，立马拱进被窝，拽起被头紧紧的捂住自己的脸，两只纤长白嫩的小手还露在被子外紧紧的攥着被头轻轻颤抖着，因为用力，指尖都捏的发白了。
　　“雁……雁子……”贝贝也是一脸红晕，呆立在卧室门口心疼的看着被窝里的鸿雁，“我……我给你买了你喜欢吃的红蛇果……好甜的，你……你吃吧。”
　　“你……你……你出去……出去……”虽然是在赶贝贝，可我听得出她并没有动怒，反而是出奇的柔声细语，细若蚊蝇甜糯轻柔的声音到后来越来越小，简直听不见了，哪还有以前那个霸道泼辣的鸿雁的样子？
　　我轻轻站起来，走到门边，拍了拍贝贝的肩头，晃了下脑袋，示意他跟我出来。关上卧室门，我和贝贝坐在沙发上。
　　“贝贝，今后……”
　　“今后我会对雁子负责的！娟子你放心！”
　　“好啦，其实我知道你俩早就有了那种感情，只是雁子她不敢接受，不敢承认，你也一直当她大哥也不敢接受。可是事情都发生了，接下来就看你怎么慢慢感动她了，我能感觉到她其实也已经女心了，只是还不好意思接受吧。兄弟，慢慢来。”
　　“嗯，谢谢你，娟子……”
　　“嘀嘀嘀……”楼下的响起了勇士车的喇叭音，千军来了。
　　“好了，好好照顾雁子，慢慢来，啊，她会接受你的。”想到千军和我约会，我又是一阵害羞，“我……我去……”
　　“快去吧，千军和我一起来的，他等你好久了。”
　　“拜托！”
　　走下楼，来到门口，千军已经张开怀抱，我一下扑到他怀里，猛的被他搂着腰转了一大圈儿。
　　“好了好了，快放我下来，心慌死了。”
　　“别怕，我怎么也不会让你受伤的，即使我受伤……”
　　“去！”我伸出手挡住他的嘴唇，“这辈子你替我受的伤太多了，我再也不要你受伤，我要你健健康康的陪我一辈子！”
　　“嗯，一定！我保证，为了你我也要健健康康的。”
　　“肩膀还疼么？”我轻轻揉了揉他右肩当初被插钢筋的地方，“都叫你再住两天院，你就是猴急要出院。”
　　“早好了，我的身体可壮了，不想住院看不到你，一会儿见不到你我就好着急……”
　　“你啊……”
　　“娟儿？”
　　“嗯？”
　　“让我亲一口……”
　　“……”
　　“咕……”温柔甜蜜的亲吻忽然被我的肚子打断，轻轻松开他的嘴唇，伏在他怀里我羞红了脸，“呃……那个，不好意思，我就是吃货一枚，一碰嘴，肚子就有反应，呵呵。”
　　“不是吧！那不是很危险？我可不想光碰嘴就让你……”他挑了挑眉瞟了瞟我的小腹。
　　“讨厌！你想什么呀你！”
　　“呵呵，开个玩笑啦，走！请你吃海鲜去。”
　　“耶！好哎！”
　　十月底的LZ有了些凉意，坐在勇士车上，千军替我披上他的外套，温柔的看了我一眼，继续开着车，“对了，娟儿，到现在你还没告诉我当初你不能接受我的那份苦衷，那份苦衷可把我折磨的好难过啊……是什么？现在能告诉我么？”
　　“算了，那个苦衷早已经烟消云散了。”看着车窗外五彩缤纷的城市夜景，那个苦衷，那个男儿心，早已经走了，我也没有必要告诉千军，而龙军，谢谢你，我的过去。回头看着千军，“放心，不是什么大不了的事，我的爱情观和你一样，一直没变，没有结婚，我绝对会干干净净的等着你。”
　　“娟儿……我不是那个意思，你别误会，我……”
　　“我知道你不是那个意思，我只是想告诉你而已。”我冲他笑了笑，撒娇的晃了晃他的胳膊，“好饿，快点儿，千军哥，我要吃海鲜。”
　　“哎！呵呵……”千军看着幸福的笑了。
　　和千军开心的吃了海鲜大餐，看了场电影，他便送我回来了。在楼下亲热的拥吻，虽然他想，但他总是对我发乎情止乎礼，丝毫不对我有再过分的举动，我能感受到他对我浓浓的爱意和恋恋的不舍，哪怕是片刻的分别，都让我两彼此不舍。看着他的勇士开走，心中幸福的想着，千军哥，等我，等到洞房花烛的那个夜晚，我都是你的，我为你守护的这份贞洁都是你的。
　　回头上了楼，卧室的门开着，我轻轻走过去，鸿雁正坐在床上靠着床头，贝贝坐在她面前的床上，正一块一块的往她嘴里喂苹果，她腼腆的嚼着果肉，贝贝还不时的给她擦嘴巴上溢出来的果汁，两个人虽没有说话，可脸上满满的都是幸福的红晕……
　　忽然鸿雁看到了我，赶忙往旁边坐了坐，离开点儿贝贝，目光飘忽不定的不知所措，扭过头去咬着手指甲。我知道她还是尴尬，能够接受贝贝喂食已经是美好的开始了。越是这个时候我越应该表现的无所谓，他们才不会尴尬。贝贝也回头看见了我，害臊的挠着头发。
　　“雁子。”我若无其事的问道：“好些了么？”
　　“好……好多了。”鸿雁双手攥着被头，低着头怯生生的。
　　“吃过晚饭了吧你俩？”
　　“哦，吃过了。”贝贝倒是知道我的意思，也装作轻松自在的和我说话：“怎么样？和千军玩的开心不？”
　　“开心啊，吃了顿海鲜，嘎嘎。”
　　“嘁……”鸿雁瘪了瘪嘴，白了我一眼，“自己跑出去吃海鲜，就不管你姐姐我了。”
　　“呵呵……”我笑了，鸿雁的这句调侃太有意义了，她终于恢复了过来，而且自称是我姐姐了，我心里能不高兴么？“哎呀，雁子，不好意思啦，下次一定做好吃的补偿你，哦，我的好姐姐！”我看着同样因为鸿雁这句调侃嘻笑颜看的贝贝，“晚上怎么吃的？”
　　“哦，我给大哥买了牛排，还有披萨。大哥最爱吃牛排了……”“贝贝没说完忽然小跳起来捂着屁股，“哎呀，疼。怎么了嘛？”
　　再看床上，鸿雁的一只纤巧玉足伸出了被子，摆在贝贝刚才坐的地方，原来是鸿雁在踢他，“还叫我大哥！你个不长记性的笨蛋！”
　　“我……我……”贝贝坐也不是，不坐也不是，撅着屁股一副搞笑的姿势。
　　“你什么你！你个白痴！你给我记住了，从今以后，没人的地方也不许再叫……再叫我大哥……”鸿雁脸上绯红，“你不害臊，我还害臊呢，都……都把人家……还大哥大哥的叫。”鸿雁扭过头去撅着嘴，有些委屈的样子。
　　“对不起，对不起……”贝贝温柔的话语，深情的注视着鸿雁的侧脸，轻轻的拉起她一只小手放在自己手心里，顺了顺她那缕紫发，“雁儿……”


第一百八十二章 新房 (2016-08-15 11:59:09)

　　这声雁子叫的可真是情深意浓，百转千回，直听的我牙都要甜倒了。心中感慨，从今以后，那个“大哥”也该走了吧。
　　“干什么呀。”鸿雁自然也听出了这声情真意切的呼唤，俏脸陡的又爬满红霞，一副我见犹怜的姣美姿态。啪的一声，虽然很响，但能让人感觉到那手掌的力道其实是很温柔的，鸿雁轻轻拍掉贝贝握着自己手的手，薄嗔道：“去去去，出去，出去。”
　　“好了，好了，嘻嘻。”我适时的走过来，看着被鸿雁不同往日的柔美吸引的还在痴迷的看着她的贝贝，“张贝贝，赶紧的出去睡沙发去！咱姐俩要睡觉了。”
　　“哦……哦！哦！”这个贝贝还真对着鸿雁犯花痴了，哦了半天才傻冒似的反应过来挠着脑袋站起身，“那……那我出去了，你俩早点休息。”
　　“行啦！走吧，啊。”我送贝贝一起走到卧室门边，小声道：“还得委屈你睡一段时间沙发，兄弟，这张床你还没资格睡，目前鸿雁还是我的，吼吼。”
　　“……”贝贝没脾气的撇了下嘴巴，冲我翻了个白眼，坏笑了起来，“等着好了，自有千军来替我收拾你，嘿嘿……那晚安喽，娟子。”视线又越过我对着鸿雁肉麻的温柔道：“雁子，晚安。”
　　“滚蛋！”
　　“滚蛋！”
　　这一下张贝贝惹了众怒，我和鸿雁同时冲着他吼起来。鸿雁嘴一鼓眼一瞪，再次恢复往日的女王神态，对着贝贝扬了扬小巴掌，“再跟我肉麻我抽你丫的我！”
　　“嘿嘿。”在我关上门前，贝贝还赖皮的伸头对着鸿雁傻笑。
　　而我回过头再看鸿雁，她翘首看着关上的门扉，眨了眨水润的眼睛，嘴角微微的扬起一个甜美的弧度，轻声骂道：“死相！”
　　我假意没听到她这声女儿气十足的嗔怒，爬上床搂住还有些难为情，视线不自觉的想回避我的鸿雁，“雁子，别不好意思啦。”我认真的看着她，“至少咱两今后都不会孤独终老了，不是很好嘛？相信我，不管事情如何变化，咱两还是咱两，永远是好兄弟。”
　　“呵呵……”鸿雁还有些不好意思，但也慢慢的恢复了正色，拉住我的手轻轻笑了笑，“就让那对兄弟去吧，咱两……是姐妹了，早就是了，对吧？”
　　“对！对，呵呵……”
　　…………
　　夜里我听到一些细响，慢慢睁开眼睛，月光下的鸿雁亦如去年那次同样皎洁的月光下的她，绸缎般流淌在肩头的黑亮长发与那身莹润的肌肤在月光下反射着朦胧的荧光，不似人间人的美丽而动人，她的手里正捧着三只凯蒂猫公仔陶醉的把玩着它们，那些细响正是凯蒂猫公仔相互触碰发出的声音。
　　“怎么了？”我揉了揉眼睛，“知道你喜欢凯蒂猫，也不用半夜玩这几个凯蒂猫吧？”
　　“睡了两天了，睡不着了，呵呵……”鸿雁对着我笑了笑，把那三只凯蒂猫捧到我面前，“你仔细看看这几只。”
　　“哦？不就是去年大润发兑换的那几只么？”我爬起来靠在她肩头仔细看了看，“哎？不是那几只，这几只是新的，你又哪弄来的？”
　　“贝贝给我的。”她嘴角挂着幸福的笑容，拍了拍我的后腰，示意我跟她一起探头看向她的床头柜。她拉开床头柜的抽屉，里面除了去年那八只，又多了八只！算上她手里的三只，十一只新的！而且造型各异，各有特色，非常精美，这下鸿雁的床头柜成了猫窝了。我忽然想起来，这是今年暑假大润发再次推出的凯蒂猫收集活动，总共十一只，而鸿雁手里那三只最特别的就是大润发努力从顾客手里掏钱的神秘噱头，三只隐藏造型凯蒂猫。想要把这十一只，尤其这三只隐藏版收集齐全，那可不是一般人做得到的，那得买多少东西才能兑换全啊！还要凭运气。
　　原来那是今天下午，和千军出去后，我把鸿雁交给贝贝后的事。
　　其实本来我想循序渐进，不想那么早把鸿雁交给贝贝的，可是贝贝跟我说迟早是要面对，他向我保证一定能把鸿雁哄好哄开心，我才决定放手让他来。从鸿雁的口中，我大致还原了下午她和贝贝单独相处的画面……
　　在我走后，贝贝轻轻打开卧室门，坐在鸿雁身边，看着蒙着头，捂在被子里的鸿雁，“雁子……”
　　“你出去……出去……我不想见到你。”
　　“雁子，我知道你恨我，我对你做了那么过分的事……”贝贝慢慢从袋子里拿出那十一只凯蒂猫捧在怀里，跪在鸿雁的床头，“你打我，骂我都行，只要你能出气，只要你好好的……但是在你狠狠的打死我之前，请你看看这些好么？雁子……”
　　贝贝一直跪在床头，等着鸿雁，跪了好久。鸿雁甚至以为他走了，悄悄地从被窝里探出头来，迎面见到的却是那十一只簇拥在一起冲着自己调皮嬉笑，甜美可爱的凯蒂猫。再往上看，贝贝咧嘴一笑。十一个造型各异可爱嬉笑的小猫脸和一张阳光帅气却在傻笑着的大脸，组合在一起的效果简直太幽默，这幽默的效果换来的就是……
　　“噗……”原本心里五味杂呈甚至有些悲伤的鸿雁一下没憋住，噗的就笑喷出来。这一笑，梗在心头的冰温暖的融化了。
　　那是贝贝动员自己小公司所有员工花了一个暑假去超市购物而终于收集齐的自己的心啊！难怪鸿雁最终再次接纳了贝贝，不是作为自己的兄弟，而是自己的爱人。
　　…………
　　后来鸿雁告诉我，当初她在医院看到我和千军深情的拥吻在一起而生我的气，并不是因为我不要“贞操”，而是当时她在吃我和千军的醋，自从变成女人后她一直是有点喜欢我的，所以一直在心里有些排斥千军。而跳下胭脂江，在冷冷的江水里沉沦了好久后，她知道，自己不想死，自己只是一时难以接受那件事，更难以接受的是被江水冷冷的提醒而认识到，自己在内心深处早已经爱上了贝贝，并且主动撩拨起了贝贝压抑已久的爱欲而促成了那件事的发生，即使后来自己想要挣脱贝贝而被贝贝强硬的占有……还有今后无法面对曾经的兄弟——贝贝的那份尴尬。
　　不过现在不了，现在她的身，她的心都扑在了贝贝的身上。贝贝的大哥？早不是了，现在她是贝贝的女朋友，不再是冒充的真正的女朋友，是贝贝心爱的愿意为她付出一切的女王陛下。用她的话说过去算什么？过去就是拿来被忘掉的。
　　是啊，过去就是被拿来忘掉的。仰望天空，或许就像科学家说的那样存在着平行宇宙，我的过去，那个龙军，或许在另一个宇宙里也正幸福的生活着，娶了老婆，说不定娶的就是胡筱琰呢！现在也有了孩子吧。我祝福他，我的过去，但我不会再被他羁绊了现在的自己,现在的我叫龙娟，上官千军的女朋友。
　　阿努比斯的比赛仍然在继续，十一月份了，即使LZ的秋老虎仍然嚣张得很，秋天的凉意还是开始在早晚显现，阿努比斯全副武装的行头加身也不再燥热。这次比赛后我得知林欣琛和白正宇年内就要回老家结婚了，许筱兰和姜帅的婚礼也在计划当中，那么明年的战队至少有两对新婚夫妻了。当然也可能是三对……
　　“哎呀，妈！我知道啦，放寒假一定带千军回趟家，您别老是催了好不好，他在我身边呢，难不难为情啊，真是……”
　　换好裙子，在千军的客厅，我无奈的挂掉妈妈的电话，千军在一旁笑呵呵的看着我，看来他全听到了。“呵呵，要不过两天咱两一起回你家一趟？我也挺想和爸爸再吹吹牛，杀两盘棋呢。”
　　“……”我一阵无语，“那是我爸……”
　　“不都是咱爸嘛。”
　　“讨厌！看招！”我沧浪一声抽出龙军！
　　“喂喂喂！真来啊？”千军一看我这架势，假意害怕的朝后躲。
　　“不真来还和你玩虚的？”我自视一直以来坚持居合道的修习，再加上千军这个“师傅”的技术指导，现在的我完全具备上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，打得过流氓啊！长进肯定是有的。人说青出于蓝而胜于蓝，特种兵又如何？我就不信挑战不赢你上官千军！拔刀突进，我直奔千军，“哈撒给！”
　　“破绽！”千军以比我更快更准的手腕一把捏住我极快的手腕，直接把我拽到怀里搂得紧紧的。不……不是吧！气死了，我信心满满的挑战他，居然一个回合都没撑过。他搂着我的后腰，抚摸着我的脸颊，“认不认输？”
　　“我不！”我一把推开他的怀抱。
　　可是接下来……
　　“还不认？”
　　“不！有种再来！”
　　“认不认？”
　　“不！”
　　“认不认？”
　　“不！”
　　再来！再来！再来……结果每次都被他轻轻松松的拽到怀里缴械投降，我越生气他就越调皮的看着我笑。
　　最后一次实在是被他磨完了力气，他却依然精力旺盛，浑身是劲儿。被他一把把我整个人搂个满怀，双手被他仅用一只手温柔却有力的钳制在背后，双腿也被他的双腿牢牢控制，我毫无招架之力，无法动弹，只能扭动着身体无济于事，“坏蛋！放开我！”
　　“还不投降？不听话要打屁股！再说了，我坏么？”他头一次和我坏笑，看得我心里气的紧，却猛地一阵心慌意乱，竟生出柔柔的悸动，好想和他撒娇……
　　“你……你坏！你就坏……你……坏……唔……”大坏蛋……这句大坏蛋是我在心里想的，因为我的嘴已经被他的嘴牢牢的封住，他灼热的吻侵袭的我整个人都瘫软在他怀里，头脑一片空白的装不下任何事物……
　　被他深情激烈的热吻了不知多久，他才恋恋不舍的松开我的嘴唇，“娟儿……”捏着我的下巴，“送你回家吧。”可是刚说完，迷糊的我刚刚张开一点点嘴唇，他又合上来含住我的嘴唇吮吸。
　　“唔嗯……”我羞怯的钻在他怀里，脑袋抵着他结实的胸口，“讨厌，都被你亲了这么久，还不放过人家。”
　　“我不放过你，一辈子都不。”
　　“……”
　　我看着他，他也那么目不转睛的看着我，眼神里燃起了灼热的爱意……
　　“娟儿！娟儿……”
　　坐在他的大腿上，感觉到了他粗重的呼吸和身体的异样，曾经也是男人的我知道那是什么。我有些害怕，可是转念一想，有什么怕的呢，他那么爱我，我迟早是他的人。温柔的抚摸着他的脸，“千军哥，你……你不是要打我屁股嘛？我现在给你打……”说完我一头钻进他怀抱里，脸蛋紧紧的贴在他胸口听着他有力的心跳。
　　他喘着粗气吻着我的脖子，大手慢慢从我的后腰探下去，温柔的抚弄我的屁股和大腿……
　　最后一丝理智告诉我，这样不好，可我现在才懂什么叫情到深处，难以自拔，只想被他“欺负”……他温柔的抚慰，让我几近晕厥，那只大手忽然从我的臀峰上移下探向我的腿间抚摸而去……
　　“呜……千军哥……”感觉到自己的私密处被他的大手隔着丝袜和内衣触及的微微难受，我轻轻皱眉，真不知我的泪腺如今为何这么发达，可怜兮兮的眼泪就流了下来，对着千军怯生生的摇了摇头，“不要……不要……”
　　“……”千军看着我流着泪的脸颊心疼的沉默了，片刻的沉默后，他满怀愧疚的替我擦掉眼泪，“对不起，娟儿，我……我……”
　　“嘘……”我伸出手指挡住他的嘴，“不怪你，等我，好么？”
　　“嗯！”千军抿着嘴唇，重重的对我点了点头。
　　…………
　　秋去冬来，我再次穿上那件心爱的绅士外套，围上千军送我的围巾，不过下身配上了牛仔厚短裙和保暖裤袜加上坡跟长皮靴。鸿雁带着一副霸气女墨镜，也是一身女王范十足的裘皮毛领呢子大衣，紧身裤袜加流苏细跟小皮靴。
　　就在昨天，好久不见的邵婧母女回来了，和我们嘘寒问暖了一阵。小丫头邵婧的成绩现在很好，信心满满的准备明年高考报考燕京大学，因为那所大学所在的城市里有她牵挂的人儿——周杰。这么被她一提醒，我才想起当初那个缈丝理发店里鸿雁的得力助手，那个腼腆帅气，清瘦的紫发高个小伙子周杰，果然邵婧是喜欢他的。现在想来，当初他也是真心喜欢鸿雁的，奈何……希望邵婧终能和他有缘吧。
　　但是邵婧母女又告诉了我们另一件迫在眉睫的事情，香樟苑小区这次真的要拆迁了。那么我们就必须寻找新的住处，所以今天我和鸿雁出了门等着千军和贝贝一起带我们去找新房。
　　臭屁的贝贝跟千军炫耀自己的宝马比千军的勇士坐着舒服，我们当然也不计较他的臭屁劲儿，反正四个人一起出门开两辆车也没必要，于是一起坐上宝马，出去寻找住房。可是贝贝和千军这两个家伙嬉皮笑脸的眉来眼去，也不知道葫芦里卖的什么药，也不找中介，直接开到一个新建小区——温情港湾。
　　门卫热情的替我们打开汽车闸门，冲着车里的我们敬了个礼。这小区好高档啊！我和鸿雁不懂了，他两还能在这个小区给我们租了房子？那不得贵死！
　　“你们俩干嘛？这小区的房子你们也敢给我两租？我两可没钱付房租！”
　　两个家伙依然在偷笑，就是不搭话。我和鸿雁面对面看了看，耸了耸肩，“去看看好了，这两个家伙玩什么花招。”
　　片刻后，一栋满是花园绿化的公寓楼前，他两招呼着我两上了电梯，六楼，电梯门打开，面对着门对门的两套新房，贝贝和千军一起给我和鸿雁使了个绅士礼，“二位，这两套房子可还满意？”
　　两套新房？给我和鸿雁一人一套？什么意思？


第一百八十三章 结婚 (2016-08-17 23:07:41)

　　“你们俩毛病吧？一套不就行了，还租两……”我还没说下去，鸿雁拍了下我的后腰打断了我。
　　“说吧，怎么回事？”鸿雁脖子一杨，秀眉一挑，性感撩人的斜眼瞟着贝贝，那语气那架势，摆明了告诉你老实交代，坦白从宽，抗拒从严，后者瞬间就被这夺魂摄魄的媚眼盯的骨头都酥了。
　　“啊，那个……”贝贝蹭了蹭千军的胳膊，“兄弟，你说。”
　　“我……我……”千军居然也有些发怵，“雁子问你呢，你说好了。”
　　“嘿！我说千军，可是我两合伙商量好的……”
　　“合伙？果然……”鸿雁胳膊搭在贝贝肩头，媚眼如丝，眉黛含春，扬了扬嘴角，语气不紧不慢，却把贝贝吓得够呛，“说不说？三，二……”
　　“我说！我说！”贝贝伸手握住鸿雁举起倒数的三个手指头放在手里轻抚着，“女王陛下您别生气，听小的我给你细细说来……”
　　一旁的千军有些不太好意思，笑嘻嘻看着我，事情的经过也被贝贝说了个明白。原来千军把他花神庙的那套单身公寓卖了加上自己的一部分积蓄买了这温情港湾二十二栋的六零六室，贝贝也买下了对面的六零七。千军的家庭条件我知道，不说大富大贵，那也是衣食无忧的中产阶级，一个大农场，自己特种兵退伍又开了西餐厅，买下这套房没太大压力。贝贝原本就开个小公司赚了些钱，这两年又一直得到鸿雁的出谋划策事业也是蒸蒸日上，买下这套房自然也没什么问题。
　　至于为什么买了这门对门的邻居，原来是这两个男人舍不得让我和鸿雁姐妹两分开特意而为之，这个单元的六楼只有六零六和六零七两套，这样今后我和鸿雁只要喊一声就能听见，又没外人住在这个楼层，就跟住在一起没什么区别了。当然，千军和贝贝这两个家伙的关系也挺不错的就是啦。
　　我一耸肩，这下好了，够一桌麻将了……
　　“多大面积？”听贝贝说完，鸿雁问道。
　　“一百二十五。”贝贝笑嘻嘻的回答，“够咱两住了吧？”
　　“嘁……”鸿雁瞟着贝贝白了他一眼，“谁答应和你住了？”
　　“雁子……哎呀……别嘛。”贝贝居然和鸿雁撒起娇来，唉，这家伙。
　　“那我们这边的呢？”我看着千军问道：“千军哥？”
　　“哦，户型是一样的。”千军温柔的晃了晃我的手，“面积也一样。”
　　我和鸿雁一听，立马同时脑门冒黑线，一起扶额，这两套房加起来不就是二百五了？我和鸿雁同时嘴角一抽抽，“俩二百五……”
　　“我不住！”鸿雁放下感慨遇到俩二百五扶额的手，冷不丁的来了一句。
　　“我也不住！”看着鸿雁的眼神，我俩一直心有灵犀，自然懂得鸿雁的心思，我立马跟腔。
　　“为……为什么呀？”千军慌了，“娟儿，这是LZ最好的房子了……”
　　“最好的？”我也学着鸿雁的姿态，瞟着千军。
　　“啊……最好的啊？”见我不吭声，千军有些底气不足，不好意思的撇了撇嘴，“哦，是最好的楼房，当然……别墅更好，我……我还买不起，对不起，娟儿……”
　　一听千军这么说，我想起来我曾和他无意中说过我去过穆明豪家，见过他家在凤栖山庄的别墅多奢华，当然我只是鄙视那些有钱人的奢靡，可没要别墅的意思，千军该不是想到穆明豪，误会了吧。而贝贝一听千军这么说，同时和千军表现出一副惭愧的表情。
　　“不是的，我不是那个意思……”这玩笑开大了，我可不要别墅，穆明豪家再有钱也不如我的千军哥好，我只要能和千军哥在一起，和鸿雁在一起就好，我可不是拜金女呀，看我把千军都弄难过了，还好鸿雁及时开口了。
　　“我和娟子是嫌弃这房子不好么？”鸿雁瞟了瞟千军，又瞅着贝贝，“你们自作主张就买了房子，问过我们意见没？”
　　“这……”贝贝和千军哑然。
　　“告诉你俩，我和娟子可不是一般的女孩子，不喜欢随便被人安排，张贝贝，你懂我的意思么？”鸿雁一仰脖，“嗯！？”
　　“懂，懂，懂，雁子，我当然懂，您的智慧岂是一般女孩子能够企及的。”
　　“那是！”鸿雁得意洋洋，贝贝的马屁拍对位置了。
　　“其实，雁子，娟子，我和千军……是想给你俩一个惊喜，不想弄巧成拙。”贝贝拉了拉鸿雁的手，诚恳的看着鸿雁，“雁子，对不起，忽略了你的意见。”
　　“不好意思，娟儿，我也是想给你个惊喜，就和贝贝合计着买了。娟儿……我……”
　　“噗……”我和鸿雁都笑了，鸿雁摘下墨镜俏皮的把眼镜架咬在嘴里，“得了得了，不怪你俩了。”点了下贝贝的脑袋，“装修可得听我和娟子的！”
　　“当然！”贝贝和千军异口同声。
　　一起先走进六零六，鸿雁关心的拉着贝贝，“贵么这房子？钱不够我那还有。”
　　贝贝幸福的晃着鸿雁的手，“没事儿，早够了，我没大本事，为你安个家还是没问题的。”
　　看着鸿雁和贝贝亲密的样子，我也懂了，千军和贝贝买的这两套房自然是留给我们结婚用的，我们各自结婚那就是两个家庭，我和鸿雁当然不可能再住一屋，所以他俩才花心思买了门对门，让我和鸿雁依然能在一起。这两个男人知道我和鸿雁的感情，也是用心良苦了呢。
　　忽然心里一阵感慨，虽然我早就答应嫁给千军，可是一下真正站在女人的角度面对自己未来的婚房，还是有些怪怪的感觉涌上心头，曾经的我可是也要买房讨老婆的人，如今这买房的重担因为自己是女人了，也被推卸掉了，这待遇……看着自己的小手被千军温暖结实的大手握在他手心里，再看看这房子，以后它就是我的家，我和千军的家了，一阵浓浓的暖意涌上心头，感觉……好逗。
　　回头一瞅，贝贝和鸿雁不见了，由于房子还没装修，有些空，所以回声很明显，我和千军听见贝贝和鸿雁在对面的六零七说话。我站在主卧室的大阳台上，千军轻轻走到门口关上门，折回来从身后温情的抱住我，“喜欢么？这卧室？”
　　在这没有外人，私密的空间里，被他搂着心里慌慌的，我点了点头，“嗯，喜欢，只要你喜欢我就喜欢……唔嗯……”忽然我的耳垂一阵又酥又麻的痒，本来耳垂就有些烧的慌，忽然被他含进他温热的嘴里，“唔……啊……”我情不自禁的娇叫出声，“千军哥……别……他们一会儿要过来的。”
　　“嗯。嗅……”轻轻在我耳鬓吸了口气，我知道那是他在闻我身上的体香，他告诉过我我身上的幽香，他好喜欢。虽然不舍，千军还是轻轻的松开了我，继续拉着我的手。
　　我懂，一个男人的欲望在面对自己心爱的女人时是多么的强烈，我更懂，一个能够为了自己心爱的女人克制自己的男人，是多么好的一个男人。刚才我和鸿雁的所谓的没被尊重意见的生气其实也只是口头上说说而已，这么好的房子我们怎么会不满意呢，其实心里一直都惊喜着，感激着，“千军哥，按揭我陪你一起还吧。”
　　“不用，付清了，而且房产证上是你的名字。”
　　“啊？你个傻瓜……”我踮起脚尖在他嘴唇上轻轻吻上去。
　　和他亲热的拥抱了一会儿，也该回去了，我和千军准备到对面六零七招呼贝贝和鸿雁一起回去。走出六零六，对面的六零七门怎么也关着？我和千军疑惑的轻轻推开门，相同布局的屋子里很安静，一直到我俩找到主卧室，噗……敢情这两人也正在阳台上拥吻……
　　“呃……那什么……”鸿雁看见我和千军来了，赶忙推开贝贝，尴尬的脸羞得通红，“行啦！张贝贝，快去开车！”
　　在回家的路上，我和千军手牵着手坐在后座，贝贝看了一眼副驾驶上的鸿雁，“雁子，来我公司吧，我的公司需要你，我……也需要你。”
　　“嗯，我听你的……”鸿雁在贝贝面前居然乖巧的点了头，从此以后，鸿雁就该正式成为贝贝公司的首席智囊了吧，这两人一个知人善任，一个深谋远略，今后恐怕不知道会发达成什么样子。
　　…………
　　日子就这么在幸福和期待中度过，又是一年新春过，大年初六是个好日子，也是一个对我一生来说的大喜日子，天气虽冷，可我的心却火热的温暖。在那次莫名其妙变身而倒退了六年生理年龄的两年后，我二十二岁，鸿雁二十四岁，贝贝二十九岁，千军三十岁，这天，我结婚了！以一个女人的身份，嫁给了一个男人，我……结婚了！
　　喜庆热闹的酒店大堂里，我和千军穿上了华贵的汉服婚服，鸿雁和贝贝穿上了圣洁的礼服婚纱。还有一对儿特别的新人，杰克和月竹，他两身着的是传统日本和服婚服。月竹的愿望终于满足了，和我一起结婚，可把她乐坏了。这样有着各具特色的三对新人的集体婚礼吸引了好多人的注目，甚至吸引了LZ当地的新闻媒体，一下酒店里除了亲朋，热闹的挤满了看热闹的送祝福的人们。我的父母和千军的父母走在一起欣慰的看着我和千军，月竹的父亲也终于在多方努力的结果下接纳了这对新人，和月竹的母亲还有杰克的父母也从国外到来了。
　　可是鸿雁的父母却没有出现，她的家人席位里只有贝贝的父母，看着我的父母，鸿雁伏在贝贝怀里失落的掉下眼泪，贝贝轻轻擦掉鸿雁的眼泪，揉了揉她的肩膀指向大堂入口，“老婆，看谁来了？”
　　我们同时看向门口，那里正站着一对身着礼服的中年夫妇，不是别人，正是鸿雁的父母。
　　鸿雁愣愣的看着他们，鸿家父母手挽手走到鸿雁面前，鸿雁妈妈流着眼泪伸手抚摸向鸿雁的脸蛋，“好孩子，委屈你了，妈妈……妈妈来了。”
　　“勇……雁子啊，爸爸以前……错了，别生爸爸的气了，好么？”
　　“妈……爸！”鸿雁提起女王般超长的婚纱裙摆，一头扑进爸爸妈妈的怀里，泪眼朦胧，“爸，我错了，都是我的错……”
　　“好了，好了，呵呵呵……”鸿爸爸老泪纵横，抚摸着鸿雁头顶的长发，“没事了，好女儿，不是你错了，也不是我错了，是老天爷弄错了，我知道，你一直就该是我的好女儿，当年那个人的话是对的……”鸿爸爸轻轻扶起鸿雁，拉起鸿雁的一只手递到贝贝的手里，“贝贝啊，雁子就交给你了，以前你俩就是一对好兄……呵呵……一对好姻缘，好好爱护她，要不然叔叔可饶不了你！”
　　“还叔叔？”鸿妈妈破涕为笑，鸿爸爸不好意思的挠了挠头。
　　“爸！您放心！”贝贝咧嘴一笑，“我一定会照顾好雁子的。”
　　“德性……”鸿雁羞红了脸低着头靠在贝贝肩膀上。
　　“好，好！这俩孩子，呵呵呵……”
　　“上官千军！”这时远处传来了一声喊叫，穆明豪三步并作两步走到千军面前，“好好照顾……”他看了看我，“我妹妹！”又很不客气的指着千军，“要不然我不饶你！”
　　“放心！穆明豪，我不会让你失望的。”一身红色汉婚服的千军认真的看着这个不请自来的富二代。
　　“谢谢你能来，大哥。”李莉认了我做干女儿，那么穆明豪自然名义上就是我的哥哥了。本来没打算邀请他，毕竟他追求过我，可是没有不透风的墙，他还是知道了，也来了。
　　“呵呵……”穆明豪笑着看了我一眼，低下头看了看自己的皮鞋，有些失落，有些无奈，踢了踢脚又抬头看着我，“不愧是我的妹妹，今天你……真漂亮。哦，那个，我给你准备了份大礼，有空去取一下，我走了，妹妹……新婚快乐。”
　　“哦，谢谢你，大哥。”我接过他递给我的一张信封，他扭头便走出大厅，黑色的兰博基尼呼啸而去。什么大礼啊？我打开信封一到，一张车行的提车卡，而且是新款甲壳虫！我去！送了我辆车，还是这么女气的车……
　　我还说什么呢，不收这份礼，那我也太矫情了。穆明豪，也祝你早日找到心仪的女孩吧。
　　这时婚礼已经收尾了，这场汉，和，欧美三种特色合三为一的婚礼能够完美的举办完成，不得不说是一个创举，而鲜花总是婚礼的一大亮点，负责鲜花的花店老板此时走了过来，我定睛一看，是她！那个孤芳幽兰的老板娘孙羽菲，此时她的围裙上却写着“漫天花雨”，身边的千军告诉我她同时经营指着一家在LZ最棒的花店，那家花店就叫漫天花雨。我心中赞叹，她可真是个和美丽的事物总脱不了关系的美人儿。
　　她微笑着看着我们三对，六个新人，“祝福你们，婚礼的鲜花可还满意？”依然是那亦男亦女的女性低音，依然是那亦男亦女优雅唯美。
　　“原来是你啊！”我，鸿雁和月竹只是说了婚礼的要求，找人办理却是三个男人负责的，所以我才知道花卉提供是她，“谢谢你，空空，太棒了！”
　　这时我的爸妈和鸿雁的爸妈也走了过来，四个人居然同时震惊的表情，盯着孙羽菲愣住了。我妈妈指着孙羽菲结结巴巴的开了口：“是……是你……你……你怎么还这么年轻……你不是多年前就……你……”
　　“阿姨？您是不是认错人了？”孙羽菲微笑着打断了我妈妈的话，“往事皆是过往云烟，就让它过去吧，呵呵……如今您女儿的生活幸福美满，这不就够了么？那么……再见，各位，我的使命也完成了。”说完这些，孙羽菲飘然离去，似梦似幻……
　　“妈？你们认识她？”我拉了拉妈妈指着远去的孙羽菲。
　　“哦，认错人了，认错人了。呵呵……孩子，往后啊，好好和千军过日子，啊。早点怀个孩子，呵呵……”妈妈不再提孙羽菲，而是岔开话题，不过这话题立刻把我弄得难为情起来。爸爸也和千军爸爸聊了起来。鸿雁父母也和贝贝父母互相牵着手热火朝天的聊着鸿雁贝贝今后的生活。
　　“妈啊……”我害羞的扭捏起来，拖着娇嗲的长音和妈妈撒娇。
　　婚礼主要的流程结束并不是婚礼的结束，年轻人的闹腾才是最欢乐的。熊娜，施贝莉特意在春节还没结束赶过来参加我的婚礼，远在SY的筱琰因为怀孕了没有来，而是托人给我带来了份子，让我又是感慨又是感动，还有我学校办公室的那帮老爷们，鸿雁理发店的员工们，阿努比斯的队员们，当然包括也才刚和白正宇完婚的小琛和姜帅的未婚妻许筱兰这两位战队“家属”，还有千军其他地方的战友同学，当然还有贝贝公司的朋友们，杰克月竹的朋友，一通年轻人可把我们三对给闹腾的够呛。
　　看了看时间，已经快十点了。此时，温情港湾小区二十二栋六楼的电梯间门口，六零六和六零七之间的小走廊里，千军抱着我，贝贝抱着鸿雁，在各自的家门前。
　　“千军？”贝贝公主抱着鸿雁歪着头看向同样状态的千军和我，也不知道哪根筋搭错了，开口居然说：“你俩要不要过来打两圈麻将？”
　　“呃……”我和千军皆满头黑线，千军苦笑着：“不早了，明天吧，兄弟。”
　　鸿雁劈头打了贝贝一巴掌，“你个二傻子！洞房花烛夜你找人家打麻将？”还在贝贝怀里呢，鸿雁一把揪住贝贝的衣领，把他的脸拉到自己面前，魅惑的眯缝着眼眸：“回屋给我交公粮！赶紧的！”
　　“噗……”我和千军差点笑闪了腰。


第一百八十四章 幸福 (2016-08-23 01:32:08)

　　千军也是公主抱着我，被鸿雁这句荤话逗得扑哧一笑差点闪了腰，我赶忙搂紧了点千军的脖子，才让我两保持平衡不至于摔倒。真是拿这个鸿雁没办法，变成女人了还这么好色……
　　躺在千军怀里的我没好气的挑了挑眉，玩味的冲着同样躺在贝贝怀里的鸿雁来了句：“姐，明天见哦？”
　　鸿雁这个老色鬼瞬间就理解了我话中有话，嘴角一翘，“明天见，好妹妹。”她完全无所谓的表情不紧不慢的又正色道：“哦，对了，娟子。”
　　一看她正经八百的样子，我以为她想到了什么事情，赶忙回话：“什么？”
　　“你不像我，头一次悠着点啊，我的好妹妹，哦呵呵呵……”又是那女王似的笑声。
　　“呃……”败了败了，这事儿上我都被她压倒一头，满头黑线的我输得心服口服，这辈子也赢不了我这个霸气姐姐了。抬头再看抱着我的千军也是满脸通红……
　　赶紧的闪腿了，我用搂着千军脖子的手指轻轻捏了捏千军的耳垂，他立刻会意抱着我和贝贝笑了笑点了点头闪进我们的屋子。才刚进屋，对面贝贝抱着鸿雁还没关门，就听鸿雁一声娇吁：“啊……你个猴急色样儿！关门啦！”
　　“嘻嘻，我这儿的公粮都憋了仨月了，老婆，呼……想你想了仨月……”贝贝的语气里明显已经带上了压抑不住的欲望，“今晚全部上交给您，我的女王陛下……呯！（关门声）”
　　对面的门才被抱着鸿雁腾不出手的贝贝用脚踢关上，从而打断了这两个没脸没皮的家伙的浑话继续骚扰我和千军。我和千军面面相觑，“噗……”又憋不住笑了起来，真拿这两个家伙没办法。
　　“累坏了吧……”我替他擦了擦额头上的汗，一阵幸福的心疼，“千军哥哥。”我又娇娇的唤了他一声哥哥，赶忙不好意思的低下头不敢看他。其实千军和贝贝分别用公主抱的方式抱着我和鸿雁跑回新房，是这哥俩为了打赌谁先把媳妇儿抱回家而闹腾的这么一出，结果千军还是略胜一筹，要不是后来坐电梯被贝贝耍赖伸脚挡住电梯门赶上来，千军是把贝贝甩下一大截的。开玩笑！我的特种兵老公可不是盖的。
　　“娟儿……”千军也用脚踢关上了门，声音有些微颤，继续抱着我，深情的望着我，望的我的心儿好慌好慌……
　　忙了一天婚礼，虽然喜悦，但真结婚了才知道婚礼真的满累人的，一天忙的脚不沾地，脑子里居然就忘了夜幕降临后即将面对的最重要的事——洞房花烛。这下忽然面对了，让我竟有一种猝然面对的感觉，好……好紧张啊！我可从来没有过那个，用鸿雁对我的打趣来说，我是双处啊，以前男人没有过，如今女人更没有……那个，到底是什么感觉？女人的感觉又到底……
　　“千军哥哥……”我羞怯的不自觉脉脉含情，轻声细语，抬头望着他，“先……先陪我喝点红酒好么？”喝点酒吧，或许能缓解下紧张的心情，我现在手心里都紧张的汗湿了，抱着千军的脖子都滑腻腻的了。
　　“嗯，好。我藏了瓶好酒，就等今晚和你分享呢。”千军轻轻放下我，往咱两新房小吧台下的酒柜边走去。
　　“我知道。”我当然知道，千军就是个在我面前藏不住秘密的人，早和我说过他给我藏了瓶拉菲，我记住了，他到又忘了，“我早惦记你收的那瓶拉菲了，呵呵。”
　　“……”千军一愣，转而用手指点了点我，“呵呵，你啊……我的小馋猫，小酒鬼。”
　　“嘻嘻……”冲着千军闭上一只眼睛伸了伸舌头，我和他调皮起来。一直以来，我都愿意在他面前调皮撒娇，我喜欢，他也喜欢，因为我觉得他是我的依靠，他也愿意成为我的依靠。
　　“嘭……”红酒瓶塞被千军用开瓶器应声打开，红宝石般晶莹剔透的酒液滑进两只高脚杯，千军一手捏着一杯走到我面前。
　　“给，娟儿。”
　　“谢谢……”我端着酒杯，看着千军，“千军哥，是不是红酒要醒一醒？”
　　“呵呵，这个不必刻意强求，其实红酒在每个阶段都有它特别的韵味，醒与不醒，有不同味道，也是不同的口感。”他端着自己的酒杯，又拎起酒瓶，“刻意去醒酒我觉得其实没有必要，因为未醒的红酒那一点点苦涩虽然不及醒后的芳醇，但那苦涩本就是一种味道，错过了那一丝苦涩也就是没有体会这瓶酒所有的味道，那也是一种损失不是嘛？”
　　“也是，就像人的不同阶段，少女的青涩，女人的成熟，没有好坏，只是气质不同。”
　　“噗……”千军一笑，“这话从你嘴里出来怎么这么别扭，你自己就是女孩子哎。”
　　“啊，嘻嘻……”瞧我瞧我，二十多年的男性记忆还是对我有影响，这说着说着自己作为女人又评论起女人来了，赶忙打岔，“自己是女人就要更了解自己嘛。来，千军哥哥，咱两就想怎么喝怎么喝，干杯。”
　　“也是，随性而为，逍遥自在，何必故弄玄虚端着醒什么劳神子的酒？干杯。”
　　“呵呵，就是。”
　　我端着酒杯走到咱两卧室的大阳台上，拨开落地窗的大窗帘，看着眼前夜幕下五光十色的霓虹灯，脚下的道路上头尾相连的车灯像一条条长龙俯卧在繁华的城市之间，穿行于苍翠的城市绿化之中，连接着远处的凤栖山，朱雀湖，还有那条蜿蜒的胭脂江，这座优美迷人的LZ市啊，这座我和他相识到相爱的城市，心中感慨万千，两口香醇的红酒下肚，微醺的我心情也轻松了起来，回头看着俊朗的他，我偷偷告诉他，“千军哥哥，其实……在第一次见到你以后，你早就走进了我的心里，只是当时我不知道那是……爱！那次被萧飞绑走，我最害怕的事就是被侮辱，因为……我的内心深处早就告诉自己要把我自己完完整整的留给你，如果不能这样我宁愿去死，因为……我爱你。”
　　说完我娇羞的伏在他强壮宽阔的怀抱里，他也心疼的把我抱在怀中，轻轻的捏着我的腰，抚摸着我的长发，“娟儿，那次你可把我心疼死了……”
　　我把酒杯放到阳台上，把手伸进他敞开的大衣怀里更紧地揽着他结实的腰身，让自己的身体和他的身体贴的更紧密，缩在他的怀抱深处，“千军哥，吹首萨克斯给我听吧。”
　　“嗯，想听什么？”
　　“就那首Feel Like Make Love好么？那次你在湖边酒吧吹奏的那首。”
　　“Makin Love啦，还Make Love……傻丫头。”他点了下我的鼻头，“稍等。”他把酒杯递给我转身回到卧室，片刻拿来萨克斯站在我面前，清了清嗓子，抖了抖肩膀，“咳咳……来啦，娟儿。”
　　“嗯，呵呵。”我靠在全玻璃封闭阳台的栏杆上，笑呵呵的看着他。
　　他抿了抿嘴唇，含住吹管，缓缓吹奏起那首动听迷人的乐曲，听着听着我不由自主的伏在他宽阔的脊背上从身后搂着他，跟着曲调轻轻摆动身体和他一起舞动……直到他吹完曲子放下萨克斯转过身搂着我，用那双深邃迷人的眼眸痴痴的看着我……
　　看着我两手指上的结婚对戒，还有他手腕上一直戴着的我的盘龙手镯，我娇羞的抬起头看着他，“千军哥哥……”
　　“嗯？什么？”他轻轻的用手指接住勾着我抬起的下巴，“老婆？”
　　“……”一下听到老婆这个称呼我还是小小的难为情了一下，是啊，我是他老婆了，那他？沉吟片刻，我终于唤出了这声让我又羞怯又幸福的称呼：“老……老公……”
　　“哎！宝贝老婆。”他忽然立军姿给我行了个军礼，“有什么指示？”
　　“噗……讨厌……你个当兵的……刚才我说了我要把你自己完完整整的留给你，你……你现在不……不要人家么？”说完我太羞了，脸滚烫的贴在他胸口，曾经男人的我居然主动的要自己的丈夫，真个是酒壮怂人胆，真是，我怎么能这样。
　　千军却更深情的注视着我，“就等你这句话呢，老婆……”那灼热的眼神几乎要将我融化。
　　“哈？你……你好坏！气死我了……”原来我中了他欲擒故纵的计了，撒娇的垂着他的胸口，却不小心垂到了他肩头当初被插钢筋的伤处。他立刻含了下腰一副痛苦模样，吓得我赶忙搀扶他，“啊！对不起对不起，老公，你这儿还疼啊……我不是故……唔……”我的话说不下去了，因为……
　　还没说完我的嘴就被他的嘴结结实实的堵上了，起初推了他两下，后来我的脑袋被他亲吻的一片空白任由他抚慰我，揉弄我。我是他的，我是他的女人，我是他的妻子。今晚我就是他的人了，那我还抵抗什么啊？是啊！我是他的，永远是他的。他一直吻我，越来越激烈，越来越疯狂，我只能听见他粗重的呼吸和自己狂跳的心。忽然感觉自己的身体猛地悬空没有着落，是他一把把我抱起来，可我丝毫不害怕，因为我信任他。一阵旋转，他把我抱到卧室的床上，吻了好久，吻遍了我全身……
　　“老婆！你这套内衣真美……”
　　头脑空白，心脏狂跳的我几乎什么都还没感觉到，就已经被他剥去了外衣，只感觉他一阵扯拽，我以只剩下两件仅存于身的内衣。而这套蕾丝薄纱内衣正是去年过年，他到我老家，我没头没脑的只穿着内衣跑出房间被他撞了个正着的那套，今晚我特意穿上的，因为他告诉我他喜欢这套……
　　他支撑着双臂伏在我身上看着我，我也楚楚可怜的看着他，“老公……”
　　短暂的凝视过后，他忽然急切的抱起我的上身，两条有力的臂膀将我整个腰身悬空托举而起，让我的胸口挺立在他眼前。他双手刺啦一声撕扯掉我的文胸挂钩，那一瞬间的拉扯让我被文胸勒的微微疼痛。文胸没了挂钩的束缚一下被我坚挺的胸前弹了起来，堪堪遮盖着我胸口私密的早已挺立起来的两点殷红，他轻轻的用颤抖的手掀起我的文胸……
　　“唔……啊……老公……嗯呜……嗬呃……”随着自己的胸口已经完全展露在他面前，我被他灼热的眼神盯得又害怕又羞涩，不自觉的娇传嘘嘘，嘤咛声声的轻哼。
　　“老婆！你好美……你好美！”他的双臂完全托举着我，将我的胸口送到他面前，猛地他一头扎进我的胸口，把自己的脑袋深深埋进我的双峰里，贪婪的狂吻。
　　“啊……嗬……”我不自觉的浑身颤抖，“老公……老公……”我的视线模糊了起来，胸口传来阵阵灼热难忍的电流刺激的我浑身酥麻，用自己娇嫩的手臂一把搂住千军埋在我胸口的脑袋，又是一阵钻心的灼热感觉，我扬起脖子，娇喘着双手十指插在千军的头发里，“嗬……呃……”这感觉……好要命，好要命……天……我好难受……我已经头晕眼花起来。
　　…………
　　模糊的目睹着自己细腻柔软的温香软玉和他结实强壮的身体亲密无间，丰满挺拔的胸口紧贴在他强壮结实如同钢铁一般的胸肌上，被挤压的变了形。
　　“老公……”
　　“娟儿……我爱你！我好爱你！”他继续亲吻着我的上身每一寸肌肤，从我的胸口挪到我的脖子，我的下巴，我的耳鬓，双手温柔却有力的盖在我的胸口上，手指贪婪的揉捏着我胸口的两粒粉红。
　　“老公……我……我也爱你，我也爱你……嗬……”又是一阵电流从胸口贯穿我的身体，我温柔的抚慰着他早已暴起青筋钢铁般强壮的臂膀。
　　“啊……嗬……”猛地一阵更加激烈的电流从我的腿间刺激到我的周身，我轻轻的睁开眼睛，不知何时我的内裤已经被千军褪去，自己已经全身赤罗的和同样全身袒露在我面前的他拥抱在一起，而下身那刺激正是他徘徊在我下身轻轻接触我最最私密之处的……
　　“千军哥哥……唔……老公……疼！好疼……唔啊……”
　　“娟儿……你……你疼么？我……”千军拥抱着我，被灼热的欲望占据的眼神忽然慢慢变得清明，温柔的注视着我，“娟儿，我……我不要了，不要了好么，我怕你疼……”
　　“不要……不要……慢慢的……慢慢的就好……”我再次搂住他的腰，紧张的双手有些颤抖，但是我不怕，我爱他，我好爱他，我是他的人，我要把自己给他……
　　“娟儿……我爱你，我的宝贝儿，我爱你……唔……嗬……”
　　“呜……”一阵钻心的刺痛，像针扎的一样钻进我的下身，千军终于突破了那层阻隔真正的占有了我。痛，可是我却觉得好幸福，我是他的女人了，从今以后我只属于他，只属于他一人。
　　“娟儿……”他心疼的舔着我因为疼痛和幸福而流下的泪水，“娟儿，谢谢你，谢谢你把自己都留给了我……我一辈子都要好好爱你……永远！”
　　“老公……老公……”随着他温柔的爱抚，慢慢的那阵刺痛消失了，随着千军在我身上上下起伏，换来的是一阵让我浑身痉挛，几乎眩晕的抽搐，“啊……唔啊……我要死了……老公，咬我！快咬死我……唔……”
　　千军轻轻的一口咬住我的火热的耳垂，这一刻，我的灵魂好像脱离了身体，整个人好像都虚无了没有了所有知觉，只有那一阵阵彻骨钻心的从下身传遍全身的让我如同坐上了云霄飞车一般的眩晕快感，体内的什么从未察觉的东西被千军狠狠挑起再也按耐不下去，在身体里上下飞窜的冲击着我的每一寸神经。
　　随着千军的动作越来越狂野，越来越霸道，我双手没有着落的使劲抓住被单，把它们拼命拧到一起揪在手心里试图缓解自己身体里强烈的刺激的冲击，仰着脖子控制不住自己不断地哭喊着求他，“老公……老公……我……受不了了……我要死了，要死掉了，嗬……啊……”但那不是痛苦，那是无法言语的幸福！
　　他忽然一把将我的两条腿抬起来扛在自己的肩头，细嫩白皙的大腿和他古铜色结实的胸肌贴合在一起，“呼……呼……”千军粗重的闷哼着，这样的姿势让他一次次侵入我的身体最深的深处……
　　本就体质敏感的我几近晕厥……
　　不知过了多久，随着千军的一声沉闷的呻吟，一股灼热倾满我的身体，身体里那个不知名的东西终于被释放了……我两早已汗流浃背，瘫软地拥抱在一起。
　　“老公，累坏了吧……”我疲惫的捧着他的脸，轻轻的给他擦了擦汗，看着他幸福的看着我，心醉了，“你好棒……我爱你！”
　　“不累，老婆……你也是，我也爱你，呵呵……”他笑的好迷人，迷到了我的心里。
　　女人的感觉原来是这个样子的，好幸福……


第一百八十五章 大结局 (2016-08-26 00:40:15)

　　“快睡吧，老公。么……”虽然已经浑身无力，我还是满怀幸福的抬起头甜蜜的吻了他一下。
　　“老婆，让我抱着你睡嘛。”千军居然和我撒起娇来。
　　“嗯，嗯，呵呵……”我开心的冲他皱了皱眉头，“调皮的老公……抱抱。”
　　我赤裸着身子钻进他同样赤裸着的怀抱里，和他肌肤相亲，好温暖，好幸福啊。他亲热的在我额头亲吻一口，把我的脑袋轻轻搂进他的强壮的庇护中，享受着这份深深的眷恋和安全感，我和他温馨甜蜜的相拥而眠……
　　…………
　　下半夜。
　　“娟儿？老婆？你睡着了么？”
　　“……嗯？千军哥？”我睁开眼看见他正微笑的注视着我，下身隐隐的微痛让我一下反应过来，自己刚和他经历过的人生中的第一次，此刻我正和我的男人赤裸相拥在一起。那第一次从身到心全心全意的爱的付出，还有现在全身肌肤相亲的幸福触感，让我瞬间再次沉浸在柔柔的悸动和对他的亲昵爱恋之中，情深所至，不尽难为情起来，轻声细语的问道：“怎么啦？睡不着啊？”
　　“睡了一会儿就睡不着了。”千军温柔的爱抚着我后背的脊梁沟，深情的看着我，“好想多看你几眼。”
　　“傻样儿……”我热乎乎的脸颊往他结实的胸肌上亲昵的蹭了蹭，腼腆的轻吟：“人家都是你老婆了，以后天天都和你腻在一起，就怕你看腻了，不想看了……”
　　“不！才不！”千军忽然严肃的表情看着我，“娟儿……我一辈子都看不够你，爱不够你，一辈子都会爱你，疼你！否则我……”
　　“别！”我一把捂住他的嘴，“不许胡说，你要是怎么样了，我怎么活？”爱之切，就这么一句话，我以眼圈微红，心疼的想哭。
　　“哦！娟儿，宝贝儿，我不胡说了，不胡说了，乖，不哭。”他心疼的擦了擦我的眼角，亲吻着我，语气也带上了一丝颤音，“我是真的爱你，真的会一辈子爱你……”
　　“唔嗯……瞧你……”我撒娇轻吟，虽然觉得这话是新婚燕尔的亲热，火热激烈的爱情迟早会变成平淡相依的亲情。可我宁愿相信，因为我相信千军，相信他对我的爱，相信我们的爱会很久很久的保鲜下去，不觉心中幸福甜蜜，伸出手握住他的手，和他十指相扣，亲密无间。
　　“宝贝儿，你的声音……真好听。”他的呼吸变得有些急促起来，男人浑厚的气息吹拂着我的额头。
　　“唔嗯……千军哥哥……”我羞涩的脸蛋贴着他结实的胸膛，轻声呼唤着亲热的哥哥。
　　“哎！我在这儿。”他攥着我的小手，放在嘴边亲吻。
　　“我的声音好听，那我唱首歌给你听好么？”我知道自己的歌喉很美，但除了那次在他老家烧烤时唱了首，真的没给他唱过几首歌听，好想为他唱一首。
　　“好！”他期待的看着我，等着我。
　　夜晚安静的洞房里，响起了我美妙的歌喉，只为他一人的演唱，那首优美宁静的《花宴》在他的怀抱里回响……
　　“好美！好好听……”一曲唱罢，慢慢陶醉的我睁开眼眸，迎来他怜爱的亲吻和轻嗅，“嗅……你身上的香更美！就像你歌声里的花的盛宴，好喜欢你身上的体香，好美……”
　　千军在我耳鬓陶醉的又嗅了一大口，“一闻到你的香，我又想要你了，娟儿……呼……”他深深的喘了一口粗气，伏到我的肩头又开始轻轻的啃咬我的脖子和肩头。
　　“嗬……”被他温热的唇齿触碰轻啃，我忍不住娇叫出声，“老公……！”不经意我触碰到了他的下身，吓！居然又对我立正了！而且好……好……我居然想起来那句广告词，想爱就爱，从容硬对……
　　三个小时前的第一次，我只沉浸在微微的痛楚和强烈刺激的幸福眩晕里，根本没感觉到他那里的“强大”，这一下触摸到，我意识到那完全是过去的那个龙军比不上的雄伟……坏老公，你和你的小弟弟难道都是当兵的么，立正都站的这么挺拔，“唔……千军哥哥……啊……”一阵触电般刺激再次从我的胸口传来，激的我娇传吁吁。他一嘴含住我胸前顶端的粉红忘情的吮吸，又用另一只手掌握着我的另一边的柔嫩挺拔，揉捏的它充满了他的指尖变了形……
　　待他把我亲吻的天旋地转，头晕目眩，整个脑子被清空的空无一物，浑身被一阵阵触电般的刺激到瘫软后，他将我翻身背对向他，温柔而有力的把我整个人托起来放在床上趴着，一双大手提握着我的纤细腰胯让我的身体悬空落不下去，猛地从我的后背压了上来，从我的身后再次进入了我的身体……
　　“唔……啊……老公……太强烈了……不要……好……好难受……唔……啊……”我因为背对着他趴在床上，双手无法抱到他，抓住枕头的我像是抓住了救命稻草，把它紧紧的揪在手里拼命的想缓解那狂野强烈的刺激，听着自己柔嫩的屁股被他的健壮的腰胯撞的啪啪响，伴随着一阵阵钻心彻骨的刺激而响起的滑腻异响，每次都几乎深入到我的最深处，感觉从那里流淌到大腿上的水润，好羞耻……
　　反反复复的不知多少次被他深入，不知多长时间，我几乎都要死过去了，千军忽然再次加快速度，更加猛烈霸道，他发颤的喘着粗气，双手更紧地抱着我的臀，“呼……宝贝儿，我的宝贝娟儿，你好美，好美……唔嗯！我要你！”
　　“啊……受不了了，老公，我受不了了，啊……饶了我，饶了我老公……呜呜……”
　　他猛地将我趴着的身体压平在床上，有力的双手按住我的肩头，整个身体狠狠的贴紧握的身体，“呜呜……嗬……呃啊……”一阵滚热倾满我的体内，我控制不住自己哭喊起来，再次被他占有了自己全部的身心，紧接着是一阵幸福到要死的眩晕，身体不自觉的抽搐。就在失去知觉前，感受到千军从我的后背抱住我，侧过身将我搂进怀里弓在身体里保护起来，在我耳畔留下一句话和刚才的猛烈截然相反的温柔绵长到让我心醉的话：“娟儿，我爱你……”我便晕厥过去失去知觉，终于沉沉的睡了过去……
　　…………
　　柔柔的阳光透过窗帘照射进我和千军温馨的小窝，侧卧在床上的我被阳光唤醒，慢慢睁开眼睛，“唔……”轻哼了声，感觉到身后温暖的怀抱，回头看见的便是酣睡的他，均匀的呼吸轻轻的从身后吹拂着我的肩头。
　　“呵呵……”看着他酣睡的样子，我轻轻抚摸了下他的脸，满怀幸福的笑了。想唤他，还是算了吧，他昨晚累坏了，让他多睡会儿。轻声细语的对他说：“老公，我爱你。”
　　“老婆，我也爱你。”他还闭着眼睛，居然笑了，淬不及防的吻了我一口。这家伙，居然也醒了。
　　“噗……”我轻轻拧了下他挺拔的鼻梁，“坏蛋老公，骗我，我还以为你睡着着呢。”
　　“我也想睡着啊。”千军睁开眼睛，深情的看着我，“可是被你的香早早的就唤醒了，娟儿，你真是我的宝贝，又香又美……”
　　“又香又美？你当我是鸡腿啊。”
　　“噗……拜托。”千军轻轻的咬了下我的鼻头，“你个小吃货，就知道吃，看我吃了你。”
　　“唔嗯……讨厌，人家才不是就知道吃，人家……人家还知道……”
　　“还知道什么？”
　　“还知道……爱你。”
　　“老婆……”千军陶醉的看着我，又将我紧紧的搂进怀里。可是我又感受到他那里的触目惊心顶在了我的臀上……
　　“老……老公……你……你还……还想要我呀？”
　　“想……”
　　“啊！老公饶命，我都快要散架了，还要……我……我会坏掉的……”
　　“噗……宝贝儿，你心疼死我了。”千军温柔的搂着我，“不要了，我可舍不得让你辛苦，不要了，娟儿。”
　　“那……老公，要不……你……”他那儿立正的那么高涨，我知道那代表着什么，舍不得他难熬，思及此，为了他，我什么都愿意，“你轻点儿，我再给你……”
　　“不要了，咱两要相亲相爱一辈子，日子长着呢，傻丫头，我可不想把你弄伤了，那样我会心疼死的。”
　　“可……可是，你那儿……”
　　“哦……呵呵……”千军有些不好意思，“没事儿，男人每天早晨都会有这反应的，不用担心我，宝贝儿。”
　　“每天早上……”呃，我傻了吧我，以前也当过男人，怎么把男人的这个生理现象给忘了，真是女人当的太久了，“哦，我懂了，嘻嘻。”
　　靠在他怀里，时间还早又是假期，我和千军对望一眼，立刻达成一致共识，赖床！
　　开心的和他肌肤相亲，耳鬓厮磨，我忽然想起一个事儿。
　　“哎？千军哥哥，你说假如我还……呃……我是说我是一个男人，你还会这么喜欢我么？”看着他有些纳闷的看着我，我赶忙替他回答，“肯定不会。上帝真是神奇，怎么就创造出男女来，还相互这么吸引彼此，仔细想想，不就一副身体嘛，男人就那么喜欢女人……”
　　“怎么？你也喜欢女人了？”
　　“呃……曾经喜欢过吧。呵呵……”我脑子里瞬间掠过胡筱琰的身影，但随着我轻声一笑便消失了。
　　“是你姐姐……鸿雁么？”
　　“啊？”鸿雁？千军不知道我的过去，大概猜想到我和鸿雁的过分亲密吧，也好，就让过去都过去吧，回忆都没有必要了，我都已身为人妻了呢，“嗯，实话告诉你老公，我和姐姐的感情真的好到了有点像爱情，不过我现在知道那不是，那是一种介于友情和爱情之间，高于友情，但还达不到爱情的情谊吧。现在我真是诚服于上帝的安排了……呀……讨厌，朝哪亲呢？”
　　忽然钻进被窝里的他和我嬉笑亲闹，“我喜欢你这儿，我喜欢你全身每一个地方，每一寸皮肤，嘻嘻……”
　　“讨厌……”
　　在被窝里，他在我身上调皮乱亲了一通后拱出头来，脸色忽然深沉了下来，怜惜的把我揽进怀里，“老婆，你恨我么？”
　　“老公？你为什么这么问？”我赶忙转回身和他面对面，捧着他的腮帮轻柔的抚摸着，不明白他什么意思，我好担心，“我怎么会恨你？我爱你都来不及。老公，你胡说什么呀？”
　　“刚才在被窝里，我……看到你流下的血迹染红了被单……”千军沉吟片刻，“我夺走了你守护的贞洁，你不再是干净的处女了，我……我觉得自己有种负罪感……对不起你。”
　　“……”深情的看着他，我又想哭又想笑，这就是男人疯狂后的负罪感么？扶着他的脸，亲热的用额头拱了拱他的额头，“傻瓜蛋。”虽然心底深处的确有那么一丝说不清道不明的大概就是处女之身离开自己的失落吧，但……“亲爱的，我的贞洁就是为你而留的，如果没有最终要奉献给自己所爱的男人的宿命，那这份贞洁又有什么意义呢？”
　　“老婆……”千军感动的看着我的眼睛，“我懂了……你真好。”
　　“知道我的好啦？傻瓜，那就听话，不许乱想了，啊。”
　　“嗯！”千军冲着我使劲点了点头。
　　“老公，咱两再睡一会儿回笼觉吧，呜啊……”我打了个哈切。
　　“好的，老婆，我搂着你睡……”
　　“嘣嘣嘣……”千军还没说完，屋外响起敲门声。
　　“哎？这一大早谁啊？”我和千军都纳闷的看了看彼此，我拽着被头捂着身体，我两可还都光着身子呢。
　　“娟子，起来啦，我要喝你煮的稀粥啦。”门外响起了一阵魅惑入骨的撒娇女声，“娟子，我的好妹妹，么么，起来嘛。”
　　我勒个去！你问是谁？鸿雁呗？虽说我和她感情好，可这两口子还真的死活赖上我和千军了，连买房子都买的我和千军对面，看来当初结婚前她和贝贝说的要和我两这对金牌厨师夫妻混吃混喝一辈子是真的了。我去，一大早就来蹭早饭，他两还真这么干了。
　　鸿雁死不要脸的在我家门口继续鬼嚎：“再不起来我去掀你和千军的被子了啊！”这一嗓子把我和千军惊得都赶忙拽起被子捂住自己。
　　“你姐太狠了……”千军抹了把额头上不存在的汗。
　　“千军？起来吧，别玩了，悠着点。”贝贝看来也跟出来了，凑起热闹：“你看我和我老婆多会节制……哎呀，好疼啊老婆，干嘛又打我头啊？”
　　“叫你特么不长记性，你节制？节制个屁，差点没把你哥我弄死……我靠！我是你老婆！还特么哥哥哥的叫，要死啊！”
　　“我没叫啊，老婆，是你自己……”
　　“犟嘴！哎呀……腿……腿，我的腿……”
　　“怎么了，怎么了，宝贝老婆？”
　　“你说怎么了？还不都怨你，腿麻掉了，都是你扯的……扶我啦。”
　　我去，听着门外的对话，这两口子也真是活宝一对，赶快开门吧，亲了一口千军，“老公，我去给他们开门。”我捡起床头柜上搭着的我的文胸，看了看，“唔……你看看你，昨晚猴急的把我的文胸挂钩都拽掉了。”
　　“对……对不起，老婆，嘿嘿，我太猴急了……”
　　“没事儿，我会缝。下次别这么猴急了，大坏蛋。”我亲昵的点了下他的鼻头。
　　“哎！”千军笑呵呵的看着我，“老婆，你还会针线活，真贤惠。”
　　“那是，你老婆我是谁？”抚摸着他帅气的脸盘，“你睡着吧，我去给他们做早饭，一会你也起来吃。这两家伙……”轻轻拿开抚摸我身体的千军的手，宛了他一眼，我穿上家居服，爬到床边才感觉到下身私密处火辣辣的，大腿根酸的不得了，根本下不了床了。“哎呀……嘶……”
　　“老婆，怎么了？”千军心疼的看着我。
　　“你说怎么了？还不都怪你……”
　　“对不起老婆，我太爱你了嘛，呵呵……来，我扶你一起，咱两一起做顿中西结合早餐请他们吃吧。”我俩都穿好家居服，一起下了床，他搂着我向客厅门边走去，“我知道你和鸿雁姐妹俩感情一直好的很，你们俩都舍不得离开彼此，所以我和贝贝当初才决定把婚房买在一块儿，咱们两家四口就这么生活在一块也挺好的，我和贝贝兄弟也蛮投机的，以后啊还得指望他两给咱们生个儿媳妇呢。”
　　“这事儿我和鸿雁早就知道啦，谢谢你俩对我和我姐的用心，呵呵……快去开门吧，这两个家伙要急死了……哎？对了，你怎么知道将来我们就生男孩，他们就生女孩？”
　　千军莞尔一笑，“男男女女的，谁说的准呢，呵呵……”
　　我恍然，是啊，曾经不就有一对兄弟稀里糊涂的变成姐妹了么？男男女女，谁说得准呢。
　　——全剧终——


番外：第一篇 回婆家 (2016-08-27 21:36:01)

　　原本是计划结婚后，我们四个人一起出去度蜜月的，可是一来我们的婚期在年初六还在过年，二来国内游不靠谱，国外游，又实在被埃及那次遭遇弄怕了。所以最终取消了蜜月计划，以后有的是日子，等天气回暖变好了，一起去黄山啊，九寨沟啊玩玩。我们四个一起在我家的餐厅喝着我做的稀粥，吃着千军煎的土司夹鸡蛋这顿新婚过后头一天的早饭，盘算着以后的旅游计划。
　　千军和贝贝看了看彼此。
　　“咳咳……”贝贝咳了咳嗓子，喝了口稀粥，“要不，雁子，过两天咱两回趟家吧，过个小年再回LZ，还能顺道去你家拜拜年，好不好？”
　　鸿雁和我靠在一起，让我能闻到她身上有贝贝的味道，我心里笑了笑，其实我身上也满是千军的气味了吧，新婚一夜，两个人早就彼此交融了。她咬了口土司，点了点头，“嗯，好吧，听你的。不过明年过年咱们俩回我家过，轮换着回家过年，你答应我的。”鸿雁乖巧的撅着小嘴，看得我好不可乐。再强势的女人，在自己深爱的男人面前都会小鸟依人起来，这话一点不假。
　　“行！”贝贝高兴的喜笑颜开，“老婆你真好，嘻嘻。”
　　呃……我被他两的秀恩爱弄得一哆嗦，鸡皮疙瘩还没消下去，千军又深情的看着我，“娟儿，咱两也回趟农场吧，小夕和琳儿也好想你呢，好么？”
　　“哎。”一听千军的温柔的声音，我心里立马甜甜的柔柔的，不自觉声音就变的甜糯温柔，“我和你一起回家。”伸出手和坐在旁边的千军勾了下小手指。可这个小动作被鸿雁看的真真切切。
　　“赤裸裸的秀恩爱！”鸿雁和贝贝一起目光射向我和千军，举着土司指着我两。
　　“呃……我，我有秀恩爱么？”
　　“……”鸿雁宛着白眼瞪着我，愣了片刻，忽然端起稀粥，递到贝贝嘴边，娇媚入骨道：“老公，来，张嘴嘴，吃饭饭啦。”
　　“我靠！”我和千军直接栽倒……
　　新婚的日子甜蜜而温暖，三天过去了，鸿雁和贝贝倒是真不耽误一天三餐，到了饭点儿，准时赶来，还不忘买菜，倒是省了我和千军去超市菜市场，我俩便完全包揽了厨房的活儿。我当然高兴，本来就是和贝贝鸿雁一起做饭吃，现在只是多了千军，变成了两家人罢了，我和鸿雁的感情是没有丝毫改变的。如今多了千军这个西餐厨师配合一起做饭，更是事半功倍，比我以前一个做饭更快不说，还能加几道西式餐点，实在是美食的享受。
　　大年初九的早上，吃完早饭，在楼下小区停车场，宝马和勇士之间，鸿雁拉着我的手，“娟子，我走了，过完小年就回来，你和千军要好好的，啊。”
　　“姐……”我一头扑进她怀里，“你也是，和贝贝在家也好好的，过完小年就回来和我们在一起。”和千军在一起幸福甜蜜，但是和鸿雁的怀抱却感觉远离了好久，让我生出几分怀念。
　　“嗯，呵呵……”鸿雁柔柔的搂着我，抚摸着我的长发，伏到我耳边和我小声嘀咕了几句，我一听嘻笑颜开。
　　…………
　　小区的大门口，千军打开车窗，和旁边打开车窗的贝贝挥了挥手，“路上慢点开，拜拜。”
　　而宝马副驾驶上的鸿雁则和我挤了下眼睛，我也赶忙越过千军和她挥了挥手。
　　看着拐向道路另一边的宝马，我久久的看着它的车尾，千军放开挂档的手在我手背上拍了拍，“老婆，别担心，这只是短暂的分别，我和贝贝不会让你和鸿雁分开的，我保证。”
　　“嗯……”我温柔的答应着千军，歪着脑袋靠在他肩膀上，“我爱你，也爱鸿雁，你……不吃醋吧？”
　　“怎么会，小傻瓜。呵呵……”
　　年初九对于我和千军还是假期，但很多公司企业早已开始忙碌，LZ的道路上早就没有了多少闲暇的年味。思及此，我知道，教师的我和开餐厅的千军结合在一起，就选择了悠闲自得的惬意生活，虽然收入算不上高，但落个轻松自在慢节奏。而鸿雁和贝贝，我知道在将来的日子里肯定要比我和千军忙的多，贝贝管理大局，鸿雁出谋划策，两个人一起管理着越来越大的公司，钱会越赚越多，闲暇也会越来越少。
　　“想什么呢？老婆？”
　　“哦，没什么？我在想，我两轻松自在，鸿雁和贝贝他们却会越来越忙。”
　　“嗯，你说的没错，你姐是个很有智慧很了不起的女人，我看得出来。有时候我都挺纳闷，脑子灵也就算了，她一个年纪轻轻的女孩子，怎么具备的那些需要长期积累的社会阅历和经验知识的？自从她彻底放弃美发去给贝贝当军师，我看的清楚，贝贝的公司发展的好快，估摸着再来个几年，绝对能在LZ排上号。”
　　“呃……她……我也不太明白她怎么这么厉害的，总之她是我的姐姐，贝贝又是咱的好兄弟，他们俩发达了对咱两不是也很好嘛？”
　　“呵呵，那是当然，而且我也会帮你姐和贝贝，我虽然不会赚钱，但我那几年特种兵的日子让我还是挺有人脉的，战友也都是在政府有头有脸的人物，咱们国家嘛，做生意缺不了打点人脉。”
　　“嗯，我替姐姐谢谢你了，老公。”
　　“傻丫头，我不帮自己人帮谁？”千军瞟了我一眼继续开车，“亲我一口？”
　　“么啊……”我伸头在他脸颊上湿漉漉的粘了一口，“嘻嘻。”
　　向雪农场不知不觉间就到了。下了车，刚一走进农场别墅，王琳儿，王夕两个孩子撒着欢的扑到我怀里，王夕越来越正太，王琳儿也越来越可爱，这两个孩子大了两岁，出落的更漂亮了。不得不赞叹上官家的基因好啊，当然姐夫王昌海也不是丑人啦。
　　“舅妈，我好想你，嘻嘻。”王琳儿和我撒着娇。
　　“我也想你，舅妈。”王夕也跟着凑热闹。
　　这一下被两个孩子熟络亲热的就叫上舅妈了，我不觉脸蛋微红起来。搂着他两，“……舅妈也想你们呀，呵呵。”抬头看了看千军，“这两孩子还是这么可爱呢。”
　　“你也可爱啊。”千军搂了搂我的肩头，“喜欢孩子，咱两也要一个呗？”
　　“……”好囧，要孩子……
　　“哼！”王琳儿不乐意了，刮着自己的脸冲着千军，“舅舅不害臊。”
　　“小丫头，舅舅怎么不害臊啦。”千军和小丫头对起嘴来。
　　“你就不害臊。”琳儿据理力争，拉住我的手，“舅妈是我的，不给你！”
　　“就是，不害臊的舅舅。布鲁布鲁……”我伸着舌头和千军调皮起来，拉着琳儿走进屋。
　　“呃……”身后的千军无奈的耸了耸肩。
　　公公婆婆看见我回来了，都站起身来，婆婆把我拉进怀里，亲热的抚摸着我的头发，“好孩子，终于成我家媳妇儿了，太好了，太好了……”
　　“妈……”我害羞的唤了她一声妈。
　　“好好，好孩子，呵呵……”
　　“丫头啊。”公公站在沙发边，眉开眼笑，“赶明儿把你爸爸妈妈都接过来，咱家房间多。等你爸爸退休了，就让他老两口也住这儿得了，他们就你一个闺女，咱们又都是一家人了。我可想你爸爸了，这老龙校长会下棋，会炒茶，我和他真是相见恨晚啊，呵呵……”
　　“呵呵……”看着老头子笑的这么开心，这么活泼，我也高兴的笑了，“爸，您放心，等有空我一定和千军接他们过来玩玩。”
　　公公一听我喊他爸，更乐了，“哎，好，好，呵呵呵。”
　　和家人聊了一会儿，时间就快到中午了，无雪和姐夫王昌海也回来了。我主动系上围裙，掌勺做饭，乐的婆婆合不拢嘴，在旁边帮我打下手直夸我贤惠。色香味俱全的饭菜上桌，两个孩子拿起筷子抢着夹我给他俩做的可乐鸡翅，一家人吃起午饭其乐融融，大家再次夸赞起我的厨艺，笑着说以后又能常吃到我做的菜了，有口福啦。无雪姐更是指着千军说我比千军有用多了，弄的我的老公那个囧啊。
　　饭后，就着冬日午后温暖的阳光，我和千军陪着无雪和姐夫坐在三楼露天大阳台的茶桌边喝起茶来，大宝也蹲在我腿边亲热的讨我欢心。边喝边聊，姐夫就说道起农场的发展，家里已经有好几样水果采摘园了，但是眼下水果采摘已经很普遍，虽然向雪农场的水果品质都比周边的采摘园要优越，但是不可避免的被周边拉走了一些客源，利润少了不少。千军本来就不是做生意的料，一时没什么主意，无雪也说不上来。而我却计上心头。
　　“姐姐，姐夫，我有个建议，不知当讲不当讲？”


番外：第二篇 回娘家 (2016-08-29 13:25:11)

　　“傻丫头。”无雪拉过我的手攥在手心里，“自家人当然当讲，这个农场可一半都是你和千军的。”
　　“就是，娟子啊，快讲给姐夫我听听。”
　　这农场一半是我和千军的？我才忽然想起来，千军不光把新房写上我的名字，就连他一半农场的所有权上都写上了我的名字。那天，他跪在我面前捧着那代表一生一世只爱我一个人的一百一十一朵玫瑰向我求婚，把所有的产权证书交给了我，跟我说他把他的一切都给我。我早在埃及救命之恩以后就心甘情愿嫁给他，就算是和他饥寒相依我也愿意，一生都不愿与他分离，又怎么会在意这些，又怎么会想分他的财产？如今想起来才恍然大悟，他把他拥有的都给了我。
　　看着身边对我投来鼓励眼神的他，我幸福到想哭。同样，我也理解了无雪的此言的深意，那意思就是已经把我真真的当家人了，这种被他们接纳进家庭的融入感也让我好感动。
　　看着老公，我抿了抿嘴唇，平复下幸福感动的心，清了清嗓子道：“姐姐，姐夫，其实水果采摘的乐趣就是体验收获的快感和水果的新鲜，这个道理同样适用于蔬菜，现在咱们国家越来越富裕，城市人反而很难接触到这些土生土长的乐趣，这就是农家乐吃香的道理。我的想法是在蔬菜上也下下功夫，不光摘，还可以让他们亲自种。”
　　“亲自种？”姐夫看了看我，朝藤条竹椅上靠了靠，露出了微微喜悦的表情，“娟子你好好说说看。”
　　“姐夫玩过开心农场没？”
　　“种菜偷菜那个？”
　　“对！咱们就来他个开心农场现实版，提供田地，指导他们自己种植，农场在他们没时间的时候负责照料，等到收获了，再让他们自己摘回家，更有乐趣。”
　　“好！哈哈。”姐夫开心的大笑起来，“其实我也有过类似的想法，只是不敢确定，娟子你帮了我大忙了，呵呵。说干就干，正好现在是冬季，等开春就能上项目。娟子你挺厉害啊，还有这方面头脑呢。”
　　“哪里哪里，我也只是一时想到了说说，姐夫觉得可行就好。”
　　“当然可行，呵呵……”
　　农场的事谈完了，我们又一起聊了会儿天，喝完茶，午后困意渐浓，我和千军和姐姐姐夫告别，便往农场千军的卧房走去。
　　其实这个主意是鸿雁为我想的，她和贝贝回老家前和我嘀咕的便是此事，她早就预见到农场的问题，目的是让我在婆家的地位高起来。“噗……”想想就可乐，我一下笑出声。但是我知道我在鸿雁的心里一直是举足轻重的，感慨啊！上帝给我送了个这么好的同病相怜的姐姐。
　　“娟儿？笑什么呢？”
　　在公公婆婆家老公老婆的叫不太好，我和千军约定好了，在这边还是按照以前的称呼，“没什么，千军哥，就是开心，呵呵……”
　　走进卧房，我刚进屋，千军回头就关上了卧房门，一把把我拽进怀里，还没等我准备，他已经迫不及待的亲吻我的脖子，一手揽着我的腰，一手轻捏着我的臀，嘴巴搁在我耳边细语情话：“老婆，好爱你，好爱你的香，好喜欢你肉嘟嘟的香屁屁，摸起来都弹手，好棒……”
　　“哼！大流氓，就喜欢摸人家屁股……这一结婚你原形毕露了，才发现你也不是什么正人君子。”
　　“噗……老婆，男人不好色岂不是不正常么？关键我只色你一个，一辈子只色你……”
　　“哼！你坏……”我羞怯的伏在他怀里，嘴里说他坏，可我懂，这就是好男人，坏男人见了哪个女人都色，好男人只色自己的爱人。
　　被他上下其手的爱抚，力气被抽了个干干净净，弄得我浑身瘫软，抬起头看着他的眼睛，“是你，换做任何一个男人这样对我，我宁死不从……”
　　“老婆，谢谢你……”
　　看着他深情的目光，忽然想起曾为男人的鸿雁也爱这么乱摸我，如果那时的鸿雁还是男心的话，我的话似乎有那么一丢丢的矛盾，忽然起了玩心，“哦不！还有个人我也给她摸。”
　　“啊！”千军脖子一梗，诧异非常，瞪着眼睛看着我：“谁？”
　　“噗……鸿雁，呵呵哈……”
　　“嚎！小丫头不乖，我吃醋了，后果很严重！”
　　“呵呵……”我还没笑完，他忽然加重了放在我臀上的手上的力道，我身子一软，“唔……轻点儿……啊……”
　　这时候房门竟忽然被推开，“坏舅舅！”
　　我扭头一看，是琳儿，她正瞪着千军，“不许欺负舅妈！”
　　“呃……”千军赶忙松开我，尴尬的要命，“我，我没有欺负你舅妈。”
　　“啊，那个，琳儿，舅舅没欺负我。没事儿，啊，乖，快去睡午觉吧。”看见她手里捏着的寒假作业，我知道她是来问我题目的，走到她面前蹲下身扶着她的肩头，“下午舅妈教你做作业，然后一起带你和小夕出去玩，啊。”
　　“那舅妈你刚才叫的怎么好像好痛的样子？”
　　“……”
　　我抱起王琳儿回到她的小房间，好不容易把哄好，回到千军的卧房，“你啊！怎么不把门关好！”
　　“我……我又猴急了。”
　　“噗……真拿你没办法。”
　　这一下被王琳儿打扰的，千军老实了，搂着我安安稳稳的睡了个午觉，下午给两个孩子辅导作业，又在农场的草地上玩了一下午，晚上一起又玩了次篝火烧烤。洗完澡，我再次穿上了第一次来他家穿的无雪给我的短睡裙，千军早就忍受不住了……
　　“娟儿，舒服么？”
　　大腿被他掰开，一阵温热柔软而激烈的刺激猛地从我腿间传遍周身，“啊……老公，不要，那里不可以……不可以亲……唔……”
　　可是怎么可以这么舒服！新婚多日，他第一次亲吻我那里，天！受不了了，我已经控制不住自己挺起腰身主动迎合他的吮吸，浑身不住的痉挛抽搐。羞耻和不忍充斥着我的心底，那里毕竟是……我紧紧拥抱着他在我腿间的脑袋，努力的说出话：“老公……呃啊……那里……那里脏啊，别亲了……别……”
　　“宝贝儿……你哪儿都不脏，哪儿都香喷喷的……它真的好像花蕊，好美……”
　　真是的，他亲就亲了，还看人家那里，好羞耻啊。“老公……不要看……不要看那里……好难为情……”可是，为什么我的身体却渴望被他这么欺负……唔，他又亲上我那里，亲的我浑身抽搐，一波波的刺激冲击着我的理智，不管了，不管了，我快要晕过去了，“老公，我要……我要……”
　　“呼……宝贝，你是我的，你是我的！”
　　“我是你的，永远的都是你的，老公，我爱你……嚇嚇……”我娇传着，“老公……”
　　“娟儿……你是我的全部，我的全部……”千军粗重的呼吸吹拂在我耳后，忘情的舔舐我的脸颊，我的脖子，我的肩头，我的锁骨，我的胸口……
　　“呜呜……啊……”忍不住，我双手十指紧紧的扣着他结实的脊背，一阵哭喊，眼角流下幸福的眼泪……
　　一番云雨，我幸福的哭了个稀里哗啦，千军温柔的抱着我心疼的替我擦掉眼角的泪痕。
　　看着他心疼我的哭，我了解了，我每次和千军幸福到难以自拔的时候就想哭，是控制不住自己的情绪，好像也是故意想让他心疼我，好奇怪的女儿家小心思，不过也是好幸福的小心思……捧着他俊朗的脸颊，吻了他一口，“你和你家大宝一样。”
　　“啊？我和大宝一样？”
　　“都爱舔我呗。”
　　“呵呵……”
　　“嘻嘻……”
　　老公，能嫁给你，我好幸福。
　　…………
　　在婆家过到年十二，因为接到妈妈带着哭泣不舍的电话，公公婆婆于心不忍，嘱咐我和千军回我家过小年。
　　和千军一起开着勇士，往我的老家开去。因为穆明豪送的新款甲壳虫已经到货，在路上，千军开始给我讲解汽车驾驶，一问一答的教学中，时间过得很快，刚才低头看着千军挂档的姿势，抬头间，YN乡的小街道已经呈现在了眼前。
　　爸爸妈妈，这是我今生第一次以女儿的身份回娘家啊，我好想你们。


番外：第三篇 生孩子？还两个！？ (2016-08-30 10:51:15)

　　“妈，爸……”
　　“娟儿啊，回来啦，快过来，让妈好好抱抱……我的好女儿，妈妈好想你……”
　　随着我家小院门的打开，我的爸爸妈妈已经站在门口迎接我和千军，妈妈心疼的开门就敞开怀抱把我搂进怀里，眼角湿润了。
　　“妈，瞧你，我这不是回来了嘛。以后我也会常回家的，别……别难过啊妈妈。”我替妈妈擦了擦眼角的泪痕。
　　“孩子啊……以后你就是人家的媳妇儿了，人家的人了。这几天看不到你了，妈妈，妈妈好舍不得你……”
　　“妈，什么时候我都是您的女儿，这辈子我都不会丢下您和爸爸的，妈……”
　　和妈妈相拥在一起，我深深的理解妈妈的心思，虽然那句嫁出去的女儿泼出去的水在现代社会有点言过其辞，但是这一嫁出去，名义上确实就是别人家的人了，生活上的种种都要先考虑到婆家，因为那里才是自己真正意义上的家，这是为人女的苦，也是父母的痛。若还是以前为人子的我，讨个媳妇儿回家的话，是无论如何也体会不到这种在精神层面与父母的分割之苦。
　　“爸，妈……”千军拎着两瓶公公特意叫我们送给爸爸喝的他收藏的好酒走进院门，“你们放心，今后我会常和娟儿一起回来的，今后，我就是你们的儿子。”
　　“呵呵，好，好孩子，快进来吧。”爸爸比妈妈要镇定的多，晃了晃妈妈的胳膊，“好了好了，女儿女婿这不都回来了嘛，别让孩子们看笑话，啊。”
　　“哎，呵呵。”妈妈打起精神，强颜欢笑，但是看到千军，还是由衷的喜悦，“军儿啊，快进屋吧，妈妈和娟儿给你爷俩做顿好吃的，中午好好喝两盅，啊。”
　　“哎！妈，辛苦您了。”
　　当我听到妈妈口中唤千军为军儿，这下这个称呼真的成了千军的了，爸爸妈妈，就让我的老公代替我做你们的儿子吧。
　　一家四人笑呵呵的走进我家小院，千军和我稍微靠后，他拉了拉我的手，“娟儿，也辛苦你了。”
　　“瞧你，快去陪我爸聊天吧。”
　　“哎！”
　　随着千军和我的加入，原本只有爸妈老两口的冷清小院儿瞬间活跃热闹起来，爸爸和千军坐在石桌边边下棋边聊起军事政治，妈妈幸福的和我一起下厨房料理午饭。待到午饭时间，一桌美味可口的农家家常菜摆满了桌，四个人都喝了点白酒。
　　饭后，在我的房间里，千军上下打量了一番我的卧室，“娟儿，第一次参观你的闺房，除了有你的香味，怎么这么像个男孩子的房间啊？瞧这帅气的高达海报，军装风格的装饰，嚯！还有这么多模型在家没带去LZ啊。你该不是以前……就是个男孩子吧？呵呵……”
　　“哈？我一直喜欢高达，喜欢做模型你又不是不知道，或者……我以前真是男孩子的话……你还要我么？”
　　“呵呵呵，瞧你。”千军轻轻刮了下我的鼻尖，“你是什么我都要，哪怕你是个妖精。”
　　“……”心里无故发虚的咯噔了一下，我到底有没有欺骗他……忽然心中泛起一丝愧疚。因为提到妖精，想到狐仙岭上那个和我颇为神似的千尾狐姬娘娘，也就是他们上官家的女祖先，我赶忙岔开话题，笑了笑，“老公，我真的就是只狐狸精哦。”
　　“哦？是吗？那我岂不就是上官龙将军了？”
　　忽然我的脑子里一闪而过一些破碎的画面，像是一个穿着古代盔甲的英俊将军，随即又消失了，久久的注视着千军，“上官龙？”
　　“狐姬娘娘……”
　　“噗……好啦好啦，别闹了，想穿越古代来个人妖之恋啊？”
　　“人妖不殊途，只要有真爱。”
　　“拉到啦，唔啊……”我打了个哈切，侧躺上床，懒洋洋的说：“老公，陪我睡会儿。”
　　“来喽，宝贝儿抱抱。”
　　…………
　　和千军相拥着美美的睡了个午觉，醒来见千军还睡着，我给他掖了掖被子抚摸着他的脸在他额头轻吻了一口，起身走到后院我初中时代背书的那块大青石上，铺上棉垫子坐下，看着眼前的田园风光，往事如梦一幕幕的浮现。
　　“老婆。”手上忽然传来温暖的触摸，千军以坐在我身边，另一只胳膊揽过我的肩头将我拥入温暖的怀中，“想小时候的事了？”
　　“呃……是啊，这块大青石我小时候一直喜欢坐它上面背书背单词。”
　　“难怪这块石头都香香的，被你可爱的香屁屁坐的吧？”
　　“你个大流氓……唔……”千军附身轻压在我身上用吻堵上了我的嘴。
　　“娟儿，军儿……”妈妈的声音忽然传来，我和千军的拥吻被妈妈撞了个正着，妈妈身子一颤，“哎吆！这，这两孩子……”
　　“妈……”我赶忙推开千军，瞬间小脸通红，被自己的妈妈看见，丢人死了，我妈可是清楚的知道我以前是男孩子的，臊死我了。
　　“妈……”千军也赶忙放开我，挠了挠头，“那个……呵呵……”
　　“这俩孩子，呵呵……快进屋吃圆子，我刚炸的，热乎着呢。”
　　“啊！太好了！”我一下跳起来，妈妈过年时用油炸的萝卜圆子，我小时候最爱吃的，是我唯一没学会的妈妈的独门秘笈美食，可香了。“我就喜欢吃妈妈您炸的圆子。快来！千军哥。”
　　“哦，呵呵……”千军也笑呵呵的答应着。我一看千军还通红着脸，早前像个大流氓“欺负”我个没完，这时候到脸皮薄起来了，噗……
　　…………
　　过了一晚，第二天一早，我迷迷糊糊听见小鸡的叫声，揉了揉眼睛坐起来，看见脸边的枕头上一张字条，“宝贝儿，我去跑步了，爱你。”跑步？刚丢下字条，千军正好打开卧室门进来，“娟儿，醒了啊？”
　　见他头上流着汗，扣着便装军帽，穿着一身迷彩军装，身后背着沉重的负重装备，潇洒帅气。我知道他以前每天早晨风雨无阻，雷打不动的负重越野跑又开始了，倒是我的晨间慢跑和居合道练习还没从新婚里恢复过来，看来有必要赶快恢复了，心中决定，明天开始也和千军一起起来锻炼。
　　我顺了顺长发，微笑着看着他，“跑步回来啦千军哥。哎？哪来的小鸡叫声？”
　　“快起来看，咱妈买了一窝小鸡。”
　　“是嘛？”我赶忙穿衣下床，来到客厅，一个纸箱子里叽叽喳喳闹哄哄的。我蹲到旁边打开一看，哈哈，一窝嫩黄嫩黄的小鸡仔肉乎乎的挤在纸箱里的干草垫上。看着这些小生命，心里面柔柔的好喜欢，以前我可是怎么也不会有这种面对小生命如此柔软的心思。我轻轻的抚摸着一只小鸡仔，“多可爱的小生命啊。”
　　“嗯，是挺可爱的。”千军陪我蹲在旁边一起看，“如果真的喜欢，你也可以自己孕育啊？”
　　“去！”我没好气的白了他一眼。
　　…………
　　天气已经有了暖意，此时正是农村田间地头到处长满荠菜的时节。我想吃荠菜饺子，拽了拽千军，“千军哥，陪我去挖荠菜吧，晚上包饺子吃，现在挖出来的野生荠菜可香了，包出来的饺子甭提多好吃了。”
　　“行！”千军轻点了下我的小鼻子，“我的小吃货，小馋猫。”
　　“嘻嘻……”
　　于是这天下午我和千军一人拿了把小铲子，挎着小篮子一起下到田里，在田埂上采挖起荠菜。我告诉千军荠菜什么样之后，各自挖了起来。
　　让我想不到的是，千军这个城里人居然比我挖的还多还在行。一想也是，他是特种兵嘛。
　　晚上我熟络的调饺子馅，杆饺子皮儿，千军凑到我耳朵边小声嘀咕了句：“真贤惠。”
　　我没好气的用胳膊肘轻轻抵开他，“一边去！”
　　爸爸妈妈看我两的小动作，笑的合不拢嘴。
　　啊，我放好最后一张饺子皮儿。食材都弄好了，剩下就是包了。爸爸妈妈，千军和我一起围坐在桌子边其乐融融的包饺子，真开心。我调皮的往千军鼻子上点了一点面粉，又看得我们笑个不停。
　　不过饺子煮好了，我不爽了。妈妈居然偏心给千军盛的比我的还多，哼！
　　满足的吃完荠菜饺子，千军又陪着爸爸聊开了，而妈妈则把我拉到一边。
　　“娟儿啊，你俩感情这么好，妈妈真高兴！乘年轻，早点要孩子吧，啊。恢复的也快，对你，对孩子都好。”
　　“……”
　　“别忘了，现在二孩放开，你可得给我们生两个孩子，要留一个姓龙的。早点生第一个，二宝才能也乘年轻，懂不懂？”
　　“妈……”我头大了，“您……您饶了我吧……”


番外：第四篇 鸿雁的幸福 (2016-08-31 17:47:24)

　　时间回到新婚夜，以下为第三人视角。
　　…………
　　贝贝猴急的把鸿雁抱到床上，毛手毛脚的就要来解她的衣服。看着贝贝那满眼浴火的眼神，鸿雁一把甩开他的手，有心想要逗弄他一番，“臭小子！猴急什么？等会儿。”
　　“老婆，老婆，我都想死你了，第一次和你那个过后都几个月一直怕伤害你，没敢碰你了，你不都叫我交公粮了嘛，新婚洞房了，让我好好地疼你，好么？”
　　鸿雁轻轻撩起贝贝的领带往自己面前一拽，“过来！”眉如远山含黛，目似秋水横波，直钩的贝贝一阵七荤八素，“你还好意思说，尼玛老子的第一次被你小子硬干去了，都没啧吧出啥味儿来，酒喝多了就晕乎乎的一阵疼……”
　　“拜托，老婆，你的第一次十七岁那年不就丢了嘛……”
　　“滚！那是老子的男身！我操你大爷的，老子女身的第一次被你占了你现在说这话什么意思？”
　　鸿雁本就一副强势女王的气质，这一发火，虽然贝贝勉强能拿住鸿雁，可也被吓了一跳，刚才强烈的欲望也被击退了一些，说话也有些乱了章法，竟又叫出了哥，“哥，哥，你别误会，我开玩笑的……”说着贝贝温柔的抱住鸿雁，“我知道的，我会爱你一辈子的，真的……”
　　“……”唉，还说什么呢，好歹肥水不流外人田，这女身给了自己的好兄弟，躺在贝贝怀里的鸿雁觉得也不亏，可是……“你不觉得你这话很别扭么？”
　　“哪……哪别扭了啊？”
　　“我特么处女身都给你了！你刚才又叫我什么！？”鸿雁气的大吼。
　　“啊……哦！那个，你一霸气起来我就想到我那个曾经的大哥，嘴就秃噜出来了，对不起，对不起……老婆。”
　　“知道就好……快给我躺下！脱衣服！”鸿雁秀眉一挑，魅惑的嘴角一翘，慵懒的媚态似笑非笑，翻身上来骑在了贝贝身上主动的开始解贝贝的衣领，“反正都不是处了也不疼了，今晚我要好好尝尝女人的滋味。”伸出火热的香舌，舔了舔艳红的嘴唇，“你是我的了，哦呵呵呵……”
　　…………
　　“老婆……呼，你是我的，你也是我的……”万没想到，鸿雁还是失策了，被贝贝反守为攻压回身下，“你好迷人，好迷人！我的宝贝……”
　　“唔……轻点……你……轻点啊……”
　　“那你叫我什么？”
　　“张……张贝贝……”
　　“嗯？”
　　“唔……啊……张……张贝贝……”
　　“嗯？！”贝贝忽然更加霸道的冲刺起来，又搞怪的抚弄起身下娇喘吁吁，嘤咛声声的鸿雁。
　　鸿雁受不了了，心里气不打一处来，想着这小子哪学的本事，可又承受不起那幸福的冲击终于放弃了自己的“自尊”叫出了那声让她羞耻却幸福的称呼：“老……老公……老公……唔……”
　　“这还差不多，宝贝儿。”贝贝心中升起一股征服的快感。
　　“别……别特么废话了……给我……老公！我还要……加油……”
　　“那你叫春给我听？”
　　“嗬……春，春？啊……春他不理我，嗬……老……老公你帮我叫一下春呗？”
　　“……”贝贝真被鸿雁打败了，这种情况下，她居然还能把自己给戏谑一番，这个女人太厉害了！心想着看我怎么彻底征服你！
　　…………
　　一番酣畅淋漓，深深相爱的两人拥抱在幸福温暖的被窝里。而此时隔壁新房里的龙娟和千军也正暧昧的幸福着吧。
　　“老公，挺厉害嘛，呵呵……”鸿雁捧着贝贝的脸，给他抹去额头上的汗珠，幸福的微笑着，真正体会到了做女人的幸福和快乐。同样体会过无数次男人快感的她打心眼里觉得女人幸福的感觉真的比男人的更加酣畅，更加细腻绵长，她觉得如果男人的感觉是一杯过瘾的冰啤酒，一口闷下去爽过就没了的话，女人的感觉就是一杯红酒，绵长的后劲能让你久久的沉醉其中……
　　贝贝也替鸿雁擦了擦她头上的香汗，“老婆，你也好棒，好迷人……我爱你。”
　　“我也爱你，老公！”贝贝就是她的老公，她的丈夫，鸿雁再也不吝啬这声幸福的呼唤。
　　两个人休息了一会儿，心中的喜悦和幸福让他两一时难以入眠，甜蜜蜜的相拥在一起聊了起来。
　　“雁子，还记得小时候我两为了和那帮小丫头玩，玩过家家假扮夫妻，我当女的，你总是男的么？”
　　“尼玛，结果长大了我变女的了……小时候我对你多好，总是照顾你……”
　　“拜托，你照顾我？你总是欺负我好吧。”
　　“欺负你又怎么了，这下不全被你赚回去了？人家……人家人都是你的了，你还想怎样？”
　　“我还想怎样？你懂得，宝贝儿……嘻嘻……”
　　“能别笑的这么阴险么？怪慎人的……不……不是吧！你又要来……啊……呜……要被你弄死了啦……”
　　结果第二天早晨，两个人一起去隔壁龙娟家蹭早饭吃时，鸿雁的大腿已被贝贝折腾的酸的搁不住了……


番外：第五篇 你是我的唯一 (2016-09-01 15:49:30)

　　注：本篇为第三人称视角。
　　四个人一起买菜做饭，一起吃，厨房煤气只要用龙娟家的，倒是节约了成本。鸿雁和龙娟姐妹两自然是亲密无间，绝不会考虑什么谁占了谁便宜的事，千军也是个大方的绝不会算计这些小事的人，但是贝贝这人是个懂道理明事理的人，一直以来扛起自己公司，管理百十来号人，见长的就是为人处世，体恤人心，深知关系再铁也要维护，和千军关系虽好，如今又是连襟兄弟，可他就是不愿占人便宜的性格，可又舍不得让情谊深厚的姐妹离别，自己和千军都在晚上硬把姐妹两分开了，怎么着也得履行承诺让姐妹俩能多呆在一起，于是轻描淡写的包揽了出钱买菜的任务。说起来也是，相敬如宾，相互关照，友情爱情才能长久，虽然贝贝就是跟着鸿雁缠着千军龙娟混吃混喝一辈子，不说原本的情谊就深厚，单就以千军和龙娟憨厚老实的性格，肯定也是不会生气的，但是总是会让贝贝过意不去。
　　但是生活不能总随人愿，四个人开心快乐的生活还是要迎来一次短暂的分别，应长辈们的要求，要回各自婆家过小年了。
　　在新婚闲暇的时间里，鸿雁上网仔细考察琢磨过农场行情后，偷偷的告诉了龙娟一个对千军家农场很有用的建议，心中心疼自己这个呆萌的妹妹，总怕她在婆家地位不高，才想了这么个点子。和龙娟千军分别后，鸿雁跟着贝贝回到了贝贝的老家，当然也是自己老家的OT镇。
　　和公公婆婆温情的打着招呼，吃饭聊天。忙活了一天的夫妻两洗完澡，在原本兄弟两的秘密基地小卧室里幸福甜蜜起来……
　　“好兄弟，好贝贝，好老公，别给我留面子！操哭我……”
　　“我的好雁子，我保证，这辈子只在这件事上让你哭，我保证……呼……”贝贝粗重的呼吸吹拂在鸿雁耳后，捧着鸿雁傲人的双峰，下身猛地挺进，低吼着：“呼……宝贝儿！好紧！你好棒！嘶啊！好爽……嗬……好爽！！”
　　“啊……呜……”鸿雁香汗淋漓的紧紧搂着贝贝，满脸的泪水，她真的哭翻了，不过那是幸福快乐的哭泣。
　　…………
　　一番云雨洗礼之后，两个人幸福的搂在一起。
　　“贝贝？”
　　“嗯？”
　　“你刚才……说好紧？”
　　“嗯，是你下面啊？嘻嘻……”贝贝心疼的捧着鸿雁的俏脸，“真的好舒服……”
　　“你怎么知道？按照你这话的意思，是有比较过？你还试过别的女人！？”
　　“呃……没，我没有，我没有，真的！”
　　“真的？”鸿雁的眼神开始冷冽，贝贝怕了。
　　“老婆……你相信我！你相信我！大哥，我……”
　　“笨蛋！”鸿雁薄嗔的劈头给了他一巴掌，打的响，却并不重：“又特么叫我大哥？你恶不恶心！”
　　“啊，呃……那个，宝贝儿，看你一生气我一紧张就想叫你哥，对不起，对不起，呵呵，呵呵……”贝贝耍起赖来，傻笑着看着鸿雁，他知道鸿雁吃这一招。
　　“傻瓜……”看着贝贝的傻笑，鸿雁果然心里柔软了下来，揉了揉贝贝刚才被自己打的并不重的脑袋瓜，心疼的问：“疼么？”
　　“不疼，打是亲骂是爱嘛，嘻嘻。”
　　“傻样儿……”瞬间温柔如水，鸿雁依偎在贝贝胸口，还是忍不住猜测：“其实……你和小娅有过吧……”
　　“没有！我发誓，宝贝儿，你是我的唯一!我若是骗你天打五……”
　　“住嘴！笨蛋，谁让你发誓啦……”鸿雁捂着贝贝的嘴唇，幸福甜蜜的娇柔细语：“只要你以后不嫌弃我，对我好就好……”
　　“你说什么胡话呢！傻瓜！我怎么会嫌弃你？”
　　“你懂的……”鸿雁面带难色，难过的流下委屈的眼泪：“即使我俩一辈子不提，可我原本……原本是你兄弟……”
　　“雁子，你看着我，看着我的眼睛！”贝贝忽然严肃起来盯着鸿雁，盯的鸿雁怯生生的眨着美眸有些畏惧的看着他，看着他俊朗的双眸，听着他稍带命令的口吻：“我告诉你！不管以前如何，我爱你，我永远都爱你！在那次我欺负了你以后，你就是我张贝贝的女人，我张贝贝的雁子，我张贝贝的老婆了！永远都是！以后不许再胡思乱想！明白么？”
　　“嗯……”鸿雁一阵感动，脸蛋通红的要滴出血来，在贝贝怀里像个小女人一样怯生生的抿着嘴唇乖巧的点着头。
　　“宝贝儿……你真可爱……让我亲亲你的？”贝贝色迷迷的瞅着鸿雁傲人的胸前。
　　“讨厌！嘿嘿……”贝贝又错了，鸿雁的乖巧可爱只是一时的，她永远是个霸气女王，说着鸿雁翻身上马，贝贝淬不及防被她骑在身下，一双傲人的丰满压向贝贝，“捂死你……”
　　贝贝终于体会到什么叫缺氧的幸福……


番外：第六篇 小夫妻两三事 (2016-09-01 19:16:30)

　　①。姐妹花
　　冬去春来，日子就到了五月一日。七天小长假的第一天上午，在我家吃完早饭，千军和贝贝说着有事出了门，鸿雁帮贝贝的一份合同稿理好存在电子邮箱里，拉着我的手一起出门逛起街来。
　　这次又是鸿雁替我付钱买了两套衣服一盒模型，我不愿意都不行，她说一直叨饶我和千军做饭，我又是她的好妹妹，给我买两件衣服算什么？
　　而我耳根子软，架不住牙尖嘴利的这个姐姐说道，只得欣然接受。其实说起来，自从鸿雁全力支持贝贝，他两那家夫唱妇随的公司发展的真的是见风涨，钱赚的也远比我和千军多得多，既然是我姐姐，敲诈她点儿也无所谓啦。
　　拎着大包小包回到六楼楼梯间，两个男人都还没回来，我和鸿雁干脆窝在她家的沙发上，看着电视喝着茶聊起天。
　　鸿雁媚媚的看了我一眼，“怎么样？和千军那个……感觉如何？”
　　“什……什么啊？”
　　“别和我装傻。”她咯吱起我的腰，“是不是几个月没我陪着睡，你皮又痒了？”
　　“啊……呵呵哈哈哈……停……停手啦……呵呵呵……”我抵挡着鸿雁的小爪子，“我说我说，你别挠了啦。”说实在的，千军对我总是好温柔，即使是夫妻之事，除了男人兴奋的时候他控制不住自己的霸道，总是尽可能的呵护我，爱怜我，甚至有时候情到深处都是我主动抱着他叫他对我野蛮点儿。这一下再被鸿雁咯吱，我还真有点承受不住了，痒死了。
　　平复下情绪，揉了揉笑疼了的肚子，“还……还好啦，挺幸福的……”
　　“呵呵哈哈哈……瞧你那含羞带臊的样儿，你姐姐我不是男人了，要是能变回去，我肯定和千军抢你！”
　　“你还想变回去？”
　　“……”鸿雁止住了笑，认真的看着我，“若是在一年前，我可能还想，现在……哎？你说什么？什么变回去？我一直是女人好吧！”
　　“拜托……”我满头黑线，明明是她先提出来的，“好了啦，怎么不说你？你呢？和贝贝？”
　　“呼……”鸿雁吁了口气，“我现在才知道好些男人喜欢的姿势呀，玩意儿呀，其实女人并不太舒服，以前我喜欢的那些，现在换个个儿被贝贝搁到我自己身上，那感觉真的不怎么样……”鸿雁撇了撇嘴。
　　“贝贝欺负你了？”
　　“噗……那怎么叫欺负？”
　　“嘁……那你不舒服还给他？千军从来都让我好舒服……啊！”一不小心说出口我不好意思的脸红捂嘴。
　　“哈哈哈……你个小闷骚。”鸿雁点了下我的脑门。
　　“我只和我家老公……不可以啊！”我据理力争，和自己丈夫怎么都不为过，只要忠贞于自己的爱人，那不但不是坏女人，相反还是好女人，不是么？
　　“可以，可以，呵呵，有句话叫人前贤妻良母，床上风骚露骨，只要忠诚于自己的丈夫，那就是好妻子标准，绝对无可厚非，我的好娟子。”
　　“就是嘛！好啦好啦，别打岔，说你怎么回事，不舒服还给贝贝？”倒不是八卦，我是心疼她。
　　“呵呵……”鸿雁露出幸福甜蜜的微笑，“只要他喜欢就好……而且他也总会照顾我的感受，相互照顾嘛。“
　　“你变了，雁子。”
　　“两年前就变了……你也是。”鸿雁一副恬静的模样看着我。
　　“你哦，呵呵……”
　　聊着聊着，我俩都有些困意，好久没一起睡了，靠在沙发上我和鸿雁肩并肩，脸贴脸，手挽着手依偎在一起甜甜的睡着了……
　　迷迷糊糊的我听见千军和贝贝的声音，好像还有贼兮兮的舔舌头的声音。
　　“哇哦……瞧咱两的媳妇儿，好一对儿美艳姐妹花……”
　　“呵呵，贝贝……你啊你啊！噗……”
　　“哎哎哎，千军，我对娟子可没坏想法的，你别误会啊，纯粹欣赏，纯粹欣赏。”
　　“我也是，姐妹两躺在一起真的好美……纯粹欣赏，嘻嘻。”
　　…………
　　“唔……”我和鸿雁轻哼一声，一起醒了过来，低头一看，好么！
　　千军和贝贝这两个家伙正坐在我和鸿雁脚前面的地毯上关了音乐在游戏机上打格斗，是他俩的按键声吵醒了我俩。见我俩醒了，他两又是回头来了句：“老婆，醒了啊。”
　　我勒个去，这两家伙什么时候回来的，进门我和鸿雁居然都没察觉到，真有做贼的天赋……
　　“娟子，我和贝贝已经买好机票了，咱们四个明天就去爬黄山。”
　　原来这两人出门是给我两补新婚蜜月的，辛苦你了，老公。鸿雁也是这么想的吧。

　　②。放了我吧，老公。
　　暑假了，有点热，我全身只穿着千军的大衬衫和内衣，在阳台上晒衣服，忽然没憋住放了个屁。伸了伸舌头，还好千军不在旁边，要不还不得害臊死我。然而我再次回头却发现擅长偷袭的特种兵老公早就在我身后了。
　　他一把从身后把我搂进怀里，“宝贝儿，刚才我好像听见个奇怪的响声。”
　　“没……没有吧。”
　　“还耍赖，不乖。”高大的千军直接吻了下我的头顶，“你放了个屁吧？”
　　“唔……哎呀……讨厌……唔嗯。”我害臊的捂起脸，还是被他听见了。好臊人啊，虽然我早是他的妻子，对他来说我全身上下他哪里不知哪里不晓啊？可……可我从没来在她面前……但那个东西，是个人总会放的，呜呜呜……难为情死了。
　　“乖宝宝，呵呵呵……瞧你，咱俩是夫妻俩，不好意思什么呀？其实我从来没听你放屁屁呢，好可爱的声音，再放一个？”
　　“唔嗯……那个……那个哪能说放就放啊？你真当我是狐狸精啊。”我脸通红的躲着千军柔情怜爱的目光，“再……再说了，你什么毛病啊，要人家放屁，不怕臭啊你……”
　　“呵呵呵……宝宝身上哪哪都兰花一样香喷喷的，怎么会臭？放一个？来嘛，再放一个，乖。”
　　“没有了，讨厌啊，真是……”
　　“不放是吧？”
　　“不放，没了。”
　　“那我就要你！”
　　“啊？哎呀！”我还没反应过来，他忽然一把抱起我，我急了，阳台的窗户都开着，这大白天的，他这一抱，穿在我身上的他的大衬衫下摆一下就滑落到腰际，小内内都露出来走光了，“干什么呀？老公，大白天的，快放我下来。”
　　“你说干什么？谁让你把我的瘾勾上来了，我要你帮我泻火。”
　　“啊？讨厌，你耍赖，这也算我勾引你啊？”
　　“算，当然算！心肝宝贝蛋，我憋不住了！”
　　“啊？”怎么可以这么不讲理啊，我又气又羞，这大白天的我衣服还没晒完。“老公，老公，好老公，你就当我是个屁，把我给放了吧。”
　　“不，不放！除非你放。么……”说着他就狠狠的吻住了我的唇……说不出话来，我心里埋怨，这算什么嘛，放了个屁也惹得他这么报复我，坏老公，臭老公……

　　③。要命的演奏
　　上次月竹和杰克一起来找我们四个玩儿，晚上聚会吃饭，月竹即兴又给我们弹了首吉它曲。千军也给我们吹起了萨克斯。而我给大家又唱了首歌，虽然我的歌声美妙，不过我还是觉得有点没面子，唱歌是天生的嗓子，乐器才是功夫，不行！我也得学个乐器。
　　对了！小提琴。说干就干，第二天我就买了把小提琴，在家里拉开了。结果没一天，鸿雁受不了了，穿着睡衣戴着睡帽，一副黑眼圈的敲开我的门站在我面前。
　　“娟子，我求求你了，别拉了，杀猪似的，你还是继续做你那份前途光明的模型事业吧！人家演奏要钱，您老演奏要命啊！”
　　“……”我愣住了，“有那么难听嘛？我家千军听的很陶醉呢。”我指了指坐在沙发上闭着眼睛陶醉模样的千军。
　　“千军！”鸿雁忽然对着千军嚎了一嗓子，结果千军根本不搭理她。“嘁……我就说。”鸿雁哭笑不得看了我一眼，“去看看你家老公的耳朵。”
　　“我老公的耳朵怎么啦？”我纳闷的走过去扶着千军的脑袋一看，好么！他耳朵里塞着棉絮呢……

　　④。军师（鸿雁视角）
　　在家帮贝贝算财务报表，处理合同实在是件无聊的事情，以前理发店里好歹挺热闹，弄得我都想回去干理发了。现在贝贝把公司需要我处理的和帮忙的事情都拿到家里叫我帮他做，说是舍不得我出门受累，可我怎么有一种当上了全职太太的赶脚，虽然我一直眼观六路，耳听八方，通过网络关注着LZ商界的动向，大小事务，林林总总没有不在我睿智的头脑的掌握中，俨然一位稳坐中军帐的狗头军师……啊呸！我就是将军！贝贝那一伙人都听我指挥好吧。
　　好歹没事能去调戏调戏隔壁的小娟子，可是她白天又去上课了，寂寞无聊啊……
　　穿着低领女背心，拿了只雪糕吃。我听到贝贝开门的声音，这小子可算回来了，想死我了……哦不，急死我了，我得叫他带我去公司上班。顺手把笔插在方便的地方，我赶忙起身给他开门。
　　“老公，回来啦。”
　　“……”贝贝愣愣的看着我的胸口，忽然，“噗……”怎么了他，捂着嘴指着我的胸口说不出话来，脸憋得通红。
　　我低头一瞅，我说怎么这么方便，没心没肺的我顺手就把笔插在了自己的乳沟里，嗨，我这玩意用着挺方便呗。怎么？又勾引到这小子了？女人勾引男人真是比以前男人勾引女人简单多了啊，我都没想到，就勾引到了，噗哈哈……
　　进屋关门，看他的囧样，我实在是想笑。从胸口取下那支笔递给他。
　　“老公，明天我要去公司上班！我告儿你啊，你别把我当全职太太养在家，否则我就还去缈丝当我的经理去。”
　　“别介，宝贝儿，你在家就能帮我做好多事情，我不是心疼你出去奔波劳累嘛。”
　　“我不！你让不让我去公司？让不让？让不让？到底让不让？”
　　“好好好，我让，我让好了吧，老婆。”贝贝服了我，心疼的把我搂进怀里，“对了，你的舌头还能卷么？”
　　我的舌头？哦，以前我是能卷的，变身以后我也还是能卷的，看来这个基因没变。好像真没卷给他看过，我脱口而出：“能啊。”
　　“卷给我看看？”
　　“喏。”我伸出舌头在嘴唇外卷起来，“你看。”
　　“唔……”没想到，贝贝居然一口舔了上来，含住我卷曲的舌尖，吻住了我。这个臭小子……


番外：第七篇 回忆 (2016-09-02 14:13:54)

　　幸福的生活随着时间悄悄地流淌着，转眼又是两年，我们的婚姻生活也已过去两周年有余了。
　　打开笔记本电脑，我随手打开记事本，生活的记录历历在目……
　　鸿雁和贝贝两人夫唱妇随，有鸿雁这个智谋贤内助的出谋划策，夫妻两的公司越做越大，越来越发达，虽然还比不上穆明豪家那样的大公司，但凭着两个人如此年轻的年纪就在LZ混的有模有样，着实让LZ商界赞叹不已，两人又出落的郎才女貌，到哪总能吸引大家艳羡的目光，被LZ媒体直呼这两人是商界难得一见的金童玉女，恩爱夫妻。
　　就在上个月，贝贝直接给鸿雁买了辆她喜欢的价值一百多万的福特野马，颜色一如既往的是她的标志，红色。
　　那家伙！百万豪车配美女，那个酷炫吸引了好多年轻小伙，惹得贝贝醋坛狂甩啊。想想这是肯定的，我这个姐姐性感美艳，由内而外散发的那一股浓浓的女王范儿怎么可能不吸引人！如今又是一百万富婆，有些心怀叵测的好色之辈就蠢蠢欲动了。
　　半个月前，一个不知死活的小男人就打起了鸿雁的主意，妄图勾引她这个白富美，想当小白脸！当然前提是他根本不知道鸿雁是什么样的人，估计盲目的以为她肯定是个胸大无脑的富婆吧。
　　那人我见过，长得白白净净的，用现在的话说算是个美男吧，但是就是……不太有男人味，搁过去用一个词形容，奶油小生。还各种自以为是的“男色诱惑”，有一次我就亲眼见到在我们家楼下的停车坪，那小子拉住鸿雁的手堵在鸿雁的野马车门前不让鸿雁走，玩起死缠烂打，腻腻歪歪的说什么你就是我的女神之类……
　　鸿雁反手甩开，幸好贝贝不在，要不……
　　就这么的这个人经常死皮赖脸的耽误鸿雁的出行，弄到鸿雁反胃到想吐。要不是怕贝贝担心，也想着这小子能知难而退，鸿雁早让千军和贝贝弄死他了，因为我曾说过告诉贝贝和千军兄弟两，让他哥俩替鸿雁治那小子，被鸿雁劝阻了，鸿雁的意思是犯不着。不说鸿雁和贝贝感情多好，贝贝比他帅多少，就说鸿雁本人是最恶心这种想不劳而获的男人，实在是懒得弄他。
　　可是某人就下贱了，以为鸿雁是这欲迎还拒，早已中招，自以为猜透了女人的心思，更加得寸进尺。本来不屑一顾的鸿雁怒了，不饶他了……
　　那天，贝贝的一帮弟兄毕恭毕敬的站在鸿雁面前，鸿雁好整以暇地抬起墨镜放在额头上，直接给贝贝的弟兄们下了命令：“搞残他！”
　　好家伙！贝贝这帮弟兄可是早见识过他们这位美貌与智慧并存的嫂子的本事，都对这位嫂子敬重有加，甚至胜过贝贝，嫂子一发话，那臭小子还有好？
　　果然后来我们的生活再次安静了……
　　夫妻俩有钱了，贝贝就想给鸿雁买别墅，鸿雁却放言：“你要是想拆散我和娟子，我直接不给你的公司干了！”这句威胁可不得了，不给贝贝公司干了，说实话外面无数的人想挖鸿雁这个红颜军师啊。看着贝贝一下就焉了下来，鸿雁软下话：“哎呀，老公，这儿挺好，我不想住别墅。咱们就住这儿，和娟子千军他们在一块儿多好？而且你答应过我的。”
　　贝贝只得无奈的放弃，我也好感动，我的好姐姐……其实你是舍不得吃不到我做的饭吧？你不能叫贝贝买个大别墅带我和千军也住下啊……
　　再回忆回忆我这两年的工作生活吧。
　　在二十八中的工作波澜不惊，但是一个人却让我小小感慨了一把，那就是我的学生舒乔，我知道他直到毕业依然喜欢着我，即使我已经结婚了。如今他已经上了大学，不知道那个一直对他倾心的穆李明轩能不能俘获他的心呢？少年维特之烦恼，我曾经也有过，希望他好自为之吧。
　　工作时间我在二十八中继续上课，至于下班放假呢，我就去咱家的Apple Seed帮我老公的忙。常常站在Apple Seed的吧台里发呆，以前和老公在这里面对面吃饭的青涩而甜蜜的日子历历在目啊！老公也总是看见我发呆时将我拥入怀抱亲热的吻我一口，人生能如此，知足了。
　　本来帮忙只是打打下手，因为我的菜肴不太符合西式餐厅的氛围。有一次，顾客太多，千军和他的另一个厨师忙不过来，我只得硬着头皮应一位顾客无所谓只要能吃的要求给这位饿极了的顾客做了份中餐装在西式餐盘里递了过去，结果出乎意料也是情理之中，他大呼太好吃了。也就是从那以后好多顾客开始喜欢我的菜肴，我们家的Apple Seed俨然成了中西合璧的餐馆了。
　　二十八中就和我家的餐馆是邻居，我休息时间在餐馆帮忙做饭，好多二十八中的老师知道我这个二十八中的形象美女就在餐馆做饭，纷纷过来凑热闹捧场，其中当然少不了也已为人妻的熊娜和施贝莉，还有我办公室的哥几个，让餐馆的生意更好了。还有一位对我来说有些尴尬的人物也来了，穆明豪。
　　他常带着朋友员工过来吃饭聚餐，点名就要我做饭，好在他一直守着规矩，把我以妹妹的身份给他的朋友，员工介绍。有一次，他打来电话叫我去送餐，我一时没办法，只得开着我的甲壳虫给他送去几份外卖，为此千军还和我吃起醋来，还好我在晚上好好的把他哄好，告诉他穆明豪对我很规矩。
　　直到一次，穆明豪带着一个女孩子在我家餐馆吃饭，他给我介绍了那个漂亮的姑娘，正是他现在的女朋友。我也就安下心来，不过最安心的应该是我的老公，噗……
　　要说恶心事，也遇到过一次，穿着Apple Seed的围裙配着短裙活像一个美丽女仆的我就遇到过一个精虫上脑的混蛋，在我端菜给顾客的时候居然撩起我的裙摆摸我大腿，当然他的下场自然是被我老公一顿收拾送去派出所。
　　平淡而幸福的生活，在闲暇时间我依然会制作模型，所以偶尔我还会去光顾红星路那家“吉翁军”，微胖的憨厚老板在给我送来新婚祝福的同时也给我送来了一位久远的故人。
　　四年了，模型店中间的展示柜台又多了一台制作的相当有水准的成品，老板让我拿出来观摩观摩。那制作手法几乎就是学我的，当我打开裙甲板时，一位老朋友闯进了我的回忆。
　　“嗨，好久不见，新婚快乐。”
　　我回头，当年那个腼腆的戴着眼镜的大学生再次出现在我面前。
　　“好久不见……袁海。”我也冲他摆了摆手，轻笑了声：“哪还是新婚啊，都结婚两年多了。对了，你现在在哪做什么？”
　　“嗨……一言难尽，我终究还是没当上老师，现在接手了我爸爸的工艺品厂。”
　　“果然……”当年那次在咖啡馆的小聚，尴尬的分别后，我的猜测没错，他并不是个贫寒学子，家境也是不错的，“也不错啊，子承父业。”
　　“嗨，就那么回事吧，还好……”他沉吟片刻，“都怪我当年胆子太小，不敢追求自己的幸福……龙娟，可以再请你吃一顿饭么？”
　　“呵呵……”我知道他话里的意思，“不用了，都过去了……我还得回家帮我老公，有空来我家餐馆吃饭，我请客，拜了。”当我和他擦肩而过时，我拍了下他的肩头，“其实你和……以前的我（龙军）一样，太腼腆，胆子太小，但是世事何尝不就是这样？反倒成全了你和现在的我（龙娟）。记住，下次再遇到心仪的女孩，放手去追，即使失败了，也没有遗憾。”
　　…………
　　合上笔记本电脑，思绪停留在最后记录的这件事上，希望袁海，这位和过去的我无比类似的男生能走出属于他自己的人生，那或许就是龙军的人生也不一定。
　　忽然我的手机响起铃声打断了我的思绪，是鸿雁的电话。
　　“宝贝儿，下楼，带你去见见世面。”
　　“哦？见什么世面？”
　　“下来就知道了。”
　　“等我拿车钥匙。”
　　“别啦，你那小甲壳虫还是停车库里吧，坐我的野马。”
　　“呃……”我放下已经拿起来的带着大众标志的甲壳虫车钥匙，和鸿雁的野马比起来，我那小车也太寒碜了，“好吧，等我。”


番外：第八篇 鸿总，鸿大老板 (2016-09-06 20:56:10)

　　火红的色彩，张扬的线条，强劲的动力，这匹“野马”也只能被鸿雁驾驭，她自己就是匹狂野的胭脂马。而我？心中不禁苦笑，不承认不行，小巧可爱的甲壳虫和我还真配，弄得我现在越来越怀疑以前那二十多年的记忆压根就是个骗局，我命中注定是个乖巧小女人。倒是鸿雁，除了在贝贝面前，依然是以前我行我素的强悍男人性格。好吧，我就是个小女人怎么地！
　　“撅什么嘴啊？宝贝儿？”
　　“啊？”鸿雁打断了我的思绪，我岔开话题：“哼！妒忌你的好车呗。”
　　“至于嘛，我的傻娟子。”鸿雁霸气女汉子般豪爽的拍了下方向盘，“想要拿去开！把你的甲壳虫换给我就行。”
　　“开个玩笑啦，你这个野马我可开不了，我的甲壳虫和你也不搭。”
　　“呵呵，你啊……”鸿雁轻轻揉了下我脑袋上的长发，帮我固定了下当年她送我的那枚银发夹，“除了老公，我的就是你的。”
　　“……雁子。”
　　“嗯？”鸿雁目视前方开着车，对我微微歪了下头。
　　“说真的，这辈子能遇到你和千军，是我最大的福气。”我替她将胸前的那缕紫发往脑后拨了拨，这缕紫色在她离开缈丝后还一直坚持挑染着，然后在她脸颊上轻轻亲了一口。
　　她看了我一眼，笑了，随即也迅速的往我脸颊上亲了口。野马车里，回荡着两个女人爽朗亲密的笑声……
　　挡风玻璃前的街道有些熟悉，让我某些回忆慢慢被调了出来。
　　“到了。”随着鸿雁将车停妥拉上手刹，我看清里面前富丽堂皇的建筑……
　　原来是早前那家水晶宫KTV！我心里发怵，也有些怀念，这里是我和鸿雁第一次差点被赵大海掳去的地方，也是贝贝第一次为了鸿雁受伤的地方，更是千军第一次救我的地方。
　　“来吧，宝贝儿。”鸿雁对我歪了歪头，“进去看看。”
　　“这……”我有些害怕，可一想，赵大海早就被抓了，现在这家店应该是其他人的了，鸿雁谨慎的性格不会带我冒险，是要带我唱歌？
　　还在想着呢，这一进大堂，清一色红色职业装的前台男女服务员在见到鸿雁后，立刻列队鞠躬：“鸿总好！”
　　“我靠！”本来就有些拘谨的我被这一声突然响起的洪亮的招呼吓个半死，身子一颤立在原地。不过我也立刻明白了……
　　“揭牌！”鸿雁笑着看了我一眼，玉手一挥，“雁过留声”的大招牌随着红色幕布的落下呈现在我们眼前。
　　“娟子。”鸿雁搂着我，自豪的晃悠着我，“从今以后这家KTV就是咱们的了，你那么好的嗓子，没事儿就来唱，店里的东西随你吃喝拿！搬回家都行。你就是这儿的二当家！他们都得听你的！”
　　“你牛！”我对着鸿雁竖起大拇指，原来这家店在赵大海之后几经转手，最终在贝贝的支持下被鸿雁收购下来，鸿雁就是这家店的老板了，隶属于自家老公的公司。不过我可不会真搬她店里的东西，一笑了之了。
　　一众服务员听见鸿雁的话，都抬起头同样尊敬的看着我，真把我当二当家了吧。走过他们身边，因为我敏锐的听力，他们小声的嘀咕也被我听了个清楚。
　　“哇哦！一直以为咱鸿总是个大美人，没想到这又来了位能和鸿总平分秋色的美女！今儿真是饱眼福了。她是谁？好像和鸿总好亲密。”“那是鸿总的妹妹，没听鸿总说咱们以后得好好伺候她么？好像是个老师，不像鸿总性感，可却比鸿总柔美，美女教师什么的，啧啧，馋人啊……”“你们这帮老爷们别扯了，人家都是有老公的人了，小心鸿总听见……不过话说回来，这对姐妹花怎么可以这么漂亮，还找了那么帅的两老公，此等白富美让我们这些女孩子怎么活啊……”
　　听着这些，我也是习惯了，老听这种议论，脸皮也就变厚了，甚至生出几分得意。
　　“还有更好玩的呢。”鸿雁拉了拉我的胳膊，带着我走上二楼KTV包厢区的服务台前，手一拍，又召集过来一帮娘子军，清一色红色职业套裙，同样尊敬的给鸿雁鞠躬。
　　“鸿总好！”
　　“这些女人可不一般。”鸿雁和我小声叽咕，“还记得那次来唱歌，有几个女人打咱贝贝的主意么？”
　　“吓！”我忽然想起来了，“她们是……”
　　“对！她们以前就是盘踞在这里的妓女，不过现在不是了。我和你说过，其实妓女有很多是身不由己的苦命女人。那些自甘堕落的就算了，我收的这些都是有委屈，有故事的可怜人。看好了。”说着鸿雁声音抬高，站在这群曾经堕落红尘的女人面前：“今儿这儿都是姐妹，没外人，我就直说了。你们对我发过誓，从今以后要好好做人，那么就把你们以前那些撩骚的手段给我收起来！好好工作！我不会亏待你们！明白么？”
　　“明白！”女人们高亢热情的回应着鸿雁。
　　“很好！”鸿雁莞尔一笑，轻挑秀眉，“不过回家和你们的男人撩骚，我不管。”
　　“呵呵呵……”“嘻嘻嘻……”女人们莺声燕语的嘻笑起来。“鸿总，听说您和咱们大帅哥张董夫妻恩爱，在家撩骚的手段也不差吧？”
　　“……”鸿雁一语不发，冷冽的眼神直勾勾的盯着这个大胆开起她玩笑的女人。
　　“对……对不起，鸿总，我……我错了，我错了……”被鸿雁那雌虎般萧杀的眼神一瞪，这个女人立刻腿肚子都打起哆嗦来。
　　“没事。”鸿雁收起那摄人的眼神，转而微微一笑，“好好工作，我和我老公自然恩爱有加，但是……我不喜欢太八卦的员工，明白么？”
　　“是！是！我明白了，鸿总！”女人点头像鸡啄米。
　　“今后好好工作，我没怪你，别怕。”鸿雁安慰了下这个大胆的小女人，扫视一圈众人，底气十足地命令：“好了！干活吧！”
　　“是……床在哪？”一个女人又放了岔子。
　　“噗……”我一下就笑喷了。
　　“你还想干你的老本行？”鸿雁满头黑线的瞟了那女人一眼。
　　“不！不！我……我嘴一突噜出来的，习……习惯了。”
　　“改不掉这个习惯，明天就滚蛋。”
　　“是！我一定改过来！”
　　“干活去！”
　　“是！鸿总！”
　　看着众女四散忙活开来，我和鸿雁坐在KTV休闲区的长沙发上。看看这基本格局没有改变的KTV大厅，当年那个混蛋赵大海的产业也成了咱们的了。一个服务员热情的给我两到上果汁，“鸿总，龙小姐，慢用。”
　　“去吧。”鸿雁对着那名服务员摆了摆手，喝了一口果汁探身到我面前，“想唱歌么？”
　　“这段时间结婚的好多，我在教堂都唱累了。”我也端起果汁喝了一口。
　　“你啊，还去教堂唱歌，千军也舍得，给那点钱简直是寒碜你。你这么好的嗓子真该去当歌星……”
　　“喂喂喂，雁子，你这两年生意一做可染了点铜臭味了啊，我的性格你又不是不知道，不想抛头露面，和你，和我家千军过平凡小日子就好。”
　　“也是……”鸿雁若有所思，拍了下自己的大腿，对我贼兮兮的挑了挑眉，“行，不唱歌咱俩去爽一把。”
　　“啊？爽……爽什么啊？”
　　…………
　　“唔……啊……好爽，嗬……呃啊……太舒服了，嗬啊……使劲儿……好棒……呜啊……”一阵阵愉悦的刺激激的我娇传连连。
　　而鸿雁也好不到哪去，此起彼伏的叫的比我还高亢，“啊……加油，嘶……哦耶……对对，就是那里，嗬啊……用力……唔啊……爽翻了宝贝儿……你好棒……嗬……”


番外：第九篇 怀旧 (2016-09-07 20:33:07)

　　此刻，雁过留声KTV隔壁这家很上档次的水疗会所的女子SPA按摩间里，俩手法娴熟的姑娘按的我和鸿雁嗷嗷叫的从头爽到脚趾头。不得不说，变成女人这么久了，还是觉得这女人的抚慰有着男人替代不了的难以言喻的快感。
　　按完精油SPA，意犹未竟的鸿雁又拖着我去洗玫瑰花瓣浴，反正都是水疗会所里一条龙的服务，爽个遍呗。不比当年的第一次下女澡堂，如今再面对一众裸女，我两早习以为常了。倒是刚才按SPA时爽的没心思看鸿雁，现在扭头一看，我去！鸿雁丰满的胸口，肩头和锁骨窝还有脖子上好多吻痕，“我勒个去！你这身？”
　　“嗨！还不是贝贝那臭小子，结婚两年多了，还跟头狼似的……”鸿雁和我一起赤裸的坐在椅子上裹浴巾，忽然按住我的肩头，朝我身后看去，“我靠！藏在这儿呢！哈哈……你居然一屁股蛋子的吻痕，千军好重口啊！他一定喜欢从你后面吧？哈哈哈……”
　　“啊？”我紧张的抱着自己的肩膀也朝自己身后看去，“哎呀！讨厌……”看见自己屁股瓣儿上果然有吻痕，我打掉鸿雁捏我屁股的手，才想起来千军自从结婚后就特别喜欢我圆润又肉嘟嘟的屁股，也喜欢亲吻我那儿，原来也在我屁股上留下吻痕了，只是我自己看不到没注意，害臊的我赶忙打岔，“你啊！才二十六，能别像个中年妇女似的聊起荤段子没羞没臊的嘛！”
　　“我这叫见多识广，哈哈……大老爷们还不好意思，噗……”
　　“四年前就不是大老爷们了好吧！”
　　“开个玩笑嘛，嘻嘻。”啪！她又响响的拍了下我的屁股。
　　“啊！”被她打屁股弄的我浑身一惊尖叫出声，我没好气的白眼看着她。
　　“嗯哼！果然肉呼呼的手感比你结婚前还好，是不是千军揉的？”
　　“……”
　　爽爽的洗完玫瑰花瓣浴，我两清清爽爽的出了水疗会所，和雁过留声的得力助手交代完，鸿雁就安心的当起了甩手展柜，带着我驾着野马又要去一个地方，我问她还不说，神神秘秘的样子。但是到了地方，我的心情却真的久久难以平静了……
　　眼前的香樟苑小区早已拆迁的差不多，工地上的繁忙的建设着，原本的道路基本还在，工地大门就是原来小区的南大门，刚进工地大门，门卫就热情的上来招呼并给我两送了两顶安全帽。原来香樟苑小区拆迁建设的承包商就是贝贝，那也多亏鸿雁的献计献策拿了下来，工地上的人自然认得鸿雁这个老板娘。
　　“都拆了啊……”走在残存的小区水泥上，香樟和桂花树都被移走了，路过老大爷那个小卖部的位置，我长长的吁了口气，“呼……四年前，幸亏这里让我两落脚，四年了，现在都不在了啊。”
　　“娟儿，还有……”伤怀的鸿雁搂着同样有些感慨忧伤的我，声音也有些发颤，“跟我来。”
　　一路顺着记忆中熟悉的道路，偶尔还要避开被拆卸的残垣断壁上散落地面的建筑垃圾，一直到了我们当年租住的邵婧家的那栋二层筒子楼，除了院子围墙被推倒，它居然还岌岌可危的屹立在那里……
　　“我嘱咐贝贝留下来的。”鸿雁抬头看着小楼，搂着我，稍微紧了紧怀抱，“让我两再看它最后一眼，我也……舍不得它呢。”我看了看鸿雁的眼眸，眼角以然有了水色。
　　爬上二楼，推开客厅门，屋子里已经空空如也，窗户玻璃基本都碎裂脱落了，仅留下当年我们后装的窗帘还在随风飘动，像是在提醒我们，我们是它曾经的主人。摸了摸泛了色的窗帘，已经有些风化的裂开了好多口子像是布条了。而那张大床因为太大又旧被扔在了这里准备和小楼一起被推平，此刻正孤零零的摆在卧室里……
　　这栋小楼，这个房间里，有过那么多简单却亲切的故事，看着屋子的墙壁，窗台，以往同样的地方，这间屋子里的往事一幕幕的过电影一般在我脑海里掠过。回过头一头扑进鸿雁的怀里，我两相拥着轻轻哭泣。
　　我二十四，鸿雁二十六，果然到了二十五岁左右，人就开始怀旧了。而此刻小楼下，原本的院门处，两个男人正心疼的看着我两，等着我两，亦如当年在这栋楼下等待他们心仪的那两个女孩那样。
　　…………
　　生活一如往常，简单，幸福而甜蜜。而我再次接到日裔女孩幸福的电话。
　　“米萨给，我有孩子了！我有孩子了！呜呜呜……”
　　接到这个幸福的消息，我们两家四口再次齐聚月竹家。当然这个孩子是她和杰克领养的，刚三个月大的一个女婴，又健康又漂亮的一个宝宝。福利院说是被父母遗弃的，为什么要遗弃这么好的一个孩子？答案就是重男轻女，即使国家政策放开了二孩，但社会上仍然偶尔有女婴被遗弃。
　　杰克搂着月竹，幸福的看着这对没有血缘的母女，月竹心疼的抱着孩子，充满了母性的慈爱眼神爱怜的注视着小宝宝，温柔的拿着奶瓶给她喂奶，“我的好宝宝，妈妈一定会爱你一辈子，今后再也不会有人遗弃你不要你，你再也不会受苦，妈妈就是你的亲妈妈，杰克就是你的亲爸爸……”说着说着月竹便在孩子的小嫩脸上亲了一口。
　　孩子也不知是不是吃饱了，丢开奶嘴，伸出水嫩嫩的小手就抚摸向月竹的脸，“母……母……么……妈……啊……妈……”孩子居然结结巴巴的发出了妈妈的音，叫着笑了起来。
　　月竹的眼泪刷的就流了下来，滴在孩子的脸上，“她叫我妈妈……她叫我妈妈了！孩子认我了，我真的做妈妈了……呜呜呜……”抱着孩子伏在杰克的怀里，月竹幸福的大哭起来。
　　我们都由衷的替月竹感到幸福和喜悦。心中感慨，有人生了孩子却昧着良心遗弃她，而有人一生都渴望孕育一个孩子却不能，这难道不是一种不公么？对孩子的不公，也是对月竹这样不完整的女子的不公！更是对那些依然还只能做药娘的“女人”的不公！
　　好在月竹终于有孩子了，终于能体会一生给予孩子母爱的幸福了。
　　而我们，父母也没少劝我们要孩子，婚后自在逍遥了两年的二人世界，够了，是时候了……
　　“老公，咱们要个孩子吧。”告别月竹，回家的路上，我和鸿雁同时这样向自己的老公说道：“我想为你生个孩子。”


番外：第十篇 番外结局 (2016-09-08 18:41:21)

　　全身心的让他满足，也让自己幸福不已，又是一夜的酣畅淋漓，让我两深深陶醉在彼此的怀抱里……
　　看着伏在我身上，脸上流着汗的他，我心疼的替他擦掉汗水，他也幸福的攥着我的小手含进他的嘴里轻轻舔舐。
　　连续一个多月，我两完全不设防的彼此交融。一直以来，除了新婚蜜月我吃了避孕药，还有我绝对的安全期间内，其他时间千军想要我时为了保护我，都会做好安全措施。所以像这一个多月无拘无束近乎放肆的幸福交融真的是说不出的甜美。
　　不过，我规律的月事也没有按时到来，我不敢确定，直到今天早晨，我忽然反胃的作呕……
　　拿着验孕棒，对照着图表上的颜色注解，短暂的失神和迷茫，曾经的男人啊……我终于履行了一个女人一生中最重要的职责。迷茫过后，我知道这应该是喜悦，更喜悦的应该是我的他，兴奋的把验孕棒递给刚起床从我身后搂着我的千军，满心的欢喜：“老公，我怀孕了！”
　　“真的？”
　　“被你那么折腾了一个多月，不怀就怪了……”被他兴奋的攥着我的手，我脸颊滚烫，羞怯难当。
　　他接过验孕棒，忽然忘情的将它放在嘴上亲吻了一大口，“谢谢你，老婆！老婆，你真棒！呵呵哈哈哈……”像孩子一样大笑着又一把抱起我，高高的举起来幸福的带着我旋转起来。
　　“哎呀！瞧你！快放我下来，呵呵呵呵……啊！晕了晕了，我头晕了啦……呵呵呵……”
　　“哦！哦！老婆，你现在怀孕了，要好好保护起来了。”千军赶忙将我放下，立马就谨慎小心起来，一手搂着我的腰把我揽在怀里，一手拿着验孕棒又在嘴上亲了下，忽然……“等等，老婆，验孕棒用什么测的？”
　　“尿……”我也才反应过来，老公连着亲了我的验孕棒两口了。
　　“……”
　　“噗……快去漱漱口。”
　　“没事儿，老婆的尿不脏，我不常亲你那里嘛，嘻嘻。”
　　“……”
　　渐渐的他又露出了深思的表情，把我温柔的搂在怀里，剑眉却深深的纠结在一起。
　　“怎么了？千军哥哥？”我心里一咯噔，“你……你不喜欢孩子了么？”
　　“不！宝宝，我喜欢，我当然喜欢。”在每次我撒娇的叫他千军哥哥时，他就会更宠爱的唤我宝宝，“可是……我舍不得宝宝你。生孩子很痛苦的，我心疼你，怕你疼……”
　　“千军哥哥……”心中一阵感动，原来是这事啊！他竟这般心疼我。双手捧着他的脸，我抬头深情的望着他，“不要紧，我愿意为你生孩子，咱两的孩子，我愿意，再疼再苦我也愿意！”
　　“老婆！”千军心疼的看着我，“……你真好，谢谢你，我的好宝宝！”
　　“呵呵……”我笑了，因为我想起一件事，指了指自己的肚子，“以后啊你可不能再叫我宝宝了，宝宝在我肚子里了。”
　　“没事儿，你和肚子里的宝宝都是我的宝宝，一个大宝宝，一个小宝宝，呵呵呵……”
　　“呵呵呵……”我搂着他，好幸福好开心，撅着嘴撒娇道：“那你先亲大宝宝一口。”
　　“么啊！”好大的一口……口水……
　　幸福的喜悦来的太快，我们当然第一个就要告诉来蹭早饭的那两位。就在我拉着鸿雁的手举着验孕棒兴奋的给她看的时候，她忽然秀眉一挑，傲娇的昂起头，“看这个，姐我也有。”
　　我定睛一看，她手里也举着一个验孕棒，同样显示的“已妊娠”。
　　千军端着早餐刚过来，也发现了鸿雁手里的东西，他高兴的看着贝贝，“不是吧，兄弟，你们俩也？”
　　“我和咱家雁子什么时候落后过你两口子啊，千军？”贝贝得意洋洋的咬着面包。
　　什么叫好事成双？这就是啦！
　　日子一天天过去，我和鸿雁的的肚子都吹气球般一天天的明显，一天天的大了起来。十月怀胎，弄到现在最后一个月了，站着低头时，我俩这一对大肚婆已经看不到各自的脚面了，而且开始尿频，一天要小便无数次，好在医生说这是孕妇子宫增大压迫膀胱的正常现象，期间也有偶尔莫名其妙的烦躁，我知道这是孕妇心理的不稳定，自己努力克服的同时，千军也给我更多无微不至的关心爱护，让我幸福的度过这人生中最美好的时光。伴随着孕育的过程是心里更多的应该是说不出的幸福，一想到我的肚子里正睡着我和千军的骨肉，他正在一天天长大，我便会会心的微笑。咱们的宝宝啊，多么美好啊。而我的姐姐鸿雁，同样的每天都幸福快乐着。更让我和鸿雁，还有两位丈夫高兴的是，宝宝已经开始胎动了，时不时的踢我两的肚皮，而且我两也小小的窃喜了一把，我两都没有妊娠纹呢。
　　我的妈妈和婆婆，鸿雁的妈妈和婆婆也都早早的赶了过来，从三个月后肚子明显的出来到今天快到预产期，四位妈妈直接接管了两位丈夫的监护权，把我和鸿雁照顾的像一对儿大熊猫，每天吃的饱饱的睡得足足的，可我还是更爱老公做的海鲜汤。
　　这天下午，刚喝了两口妈妈在我指挥下炖的鸡汤，我忽然肚子一阵抽搐，“哎呀……嘶……哎……呀呀呀……”
　　“老婆？”陪在我身边的千军，一下紧张的搂住我，“怎么了？怎么了宝宝？”
　　“老公，看来你家小宝宝耐不住寂寞了，他……他想出来找爸爸……嘶……啊……啊……”
　　肚子一阵阵痉挛般从未体验过的阵痛，千军立刻抱起我，“妈！娟儿要生了！我先去医院，你们快来！”
　　我拼命抓着千军的衣领缓解疼痛，所以说鸿雁这家伙就喜欢和我凑热闹，都这时候了，千军刚按开电梯钻进去，贝贝也抱着大喊疼啊疼啊的鸿雁拦住了电梯快要关上的门。
　　贝贝一抬头，“姐妹两一起生了，千军！”
　　“快，贝贝。”千军让开位置给贝贝，焦急道：“快点！”
　　医院的产房里，千军紧张的陪在我身边，双手紧紧的握着我的手，“老婆，我的好宝宝，我在这儿，我在这儿，不怕，不怕，我永远陪着你，不怕，啊。”
　　“老公……啊……我……我好疼，呼……呼……我……我想吃饭……”
　　“……”
　　随着产房里我和鸿雁虚脱的呼喊，钻心彻骨的阵痛，在最后时刻，身体里忽然空了下来，我如释重负，虚汗淋淋，两声洪亮的婴儿啼哭传出产房，幸福着在场的所有家人，而我面前被我紧紧攥着手的千军，鸿雁面前的贝贝，早已泪流满面，心疼的抚慰着我和鸿雁。当护士抱过我的孩子放在我面前，当我心疼的抱着他撩开自己的衣襟，感觉到他的小嘴轻轻吮吸着我的乳头，给我这可爱的宝宝喂上第一口自己的奶水时，心灵深处砰然而出的母性催的我幸福的要哭晕过去……
　　…………
　　幸福的时光宛若指间流沙，说慢也快，不经意间又是三年了。我二十七，鸿雁二十九，渐进而立之年的我两最幸福的事情莫过于看着咱两的那两个长的越来越像他们父亲的三岁的儿子健康茁壮的成长。看着这对小兄弟欢乐在小区公园里玩耍，跟在后面的我和鸿雁会心的笑了，当年我两坚持自然分娩，后来的母乳喂养都是明智的。
　　“唉……瞧瞧，咱两的孩子都这么大，能跑能跳了。现在想起来当年在产房里把他给生出来真不知道我是怎么挺过来的，差点要了我的小命，果真是儿奔生，娘奔死，女人一点不比男人好当啊。”
　　“我也是，当时我还心想，女人们都受得了……”我压低声音，“我以前一大老爷们扛不住？可真生了才知道……还好都过去了，孩子也健康，多好。”
　　“呵呵呵……就是啊！”鸿雁感慨道：“多好啊！”
　　“龙阿姨，鸿阿姨。”远处传来一声小女孩的呼唤，“上官逸，张鸿轩他两呢？”
　　我和鸿雁一看，一个四岁的可爱小女孩蹦蹦跳跳的来到我们面前，身后跟着的是她的妈妈月竹。
　　“叶月来啦，呐，你的两个小弟弟在那边呢，快去找他们玩吧。”我和小女孩叶月.道森打过招呼，一同和鸿雁走到月竹面前，“月竹啊月竹，越来越漂亮了啊你。”
　　“哪有，呵呵……”月竹笑了笑，“我哪比得过你二位辣妈，都生了孩子了，这又恢复的跟小姑娘似的，你俩不要这么逆生长好不好？让你俩老公怎么受得了……”
　　“拜托，我说你啊，在中国待两年越来越会说浑话了，呵呵呵……”
　　三个孩子玩的开心，我们姐妹三人也坐在一起聊起了家常，回忆着过往幸福的点点滴滴。
　　快到晚上时，杰克到来和我们道别接走了月竹母女。我和鸿雁看着这特殊的一家三口远去的幸福身影，心中默默的祝福着他们。
　　“好了，娟子，咱们也去接孩子们回家做饭吧，千军和贝贝一会儿就回来了。”
　　“嗯，小姐姐一走，这两男孩又撒疯了，又跑哪玩去了？”咱们小区的安保做的很好，所以比较放心孩子。我仔细一找，俩孩子又去玩水了，正在小区中间休闲区的一个大喷泉边，喷泉正喷洒着水花，现在还没到夏天，淋湿了会感冒的，我赶忙和鸿雁一起赶过去，“逸儿，鸿轩，别玩水了，当心感冒！”
　　当我和鸿雁赶过去时，我两的两个儿子正调皮的掏出小鸡鸡对着喷泉中间的水池里撒尿，这两孩子，太调皮了，我俩赶忙上前制止，这要是被保安看见又要骂我们没管教好小孩儿。可就在这时，喷泉骤然停歇了，水池中央刚才被喷泉遮挡的一座雕塑显露了出来，赫然是一尊让我和鸿雁无比眼熟的天使雕像……