『书名：变成恋爱游戏的女主角』
『作者：一血呆比』
……以下内容均来自百度铁吧……

第一章 居然要让单身汉教人泡妞？
 　　“哈欠。”
　　一位少女从被子里爬了起来，慵懒的伸了一个懒腰，双眼朦胧，一副还没睡醒的样子。
　　“咦，这儿是哪？”
　　呆呆的在床上坐了会儿，少女忽然惊呼道，陌生的张望着这件属于她的房间。
　　“我的屋子什么时候变成女孩子的房间了，这玩偶，这梳妆台……”少女嘴微微张开，一脸惊讶的看着屋子内充满女性气息的陈设，原本还充满睡意的她一下子清醒了过来。
　　少女不太相信自己眼睛所看到的一切，狠狠的用手揉了揉自己的眼睛，却在这刹那发现了更加可怕的事实。
　　“我这皮肤怎么那么光滑，还有这粉红色的丝质睡衣是怎么回事啊，不会是有变态女装癖给我换上，想要调教我成为伪娘吧……”
　　少女口中喃喃自语道，还不停的用左手磨蹭着右手光滑的手背。
　　“啊，啊，啊，到底发生了什么？”脑补了一大堆可怕的场景，少女终于忍不住了，抱住了头，一阵猛甩。
　　忽然一丝长发从耳边垂下，轻轻的打在了少女的脸上，少女顿时愣住了，视线顺着紫色长发的方向向下看去，一对少女发育良好的山包出现在了她的面前。
　　“我一定是睡昏头了。”信誓旦旦的对着空气说了句，少女便迅速的钻回了被子，狠狠的用浅蓝色的被单盖住了头。
　　“你没有睡昏头。”
　　“一定是昏了头，现在一定是在梦里。”少女听到床头柜边传来的声音，迅速的回了一句，好一会儿才反应过来。
　　“你这只玩具兔子怎么还会说话！”再次掀开被子，少女冲着床头柜上的一只玩偶兔子咆哮道。
　　兔子眨了眨它那用纽扣制成的眼睛，声音似二十岁出头的少年，幽默的回答道：“连你变成女孩子都可能发生，那一只玩具兔子会说话又有什么好奇怪的？”
　　“说的也是。”少女认真的点点头，再次把目光扫过自己的胸前，叹了一口气，有些郁闷的问道：“照你这样说，你知道我为什么变成女孩子是么？”
　　“那是当然。”玩具兔子扭动了自己塞满棉花的身体，舒展着筋骨。
　　“可以告诉我么？”少女对着这个属于她的玩具哀求道。
　　少女脸上的表情让人心软，没有人会拒绝这样的一位美少女的要求。
　　“好吧好吧，兔子先生就大发慈悲的告诉你吧。”玩具兔子自称先生，但还是没有禁受住“美色”的考验。
　　“谢谢你了，兔子先生。”少女嫣然一笑，让兔子先生都差点脸红。
　　兔子先生用手拽了拽自己下垂的耳朵，轻咳了两声道：“你变成女孩子的原因就是为了帮助你现在的青梅竹马。”
　　“帮助他干什么？是征服世界还是成为传说中的禁咒魔法士呢？”少女饶有兴趣的开了个玩笑。
　　“额……”兔子先生一时语塞，刚刚竖起的耳朵再次垂了下来，声音的音调也低了些，“当然不是……”
　　“那……”少女瞪大了眼睛，期待的望着在床头柜上正襟危坐的兔子先生。
　　兔子背过身去回答道：“帮助你的青梅竹马泡妞。”
　　“啪。”少女忽然暴起，一拂袖，把兔子先生扫落到了地毯上，表情从温柔变成了暴怒。
　　“摔死你，你让一个二十岁没有恋爱经验的处男来教人泡妞，有没有搞错啊！”
　　躺在地上的兔子先生看见坐在床上正发怒少女的可爱模样幸福的晕了过去。
　　“兔子先生，快醒醒。”
　　兔子先生听到耳边温柔的声音，感觉自己的脸蛋被轻柔的抚摸着，慢慢醒了过来。
　　刚刚睁开纽扣眼睛。兔子先生发现面前少女的脸色已经恢复了正常的红润，才壮了壮胆子，咽了口棉花，心惊胆战的问道：“还生气么。”
　　“不生气了啊，为什么要生气？”少女眨了眨眼睛，做出了让兔子先生意外的回答。
　　“那就好，”兔子先生为自己免于再次被摔在地上庆幸了一番，心中同时又多了一分疑问，再次问道：“怎么了？想通了是么？”
　　“当然想通了，”少女把垂下的紫色长发拨到了耳后，“就那事啊，说实话，你们让我一个单身汉来教人泡妞实在荒唐，而且居然是让我用打入“敌人”内部的方法。”
　　“不过呢，”少女双手抓起了兔子先生放在眼前，“如果就是你这只没用的，一摔就晕的兔子来监督我，那我就算不完成任务又如何？”
　　“什么？你想要逃避任务？”兔子先生有些惊讶面前少女的想法，声音一下子严厉低沉了下来，缓缓说道：“既然你这样想，那我就把你任务失败的惩罚告诉你好了。”
　　“说吧，”少女毫不在意的样子，“一个帮人泡妞的任务还能有什么惩罚，顶天了就是肚子疼几天罢了。”
　　“不不不不，”兔子先生双手叉腰，郑重其事的说道：“你的任务期限是高中三年，如果没有帮助你的青梅竹马找到可以结婚的女友，惩罚就是被“和谐”！”
　　“什么？和谐！”听到这两字，曾经在生活在天朝二十一年的少女不由得血脉喷张，背上冷汗直冒，好似寒风吹拂，额头上落下了十三对半汗珠，声音也变得颤抖了起来。
　　兔子先生看见少女的表情，心中舒爽了许多，感觉自己报了被摔晕的仇，嘴角微微上扬露出了邪笑，“三年后，毕业那天，如果任务没有完成，就会有一道白光降下和谐了你，把你从世界上抹杀。”
　　“咕咚。”少女咽了一口唾沫，脑补出自己被和谐时的画面，顿时没了放弃任务的想法。
　　“嘿嘿，”兔子先生笑道，“知道恐怖了吧，还是乖乖的执行任务吧。”
　　“是。”少女垂下了头，同时那一头紫发柔顺的滑落，遮住了她的脸。
　　“放心啦，不会那么容易让你被和谐的，你被和谐了，我就没了存在的意义，我会帮助你完成任务的说。”兔子先生走到少女的身边，安慰道。
　　“真的么？”少女的眼睛透过紫色长发的间隙，看着兔子先生。
　　“那是当然。”兔子先生拍了拍胸口，信誓旦旦的保证道。
　　“好吧，能和我详细说说这任务如何完成么？我可不想莫名其妙的就被和谐了。”少女随意理了理头发，捧起兔子先生放到了自己的面前。
　　“咳咳，听好了。”兔子先生满意的点了点头，清了清棉花嗓子，便解释了起来。

 第二章 你的名字是大仓都子
　　“首先，你要记住你现在是谁，你的名字是什么，把过去的一切抛在脑后，才能更好的和我配合，完成任务。”兔子先生手背在背后，在床上踱步道。
　　“是，那我现在是谁呢？”少女好奇的问道，双眼在房间里扫着，试图找到什么可以证明自己身份的东西。
　　“你的名字是大仓都子，明天将会是你高中生活的第一天，喜欢料理和裁缝，我现在的身体就是你制造的。”兔子先生摆了摆手，示意道。
　　“大仓都子么？还是个外国人，那么……”少女口中喃喃道。
　　“至于语言问题都不是问题，所有的语言都被我改为了汉语，和人沟通不会有一点问题。”兔子先生解释道。
　　“是么？”都子点了点头，心想着还省去了她不少的功夫。
　　兔子先生走到床的边缘，一下跳到了地毯上面，用力掰开了闭合着的衣橱门，门的另一侧露出了一面镜子，正好对着坐在床上的都子。
　　“接着认识一下自己吧。”兔子先生倚在衣橱门上示意都子看镜子。
　　都子从镜子内看到了一位紫发女生，长发刚刚过肩，身穿浅色睡衣，面目清秀，身材不错，满分里面可以评八分的美女。
　　“看起来还不错的样子。”都子冲着镜子露出微笑。
　　“啧啧，那么快就臭美起来了啊，没想到你的适应能力那么强啊。”兔子先生手在衣橱木门上轻轻的叩打着。
　　都子听完脸一黑，没好气的回了一句，“反正已经无法挽回了，能长好看一点当然是值得高兴的一件事啊。”
　　“不错，不错，”兔子先生很满意的样子，“难怪会选你来完成这个任务，这种性格和我配合相信这三年任务一定是可以完成了。”
　　“那样最好啦。”都子眼睛一直盯着镜子，试图整理自己有些散乱的紫色长发，却发现只是徒劳。
　　“其他的先告一段落，任务还有一天开始，今天先让你成为真正的大仓都子再说。”兔子先生自作主张的规划道。
　　“什么意思？”都子的手忽然僵住了。
　　兔子先生再次用力推开了另外半面的衣橱门，把衣橱中林林总总，多达二十套的衣服露了出来。
　　“该不会是……”都子心里涌出了一个不太好的预感。
　　“练习打扮换衣服啊，我可不相信你现在的青梅竹马会接受一个打扮的和乞丐一样的少女的帮助，来，乖乖站好！”兔子先生拽下了一套高中生制服，一脸“淫笑”的向都子走了过来。
　　半分钟后，兔子先生被都子从屋子里丢了出来，理由是偷窥异性换装。
　　都子虽然换了一个身体，可是属于九零后的特有技能没有忘记，虽然面前的这套高中生制服她从未见过，但还是在十分钟内真空穿好了白色衬衫和制服，最后不情愿的套上了蓝色格子短裙。
　　打理完衣服，随手从床头柜上拿起了黄色细缎带，冲着镜子给自己扎了一个马尾辫，只有额头两侧垂下两束紫色长发，刚好落在肩膀位置。
　　“还不错。”对着镜子臭美了一会儿，都子满意的点了点头。马尾辫毕竟好打理，要让她这“一日”妹子自主研发发型确实是强人所难了。
　　“不错，不错。”
　　都子正照着镜子，却忽然听到耳边传来了兔子先生的声音，条件反射般关上衣橱门，脸有些微红的转过头来。
　　“你，你怎么进来的！”都子有些结巴，看着正坐在床头柜上，努力想要翘起二郎腿的兔子先生。
　　“秘密。”兔子先生努力了半天，还是没用它那只有半根手指长的双腿翘出像样的二郎腿。
　　都子撇了撇嘴，不再理会兔子先生。
　　“好吧，别生气，我确实是会一点特异功能。”兔子先生投降般说道，“毕竟我们现在是活着游戏里，我会一些特异功能也很正常。”
　　“游戏里？”都子有些意外。
　　“是在游戏里，不过你来到这个世界之后，这也不能算是游戏世界了，一切都发生了改变……”兔子先生有些隐晦的说了句。
　　“是么，本来还想问问你这游戏的主线，没准对于我们这任务还会有帮助呢……”都子低头喃喃道。
　　“想的到美。”兔子先生咧嘴笑道。
　　都子想到任务两字，忽然想起了很关键的东西，有些激动的向兔子先生问道：“既然是任务，那么一定有任务奖励不是么？兔子先生，我这任务的奖励是什么？”
　　兔子先生摸了摸自己垂下的粉色耳朵，不急不缓的说道：“当然有奖励，既然失败惩罚那么危险，当然奖励也是非常丰厚的，机遇与危机并存嘛。”
　　“那么快说，奖励是什么。”都子催促道。
　　“可以完成你的两个愿望，虽然不是什么愿望都可以实现，但是绝大多数条件任务结束后都可以满足你哟。”兔子先生使出了“利诱”技能。
　　“是么？”都子大喜过望，“那么我们就快点执行任务吧。”
　　“不急不急，熟读泡妞三十六计的你应该知道这东西是急不得的吧。”兔子先生晃了晃脑袋。
　　听到“泡妞三十六计”这个词，都子的脑袋垂了下去，刚刚好转的心情，有阴郁了下来。
　　“安啦，安啦，以后我不会再揭你伤疤了拉，”兔子先生用耳朵拍了拍都子的肩膀安慰道，“这事急不来，你现在还要学习很多东西，而我教你的时间却只有一天。”
　　“教什么？”都子有些疑惑。
　　“当然是穿衣打扮，化妆等等基本的东西啦，别这样看着我，我虽然是粉红色的，但我确确实实是一只公兔子。”兔子先生爬上了梳妆台，一手拿着眉笔，一手拿着口红说道。
　　兔子先生做出的解释是他的脑袋类似于一台计算机，里面装了许多知识，而都子对于男兔子为什么知道这么多女性知识的原因没什么兴趣，别也没有最久。
　　一人一玩具，一个学一个教，不知道是身体记忆还在什么原因，都子在晚饭时已经掌握了简单的化妆知识，用兔子先生的话就是“像一位女高中生了”。
　　至于吃饭问题，当然只有都子自己解决，独居的她只能在厨房里自给自足，幸好身体自己掌握着烹饪技能，要不然就出师未捷身先死了。
　　“忽然有些期待明天的日子了。”都子躺在床上，张大眼睛，看着漆黑的屋子，迷迷糊糊的就进入了梦乡。

 第三章 我叫迷羽，都子你好
　　“都子，快起床了。”
　　都子迷迷糊糊的听到耳边有声音响起，努力的睁开眼睛，就看见兔子先生从床头柜上高高跃起，狠狠的一屁股坐在了她的脸上。
　　“喂喂，兔子先生，你这是干嘛啊。”都子没好气的拽着兔子先生的耳朵，把他从自己脸上挪开，才从床上爬了起来。
　　兔子先生无力的摆动着自己的两条短腿说道：“当然是叫你起床啊。”
　　都子看到兔子先生不满的样子，才想起来正事，刚准备道歉，无意间瞟到了放在床头柜上的闹钟。
　　“摔死你，才五点半就喊我起床，不是说剧情从七点才开始的么，我还要再睡一小时呢。”都子把兔子先生随手一丢，再次钻回了被子里。
　　“都子主人啊，现在你可是女孩子，女孩子起床可没你想象的那么简单，快听我的话，起来吧。”关系到自己的身家性命，兔子先生只好低三下气的乞求道。
　　听了兔子先生的话，都子同时回忆起了“泡女三十六计”中的几个桥段，只好不情不愿的再次爬起来，手中接过了兔子先生递来的内衣换上。
　　梳洗换装，解决了早饭问题，并且简单的画了个装，在经过兔子先生同意后，在六点五十分，都子终于第一次离开了家。
　　这也是都子第一次近距离在外面看自己在这个世界的家——一座二层小楼。
　　“就要在这儿奋斗三年了啊，加油，现在叫做都子的我！”都子心中暗暗打气道。
　　“兔子先生，我现在应该怎么走呢？”都子拎起了自己的蓝色包，心中默念道。
　　蓝色手提包上挂着的兔子先生微微颤抖，兔子先生的声音便在都子的脑海里响起，“一直向前，第三座房子就是你青梅竹马的家了。”
　　“好的。”都子一身深蓝色的春季制服，手里提着同色调的手提包，行走在街道上。
　　走了不到半分钟，数到第三座房子，都子便停了下来。
　　“要怎么进去啊，兔子先生，按门铃么？”都子作势便要按动门铃。
　　“不用不用，你包里有钥匙，记住，这是你青梅竹马的父母交给你的，他父母现在都在国外，委托你照顾他。”兔子先生阻止道。
　　都子一阵翻弄，果然在背包里找到了一串钥匙，试了两把，就顺利的找到了正确的钥匙打开了房门。
　　“样子和我家差不多么。”都子随意大量了一圈，在门口轻手轻脚的脱下了鞋子。
　　试图用正确的钥匙打开所谓“青梅竹马”的房间，都子试了几次都没有成功。
　　“接下来该怎么办？”都子擦了擦额头的汗水，想兔子先生询问道。
　　兔子先生的回答很简单，就一个字“等”。
　　墙壁上时钟的时针很快就指向“七”。
　　“加油，为了两个愿望。”
　　都子转开了屋门，只见里面有一位清瘦的少年在床上呼呼大睡，睡相还算雅观。
　　“起床了！”都子怯生生的喊了一句，毕竟这种事情是头一次做。
　　床上的少年没有任何反应。
　　“起床了！”声音响了几个分贝，但还是没有把少年从梦中惊醒。
　　都子有些尴尬，索性把手中柔软的蓝色手提包砸向少年。
　　“噗。”一声不硬不软的声响发出后，少年摸着脑袋，晃晃悠悠的从床上爬了起来。
　　“是你砸的我么？你是谁？”少年一脸郁闷的摸着额头上微微鼓起的伤处，看向正站在门口的都子。
　　都子深呼吸了一口，努力让自己的声音和平常说话一样。
　　“该不是砸啥了吧，你连你的青梅竹马，大仓都子都忘了？”
　　少年摇了摇头。
　　“问他名字，就和游戏里取名字一样。”兔子先生提示到。
　　“算了算了，你的名字还记得吧。”都子作出无奈的样子，似是随意发问一样。
　　“我叫迷羽，都子你好。”少年摸着脑袋，咧着嘴笑道。
　　“让他成功泡妞，这难度似乎有点大啊。”都子看着面前迷羽的模样，脑中有些郁闷的想到。
　　“还愣着干嘛，不会是想第一天上学就迟到吧，难不成还要我服侍你穿衣服？”都子催促道。
　　“真的么？太好了啊！”迷羽衣服很高兴的样子，指了指衣橱，“制服就挂在里面。”
　　都子被气坏了，“哼”了一声便拿起手提包离开房间，狠狠的把门关上了。
　　屋子里只留下了关门声和迷羽调皮的笑声。
　　“兔子先生，这任务难度看来不小啊。”都子蹲在房间门口，捧着兔子先生说道。
　　兔子先生也一副很苦恼的样子，“确实有点难，这小子看起来智商不高，情商几乎是和智障一个水平线，就算有你帮助，他也很难完成任务。”
　　“对了，兔子先生，你既然说这是一个游戏世界，那么应该是有玩家可以攻略的对象才对吧，那么一共有几位呢？”都子期待从兔子先生的嘴巴里冒出类似于“所有人都可以”的回答，这样就算是找个大妈和屋子里那迷羽恋爱也算是完成任务了。
　　“一共十二位，而且要求都很高，你想随意蒙混过关可不简单啊。”兔子先生剧透道。
　　都子托着下巴想了会儿，只能决定走一步看一步了。
　　“都子，我们走吧。”迷羽穿着整齐后，打开了房门。
　　“你就这样就想走了？早饭都还没吃呢。”都子指了指迷羽的肚子。
　　迷羽尴尬的笑了笑，摸着肚子说道：“这，都子你帮个忙好么，我对于烹饪不是很拿手啊。”
　　都子只能无奈的叹一口气，稍微整理了下衣服，便走向厨房。
　　“兔子先生，要不是有一个所谓的任务，我恐怕这三年下来就是一个做保姆的命啊。”都子随手抽出一片面包，放入烤面包机中。
　　兔子先生只能安慰道：“坚持一下，三年很快就过去了，任务结束了，你不就爽了么？”
　　“希望如此。”都子叹了口气，再从冰箱里拿出了半盒牛奶，倒入玻璃杯中。
　　待迷羽解决完肚子的问题，两人便一起步行上学。
　　两人的目的地便是一座名为“私立光辉”的一所高中，说起来这学校和都子还有一段故事，她的父母是在这所学校相爱的。
　　上学路并不长，不到二十分钟，两人便到了校门口。
　　“这……”望着张贴分班信息的布告板前层层叠叠的人群，都子一时有些无措。
　　“交给我了。”一米八高的迷羽自告奋勇，主动钻进了人群。
　　“不错的开头么，要是维持这样的状态，完成任务指日可待啊。”都子看着迷羽略瘦的背影努力钻入人群，心里是非常的满意。
　　但很快都子就得到了一个不好的消息。
　　“都子，我在一班，你在二班，教室都在三楼。”迷羽满头大汗的带回了情报。
　　都子只能一脸苦笑的和迷羽上了三楼，接着在楼梯口分开，一个左一个右，进入了各自的教室。
　　“兔子先生，不是说好的打入敌人内部么，我怎么又出来了。”
　　“嘿嘿，”兔子先生只能尴尬的傻笑，一面解释道，“剧情需要，剧情需要。”
　　都子还在座位上神伤，忽然兔子先生的声音再次在脑海里响起，“有情况，攻略对象出现了！”
　　都子反应过来，连忙抬头，发现一位英气少女正向自己走来。
　　“同学，这个位置有人么？”
　　面前的女生指了指都子身边的桌子问道。
　　“没有，你坐吧。”都子如实的回答道。
　　女生微笑答谢，拉开了凳子坐了下去，转过头，友好的自我介绍道：“你好，我是前田一稀。”
　　都子心中暗喜，本还在犹豫怎样和她搭上话，没想到对方居然如此主动，便顺着她的话说道：“你好，前田同学，大仓都子，你叫我都子就好了。”
　　两人才算是初步认识，虽然只是两句话都子自认为算是开了个好头。
　　“兔子先生，接下去该怎么办啊。”都子毕竟没有恋爱经验，虽然已经和前田认识，但却找不到任何说话由头，只好求助于兔子先生了。
　　“那还不简单，就是说事么，说说学校的事情，熟悉了再把前田介绍给迷羽，如果两人触电，没准十天内你的任务就完成了。”兔子先生展望道。
　　都子点了点头，觉得说的有理，回忆到大学期间室友换女友的速度，觉得没准这事很快能成，便鼓起勇气主动搭讪道。
　　“前田同学，你想加入哪个社团呢？能不能给我参考参考。”都子手中拿着社团部门派发的传单问道。
　　“社团？让我看看。”前田一把拿过了都子手中的传单，放在桌上认真的看了起来。
　　都子有些自喜，觉得自己还算是有些“扯淡”天赋，居然无意间触及了前田所关心的东西。
　　“可惜没有机械类别的社团，我或许会加入足球社团吧。”前田叹了一口气，有些失望的样子。
　　“什么？机械？足球？”都子有些惊讶，居然从一位少女的嘴巴里出来了俩个极富男性气息的名词。
　　“很奇怪么？”少女摸了摸自己棕色的马尾，问道。
　　“是有些奇怪，不过可以接受，我也蛮喜欢足球的。”都子目光扫到了前田脚上的运动鞋，才明白过来前田是属于“女汉子”类型的妹子。
　　“不如我们一起参加如何？也算是做个伴。”前田高兴的说道。
　　“这个嘛……”都子犹豫了，她本想和迷羽参加同一个社团，这样也方便自己执行任务，却没想到还没摸清迷羽的爱好就被发出了邀请。
　　“是不同意么？看来只有我一个人去参加了。”前田有些失望。
　　都子连忙解释道：“不不不，我还有个朋友也在这个学校，本来想和他参加同一个社团的。”
　　“他？嘿嘿，该不是你的那个吧……”前田神秘的说道。
　　“怎么可能呢。”都子一撅嘴，转过头去，心中有些生气。
　　“好了，不闹了，你也别前田同学，前田同学的叫着了，就叫我一稀好了。”前田搂住来的都子，安慰道。
　　“我又没生气。”都子也不想破坏自己和前田刚刚建立的关系，便宽容的饶恕了前田的“罪过”。
　　“这样就好，你回去问问你的那个“他”，如果没问题就和我一起去足球社好么。”前田请求道。
　　都子想了想，觉得没有问题，便点了点头。

 第四章 成功打入“敌人”内部
　　两人刚说完，班主任便走了进来，是一个微胖的大叔，三十岁出头的样子，看上去很和善的样子，这让都子非常满意，毕竟谁愿意和一位尖酸刻薄的老师同处三年呢？
　　虽然光辉学校是私立学校，但是第一天的流程和其他地方相差无几，分发完课本之后便是集合前往礼堂，进行开学典礼。
　　“怎么就这么几本书？”都子有些意外，把第一学期的四本书塞到了手提包中。
　　“光辉把所有与升学无关的课程都去掉了，变成了学生课余的自主时间，用于开展社团活动，发展兴趣爱好，这也是我选择这里的原因之一啊。”一稀耐心的为都子解释道。
　　“是嘛。”都子一听还挺满意的，有课余时间才可以完成泡妞大计啊，要不然一天十二节课哪里有时间让你和女孩子沟通感情？
　　“别愣着了，快点出发了。”一稀放好了书包，催出道。
　　“好，等等啊。”都子随手摘下了绑在手提包上的兔子先生，塞入口袋，便随着大部队的步伐前往礼堂。
　　领导发言在什么地方都有，光辉学院的校长也不例外。虽然语言风趣，但长达半个小时的发言还是让人有些昏昏欲睡，要不是兔子先生的提醒，没准都子坐着就睡着了。
　　“快醒醒，下一个攻略对象出来了。”兔子先生焦急的在都子脑子喊道。
　　“唔，是么，我看看。”都子揉了揉眼睛，拨开了眼前垂下的长发，向舞台中央望去。
　　只见一位穿着老式水手校服，佩戴黄色领结，浅红色头发的女生正在讲台上发言，都子仔细的听了几句，似乎是与学生会有关。
　　向一稀和同班同学打听了几句，都子才知道舞台上的女生是何方神圣。
　　“皐月优，现二年级学生，学生会主席，优等生。”都子在心中总结道。
　　“看起来是一个非常难攻略的角色啊，”兔子先生评价道，“在这个游戏中或许她相当于最终boss，需要在二周目或者三周目，掌握了大量游戏经验后，才能考虑攻略的对象。”
　　“说的没错，”都子赞同道，“我也不认为就凭迷羽现在这副样子可以拿下学校最优秀的女生，暂时记在脑子里吧，现在最重要的还是先把一稀介绍给迷羽认识。”
　　“没错，没错。”兔子先生也表示认可。
　　既然做出了忽略的决定，都子便不再关心皐月优的情况，转而在人群中搜索起迷羽的影子。
　　期间虽然兔子先生多次提醒攻略目标出现，但都子也只能大致记住对象的样子，调查清楚对方身份和性格这事只能放在后面了。
　　“兔子先生，我怀疑我最大的难题是让迷羽在高中时期谈恋爱了啊。”都子看见坐的正直，正一本正经听着发言的迷羽郁闷的想到。
　　终于在午饭前，新生欢迎仪式结束了。
　　“都子，一起吃饭吧。”一稀拿着属于自己的便当坐在了都子的旁边。
　　“好啊。”都子做早饭时就在兔子先生提醒下，顺手搞定了午饭。
　　光辉学院是不提供午饭的，解决午饭的唯一办法就是学生自带便当。　　“哎呀，一稀，看来你要等我一会儿。”都子从包里抽出了两份便当，“不然那小子要饿死了啊。”
　　“去吧去吧，”一稀大方的说道，“别饿坏了你的那个“他”。”
　　“讨厌，等我啊。”都子风风火火的拿着自己为迷羽准备的午饭跑出了教室。

第五章 关于恋爱的大树
　　“这人呢？”都子直接走进了隔壁班级的教室寻找着迷羽，却发现他并不在教室内。
　　虽然人不在，但是饭却不能不送啊，都子没办法只好用最原始的办法来找人了。
　　找谁问呢？
　　都子的目光在教室里为数不多的几个人之间打转。
　　“那女孩不是攻略对象之一么，索性接着这事儿扯上关系，哈哈，我真是个天才。”都子心里美美的想到。
　　“同学你好，请问你看到迷羽同学去哪儿了么？”都子准备了几秒，便走到了讲台边上，对着正整理资料的女生问道。
　　那女生抬头看了都子几秒，忽然似是想起了什么，脸上表情变得热情了许多，“你应该就是迷羽说过的都子同学吧。”
　　“咦，他对你提起过我么。”都子没想到事情居然会如此神展开，她本还在考虑应该如何介绍自己。
　　“是啊，你好，我是迷羽的班长兼职同桌，星川真希。”星川友好的伸出了右手。
　　“大仓都子，星川同学，迷羽现在在哪儿你知道么？”都子和星川轻握了一下，便有些焦急的询问道。
　　“迷羽啊，”星川想了会儿，才不确定的回答道，“之前看他一直望着那传说之树，没准现在在那儿。”
　　“是么？”都子走到窗口，向着远处张望，正好瞧见被称为“传说之树”的大树下有几个模糊的影子。
　　“如果不在的话就打电话给我吧，我的手机号是……”星川熟练的报出了自己的手机号。
　　“啊，等等。”都子有些意外，没想到进展的如此顺利，饭没送到，电话却要到了，连忙摸出口袋里的手机记录下来。
　　都子连声道谢，自己找准了方向，顺手带上了属于自己的便当，想传说之树跑去，心中决定万一迷羽不在那儿，自己干脆就在那儿就地解决了伙食问题，再作打算。
　　幸好星川的情报正确，都子刚刚接近传说之树，就看到了迷羽那略瘦的背影。
　　“迷羽。”都子远远的喊了一句。
　　“都子怎么了？”迷羽有些疑惑都子怎么找到这人来了。
　　都子也不多说话，直接把手中的便当塞到了迷羽的手中。
　　“嘿嘿，谢谢了，一起吃吧。”迷羽有些不好意思的挠了挠头。
　　都子没有拒绝，正打算乘着吃饭的功夫向迷羽灌输高中泡妞的重要性，便和迷羽一同坐到了传说之树下的草地上。
　　“都子谢谢了，要没你今天我就给饿肚子了。”迷羽认真的说道。
　　都子却一副无所谓的样子，“你父母嘱托我照顾你，这是我应该做的，我要开动了。”
　　“我也是啊。”
　　春季的午后算的上是舒适的了，被这树下的自然风一吹，甚至让都子生出一丝想要在树下小憩的冲动了。
　　“都子，你知道传说之树的故事么？”迷羽忽然问了一句。
　　“恩，一知半解吧，我只知道我的父母是在这颗树下告白的。”都子挪动了身体，让自己躲在传说之树那庞大的树冠下面，躲避着春日本不算剧烈的阳光。
　　“其实我也是刚才才知道的。”迷羽放下了手中的便当，躺在草地上，望着天空中的白云。
　　都子巴不得迷羽扯到恋爱这事上头，再加上自己也对这颗树颇为好奇，便轻“嗯”了一声。
　　“传说之树在学校成立前就被种下，传说当初校长和她妻子表白就是在这颗树下，但那时候这棵树和爱情并没有联系在一起，直到二十年前……”
　　“二十年前？是我父母的那一届么？”都子粗算过后插嘴问道。
　　“没错，二十年前一共有五对情侣在树下表白，最后都结婚生子没有分开，接下来几年许多在校恋爱的情侣都会在毕业这天来着树下告白，绝大多数都最后成为了夫妻，所以现在这树也就成为了恋人告白的最佳地点。”迷羽点了点头，继续回忆道。
　　“是么？”都子心中窃喜，但脸上还是一副朦朦胧胧的样子，装作无意一样问道：“迷羽想在三年后和人在这儿表白么？”
　　“当然想啊。”迷羽笑道，“这儿有那么多优秀的女生，如果有互相爱慕的女生可以和我过一辈子，当然是最幸福的事情了。”
　　听见迷羽这样说，都子才算放心。她之前一直害怕自己忙活了半天，结果服务的对象是一个热爱学习的好孩子，最后导致任务失败。不过现在这层顾虑算是彻彻底底消除了。
　　“哈哈那么你有没有心仪的女生呢？”都子睁大了眼睛，关注这迷羽脸上的神情，想要从中捕捉到一些“情报”。
　　“唔。”迷羽脸一下子红了，表情有些复杂，目光漫无目的的扫荡着。
　　“说啊。”都子见迷羽脸红，就知道大概有戏，便催促道。
　　“这么嘛……”迷羽一时语塞，支支吾吾了一会儿，才蹦出了个名字，“星川真希。”
　　“是么！”都子很兴奋，没想到迷羽居然看上了星川，而她手上正好有星川的电话，这不就是事半功倍了么。
　　“哎，是。”迷羽脸上的表情不在轻松，反而忧伤的样子。
　　都子兴冲冲的拿起了迷羽身边已经吃完了的便当，接着从口袋里摸出了自己的手机，一本正经的把星川的电话号码报给了迷羽。
　　“迷羽，星川可是个热心的好女孩哟，可别辜负了人家，要是你要帮忙，就打电话找我。”都子说完便离开了传说之树，因为中午休息的时间可不多了。
　　急着离开的都子完全没有发觉迷羽脸上失落的神情。
　　“都子，你回来了啊，都快上课了啊，怎么了？”一稀关切的问道。
　　都子把手中洗干净的便当盒塞入了手提包中，笑着回答道：“还不是去找那小子了，居然还跑到传说之树下面去了。”
　　“那和他商量过没？可以陪我一起去足球部么？”一稀搭住了都子的肩膀问道。
　　都子考虑了会儿，觉得事情进展顺利，也不需要和迷羽在同一社团了，便答应了下来。
　　“没问题，我们放学之后就去吧。”都子笑着回答道。

第六章 社团
　　光辉高中的课程原本就不多，而且今天还是开学第一天，所以下午只上了一节社会课就下课了。这让都子有些无语，不由得对天朝高中繁杂的课程心生怨念了起来。
　　“都子，还愣着什么，走啊，别等会儿排长队了。”一稀早早的理好了书包，在都子身边等着了。
　　“好稍等。”都子连忙把课本草草的塞入了手提包中，确定兔子先生还在书包带上没丢，便和一稀一起离开了教室。
　　光辉学院的占地面积很大，其中有一半的地方用于了社团活动，这也是光辉高中社团兴盛的原因之一。
　　文化类社团和体育类社团招生都是在剑道部的训练场内，这也让都子有幸一览光辉高中的社团全貌。
　　“漫研社，文学社，广播社……”
　　“足球社，游泳社，棒球社……”
　　一眼望过去，左右两排长桌上方悬挂着社团名，长桌后的社团人员正忙着接待新来的学生填写入社申请资料。
　　为了招揽新人，各社团也是怪招迭出，漫研社的几个cos正穿着动漫人物的服侍在那儿“拉客”，化学社居然有人把一位老师请到了现场……
　　最让人惊讶的是游泳社，居然让一位社员只穿游泳裤，站在路中央卖弄肌肉，以此为噱头。
　　“希望足球社不要有什么怪人就好了。”都子暗暗祈祷道。
　　如都子愿，足球部在众多社团中显得低调了许多，只有两位穿着球衣的学长在长桌后坐着，等待着新人。
　　“什么，你们要加入足球社？”两位学长得知都子和一稀要加入足球社后颇为惊讶。
　　都子也不想多做解释，直接从桌上拿过了表单开始填写。
　　“还以为你们俩是路过，想要加入隔壁的剑道部的呢，欢迎欢迎。”负责接待新人的学长接过了都子和一稀的资料，笑着解释自己之前失态的原因。
　　“一稀同学看起来很擅长踢球啊，都子同学……”足球社的学长拿起资料盯了一会皱了皱眉。
　　都子看了看自己的小胳膊小腿，只能在心里抱怨的一句，再请求道：“请给我随便安排个职务吧。”
　　“别担心，女生加入我们一律欢迎，就这样吧，都子同学担任足球社的经理如何？负责我们足球社的财务和活动。”学长沉思了会儿，做出了决定。
　　都子不知不觉中用了一次女生的特权。
　　“太好了，都子。”一稀本还担心没人陪伴，现在见都子也算是加入了足球社才放下心来。
　　“每个月的第三个周日是我们社团固定的集合日，要是你有事没来，累计两次就算是退出社团了，这可要在自己的学籍上留下不好的记录哦。”学长警告道。
　　见一个月只需要一天，都子笑着点了点头。
　　“当然，每天下午社团活动时间来足球场踢球我们不硬性规定，但最好还是多多参与，对于升学和加入学生会都有一定的帮助。”学长不厌其烦的介绍道。
　　“每天都可以踢球么？太好了。”一稀欢呼道。
　　“当然，都子同学，不介意多占用你一点时间吧，我必须向你介绍社团经理这份工作。”学长一本正经的说道。
　　又花费了五分钟，都子大致明白了自己在社团内的工作，在复述一遍后，社团学长也予以了放行，但也再次提醒都子和一稀不要忘记时间。
　　“哎，一稀你家在哪儿啊？”都子走到校门口问道一稀。
　　“在……”一稀说道。
　　“刚好我们同路啊，我在……我们一起回去吧。”都子还想多打听一些学校的事情，便主动提出了和一稀一起回家。
　　一稀摇了摇头，莫名的笑了笑，指了指校门口边上停着的一辆电动车。“是你跟我回家。”
　　“一稀，你有没有考驾照啊？”都子横坐在一稀电动车的后座上，随意的问了一句。
　　“我还才十七岁呢，当然没有啊……哎呀，都子，别动。”一稀稳了稳车把，回答道。
　　都子着实被吓的不轻，要不是一稀开车非常平稳，都子都想要下车步行回家了。
　　“到了到了，都子，有什么好怕的，我开车很稳当的！”一稀拍了拍自己微微鼓起的胸口，自信的说道。
　　都子还是心有余悸，缓了口气才和一稀挥手告别。
　　“兔子先生，这附近最近的超市在什么地方啊。”都子叹了一口气，向兔子先生询问道。
　　“超市？怎么问那儿？迷羽家冰箱里不是还有不少食物么。”兔子先生有些不解。
　　“哎，要知道可是两个人只那么些食物，能吃两天就算不错了，能不给多买一点么。”都子摸出了自己的钱包，仔细的清点了起来。
　　“也对，就在前面左拐，没几分钟就到了。”兔子先生又补充说道，“不过都子，钱就这么点，虽然每个月你拿母亲都会给你寄来很多钱，但是可也别乱花，迷羽泡妞资金也在里面……”
　　“我知道了。”都子收好了钱包，向超市走去。
　　“我回来了。”都子手里拿着大包小包的走进了迷羽家。
　　“都子回来了？怎么那么晚？”正坐在电视机前看动漫的迷羽抬起头问道。
　　“去了趟社团，又去了次超市，当然晚啦，你再等会儿，我去做饭。”都子提着两包食材进入了厨房。
　　熟食加热又煮了一锅饭，都子不到半个小时就弄了俩个人的晚饭，招呼迷羽用餐。
　　“我要开动了。”迷羽郑重其事的说道。
　　“我也是！”都子也动起了筷子。
　　迷羽刚吃一口饭，忽然开口问道：“都子，你加入的是什么社团啊？”
　　“唔，我陪着一稀一起加入了足球社。”都子一面吃着，一面回答道，“迷羽你想加入什么社团？”
　　“既然都子加入了足球社，那么我也去足球社吧。”迷羽笑道。
　　“怎么？我记得你不是很喜欢运动的啊。”都子回忆起兔子先生所说的关于迷羽的信息，疑惑的问道。
　　迷羽骂了几口饭，含糊的解释道：“都子在嘛，而且都子不是说好……”
　　“哈哈，我当然没忘那事呀，大家在一个社团也方便行动。”都子点了点头，夹了一个鸡腿放到迷羽的饭碗里。
　　“嘿嘿，那么就说定了明天上学我就去报名。”迷羽笑道。
　　都子点了点头，询问道：“迷羽，你有没有给星川打过电话啊？要不要周日的时候约她出来玩？”
　　“这个……那么快，这……这星川会同意么？”迷羽脸微微发红，有些尴尬。
　　“不试试看怎么行呢，”都子鼓励道。
　　“要不都子陪我一起去好么？”迷羽请求道。
　　都子摇了摇头，二话没说拒绝了迷羽的请求，“哪里有约会还要人陪着的。”
　　“好吧，”迷羽没办法，只好自己摸出了手机拨通了星川的电话。
　　“喂……”
　　……
　　“都子，成功了。”迷羽笑着向都子报喜道。
　　都子点了点头，“我就说嘛，星川很好说话的，对了，约的是什么地方啊？”
　　“周日上午，中央公园。”迷羽盖上了手机，回答道。

  第七章  约会
　　“兔子先生，几点了啊？”都子趴在迷羽家不远处的草丛后面，透过窗子时刻关注着迷羽的一举一动。
　　“别着急，迷羽不是在换衣服了么，还有半个小时才到九点。”兔子先生放心的说道。
　　都子扭了扭有些酸麻的脖子，还是不太放心，向兔子先生问道：“兔子先生，中央公园离这儿远么，别迷羽第一次约会就迟到了，那这三年的计划就泡汤了啊。”
　　兔子先生无可奈何，只好解释道：“中央公园离这儿就十分钟路，迷羽绝对赶得上，你不要太着急了啊。”
　　“哎，这能不着急么，”都子叹了口气，“这关乎生命，我第一次约会的时候都没这么着急过啊。”
　　都子说了一句大实话，兔子先生只能摸着都子的头发，静静的坐在她的肩膀上陪伴着她。
　　五分钟后，迷羽终于穿戴整齐，一身整齐的休闲装出门了。
　　都子二话没说，就要直起身子跟上去、
　　“唉唉唉，都子不用那么麻烦。”兔子先生劝阻道。
　　都子有些着急，脚步依旧没有停下，脑袋里向兔子先生询问起了理由。
　　“我知道你想要帮迷羽，但是你万一被发现了不就是帮了倒忙么，而且人谈朋友，你怎么参合的进去？”兔子先生语重心长，仿佛自己精通此道。
　　“那怎么办。”都子目送这迷羽消失在了转弯口，有些郁闷的问道。
　　“交给我了，我们先回家。”兔子先生信心满满的说道。
　　都子心想兔子先生是来辅佐自己的，不会骗她，便点了点头，几步跑回了家。
　　“兔子先生，你说现在怎么办吧。”都子坐在了沙发上，把兔子先生放在了面前。
　　兔子先生不急不缓的从桌子上站了起来，一屁股坐在了电视机的遥控器上，正好按下了开启的按钮。
　　一声清脆的声音过后，电视上的图像渐渐清晰了起来，本还疑惑兔子先生举动的都子看到图像后一下子就明白了过来。
　　“兔子先生，这是你做的么？”都子指着电视中央刚刚来到中央公园的迷羽，惊喜的问道。
　　“这毕竟还是游戏的世界，出现什么超自然的现象也是情有可原的嘛，”兔子先生得意洋洋的坐在遥控器上艰难的翘起了二郎腿，“这样一来都子又可以关心迷羽的约会，又不会影响到他了啊。”
　　“恩恩，谢谢兔子先生了。”都子眼睛盯着屏幕，认真的答谢道。
　　“你就仔细的看着，发现迷羽有什么错误的恋爱举动，记下来，下次旁敲侧击的提醒他，这样一来三年下来就不信他谈不成一次恋爱。”兔子先生蹦回了沙发，和都子坐在一起，关注起了电视机内正直播的约会实况。
　　“哎，星川怎么还没来啊，该不是忘了吧。”看到无助的坐在公园石凳上等待星川的迷羽，都子望了望已经指向九点的时钟抱怨道。
　　都子话音刚落，电视镜头的尽头就出现了星川的影子。
　　“喝，喝，迷羽，我来晚了么？”星川从远处跑了过来，喘着粗气有些不好意思的问道。
　　迷羽老实的看了看表，摇了摇头。
　　“哎呀，真是太笨了。”都子拍了下大腿，仿佛是自己说错了话一样。
　　“应该要说，是我迫不及待见你，早来了一些。”都子模仿者迷羽的口气，对着空气说道。
　　坐在一旁的兔子先生不知何时拿出了一本记事本，在自己的两颗纽扣眼睛前架上了一副眼睛，艰难的拿着水笔记录着，仿佛是在记笔记一样。
　　“那就好，那就好，”星川拍了拍胸口，似放下了心，“今天天气不错，我们就去喷泉那儿逛逛吧。”
　　“好啊，记得小时候和都子经常来喷泉这儿玩耍呢。”迷羽微笑的说道。
　　“哎，作死啊，居然在和女孩子约会的时候提别的女孩子的名字，兔子先生，我想放弃任务可以么？”都子苦着脸，抓着头。
　　“不行。”兔子先生头也不抬，继续记录着都子的语录。
　　星川倒没有和都子所想的一样起什么尴尬或者不爽的反应。星川依旧是笑脸挂着，反而是打听起了迷羽和都子小时候的事情了。
　　两人反而是聊开了，一言一句，迷羽脸上原本木然的表情也渐渐变成了笑脸。
　　“我居然还有这样熊孩子的童年？”都子听着电视机里传出的话语，有些不可思议的看着兔子先生。
　　“我也不是很清楚，你反正记下来吧，万一以后迷羽和你忆童年，也有话可以说。”兔子先生给出了自己的意见。
　　都子点了点头，接着把手环在胸前，“没想到迷羽歪打正着，反而是激起了星川的兴趣。”
　　兔子先生听完便在笔记本星川的一栏记下了些信息。
　　两人一人问一人回答，时而传出些笑声。要不是没有勾肩搭背，或者手牵手，还真的是会被路人误以为是一对情侣。
　　看到这儿都子也几乎放下了心，心想迷羽没经过恋爱训练就无师自通，这次任务还是大有希望。
　　九点半，喷泉准时开放。美丽的喷泉总是给人一种浪漫的感觉，约会的气氛几乎是达到了高潮。
　　“哎，喷泉不知道晚上还会不会开放啊。”长达十五分钟的喷泉表演结束，星川还有些意犹未尽的样子。
　　都子听罢很深情的对着空气回了一句，“这美丽在心中依然会继续喷涌。”
　　兔子先生听完也拍起了手，大加赞赏道，“选你来果然是正确的，不亏是理论帝啊！”
　　都子美美的看着电视机，期待着迷羽也给予这次约会一次完美的结局。
　　迷羽楞了一会儿，一时语塞，看了一眼旁边一脸期待的星川，只好干巴巴的回了一句：“为了省电，应该不会开吧。”
　　“oh，my god。看来要加强一下迷羽的幽默感了。”都子捂着额头，看上去非常烦恼。

  第八章
　　都子索性关上了电视机，从兔子先生的手上接过了那本已经写得满满的笔记本，认真的研究了起来。
　　“现阶段看，迷羽想要在几次约会中，成功和星川成为情侣的可能性几乎为零。”都子翻了几页后，得出了结论。
　　兔子先生严肃的点了点头，接着又打开了电视机。
　　电视上居然回放起了迷羽约会的录像。
　　兔子先生不知从何处拿出了一根教鞭，一奔一跳的来到了电视前，指指点点，开起了课，细细的分析起了迷羽约会中的得与失。
　　长达十五分钟的讲课下来，都子也算是对迷羽在约会中的毛病了解的一清二楚了。
　　“下次找个机会旁敲侧击一下吧。”都子暗自做出了决定。
　　兔子先生见都子理解了他的意思，便为了安全起见，关掉了电视机，走到都子身边，语重心长的说道：“革命尚未成功，同志还需努力。”
　　都子回以了微笑，望了一眼墙上的时钟，便从沙发上站了起来，“快十二点了，我看他们俩也不会在外面吃午饭了，我现在去迷羽家做饭吧，兔子先生一起去么？”
　　“不去了，看着眼馋。”兔子先生酸溜溜的说了一句，就背过身去了。
　　都子笑了笑，嘱咐兔子先生看好家，便离开了。
　　用迷羽家的钥匙打开了门，都子便考虑起了午饭问题。本打算利用午饭时间向迷羽普及恋爱知识，都子便决定做一些吃起来麻烦的菜，来延长吃饭时间。
　　折腾了一阵，半桌子色香味俱全的菜肴算是上了桌。
　　“不过这迷羽怎么还没回来啊？”都子眼看着时针都快走到1点了，有些焦急，“要不要给他打个电话？”
　　都子还正想着，忽然门铃就响了。
　　“不会是那小子忘带钥匙了吧。”都子听到这门铃，放下了心，擦了擦手，便跑去开门。
　　透过猫眼向外看了一眼，都子有些惊讶的打开了门，好奇的问道：“星川，你怎么来这儿了啊。”
　　只见星川半搀扶着鼻青脸肿的迷羽站在外面。
　　“这路上遇到小流氓了，多亏了迷羽帮忙啊，都子，麻烦你拿医疗包来好么。”星川有些歉疚的说道。
　　见两人这副样子，都子心中暗暗窃喜，迅速的找到了治疗用的消炎药水递给了星川，并以买药为借口，暂时离开了迷羽家。
　　离开前，都子通过门缝往屋子里往了一眼，看见两人脸红的样子，开心的笑了。
　　“看来迷羽是有主角光环，运气真好啊!”都子忽然觉得胜利在望，满脸笑容的走向了不远处的药店。

 第九章　
    或许是因为死亡的威胁，都子觉得自己心思比起上辈子变得缜密了许多。
　　在药店购买了消炎药和跌打药水后，都子故意放慢了脚步，前往了不远处的熟食店，又多买了一份饭菜，准备等会儿邀请星川一起吃饭，为星川和迷羽创造恋爱的时间和空间。
　　“我对自己的约会都没这么上心啊。”都子在心中暗暗吐槽了一句。
　　推开了迷羽家的门，都子刚好看到了正坐在沙发上，脸微微泛红的两人。
　　星川见都子回来了，便如释重负，急忙站了起来，“都子，你回来了就好了，我已经给迷羽上了药了，接下来的事情就拜托你了。”
　　“星川现在就走？”都子提了提手中的熟食，接着说道：“我还特意多买了一些饭菜呢，不留下一起吃饭么？”
　　“这，还是别了，给你们带来了那么多麻烦，我还是先走了。”星川愧疚的说道，一股脑，把所有的事情都揽到了自己的身上。
　　都子看出了星川的愧疚，给迷羽使了个颜色，同时一把拉住了想要离开了星川。
　　迷羽虽然没有看到都子的眼色，但还是用略带虚弱的声音，劝道：“星川，先别走了，都子都买饭来了，终归不能浪费了不是么，这事也不怪你，一起吃个饭吧。”
　　都子心中赞了迷羽一句，便反客为主，主动离开了星川身边，走向了厨房，“我去热饭咯，星川可别走了。”
　　盛情难却，星川只好怀着歉意坐下来，静静的等待着开饭。
　　“吃饭了！”一切准备完毕，都子调整了一下饭桌边上椅子的位置，才呼唤迷羽和都子用餐。
　　两人走到饭桌边上一愣，不约而同的望向都子。
　　“怎么了？坐下吃饭啊，该不是觉得我做得饭菜不好吃？”都子佯装发怒的样子，弄的两人没有借口推辞，只好面对面就坐。
　　接下来的午饭在都子频繁离座的情况下，几乎成为了迷羽和星川的一次新的约会。
　　虽然情况有些尴尬，但是两人还是时不时搭上几句话，就都子的饭菜做出些点评，也算愉快。
　　“下次再来哟。”都子只吃了个半饱，站在门口冲着渐渐远去星川，强忍住笑，送别道。
　　“幸好没伤到脸，迷羽乖，别怕疼，我给你涂药。”都子拿出了刚买的消炎药和跌打药水，凑到了迷羽身边。
　　“唔，谢谢都子了。”迷羽真诚的感谢道。
　　“都认识那么多年了谢什么，别乱动。”都子满心欢喜，并没有发现迷羽脸上的红晕比之前更深了几分。

第十章
　　如果把迷羽的爱情比作一场百米赛跑，用都子的话说，这次约会至少让他站在了正确的跑道上，可以望见站在终点线上的星川了。迷羽毕竟是帮星川挨过了打，怎么说和星川的关系也比同学高了一档。
　　兔子先生对这种说法也非常赞同。
　　“兔子先生，迷羽这人一点幽默感都没，又嘴笨，怎么第一次约会会那么成功啊？”都子回家后就这个问题，咨询了自称“恋爱专家”的兔子先生。
　　“大概是因为迷羽身上具备了一些同龄人少有的特性吧，他真诚待人，见义勇为，或许还有其他优秀的品质在他身上存在，与之比，幽默感就显得无足轻重了。”兔子先生分析沉思了会儿，给出了一个出乎都子意料的答案。
　　都子也算饱读恋爱书籍，对于这种说法不置可否，心中暗暗的把迷羽的这种现象归纳为主角光环。
　　都子这种想法也不能算错，如果没有主角光环的话，怎么会有那么多优秀的妹子在他身边。想到这儿，都子就对上辈子自己的凄惨遭遇了然了。
　　在用美食诱惑调戏了兔子先生一通后，都子只能钻进了自己的房间，去和作业作战了。虽然只是三年，但她可不想被冠以年级倒数的名次。
　　做完属于自己的这份作业后，都子也不忘辅导迷羽的功课。在她看来，许多女孩子还是很在意自己另外一半的成绩，她可不认为学生会长会注意一位中游的学生，全年级第一的迷羽绝对比倒数第一的迷羽抢手。
　　“是不是应该加强一下迷羽的理论知识呢？”都子一天走在放学路上时，忽然想到了这事。
　　都子算是一个行动派，在迷羽的事情上更不敢有丝毫马虎，打定注意后便一个拐弯，向市中心走去。
　　这还是都子第一次来到城市的商业区。
　　她所在的城市并不算大，在十一区也只能算是三线城市，商业区也不像电视中描述的一样繁华拥挤，只有几家大商场和各类零碎的商店。
　　城市里最大的书店就坐落于此。
　　都子可不傻，犯不着买本书去跑去最大的书店里上上下下的寻找，随便找了一家中型的书店作为目的地。
　　“让我看看，恋爱类的书。”都子仰起头，在柜台上方的目录中寻找着。
　　“在动漫类的旁边啊。”都子按着柜台上的路线，来到了二楼，并且顺利的在角落位置找到了几本培养幽默感的书。
　　“咦，是都子啊。”忽然一个略显陌生的男声在都子耳边响起。
　　都子抬头一看，原来是迷羽的“基友”，七海。
　　“七海，你好啊，来这儿买什么书呢？”都子冲着面前一头金色短发，高大的美男子问道。

  第十一章
　 七海在第一次见面时，兔子先生就为都子介绍过了。当时都子听完之后就惊为天人，称赞他才是恋爱游戏的主角模板。
　　外貌帅气，一头金发夺目，身材也是高高大大，绝对是无数少女梦中情人的模样。
　　擅长运动，传说第一次体育课就破了校记录，同样学习也不差，高中三年无疑会成为学校的话题人物。
　　为人和善，虽然看上去冷漠，但是成为朋友后，绝对是值得信赖的对象。
　　这样的人物和迷羽一比，都子甚至都怀疑是不是自己帮错了人。在向兔子先生再三确认，这个游戏没有情敌设定后，都子才放下心来。
　　要不然以现在的迷羽和七海竞争，明显游戏的结局就是给七海开后宫的节奏啊。
　　“哎，陪学一起来的，刚好我妹妹让我帮她买漫画书，这不就遇到你了么。”七海举了举手中的漫画杂志，微笑的回答道。
　　“是么？七海还有个妹妹啊，还真想要见一见啊。”都子有些期待像七海这样接近完美的人，他的妹妹又会是什么样子。 “恐怕这有点难了，她是个宅女，而且上学的地方离我们这儿蛮远的，可能要让都子失望了，”七海挠了挠头，忽然目光扫到了都子手上的书，忽然“不怀好意”的笑了。
　　“没想到都子居然还看和恋爱有关的书籍啊？是不是找到意中人了，如果是我兄弟，我可不介意搭桥牵线的哟”七海好似发现了新大陆一般。
　　“随便看看，随便看看。”都子有些尴尬，把手中的书藏到了身后。
　　“开个玩笑，我先走了，下面学还等着我呢。”七海摆了摆手，便要离开。
　　都子连忙说道：“我也买好书了，一起走吧。”
　　下了楼，学果然已经在柜台处等候。
　　“七海，你怎么那么慢，我……啊，是都子啊，你好啊。”原本打算冲着七海抱怨一通的学在看到都子后态度发生了三百六十度的改变。
　　“学，你好啊。”都子礼貌的回了礼。
　　学作为迷羽的二号基友，实力并不比七海差。
　　学习成绩出众，据兔子先生说，学的设定就是全年级第一。
　　不过这对于都子来说都不是最重要的，重要的是学似乎被设定了喜欢都子的属性，这对于都子来说无疑是最头疼的。
　　三人结伴回家，一路上都是都子和七海在那儿聊天，学偶尔红着脸插嘴一句，在喜欢的人面前，他格外的放不开。
　　“都子，星期天可以和我一起去KTV么？”都子到家时，学终于鼓起了勇气，邀请道。
　　“这……”都子一下子愣住了，但很快就以学习为重的理由拒绝了学的要求。
　　进了房间，都子到头就躺在了床上，一脸苦恼，“没想到还要保护自己不被人泡，这任务难度又上了一个档次啊！”
　　“一稀，你说后天就是体育祭了？”都子一脸惊讶的望着面前正安排明天行程的一稀。
　　“是啊，都子，看来你是忘了啊。”一稀摸着都子的脑袋说道。
　　都子随手拨开了一稀的说，叹了口气，“最近一直在忙学习和社团，连这事都忘了。”
　　“忘了没关系，等会儿班长就要来收集每个人参加的项目了，现在想还来得及。”一稀好心的提醒道。
　　“每个人都要参加么？”都子有些懒得运动，心存侥幸的问道。
　　“那到不是。”听完一稀这句话，都子松了一口气。
　　“但是，”一稀话锋一转，用略夸张的语气说道，“如果参加了足球部的都子不参加项目的话……”
　　“好吧，好吧，一稀，有哪些项目，帮我参谋参谋。”都子才想起社团活动时，部长号召大家踊跃参加体育祭，作为经理的她自然也要起表率作用。
　　“我已经帮你想好了，”一稀这句话似乎憋了很久，“既然都子不擅长体育，那么就参加趣味活动吧，我就勉为其难的陪都子一起参加两人三足怎么样？”
　　“这，这似乎不错啊。”都子望着健壮的一稀，满意的点了点头，心想就算一稀扛着自己没准都能得第一啊。
　　“那就说好了，我去报给班长了。”一稀见都子答应，满心欢喜的跑向了讲台上正统计人数的班长。
　　“有个兄弟，哦不，有个闺蜜真是一件好事啊。”看着一稀的背影，都子幸福的笑了。
　　光辉高中的体育祭不同于天朝学校的体育节或者运动会。
　　体育祭中田径项目只保留了最能展示个人身体爆发力的一百米跑，更多的活动项目是由多人合作进行的，类似于两人三足啊，拔河啊……
　　所以兔子先生说七海可以成为学校中的知名人物绝对不为过，田径项目只剩下了一百米跑的比赛，而你又可以用破纪录的方式拿冠军，想不出名都难。
　　“你也选择了两人三足？”都子在饭桌上随意提起，却没想到得到了迷羽这样的答复。
　　“是啊，我和学组队。”迷羽夹起了一块瘦肉，放在了碗里。
　　“是么？我是和一稀组队，到时候你们俩可别被我和一稀比下去了。”都子笑嘻嘻的说道。
　　迷羽信心满满，“那当然。”
　　“有信心就好，到时候可要好好表现哟。”都子鼓励道，心想虽然这只是个小比赛，但是能提高知名度就是好事啊。
　　迷羽恩了一声，低头吃起了饭。都子也没什么话，脑袋里还想着这几天的安排，饭桌上一时间安静了下来。

  第十二章
　　天公作美，体育祭如期开始，没有盛大的入场式，没有繁杂的开幕典礼，只是三个年级的全体学生在操场上集合后，体育祭便正式开始了。
　　“第一个项目是一百米跑啊，我们的项目在下午，一稀不如我们去练习一下怎么样？”都子身穿一身浅蓝色的运动服，长发一根不落的扎了起来。
　　“恐怕不行啊，”一稀原地坐着热身活动，一面解释道，“虽然我也很想和都子一起练习项目，但一百米也是我的项目之一啊。”
　　“是么？一稀报了那么多？”都子有些惊讶。
　　一稀看上去也很苦恼的样子，帖耳说道：“班长威胁我，要是我不参赛拿到前三，下次考试成绩不好就跑我爸那儿告状。”
　　“确实挺吓人的。”都子也去过一稀家，一稀的父亲看上去很和善，但是据一稀说他父亲发起脾气来她只有挨打的份。
　　“是啊，没办法我只好参加了，希望可以拿到前三吧。”一稀下蹲压腿，继续活动着身体。
　　都子安慰道：“放心了啦，我不相信整个学校还有比我们一稀还厉害的女生。”
　　率先进行的是男子组的比赛，不出意外，七海参加了比赛，并且以打破记录的形式获得了冠军，第二名到终点时七海手上已经收到了两束女生送上的鲜花了。
　　而一稀的表现也没让都子失望，就凭借一稀驰骋足球场的速度和耐力，以压倒性的优势冲线夺得第一，花费的时间甚至比几位男生还短。
　　但一稀向班长报喜后，却依然没有笑容，因为班长“猥琐”的再次威胁了一稀，让她在下午的比赛中依然要为班级争光。
　　“一稀，放心吧，只要完成了这个任务，你三年内的学习成绩绝对不会送到你父亲的手上。”作为初中同学的班长“友好”的拍着一稀的肩膀。
　　一稀只能做一个悲伤的表情，同时以半开玩笑半威胁的语气，要求都子全力以赴。
　　“都子，我的身家性命就全在你脚上了。”
　　都子是知道一稀成绩不好，三年下来估计每次考试都要挂一门，要是再让班长添油加醋一番，必定有死无生。可惜都子确实不擅长运动，所有只能对一稀保证自己一定会尽全力。
　　“有你这句话我就放心了。”一稀舒了口气。
　　下午转眼就到，练习了几次后，都子和一稀还算同步，比起走两步就摔的迷羽和学，是好了几个档次。
　　都子和一稀的语气不错，传说中的两人三足高手并没有参加这次比赛，最后一稀情急之下几乎是抬着都子冲过了终点。学和迷羽磕磕绊绊，最后只取得了倒数第二的成绩。
　　“哎，这次是出名了，可是这名声不好啊。”都子看着眉头紧锁的迷羽，胜利的喜悦是一扫而空。
　　“都子，今天你要和我一起回家？”迷羽抬起了头，有些意外，因为平常都子都是和一稀一同回家的。
　　都子半靠在在了迷羽的课桌边，耐心的解释道：“今天足球社要和外校的球队比赛，一稀可是主力，今天要出场，自然没办法陪我这个编外人员回家咯。”
　　“好吧，不过你要等我忙完手上的事情。”迷羽指了指桌上厚厚的一刀考卷说道。
　　“怎么了？还让你批卷子？现在成绩那么好啦？”都子饶有兴趣的拿起了一张卷子。
　　“哎，那样就好了，”迷羽叹了口气，继续记录着，“星川家里有急事，就把原本属于班长登记成绩的活儿交给了我，这不正写着么。”
　　“星川交给你的？那么认真写吧，我也不打扰你了，我在门口等你。”都子一听是星川布置的任务，嘱咐了句，便走向门口等待。
　　都子刚刚走到门口，安静的教学楼内忽然响起了优美的钢琴声。
　　“恩？学校里还有人在弹钢琴？”都子有些意外，靠在墙边仔细的聆听了起来。
　　钢琴的演奏者造诣不低，一首忧伤的曲子成功的感染了都子，让都子原本微微翘起的嘴角消失了。
　　“都子，这演奏者就是游戏的女主之一。”兔子先生的声音变成了不和谐的插曲出现在了都子的脑中。
　　“恩？是么？那么我要去看看啊，最好顺便介绍给迷羽认识了。”都子秉着遍地撒网的原则，作出了打算。
　　“恩，都子，你打算让迷羽和谁搭上红线啊？”兔子先生有点好奇起了都子的计划。
　　都子就说了两个字，“随缘。”
　　兔子先生差点没昏过去，关乎性命的事情居然就凭缘分。
　　都子脑袋里刚回答完，迷羽便收拾好了东西，拿着厚厚的一刀考卷从教室里走了出来。
　　“走吧都子，我先去办公室，要不要一起？”迷羽询问道。
　　“恩恩，走吧。”钢琴曲传来的方向正是办公室方向的楼梯，这正好方便了都子。
　　果不其然，迷羽把考卷放在老师桌上后，就注意到了再耳边环绕许久的钢琴声。
　　“咦？有人在弹琴？蛮好听的啊。”迷羽评价道。
　　“哈哈，没想到过去没有一点艺术细胞的迷羽居然还会对钢琴曲感兴趣了。”都子笑道，“要不要去看看是谁在弹？”
　　“这不好吧。”迷羽犹豫了一会儿说道。
　　“没事。”都到嘴边了，都子还能让你跑？
　　二话不说，都子拽着迷羽的衣服，就把他往钢琴曲传来的方向拉。
　　最终两人来到了一间半开门的教室前，上面挂着“钢琴室”的牌子。
　　透过门开的门向内望去，只见一位身穿新式制服，白色齐耳短发的少女正坐在钢琴前。
　　“我们走吧。”迷羽看了一会儿，轻声说道，生怕打扰了屋内的少女。
　　都子见少女沉醉音乐，似乎没机会和她打上招呼，彼此认识，索性和迷羽一同离开了。
　　“都子，你认识弹琴的女生么？”迷羽忽然发问道。
　　“怎么？想认识么？我可以帮你打听哟。”都子巴不得迷羽多认识几个任务对象，这样一来就算失败一两个，还有后续的恋爱计划可以跟进。
　　“啊，那么就谢谢都子了，”迷羽诚恳的说道，“我只是有些好奇，在学校快一个月了，还没见过这位白发的女生啊。”
　　“咦，对啊，穿着新制服，应该是高一新生啊，我倒要去打听打听。”都子忽然来了兴趣。
　　迷羽抬头看了看天色，发现还早，便提议道：“要不我们去河滩边上逛逛吧？”
　　“恩，可以啊。”都子也想多了解了解迷羽，也方便未来帮迷羽搭红线。
　　两人便拐向了另外一条路。
　　都子所在的城市中心被一条河流穿过，沿河被种植了大量绿化，也算是一个散心的好去处。
　　由于光辉高中放学极早，沿河的小路上，都子和迷羽这对男女格外显眼，不少在树荫下休息的老人对两人指指点点，轻声议论，弄得都子有些不太好意思，生怕被外人误会。
　　走到一处树荫下，迷羽突然减慢了脚步，都子有些不解，刚要发问，迷羽却突然发话了。
　　“都子。”迷羽轻声唤了一声。
　　“恩？”都子应了声，还在疑惑。
　　迷羽顿了会儿，才面带红晕，略羞涩的说道：“都子，星期天和我一起去卡拉OK好么？我们好久没有一起出去玩了。”
　　“啊哈？”都子怀疑是不是自己的耳朵听错了，掏了掏耳朵才再次问道，“迷羽你说什么？”
　　“啊？都子你没听清？额，那么算了吧。”迷羽遮遮掩掩，不愿重复。
　　“好吧。”都子缠了几句见问不出来便不再纠结。
　　“可恶，下次要鼓起勇气啊！”迷羽在心里狠狠的批了自己一通。
　　两人之间不再有言语，只是在河边走着，欣赏着风景，放松心情。
　　“迷羽，快看，前面似乎有女生碰到麻烦了。”都子忽然拍起了迷羽的肩膀，指着不远处的树下，小声说道。
　　迷羽顺着都子手指着的方向望去，只见一身穿光辉新式制服的少女被三个不良青年围住，四人之间似有口角。
　　“都子，那位女生也是任务对象之一。”兔子先生只说了一句话，便让都子明白了。
　　都子不再犹豫，继续鼓动迷羽。
　　类似于文字游戏中作选项一般，迷羽犹豫了半面，便撩起袖子冲了上去。
　　现在的迷羽比起之前健壮了些，在星川事件发生后他特地增加了锻炼，却没想到现在派上了用处。
　　“兔子先生，要是迷羽被人打死了怎么办啊？”都子这才想起这回事情，有些不安的问道。
　　“放心。”兔子先生安慰道。
　　果然如兔子先生说的一般，加上迷羽一共五人在不远处只是口角，最后不知为何不良青年一哄而散。
　　“真是奇怪的人啊。”迷羽口中喃喃道。
　　“怎么？怎么结束了？”都子焦急的问道。
　　“那女生赶跑了那几个不良青年。”迷羽解释道。
　　“啊？这么厉害？那女生叫什么名字？你知道么？”都子有些惊讶。
　　“好像叫龙光寺海。”迷羽回忆道。
　　“龙光寺？这名字有点熟悉啊。”都子回家的路上努力的在脑中寻找着与这名字有关的信息。

  第十三章
　　“迷羽，这儿有两张电影票。”都子似显摆一般，把手中的两张电影票在迷羽眼前一甩。
　　“恩？什么电影？”迷羽有些惊喜，心中隐隐有些期待。
　　“哈哈，爱情电影哟，想不想要啊。”都子也不多作隐瞒，直接说出了答案。
　　迷羽见都子眉飞色舞的样子，有些激动，说话都少许带了一些结巴，“是和我一起去看么？”
　　“想什么呢，”都子用票拍打了下迷羽的脑袋，“当然是给你和星川的啊，我已经帮你约了星川了。”
　　“帮我约了星川？我还当是和……哎……”迷羽有些失望的叹了口气。
　　“怎么了？不是应该做一个快乐的表情么？”都子脸凑到迷羽面前，试图让他露出笑容。
　　迷羽努力露出了一个微笑，从都子的手中接过了电影票。
　　“这就对了，记得去哟，这周日的说。”都子兴高采烈的离开了迷羽家。
　　迷羽只好用都子希望自己去做的这个原因来安慰自己，如同对待心肝宝贝一样，收好了电影票。
　　周日就算都子想和迷羽一起去看电影也办不到，因为足球社的比赛正在今天。
　　迷羽虽然努力训练，但可惜运动天赋实在不高，连社团比赛的大名单都上不去，自然周日没他的事情。反而是都子，因为社团缺少队医，会处理一些外伤的都子被临时征用。
　　都子本想拒绝，继续关注迷羽的约会，但在一稀和社长的反复劝说下，只能举旗投降，拎起了原本属于队医妹子的医疗箱，坐上了足球社的大巴。
　　“这是迷羽第二次约会了，应该不会出问题吧。”都子有些不放心，毕竟在答应她时，迷羽有些不太高兴。
　　“放心，我会帮你盯着的，你就干好你自己的事情吧。”兔子先生躲在药箱里，主动承担起了监督的任务。
　　兔子先生神通广大，都子也算是见识过，自然是没有了后顾之忧，把注意力全部投入到了社团活动中去。
　　一稀作为一个女生在足球场上格外显眼，两队一共二十二人，只有一稀一位女性。
　　一稀在足球场上就恢复了活力，和平时有些倦怠的样子判若两人，冲刺过人，传球组织，一副世界级球星的派头。
　　“果然只有干自己喜欢的事情才是最好的啊！”都子看着飞驰在草场上的一稀，感叹道。
　　都子正想着，一稀便接到了队友传球，盘带几步便一记妙传交给前方的队友，帮助队友完成了助攻。
　　“漂亮。”都子和板凳上的替补队员一起，欢呼了起来。
　　“真是烦恼，不知道怎么为迷羽送出这样的一记漂亮的助攻啊。”都子拍红了手，心中还是忧虑着迷羽的事情。
　　由于只是一场普通的友谊赛，双方球员的动作非常注意，这让临时客串队医的都子轻松了不少。
　　“幸好对面不是天朝足球队，不然我可有得忙了。”在场下的都子格外轻松，在替补席上悠闲的享受着春季的凉风。
　　最终，比赛以3:0结束，在光辉中学的强大实力下，每天上八节课，晚上作业做到十二点的对手毫无还手之力，最后只好吞下了失败的苦果。一稀表现出色，送出两次助攻的她再下场后接受了观众们的掌声。
　　“都子等我哟，等会儿我们去逛街。”简单的擦去了脸上的汗水，一稀接过了都子递来的衣服，向不远处的淋浴间走去。
　　其他从场上刚刚的男生只好发扬女士优先的绅士风度，忍耐着身上黏黏的汗水，站在阳光下等待。
　　“社长，我们先走了，你们吃好喝好哦。”一稀勾着都子的肩膀，和已经走上大巴的队友们告别。
　　一稀告别了队友就迫不及待的勾搭着都子向着不远处的市中心走去。
　　“一稀，还那么有精神啊。”都子饶有兴趣的看着脸颊还微红的一稀。
　　“那是，”一稀元气满满的样子，“胜利早就把我身上的疲倦冲走了。”
　　“是么？”都子作出一副不信的样子。
　　“那当然，”一稀挺起了自己微微鼓起的胸部，一把拉住了都子，“今天都子你可别跑了，可要陪我好好逛逛。”
　　“好，好。”都子也不忍打击一稀，回忆起上次临阵脱逃的事，心中有些愧疚，半推半就的就和一稀手牵手上了街。
　　周日的市中心比起都子当初去买书的那个下午是热闹了许多，周围不乏手牵手的情侣，而和都子一稀这样牵手逛街的同性也不少。
　　“去什么地方呢？一稀你该不会是想去购物街逛吧。”都子试探性的问道。
　　一稀目光在沿街小贩的小吃摊位上流连着，嘴上似不满意都子一般，回答道：“都子我们认识了快两个月了，你还不清楚我么？”
　　“我清楚你可不是个吃货，说吧，是不是踢球饿了？”都子望了一眼高挂在大楼顶部，已经指向十二点的时钟问道。
　　“看来都子还是懂我的。”一稀摸了摸肚子，傻笑道。
　　“好吧好吧，”都子估摸着腰包里的钱还不少，心里盘算了会儿，便指了指就在眼前的咖啡屋说道：“请你吃顿好的。”
　　一稀指着门上闪动的文字，惊呼道：“女仆咖啡厅？”
　　“是啊，其实我早想来这儿看看了。”都子心里偷笑着，拉着一稀走了进去，
　　和都子想的一样，刚刚推门，耳边就传来了陌生又熟悉的声音。
　　“欢迎回来主人。”

  第十四章
　　都子选择女仆咖啡厅作为午饭的地点可不光是为了满足自己的好奇心，很大一部分的原因是因为兔子先生的话。
　　“都子，这家店里有任务对象，进去看看。”兔子先生在都子脑中提醒道。
　　奉兔子先生圣旨，都子只好“牺牲”自己，进入万恶的二次元世界了。
　　进门之后，都子仿佛真的是置身于二次元世界一般。亮眼的女仆装，养眼的漂亮妹子，店内充满宅元素的陈设还有“女仆”甜美的声音都给了都子非同凡响的感官享受。
　　“这游戏难道还设定了一个女仆女友？”都子带着疑问，在“女仆”的带领下来到了座位前。
　　“一稀想吃什么就点吧。”都子接过女仆递来的镶着蕾丝边的菜单，扫了一眼，见价格合适，便大方的把决定权交给了一稀。
　　一稀眼睛一亮，嘴里分泌这口水，目光在菜单上诱人的图片上扫着，心里盘算着等会儿让哪些菜端上桌子。
　　琢磨了一阵，一稀口中断断续续的报出了几道甜品和食物，都子和“活动经费”比了比还有盈余，便点头同意。
　　“都子，这儿会不会太贵了啊。”一稀点完才想起来自己没有看价格，光被菜肴漂亮的效果图所吸引了，生怕自己点的食物太贵，给都子太大的压力。
　　“怎么会呢，”都子作出一副生气的样子，“一稀你就放心大胆的吃吧。”
　　“有都子这句话我就放心了，”一稀调皮的说道，“不过我到是很想看看都子身穿女仆装，在这儿打工还钱的样子哟，哈哈哈。”
　　都子脸一红，伸出食指轻戳了一稀额头一下，以示报复。
　　却没想到，得到的确实一稀有声有色的描述，连都子脑中都被一稀塞进了一个穿着女仆装的自己。
　　幸亏女仆咖啡厅的服务到位，甜品和一稀点的牛排套餐只花了几分钟就端上了桌，不然都子怀疑再给一稀五分钟，想象力丰富的一稀可以给她变出了以她为主角的本子出来。
　　暖暖的女仆咖啡，配上七分熟的美味牛排，外加上养眼的妹子，这让一稀和都子都是食欲大开，菜还没入口就有一种满足感。
　　“主人有事么？”都子正享受着，忽然想起了正事，连忙换来了店里的女仆长，也就是老板。
　　“你们这儿有没有女仆赔桌的服务呢？”顶着一稀惊讶的目光，都子硬着头皮询问道。
　　“这，当然有啊，不过……”店长也有点意外，第一次遇到女孩子提出这样的要求。
　　都子一听舒了口气，马上接话道：“多出点钱是么？那么请让那位女仆过来吧。”
　　一稀的目光顺着都子手指着的方向望去，一位金发女仆背对着一稀，正认真的在收拾着桌面。
　　女仆长看清楚都子选择了谁，便正声呼唤道，“榴衣，来这儿。”
　　“小姐好。”女仆虽然只是在店里打工的学生，但是依然恭恭敬敬的向都子行了礼，用敬语问候道，仿佛都子和一稀就真的是她主人一般。
　　都子却仿佛没有听到一般，整个人的注意力都放在了榴衣的脸上，越看越觉得熟悉，仿佛早已经认识一般。
　　“小姐。”女仆摸了摸自己金色的短发，再次呼唤道。
　　“啊，可以问一下你的名字么？”都子一愣，忽然反应了过来，带着心中的猜测问道。
　　“名字？”女仆也有些意外，这位“女主人”怎么会有这样的要求。
　　“额，瑠依，七河瑠依。”（前文基友的姓氏应该为七河。）
　　“七河？你不会就是七河的妹妹吧？七河正志的妹妹。”都子说出了自己内心的猜测。
　　女仆也有些惊讶，“你是我哥哥的朋友？”
　　“恩啊，我们是七河隔壁班的，和你哥哥认识。”一稀也有些惊讶会在这个地方见到七河的妹妹，而且七河的妹妹居然还在担任女仆的工作。
　　有了正志作为桥梁，三人很快就聊开了。
　　秉着任务为先的原则，都子刻意套起了瑠依的话，试图得到她的信息，“瑠依，你是不是很喜欢漫画啊？”
　　“咦，都子小姐怎么会知道？”由于身穿女仆装而且在工作时间，瑠依依旧称呼都子为小姐。
　　“那天我在书店，遇见你哥哥了，他说帮你买漫画书来着。”都子解释道。
　　瑠依点了点头，“原来如此啊，我可不光喜欢漫画，而且还是学校漫研部的主力哟。”
　　“好厉害啊。”一稀感叹道。
　　接着都子全方位的打听起了瑠依的信息，瑠依还以为都子单单只是因为女孩子的好奇，加上两人已经熟悉，便毫无防备的统统说了出来。
　　“好的，号码我已经记下了，瑠依下次叫你出来玩可不能拒绝哟。”都子收好了手机，笑道。
　　“当然，不过都子可不要在十二月漫展的时候喊我出来玩，那时候我恐怕在没日没夜的赶工吧。”瑠依说道这儿脸色都有些黑了，看来是那段时间的回忆对于她来说并不美好。
　　三人又闲扯了几句，桌上了牛排和点心很快就扫荡干净，都子连手机号都弄到手了也失去了继续聊天的欲望，果断选择结账走人，与瑠依告别。
　　“这顿饭还真不便宜啊。”都子看着瘪下去了的钱包，有些肉疼。
　　“等会儿回家，你心会更痛。”兔子先生莫名其妙的说了一句。
　　都子有些奇怪，还想追问，但兔子先生就是不说。
　　没办法，都子只好忍着内心的疑惑，陪着一稀开始逛街。
　　不得不说一稀真不像一个女孩子，好好的一个下午居然拉着都子去体育场看了一场棒球，这让都子有些哭笑不得。不过都子也没多说什么，饶有兴趣的看着比赛，陪了一稀整整一个下午，到傍晚才拖着疲倦的身体回到了家。

第十五章
　　“都子回来了啊？来快来吃面了。”出乎都子的意料，原本打算稍作休息就准备晚饭的都子，却意外的发现迷羽早就回到了家，而且煮了一锅面，正等着她。
　　“你煮的？怎么不和星川多玩一会儿，那么早就回来了。”都子笑着问道。
　　“先别说这些了，先坐下来吃饭吧，时间也不早了。”迷羽眼神闪烁，避开了都子的疑问，把都子按在了椅子上。
　　熟话说要向管住男人就要管住男人的胃，都子认为这句话反着说也是很有道理的。
　　“我倒要尝尝看迷羽煮出来的面是什么味道。”都子期待的接过迷羽递来类似于面条一样的糊状物。
　　“这……”都子石化了，仔细看了半天才从糊状物中找到了一根有面条外形的食物。
　　迷羽挠了挠头，“这个，第一次作，煮久了点，不过都子，你放心，其他的作料和调味品都是按照菜单上一样一样加的，味道上绝对不会有问题。”
　　“是么？”都子将信将疑，吹去了面糊上的热气，用筷子翻出了几根还算像样的面条。
　　“刺溜。”
　　几根面条被吸入口中，都子舌头一压，面条的滋味就散遍了口舌之中。
　　都子闭眼，仿佛品味许久一般，才在迷羽期待的目光下给出了评语。
　　虽然面条有些咸，迷羽似乎多加了几个少许，但都子秉着鼓励学习的态度还是做出了极高的评价，听得迷羽是心花怒放，恨不得马上就让都子把碗中的面吃个干净。
　　迷羽一脸幸福，脑袋里居然想着和都子之前想着的一样。
　　“要管住女人，就要先管住女人的胃。”
　　一锅子面条糊，都子稀里糊涂的吃了半锅。迷羽则因为是自己制作的面条，吃的也是津津有味。
　　“话说回来，你和星川怎么样了啊？”都子用筷子拌着碗里的残渣，随意问道。
　　“这个嘛，就是这个样子啦。”迷羽闪烁其词，把脸埋在了碗里，狠狠的喝了一口汤。
　　“恩？”都子感觉到了不对劲，追问道，“怎么？一场电影下来没有更近一步，或者牵手么？”
　　“这个啊……”迷羽模模糊糊的回答道，“星川本来要和我牵手来着，我……”
　　“你怎么？”都子大喜过望。
　　“我拒绝了。”迷羽放下了手中的碗筷，清晰的吐字道。
　　“什么？你这呆瓜！”都子从天堂掉入了地狱，气呼呼的说道。
　　“怎么？都子……”迷羽有些意外都子的表现。
　　都子甩了甩头，黑着脸，硬邦邦的回答道：“没什么，不过你零花钱没了。”
　　“什么都子？我怎么了啊？”迷羽无辜的说道。
　　“没有为什么。”都子阴着脸离开了桌子，没有作多余的解释。
　　“都子，你这样做合适么？要是迷羽真的讨厌你，不再接受你的帮助，或者转型成为乖孩子，那这任务不就是要失败了么？”兔子先生忧愁的趴在沙发上，似在抱怨都子的所作所为。
　　“哼，这小子不给我好好泡妞，我惩罚惩罚他又如何？”都子嘟起了嘴，生气的说道，“我为了帮他，废了那么大的功夫，他居然还这样……”
　　都子骂骂咧咧，列出了迷羽的七大罪状，要不是兔子先生清楚事情的来龙去脉，绝对是已经一边倒向都子，恨不得去帮都子捅迷羽几刀。
　　“好吧，好吧，既然你那么生气，在迷羽身上发泄发泄也没事，想你们十五年的关系，迷羽也应该不会放在心上。”兔子先生决定还是安慰都子几句。
　　几句下来，加上自己骂了一通，都子内心的阴郁是散去了几分，脸上的阴沉也是散去，双手揉着太阳穴，缓缓的说道：“就当让他锻炼锻炼自理能力，这儿高中生也可以打工赚钱，要是他努力，也不会饿死。”
　　“只有希望如此了，”兔子先生点了点头，又提醒都子道：“虽然你们关系不错，可别真的不管迷羽，万一……”
　　都子摆了摆手，一副不耐烦的样子，“安啦安啦，我知道分寸。”
　　说完，都子便关上了门，一头钻进了题海，去完成老师布置的假日作业。
　　正如都子所想的一般，迷羽虽然垂头丧气了一阵，但很快的就回复了正常。
　　“看来要找一份工作了啊。”迷羽自语道，说完便拿出了最新的报纸，在上面寻找起了兼职工作。
　　报纸上的兼职工作不少，但或高或低都有着文化或者成绩的要求。比方说在游戏公司的美工兼职就需要兼职学生拥有不低的艺术课成绩，并且需要面试。
　　迷羽找了半天，只发现书店收银员的工作适合他，虽然这份工作的经济收益远不及游戏公司的兼职，但只要会千元以内的加减算数就可以报名任职。
　　“试试看吧。”迷羽犹豫了会儿，还是拿出了手机，拨打了报纸上书店的电话。
　　虽然时间已经不早，但是书店还在营业，迷羽的电话也不算唐突。
　　非常顺利，迷羽得到了这份工作。
　　“希望都子可以回心转意，希望可以恢复到原来的关系啊……”迷羽叹了口气。
　　虽然伤心，作业还是给完成，但没了都子的帮助，迷羽只好只身一人与题目搏斗。
　　“要是考试成绩不好，那可就糟糕了啊！”迷羽翻阅着课本，心中暗暗发誓一定要考出好成绩，让都子开心。
　　都子不希望发生的事情，终于还是发生了。

 第十六章
　　都子的任性让迷羽的日常生活变得紧凑了许多，每周必须有五天前往书店，完成收银员的兼职工作。幸好迷羽加入的是足球社团，没繁杂的社团活动带来的压力，要不然迷羽能不能活下去都是个问题。
　　没有钱可是万万不能的啊。
　　都子也深知这点，所以并没有完全放弃对迷羽的照顾，她可不指望迷羽可以靠咸的发干的面条糊过上十几天。于是都子每天晚上还是会前往迷羽家做饭，只不过就餐的地点变成了她自己的家。
　　每次都子都会给迷羽留下一个背影或者沉默的正面，而迷羽在那刻脸上往往都是带着歉疚。虽然迷羽自己都不知道自己做错了什么，才引得都子生气，但他确确实实希望看到一个和过去一样阳光，和善的都子。
　　迷羽是郁闷，但都子却在那刻往往会在心中一阵暗爽。
　　“叫你不好好泡妞，难受你一阵。”
　　不过迷羽不断手不缺脚，自己也算得上勤劳，再加上书店老板也算是良心商人，坚持了十天后，迷羽终于是拿到了自己的第一笔工资。
　　“都子，我请你吃顿饭道歉吧。”迷羽拿到了钱后，第一件事就是打通了都子的电话。
　　都子本想再凉迷羽几天，但转念一想，决定还是放了迷羽一马，一来是自己不善演戏，天天装的个黑脸也很难受，再来蹭迷羽一顿饭对于都子来说何尝不是一种胜利呢？
　　要知道，都子的命运可是掌握在迷羽身上的哟。
　　吃饭的地方，自然是交给都子决定。都子想都没想就选择在女仆咖啡厅解决吃喝问题，顺手还让迷羽认识了瑠依。
　　一顿饭的时间，都子向迷羽三令五申泡妞的重要性，迷羽虽然有些肉疼，但是看见都子神采奕奕的样子，算是舒了口气。
　　很快，迷羽就有了一次实践的机会。
　　“春游？”都子有些意外，看着在讲台上大谈特谈的班主任。
　　“还是和隔壁班，迷羽的那个班一起？”都子有些不敢相信自己的耳朵。
　　“还有大量的自由实践？地点还是在中央公园？”都子吃惊的差点咬住自己的舌头。
　　“大家请不要迟到，明天早上，统一集合哟。”老师最后叮嘱道。
　　听罢，都子二话没说，便在手机上敲下了一条短信，检查了一遍就发给了迷羽。
　　“明天，请和我一起春游吧。”
　　“这样一来，就可以结合实际，好好的教导迷羽了，希望他可以学到点什么。”都子如是想道。
　　当然迷羽不知道，都子的短信让他有些欣喜，同时又有些焦虑和期待。
　　心神不宁的迷羽当然是被老师发现，叫起来回答问题自然是一问三不知，虽然有些丢脸，但是迷羽的心思，可全部都放在了明天的春游上了。
　　“偶嗨哟。”迷羽咬着面包从屋子里走出来，口齿略含糊的向早就在门外等候的都子问了声好。
　　都子满意的点了点头，伸手为迷羽理了理领口，轻轻抚平。
　　“这样才像个样子，快吃吧，别春游都迟到了。”都子微笑的催促道。
　　对于现在的迷羽，都子说实话是很满意的。
　　身上的衣服干净整齐，配合白色衬衫加上牛仔裤，配合上微瘦的身材和打理干净的脸庞，虽然谈不上是个帅哥，但绝对是顺眼，可以博得别人的好感。
　　外加上断零花钱的两周让迷羽学到了不少自理处事的道理，都子甚至都怀疑迷羽是不是已经被自己打造成了二十一世纪最佳男友的候选人了。
　　“都子喜欢就好啦。”迷羽脸微红，脖子有些僵硬。
　　待都子的手离开后，迷羽才回复正常，狠狠的咬了一口嘴中的面包。
　　五月头上正是樱花开放的季节，而这次春游的目的地正是有大量樱树种植的中央公园，再加上是高中生活的第一次外出集体活动，所以全体成员都早早到位，等待着出发。
　　“我才不会说是在老师的威胁下才来的呢。”一稀嘟着嘴，自从她知道都子这次旅行不陪着她后，本就不喜欢去公园这种地方的她，就想着在家里过一天。
　　可惜在老师的威逼之下，一稀只好苦着脸来了。
　　“安啦安啦，不是说班长会陪着你么？”都子安慰道，指了指旁边，佯装淡定的班长。
　　都子早就看出班长对一稀有些想法，既然迷羽和一稀没有什么姻缘，都子也就不介意一稀和班长成为一队，做个顺水人情。得了班长好处的都子只好祝福一稀幸福了。
　　“人都到齐了，我们出发吧。”班主任招呼司机开门，两班的学生分别进入了两辆大巴中。
　　等老师点清楚人数后，大巴车便驶上了马路，向着中央公园开去。
　　下车之后，两位老师早早的宣布了自由活动，再叮嘱同学们注意安全后，两人便不知道躲到什么地方鬼混去了。
　　“迷羽。”都子招手，呼唤着不远处正寻找自己的迷羽。
　　几位正跃跃欲试，想要向都子发出邀请的男孩子当时就“吐血”了，包括学在内的几位男生只能目送都子和迷羽离开队伍，进入了公园。
　　“都子，我们去哪儿？我们快有三年没一起来中央公园玩了吧。”迷羽略带感伤的回忆道。
　　“现在不就在一起了么？”都子试图回避有关回忆的问题，没有认同感的回忆会让人尴尬。
　　迷羽点了点头，又靠近了都子一点，“恩恩。”
　　“我们先去喷泉那儿吧。”都子提议道，她打算在喷泉边旁敲侧击，指导迷羽恋爱。
　　“喷泉？”迷羽本以为都子会喜欢樱花，直接去林荫道那儿，但是他还是点头回应，和都子一起向着公园中心的喷泉走去。

 第十七章
　　时间不早不晚，当都子磨蹭着来到喷泉时，正好是喷泉表演开始的时间。
　　这当然不是巧合，都子是掐着时间来的喷泉。
　　之前买回去培养恋爱技巧的课本都子监督这迷羽阅读了几遍，而今天目的就是为了考察考察迷羽最近恋爱知识学习的成果。
　　“小时候都子就喜欢看这儿的喷泉哟。”迷羽回忆起过去和都子一起玩耍的日子。
　　“是么？恩……”都子反应有些冷淡，毕竟不是自己亲身经历的故事，还能指望都子能有什么共鸣呢？
　　迷羽也有些尴尬，挠了挠头，继续回忆着，试图勾起都子的回忆，“当初都子还把兔子先生放到喷泉上，结果兔子先生的眼睛都被喷泉送坏了呢，还是我把衣服上的纽扣卸了下来，补上的呢。”
　　都子一愣，下意识的看了一眼兔子先生，左侧的粉色纽扣眼睛和右侧的棕色纽扣眼睛一看就知道是谁衣服上的纽扣。
　　“恩，先别说了，看喷泉吧。”都子努力控制着“约会”的气氛，尽量不让回忆充斥在对话之中。
　　控制约会气氛在“泡妞三十六计”中排在第四位，都子上辈子反复研习，也算是精通此道。只是对着喷泉评论了几句，外加几个动作，就把话题拉回了眼前。
　　喷泉表演如期结束，都子等待多时的时刻也终于是到了。
　　都子酝酿了情绪，忽然靠在了迷羽的肩膀上。
　　这举动让迷羽和他的小伙伴都惊呆了。
　　仿佛是温度计附体，迷羽以肉眼可见的速度，自下而上，从脖子红到了脸，原本规规矩矩放在身体两侧插兜的手，都不知是拿出来好，还是塞着好。
　　都子也有些意外自己的行为，但既然做了戏，那就做到底了，身位恋爱专家的都子是不会放过这个气氛达到极致的时刻的。
　　“迷羽，喷泉不知道晚上还会不会开放啊。”都子低着头，不敢看迷羽的脸。
　　迷羽没有丝毫犹豫，仿佛早就准备好一般。
　　“它的美丽，会和都子一起，不论白天黑夜，都会在我的心里开放。”
　　迷羽的情话让都子非常满意，微笑的离开了迷羽的肩膀。
　　“不错，不错，这样一来女孩子就手到擒来了，走吧，我们去林荫道看看。”都子笑道。
　　都子忽然由热变冷，让迷羽一时有些迷糊，一面回味着自己肩膀上的那抹美丽，一面紧随着都子的步伐，走向不远处的那片暧昧的粉红林。
　　“迷羽，看来我给你买的书没白费啊。”都子轻松的走在前面。
　　“当然，只要是都子买的书就我都会认真看。”迷羽的回答很诚恳。
　　“恩，”都子非常满意，“刚才只不过是对你的一个考验。”
　　“只是考验而已么？”迷羽有些失望。
　　都子忽然转过身子，嘴角带笑，看着迷羽，“那当然，你考验通过了，我很高兴啊。”
　　“是么？只要都子高兴就可以了。”
　　  樱花，蔷薇科梅属的一种植物，原产北半球温带环喜马拉雅山地区，在世界各地都有栽培。樱花为落叶乔木，树皮紫褐色，花叶互生，边缘有芒齿，表面深绿色，有光泽。花每支三五朵，成伞状花序，花瓣先端有缺刻，花色多为白色、粉红色。花于3月与叶同放或叶后开花。樱花花色幽香艳丽，常用于园林观赏。樱花可以做寿司，叶也可加工制做为腌菜。樱花被作为春天的象征，并且深受各国人民欢迎和喜爱。
　　中央公园的樱花是晚樱，在五月的头上依旧灿烂的开放着，向空气，向路过的观赏的游人展示着自己的美丽。
　　一进入林荫道，樱花便劈头盖脸的压迫了过来，那暧昧，温暖的感觉让都子有些喘不过来气。
　　迷羽却似很享受这样的气氛，或者说，享受和都子在一起更为恰当。
　　都子急于摆脱这种暧昧的感觉，但是迷羽却不想，在迷羽的闲扯，休息，漫步下，一段只有五百米的林荫道竟然走了近十分钟。
　　粉色的天空褪去，蓝色重新盖在了都子的头上，连空气都子呼吸起来都感觉清新了许多，而迷羽脸上的表情有些失落，似还在回味之前那梦幻般的十分钟。
　　“接下来干什么？都子？”迷羽习惯性的询问道。
　　“随便走走吧。”都子也没了主意。
　　迷羽试探性的提议道：“等会儿我约了人聚餐，都子也一起去吧？”
　　“约了人？女生么？”都子好奇的问道。
　　迷羽弱弱的点了点头，生怕都子生气似得。
　　都子又怎么会因为迷羽和女生交往生气？她不光没生气，还在口头上鼓励的几句，并且接受的迷羽的要求。
　　这举动倒是出乎了迷羽的意料。
　　“书上不是说和女孩子约会的时候不要提及别的女生么？怎么都子不生气？难道都子给我的书上说错了？不会啊，都子怎么会错？”迷羽有些奇怪，心里暗道。
　　“那女生叫什么名字啊？看看我认不认识？”都子好奇的问道。
　　“语堂，是我在书店打工的时候认识的。”迷羽老老实实的回答道。
　　“无心插柳柳成荫啊，没想到为了惩罚他让他去打工，却认识了新的女生，迷羽果然是主角的命啊，不公平啊不公平！”都子内心中大呼世界的不公平。
　　“这么好啊，和我说说认识的过程……”都子脸上的表情没变，依旧平静的和迷羽打听着，所谓“语堂”妹子的信息。
　　迷羽也乐得和都子聊天，便一股脑全部说了出来。
　　这对在外人看来的情侣却聊着“第三者”的话题，要是被人知道了，还不给笑掉大牙。
　　迷羽说，都子听，很快时间就来到了饭店，两人也如约而至，来到了湖边，而语堂早就在那儿等着了。
　　“你好，语堂。”都子询问般的看了迷羽一眼，才向在坐在草地上的女生打了个招呼。
　　“你是？”语堂有些意外，原本以为只有迷羽一人回来，却发现迷羽的身边多了一位紫发女生。
　　“都子，”都子大大方方的自我介绍道，“迷羽的邻居，现在是他的隔壁班同学？”
　　“邻居？同学？不会是青梅竹马吧？”语堂的语气有些古怪。
　　都子主动拉起了语堂的手，解释道：“或许是吧，不过我可对迷羽这小子没什么想法。”
　　都子不愿意在别的女生前提及这个词语。和你是青梅竹马，不就拉远了迷羽和其他女生的距离，不利于迷羽的泡妞大业了嘛。
　　都子自然是看出语堂对迷羽有意思，她这一解释，语堂心中的戒备一下子就放了下来，主动和都子攀谈了起来，反而是把迷羽一时忘在了一边。
　　迷羽也不介意，反而是主动退到了一边，拿出了语堂携带的野餐用品，在草地上准备了起来。
　　经过了两周打工的磨练，迷羽对于这种家务琐事是擅长了许多，不一会儿就早草地上铺上了桌布，把语堂准备的食物统统拿了出来，分门别类的摆放。
　　“两位，一面吃一面聊天吧。”迷羽招呼道。
　　语堂和都子也觉得有些饿了，便来到了迷羽布置的“就餐区”。
　　食物不算丰富，主要是配合自制果酱的各色面包点心，还有一盆蔬菜色拉。
　　看到这儿，都子才算是舒了口气，要是让她再接受一次迷羽的黑暗料理，她觉得自己没准就咽气了。
　　都子也不是不想让迷羽作出美味佳肴，可惜三番五次的指导之后，只能换来一次又一次的失望，都子只能把这归结于迷羽自身天赋有限，便放弃了教导的想法，打算为他找一个会做饭的媳妇。
　　“哎呀，似乎语堂很适合啊，难道语堂才是迷羽的真爱？”都子脑中冒出了一个惊人的想法。
　　望着正喂着迷羽吃着面包的语堂，都子心中暗暗打定了主意。
　　“语堂做的面包蛮不错的啊，粘上果酱之后味道真的不一般啊，比起商店里的面包好吃多了。”都子不吝啬口舌，大加赞赏起来。
　　几句下来，说的语堂脸有些小红，支支吾吾的道谢。
　　聚餐的气氛非常的好，三人有说有笑，配合上语堂特制的美味点心，让三人在精神上和肉体上都得到了满足。
　　“语堂，还剩下的我能不能带回去？语堂做得点心可不能浪费了啊。”迷羽征求这语堂的意见。
　　语堂当然不会有什么意见，主动帮着迷羽打包。
　　三人又聊了会儿，约定时间下次再聚，便各自离开。
　　“都子，你不是很喜欢语堂的面包么，这些都给你了。”
　　三人刚刚分手，迷羽就殷勤的把手中满满一盒子的面包点心塞到了都子的手中。
　　“哈哈哈，有觉悟，我平时没白对你好，回去我研究研究，以后天天做给你吃。”都子满意的接过了迷羽递来的面包，现在找到新目标的她心情别提有多好了。

 第十八章
　　“咳咳，一稀。”
　　一稀有些奇怪，都快要上课了怎么还会有人给她打电话，一看原来是都子。
　　都子，怎么了？出什么事情了？”一稀瞟了一眼都子的座位，关切的问道。
　　“咳咳，我生病了。”都子声音有些干哑和虚弱。
　　一稀有些意外，“严重么？要不要我晚上来看你？”
　　“不，咳咳，不用了。”都子推辞道，“你帮我和老师请个假就可以了。”
　　“是么？不需要医院证明什么的么？都子你得了什么病啊……”一稀一面向办公室方向走，一面焦急的询问着都子的病情，生怕自己的闺蜜得了什么重病。
　　“咳咳，也说不清，不过不是什么大病，至于请假，放心吧，应该没问题，你把手机给我，我和老师说。”都子虽然声音有些虚弱，但还是很自信的回答道。
　　一稀把手机递给了老师，只见老师听都子叙述了几句便点头并欠下了请假条，挂机后还嘱咐一稀要去看望都子。
　　“一稀，谢谢了。”都子又专门发了一条短信给一稀才放下心来。
　　“咳咳，兔子先生，这病要什么时候才能好啊。”睡在薄被中的都子略带病容，声音略沙哑的问道。
　　兔子先生不知何时换上了一套白色西装，在窗口踱步着，慢慢悠悠的回答道：“你这病主要是因为灵魂和肉体不契合引发的，再加上现在是五月，五月病和中二病的高发期，三种病症混合，才会让你虚弱无力，要是不好好休养，甚至会引发性格大变，称之为黑化都不过分啊。”
　　“中二病？五月病？好耳熟啊，看起来是很可怕的病啊。”都子扯了扯被子，“这黑化，性格大变听起来也很吓人啊。”
　　“当然吓人啊！”兔子先生一副严肃的样子，“要是你性格大变，绝对就是无比黑暗的类型，万一持续个三年，那还怎么帮迷羽泡妹子，到时候我们就只有死路一条了啊！”
　　都子一听，吓得躲进了被子里，“那我一定要好好休息。”
　　“这个放心，这个病好好休息，没几天就好了。”
　　“恩，休息好，最近就别去上学或者出门了，让迷羽自己照顾自己，至于帮他泡妞的事情，就交给我了。”兔子先生嘱咐道。
　　“你？兔子先生，你怎么帮他？”都子有些意外，这个只能以玩具形态示人的兔子先生虽然神通广大，但不能暴露在外人面前又有什么办法帮她？
　　“山人自有妙计，你好好休息吧，妹子的情报就交给我去刺探了，放心，我会和你建立联系，所有信息会在第一时间告诉你。”兔子先生带上了白色礼帽，一扭一扭的出了门。
　　“就信兔子先生吧，我还是好好休息吧。”都子感受到脑袋中似乎是和兔子先生连上了线，便放心了窝在被子里，迷迷糊糊的睡着了。
　　兔子先生想的很简单，就是帮上都子。
　　他虽然神通广大，但是对于都子现在得的毛病还是束手无策，只能选择保守治疗，虽然知道只需要休息就可以康复，但是其中拖延的时间可等不起。袜子在水里泡一周都要发臭，漂亮妹子没人管在外面丢上七天，保不定就上了谁的宝马车了。
　　在都子无法执行任务的这段时间里，兔子先生只好亲力亲为了。
　　“接下来该怎么做了？”兔子先生刚刚落地，望着周围的庞然大物就犯了难。
　　毕竟只是临时起意，并没有周全的计划，而一直只是承担辅助职责的兔子先生，自然是乱了手脚。
　　“还是想个办法再出发吧。”兔子先生打定了主意，便费力的走回了家，当然精心打扮，干净的白西装上也粘上了不少污垢。
　　翻箱倒柜，找出了小镇地图，另一侧放着都子记载了妹子信息的笔记本，兔子先生开始制定起了计划。
　　先是记熟了几个妹子的地址，接着在地图上找到熟记于心，又把各个妹子已知的爱好和特征背了一面，兔子先生才算是做好了准备工作。
　　“接下来就出发吧，看运气，遇到哪个妹子就打探哪个妹子的情报吧。”兔子先生重重的合上了笔记本，理了理衣服，便再次出门。
　　熟门熟路，兔子先生一路沿着路边的绿地，爬着就出了居民区。
　　“就向往光辉中学走吧。”兔子先生在脑子中回忆了一下，本想向北行进，但想起来时候尚早，便决定先去学校。
　　此时，如果有路人留意，就会发现在建筑物的墙角边上，正有一只兔子玩具在缓慢前进。
　　在艰难的通过闹市后，兔子先生利用身体优势轻轻松松的通过了门口保安，成功的进入了都子学习的地方，光辉中学。
　　没有一位学生会想到，在他们上课的时候，会有一只玩具兔子趴在窗口，关注着他们的一举一动。
　　都子早早的摸清楚了每个目标所在的班级，这也给兔子先生省了一份力，不必再为调查而费力，只需要认真做好“窃听”工作就可以了。
　　“原来星川同学和语堂从小就是朋友啊。”趴在窗口，望着正交谈着的星川和语堂，兔子先生内心暗暗记了下来。
　　接着，诸如星川梦想成为一名护士啊，语堂的生日在三月份之类的情报也被兔子先生得到。
　　“真是收获满满啊。”兔子先生收好了不知从何处找到的水笔，同时满足的打量着已经记满信息的纸条。
　　“接下来是谁呢？”兔子先生趴在窗口，望着周围流动的人群。
　　忽然一头白发进入了兔子先生的眼中。
　　“就是你了……叫……我的天，连叫什么名字都没打听出来，这怎么行，看来一定要我出马了。”兔子先生便小心的跟了上去，把接下来任务的目标放在了眼前的白发妹子身上。
　　兔子先生沿着外墙爬行，一路尾行着白发妹子。
　　别看兔子先生只是一只玩具兔子，但它攀爬的能力丝毫不逊于老虎的老师——猫。兔子先生身穿西装，自如的在墙壁上爬行，尾行着白发妹子来到了音乐教室。
　　“果然是要弹琴啊，我还以为会有什么大情报呢，果然是一个对音乐痴迷的妹子啊。”兔子先生有些失望的赞叹道。
　　兔子先生说白发妹子对音乐痴迷可一点都不过分，上课时间居然独自一人来音乐教室弹琴，不是“我爸是李刚”就是对于音乐已经执着到了一定地步了。
　　仔细的听了会儿，博学多才的兔子先生也没有听出白发妹子到底在弹奏什么乐曲。
　　“应该是她自创的钢琴曲吧，”兔子先生推测道，“本想调查出妹子喜欢哪些乐曲歌曲，看来有些不切实际的，还是先看看妹子叫啥名字吧。”
　　兔子先生矫健的翻入了教室。
　　白发妹子沉浸于音乐，而且带着耳机，完全没有注意到一只兔子玩具打开了她的手提包。
　　“响野里澄？”兔子先生拿着妹子的学生证，记下了这个不错的名字。
　　有关生日的情报也随着兔子先生手中学生证流了出来。
　　“11月18日。”兔子先生小心的记录在案，接着把学生证塞了回去，悄悄的离开了音乐教室。
　　“大丰收啊。”兔子先生心满意足的看着自己记下有关星川，语堂和响野的信息，打算后去想都子邀功。
　　转眼一个上午就过去了，兔子先生在学院中闲逛却再无收获。
　　“就是不知道都子现在的病怎么样了。”兔子先生有些担心，为了不打扰都子休息，一直没有用脑内信号和都子联系，“还是早点回去照顾都子吧。”
　　兔子先生这样想着，便决定再在学校里晃悠一个小时，在放学前回家。
　　事实证明，收集情报这活儿并不好做，没办法，兔子先生只好选择混入放学的人群中，趴在一个女生的手提包上离开了学校。
　　搭了五分钟的顺风车，兔子先生轻巧的从手提包上跳了下来，但是落地是用的平沙落雁，屁股一阵好疼。
　　“哇，兔子玩具啊。”兔子先生正躺着地上忍痛，忽然一声童声从兔子先生身边响起，没几秒后，一双儿童的手边把兔子先生从地上捧了起来。
　　“哇，好可爱的玩具啊。”小手扯着兔子先生的耳朵和衣服，声音里充满了快乐。
　　当着别人兔子先生可不敢乱动，生怕被当做奇怪生物抓去研究，只好乖乖的被小女孩抓在手里玩耍，心中暗暗计划着逃脱方法。
　　“啦啦。啦啦……”小女孩一蹦一跳上了马路，正玩弄兔子的她完全没有注意到，一辆货车正向她撞来。
　　“小心。”兔子先生一惊，再也不顾什么规定限制，用了全身的力气从小女孩的手中挣脱。
　　被玩具惊吓到的小女孩向后退了几步，呆呆的望着天空中的兔子玩具，算是躲过了一劫。
　　“该死！”救下了女孩的兔子先生却没有半点高兴，因为还飞在空中的它眼前就是那货车的车轮。
　　“啊！”
　　都子忽然从梦中惊醒，脑海里还回荡着兔子先生撕心裂肺的呼救声。
　　“都子，救我！”

 第十九章
　　都子从梦中惊醒，手心里全是汗水，一头长发散落在头后，视网膜上似附上了一层血，向外视物都是血淋淋的。
　　脑袋里和兔子先生用来沟通的神经，也不停的向都子的脑中传达着痛苦的信息。
　　“断了！”
　　“血流不止！”
　　“疼！”
　　大量负面信息冲击着都子脆弱的神经，原本就因为生病而有些虚弱的精神更加不堪，脑袋胀痛，连视物都有了些晕眩。
　　“兔子先生，兔子先生。”都子大声咆哮道，这痛苦的感受告诉她，兔子先生遇到危险了。
　　但是这单方面的联系却得不到兔子先生的任何回应，这让都子愈发担心，歪着身体，随手套上了一条外衣，忧心忡忡的离开了家。
　　“好刺眼啊。”此时正是下午阳光最刺眼的时候，满目血红的都子被这阳光刺了眼，只好把外套披在头上用来遮挡阳光，低着头，拖着虚弱的身体一步一步的行走在街道上，乍一看还以为是白日出行的鬼魂。
　　“兔子先生，兔子先生……”都子眉头皱紧，在脑中一遍又一遍呼唤着兔子先生，但却得不到一丝回应，只有那微弱的呼吸声时响时弱。
　　都子定了定声，虽然呼吸还是有些急促，但在心中提醒自己冷静。
　　冷静下来，都子循着脑海中声音的方向寻去，只听得脑中的呼吸越来越响但也越来越细弱。
　　“兔子先生。”
　　当声音几乎要冲破大脑时，都子便在不远处的马路对面发现了一个血红的影子，走近几步，正是兔子先生。
　　“站住，都子。”都子刚要穿过马路，却被人拉住，说时迟那时快，一辆小汽车正好从都子面前飞速驶过。
　　可都子哪里听得进劝，几次挣扎，但却因为身体虚弱，被那只手牢牢钳住。
　　“放开我。”都子着急的吼道，转头看去，才发现原来是迷羽拉住了她。
　　“好，不过你要小心点，我和你一起过马路。”迷羽敏锐的发现了都子的不对劲，坚决不放手，但是耐不住都子的挣扎，只好退而求次，拉着都子的手向着兔子先生的方向走去。
　　“兔子先生。”还有几步，都子终于是挣脱了迷羽的束缚，冲到了兔子先生的面前，捧起了已经支离破碎的兔子先生。
　　在都子的眼中，兔子先生浑身带血，已经手脚分离，白色的西装上被撵上了一层黑色，大量的血液正从手脚的断处流出，满脸的痛苦。
　　而在迷羽看来，兔子先生只是脱了线，手脚离开了身体，一副被汽车轮子弄脏了而已。
　　“血，怎么办，怎么办。”都子口中喃喃道。
　　望着都子脸上的惊恐，迷羽是有些茫然，条件反射般的回答道：“流血的话就绑上绷带止血吧。”
　　“对，绑带。”都子踉踉跄跄的跑向了不远处的药店，出来时手中的兔子先生已经被绷带绑得严严实实。
　　“都子你没事吧。”迷羽关心的问道。
　　但是回答他的是沉默，都子只是把兔子先生抱在胸前。
　　都子误打误撞，为兔子先生包上绷带后居然真的止住了血，至少在都子看来是止住了。
　　“咳咳，咳咳。”兔子先生非常配合的动弹了两下，传达给了都子他还活着的信息。
　　都子轻轻抚摸着兔子先生示意自己明白了，一直悬着的心也是放了下来。
　　“都子，怎么了？听一稀说你生病了？怎么……”迷羽追上来，连珠炮似得问道。
　　都子似是没听到，只是依旧抚摸着兔子先生的残破身体。
　　世界和都子之间仿佛多了一层透明墙壁，所有的声光接近都子时都似被弱化，迷羽那“微乎其微”的声音压根就没闯入那属于都子的世界。
　　迷羽连拉带拽，还有喊的，连路边的商贩都注意起他了，都子却依旧是没有一点反应，只是自顾自的走着。
　　“哎，到底怎么了，不会是生病生坏脑子了，刚才还好一点啊。”迷羽是犯了愁，挠着头发不知道从何下手。
　　想了会儿迷羽还是决定先护送都子回家再说。
　　不得不称赞迷羽这做法英明，都子现在确实需要外人的帮助才能够安全的回家。在外人听来是噪音的喇叭声在都子耳朵里不过如同蚊子扑扇翅膀一眼，这样的状态过马路，估计就要轮到迷羽给都子绑绷带了。
　　在迷羽的拉扯和带领下，半强迫，半陪同，都子总算是安稳的回到了家。
　　“都子好一些了么？”迷羽把都子送回了家，面对面和都子坐在一起再次询问道。
　　都子轻“恩”了一声。
　　如果说之前在路上，隔绝都子和世界的是墙壁，现在隔绝世界和都子的就是薄纱，虽然都子能接收到世界传来的信息，但打心里会涌现出一种无力感，拘束着她。
　　她本想元气满满的回答迷羽，却在这神秘力量的影响下作出了这样的回答。
　　这声“恩”没有让迷羽放心，但迷羽也不是专业的医生，对此是一无所措，只好口头叮嘱都子，心中决定一定要去咨询一下专业人士。
　　“知姫前辈应该会认识这方面的专家吧。”迷羽心里暗道。
　　在迷羽想到“知姫”这个名字时，兔子先生居然不明原因的颤动了一下。
　　“那么我先走了，都子照顾好自己，好好养病吧。”迷羽站在门口，告别道。
　　都子还是那句“恩”，但声音变得有了些生气。
　　送别了迷羽，都子默然走回了自己的房间，拿出了针线盒，“兔子先生，接下来就要治病咯。”
　　解开绷带，兔子先生残破的身体暴露在都子的面前。都子手持针线，一时无从下手。
　　“都子，都子随意吧。”兔子先生声音有些虚浮，但透着坚毅。
　　“恩。”都子点了点头，便开始了缝线工作。
　　兔子先生的惨叫声在都子脑中回荡，一次次的冲击着她脆弱的心。不少“鲜血”随着都子的手起针落迸出，“染红”了都子的视线。

 第二十章
　　“你好，都子，能开一下门么？”迷羽按响了门铃，隔着门小心翼翼的对着都子说道。
　　“迷羽，什么事情。”都子微微拉开了门，语气平淡，似一滩死水。
　　“先让我们进去好么。”迷羽稍稍让开了一点，都子通过门缝看到了迷羽背后的女子。
　　都子虽然心有疑问，但却也没多问，拉开了门，一言不发，转身回到了客厅。
　　“都子现在就是这样了，哎，真不知道怎么办，不好意思啊。”迷羽有些无奈，转身对背后的女子道歉道。
　　女子似无所谓，“没关系，你邀请我到这儿不就是为了看看都子的情况么，我可以理解，现在进去吧。”
　　迷羽轻恩了一声，同穿着白色大褂的黑色短发女子一起进入了屋子。
　　“坐吧。”都子端了俩杯茶放在茶几上面，随手指了指沙发，没有一丝热情的欢迎道。
　　“这……”迷羽看见这“茶”有些愕然，这黑色的液体不似咖啡也不似其他饮料，看得见茶叶却没有一丝茶应该有的芳香。
　　女子端起来喝了一口，故作平静的放下了茶杯，接着飞速的去了一趟厕所，返回时郑重其事的和迷羽说了一句：“是黑暗料理。”
　　听完迷羽便对这黑色液体和都子随后端来的“各色”点心敬而远之了。
　　“都子你好，我先自我介绍一下，我叫郡山知姫，是二年级生，如果你愿意的话可以叫我郡山前辈。”女子理了理自己独特的白大褂“外套”，认真的介绍道。
　　“恩，郡山前辈。”
　　“你就不对我到这儿来有什么疑问么？”郡山对都子漠然的反应有些不适。
　　“为什么呢？”
　　“这……”挤牙膏似的问答让郡山都不知道怎么展开对话了。
　　倒是迷羽习惯了都子的这副样子，主动开口解释起了今天的目的。“今天我邀请郡山前辈来这儿是想给都子做个检查，都子最近状态不太对，我怀疑是不是得了什么心理疾病，所以……”
　　“只需要你们问，我答么？”都子居然开口上了五个字，这让郡山对本次问诊的结果有了一些期待。
　　在得到迷羽肯定的答复后，都子点头同意。
　　说起来都子也极其郁闷，自己本想以青春活力的姿态示人却似在嘴巴和身体四肢被人装上了神秘装置，原本阳光的话语被强行翻译成了几个字用冷漠的语气说出，原本想要做出的动作同样被篡改。
　　这让都子是有苦说不出，幸好还是由自己主观思维控制躯体，都子也很想得到别人的帮助，解决自己现在的困扰。
　　“那么我就开始了。”郡山前辈从口袋了摸出了一张纸，手中握笔，开始了治疗。
　　“都子，要好好配合，有问必答，可不要放弃治疗啊。”迷羽叮嘱道。
　　“噗嗤。”都子忽然笑了一声，不到半秒又回复了正常。
　　这是迷羽这四天以来第一次看到都子的笑，这笑容似冲破黑暗的光明，让迷羽看到些许让原来的都子回来的希望。想几个有趣的问题再睡觉吧。
   “第一个问题，都子，你的三围是多少。”郡山看着纸上的题目先是一愣，但还是尊重专家的意见，如是的询问道。
　　“喂喂喂。郡山学姐，你没弄错吧，怎么……”迷羽有些惊讶，请来的强援学姐，居然问出这样奇葩的问题，这不是逼都子放弃治疗么。
　　话已经出口，迷羽只能心中暗暗祈祷都子没放在心上，不生气。
　　不过迷羽没有正面阻止还有一个难以启齿的原因，就是他对这个问题也颇为好奇。
　　“86-55-84。”都子的语气似是回答的问题只是“1+1等于几”一样，而且没有一丝犹豫。
　　这个结果让迷羽非常惊讶，在他看来都子应该是脸色羞红，吞吞吐吐回答才对啊，怎么会这样果断？
　　“看来这病不轻啊。”迷羽如是想道，同时在心中记下了这三个数字以便日后不时之需。
　　郡山也是一愣，接着又继续看向了答题纸的下一行，接着就绽开了笑容。
　　“还有的治，”郡山把手中的答题纸挪了挪，放在迷羽的眼前，指着刚刚看到的一行字说道，“如果快速回答出本问题，说明可以接受外界引导……”
　　一大串医学术语从郡山口中说出，听得迷羽是一愣一愣的。
　　“学姐，你的意思就是都子还有的治？”迷羽试探性的问道。
　　“没错，没错，我们继续。”郡山学姐有些兴奋，兴致勃勃的解释道：“这些题目是我的一个朋友列出来的，他在心理学上颇有造诣，我把信息反馈给他，对都子的病情一定会有帮助的。”
　　都子似是一个局外人，只是愣愣的看着郡山和迷羽在那儿对话。
　　不过在都子内心还是非常激动的，对于郡山口中的朋友也有些期待。
　　接下来的问答便轻松无比，在都子的配合下，问诊过程只持续了十分钟就结束了，唯一让郡山有些不爽的就是都子依旧吐字如金，让都子一句话长度达到十个字比登天简单不了多少。
　　“迷羽，东西我都记下来了，一旦得到结果会再来通知你的。”郡山把答案一一记载，并且写下了都子表现症状。
　　“谢谢学姐了。”迷羽发自内心的感谢道。
　　“既然说了谢谢了，下次轮到我拜托你的时候可不要推辞哟。”郡山学姐半开玩笑的要求道。
　　“一定，一定。”迷羽信誓旦旦的保证道，一路送郡山学姐离开。
　　“你觉得郡山学姐怎么样？”都子忽然开口问道。
　　迷羽惊讶的差点一头撞在门上，这是最近几天来都子第一次主动开口说话。
　　“人不错，有学识吧。”迷羽认真的考虑了几秒，给出了一个不错的评价。
　　迷羽等了会儿，都子却没有做任何反应，便只有主动告别了。
　　兔子先生如果看到这幕一定会对都子大加赞赏，都病成这样了还如此爱岗敬业，不忘任务，必须给好评啊。

 第二十一章
　　郡山学姐的问诊并没有缓解都子的症状，不过在都子积极的适应之下，已经大致摸清楚了自己现在病症了。
　　正如都子所想，自己现在的一切举动似被一种法则所束缚只能把自己所想做的事情，说的话通过另外一种形式表现出来。
　　“幸好不是以神经病的形式表达出来。”都子如是想道。
　　摸清了规律，都子虽然还是那般沉默少语，连头发都变成了黑色，但已经可以和外界顺利交流。
　　再加上兔子先生病情好转，都子便决定回归学校。
　　“希望没有落下太多，我可不希望期末考试得它几个不及格。”都子心中暗暗祈祷，低着头向迷羽家走去。
　　如往常一样，都子敲响的迷羽家的门。
　　“都子？今天你要升学？”迷羽揉着眼睛，惊讶的看着面前的都子。
　　都子点了点头。
　　“好吧，等我会儿，我们一起去。”迷羽仔细的打量了都子一会儿，发现都子只是沉默少语，身体是已经康复了便放下心来。
　　和往常一样，迷羽梳洗，都子则钻进厨房烹饪，准备中午的便当。
　　“都子脸色怎么不太好啊。”迷羽活动活动了肩膀，顺手接过了都子递来的便当盒，关切的问道。
　　“没事。”都子脸色有些难看，见迷羽把便当盒塞到包中才恢复了正常。
　　“好吧。”迷羽挠了挠头，才想起来都子有些内向，似对外封闭了自己，又怎么会回答自己的问题。
　　“出发了。”迷羽关上门背起包，顺手就拉起了都子冰凉手，生怕都子乱跑，发生意外。
　　都子一愣，但却没有任何反抗，顺从的跟在了迷羽的后面。
　　“还是忍一忍吧，现在不能完美的控制身体，万一过马路的时候被车撞死了，那就悲剧了。”都子这样安慰自己，“忍辱负重”，被迷羽牵着就上学去了。
　　一路上偶尔遇到同学，都对迷羽和都子指指点点，迷羽是无所谓，没一点害羞的样子，都子也是这样。
　　“脸红也那么难啊。”都子心中哭诉道。
　　一稀坐着电动车远远的开来，忽然看到了都子，减慢车速，刚要打招呼，却……
　　“嘿都子，早上……”
　　一稀的眼睛死死的叮在了都子手和迷羽手牵着的位置，长大了嘴。
　　“yooooooooooooooooooooooooooooooo！”
　　一稀的大呼小叫，吸引了周围所有学生的目光。
　　“都子，你和迷羽什么时候这个关系了？没想到啊。”一稀下了车，凑到都子的身边，亲热的问道。
　　“不是。”都子面无表情，否认道。
　　一稀做了“我懂了”的表情便不再说话，只是用暧昧的表情看着无表情的这对“情侣”。
　　“完了，这下跳黄河都洗不清了。”都子心中惨叫道。
　　一稀一路跟随，问这问那，给沉默的都子周围增添了几分生气。
　　原本穿着高中校服在街上牵手就是一件夺人眼球的事情，再加上一稀大呼小叫，一惊一乍，几乎是把所有人的目光都吸引了过来。
　　都子迫于自己身上的“毛病”，无法解释缘由，只好不语，只顾和迷羽一起向学校前进，暂时忽略了一稀，心里存着到学校一切问题都会解决的想法。
　　但是都子还是太天真了，不知道是机缘巧合还是有意安排，最后五分钟的路走得比想象中要艰辛的多。
　　“迷羽。”一个熟悉的女声在都子背后响起。
　　听到这身影，“里都子”不由得头皮发麻，背后发凉，试图想要甩开迷羽紧拉着的手，但却只是徒劳。
　　“是星川啊，早上好啊。”迷羽转过头去，用空闲着的左手打了个招呼。
　　都子最害怕的事情终于是发生了。
　　“迷羽早，都子也在啊，你们……”星川本想向都子问好，但忽然发现迷羽的姿势有些怪异，顺着迷羽的手寻去，终于找到了问题的所在，目光死死的盯在了都子和迷羽的双手连接处，半天说不出话来，脸上愉快的表情也在一瞬间散去。
　　“哦，七天不见你们居然就这样了啊，这……我忽然想起来有急事，先走一步了。”星川表情有些尴尬，略带失落，酸溜溜的说了半句话，便找了个借口独自向学校快步走去。
　　“啊，该死。”都子在心里暗骂了一句，星川可是她完成任务最大的希望，要知道女人心海底针，这一伤，不知道什么时候才可以恢复她和迷羽之间的关系，这可是关乎到都子自己性命的事情啊。
　　迷羽也有些尴尬，本以为可以聊几句一起上学，却没想到变成了这副样子。
　　“算了算了，先别管星川了，别等会儿上学迟到了。”一稀打破了尴尬的气氛，指了指手上的手表，催促道。
　　“是啊，可不能迟到了。”都子瞟了一眼，有些着急，便加快了脚步，埋头走着，一时间竟然变成像是都子主动拉着迷羽向前走一样。
　　迷羽的表情有些复杂，说不清是欢喜还是郁闷，被都子拉着就来到了学校。
　　“hi，迷羽。”
　　都子内心觉得这一定是有人故意安排，居然在校门口还碰上了学和七河。
　　“都子早。”学理了理领子，表情一本正经，声音温柔的问好道。
　　都子头都大了，在“病毒”的影响只有用冷漠的“恩”回应了学。
　　学大失所望，垂头丧气，目光再次似是被剧本安排了一样，扫到了都子和迷羽之间，不由得双颊泛红，头一瞬间昂了起来，怒视着迷羽，好似被牛头人了一样。
　　反倒是七河似是早有预感，没有一点惊讶流露，只是拍了拍学的肩膀，安抚了几句，友好的示意都子微笑，强拉着学进了学校。
　　“学怎么了？是不是也生病了啊？”迷羽没有一丝自觉，反倒似是无辜者，好奇的询问着一稀。
　　“恩，恩……”一稀连连应道。

 第二十二章
　　进了学校大门都子才算是舒了一口气，没有了汽车的威胁，在学校里就算都子和那天一样失控，也不会有任何危险，迷羽当然是没了理由在握着都子的手了。
　　“都子就交给我了，放心的走吧。”一稀搂住了都子，另外一只手把迷羽推开，仿佛在保护着什么心爱的东西。
　　“好吧，”迷羽有些失望，恋恋不舍的回味着手上的细腻，“都子现在还在生病，脑袋有时候会糊涂，也不太爱说话现在，一稀你可给照顾好了。”
　　“那是当然，”一稀仗着自己比都子高小半个头，一只手摸着的都子变成了黑色的长发马尾，“都子可是我的宝贝，当然要保管好呢。”
　　有的一稀的这句话，迷羽便也不再多说，一面回味着之前的柔软滑腻，一面走进了自己的教室。
　　“都子我们也走吧，可别迟到了。”一稀已经看到了走廊末端，刚刚走出办公室的老师了，便忙不迭的拉着都子进了教室。
　　都子被一稀拉着进了教室，脚步第一次如此的快，终于是赶在老师进入教室前稳稳的坐在了座位上。
　　“上课！”
　　“起立。”班长条件反射般，喊道。
　　“同学们好。”
　　“老师好。”都子在内心默默的和同学们一起喊道，自己的身体果然如她所想的一样只是张了张嘴，一点声音都没有发出。
　　“坐吧。”老师目光满意的从学生们的脸上扫过。
　　都子心里有些郁闷，随着同学们一起坐了下来。
　　“今天要讲的是……”老师也不多废话，随手拾起了一根粉笔就在黑板上书写了起来，短短几秒，几行公式便在黑板上出现。
　　数学算得上是都子比较擅长的科目，毕竟有上辈子的底子在，加上天朝的数学教育远远的领先于十一区，所以都子面对高中的初中难度的数学题完全不在话下，数学课变成为了她刷老师好感的好时间。
　　老师按照惯例，讲明白了公式，便在黑板上写下了一道例题。
　　“谁来回答一下？”老师问道。
　　如天朝的高中一样，十一区的高中生也不太爱举手，老师只好习惯性的望向都子这儿。
　　“都子。”老师微笑的喊了一声都子。
　　都子一愣，木木的从椅子上离开，站了起来。
　　“回答一下这个问题吧。”老师说道。
　　这下都子是傻掉了，这题目可不难，不过要让都子现在开口说话可是难于上青天了。
　　都子只是呆呆的微张着嘴，却不出声，让老师非常尴尬，脸色有些难堪。
　　磨蹭了十多秒，都子索性豁出去了，右手伸出指了指喉咙，装作自己喉咙出了问题，主动走上了讲台，拿起了粉笔在黑板上作答起来。
　　几行字下来，老师的脸色由黑变红，满意的笑了。
　　“原来都子同学的病还没好啊，不过能迅速的解出此题，看来在家中养病时也没有在学业上倦怠，值得大家学习……”老师一面讲题，一面对都子啧啧称赞。
　　“呼。”都子放下心来，心中暗暗祈祷，语文老师等会儿可别让她站起来诵读课文啊。
事实证明，沉默属性并没有给都子带来太多的困扰，或许这也和都子平常的为人处世有关吧。
　　有着上辈子记忆的都子确实和还处于中二病晚期的高中生有些合不来，除了一稀算的上是闺蜜好友，其他同班同学也只是有来往，互相说得上话，算不上交心，更多的是因为任务的原因才有交际，毕竟中二晚期的孩子伤不起啊。
　　既然如此，外加都子向老师说明自己失声，自然不会有人自讨没趣的来和都子大谈特谈，最多只是来问候几句病情，并友好的送上祝福。
　　“幸好我没有话痨朋友。”都子在接受完班长的问候后，低头庆幸道。
　　语文老师似乎被数学老师告知过一样，没有如往常一下在问答时喊都子的名字，这让都子彻底放下心来。
　　就这样上午就四平八稳的过去了。
　　“看起来继续来学校上课没什么问题啊，也没有任何疯癫的表现，哎，早上白让迷羽占便宜了。”都子合上了语文课本，有些郁闷的想到。
　　“都子，”一稀慵懒的伸了一个大大的懒腰，揉了揉刚刚睡醒，还有些模糊的眼睛，贴到了都子的耳边，低语道，“我们去吃饭吧。”
　　都子才想起来已经到了饭点，摸了摸自己的都子，轻点了下头。
　　“咦，都子，你怎么拿着面包？便当呢？”一稀有些意外，擅长厨艺的都子居然会拿着面包当做自己的午饭。
　　“完了。”都子一经一稀提醒，忽然一愣，脑袋里想起了一件大事。
　　“把早上烹饪失败的黑暗料理装在迷羽的便当里了……”都子有些头皮发麻，心里盘算着解决的方法。
　　一稀看着都子脸上的阴云，不解的问道：“怎么了？”
　　都子自己一时没了办法，只好请求一稀的帮助，把事情大致写在了纸上，想一稀说明了来龙去脉。
　　“不就是把做坏了的便当给了迷羽么，交给我了。”一稀拿起纸条读了三秒，马上想出了解决的方法，拿着自己ide便当走出了教室。
　　不一会儿，一稀从教室外回来，手上的便当盒却换了一个样子，都子心中有些感动因为她认出来，这便当盒就是迷羽的，她已经猜到了一稀的解决方法了。
　　“这样就搞定了，走吧，我们去吃饭吧。”一稀笑着招呼道。
　　都子严肃的摇了摇头，把面包带字塞到了一稀的怀里，自己则从一稀的手中拿过了便当。
　　“不行，”一稀也是一愣，很快反应了过来，又把东西换了回去，“都子你可是病人，怎么能吃黑暗料理？”
　　一来二去，生病的都子又怎么横的过身强体壮的一稀？最后只好接受了一稀的好意。
　　“这样就乖了。”一稀点了点头，随手从便当中夹起了一块看上去还算不错的牛肉。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！好辣！都子，我，我后悔了。”一稀往自己的嘴里猛灌着水，一副可怜样，让都子在病后第一次露出了笑容。
　　一稀被辣到麻舌是彻底吓到了，嘴里不住的灌着凉水，舌头一吐一吐，想要缓解麻辣的症状，对一便当看似美味的菜肴再也不敢动手下筷了。
　　“啊呀，都子，你别笑了，快分我一块面包。”一稀脸转了过来，一本正经的向都子伸手索要起了面包。
　　都子看到一稀发红苦涩的脸本还想发笑，身体却不听使唤，强行结束了这不到三秒的笑容。
　　一稀话刚说出口，就后悔了，只有默默了接过了面包，狠狠的咬了一口，用面包的亡魂祭奠都子逝去的笑容。
　　不出都子和一稀所料，接下来的午饭时间，任凭一稀对着都子使用笑话狂轰乱炸，都子的嘴角却无法再次扬起。
　　“哎，没办法了。”一稀讲完了最后一件都子不在校时的班级趣事，对着那依旧严肃的面容束手无措了。
　　都子也不太好受，心里她是已经狂笑了许久，感叹着一稀的幽默。
　　可是怪病没有给她一个宣泄口，感觉就和便秘一样难受。
　　“希望之前的笑容不是回光返照。”都子默默的咬着面包，面无表情的熬过了午饭时间。
　　都子整理着上午发下来的作业，刚想把下午上课用的书本拿出来，却脑袋一时短路，想不起要上什么课了。
　　看见都子愣着那儿，一手拿着几本书，看着课桌发愣，一稀就猜出了都子正纠结着什么。
　　“下午是艺术，应该是声乐老师来上课吧。”一稀把自己桌上的声乐课本向都子这儿推了一点点，示意道。
　　都子轻轻的点了点头，拿出了声乐课本，但眼睛却在“声乐”二字上，移不开了。
　　“怎么是声乐，干嘛不是绘图的艺术课啊，该死……”都子内心抱怨着，心中祈祷数学语文老师也向声乐老师打过招呼。
　　不一会儿，声乐老师就挺着一个大肚子，穿着他最爱的西装走了进来。
　　光辉学院作为一家私立学校，对于艺术课程非常的重视，据声乐老师自己吹嘘，不少歌手都是他的徒弟，自己也经常参加大型的声乐比赛充当评委，并且给都子他们播放了几段视频作为证据。
　　都子第一次听胖老师讲故事时以为他只是在吹牛，但在短短的几次接触后就认可了胖老师的水平，也喜欢上了这个，偶尔爱吹牛说故事，但有真材实料的好老师。
　　“啊，啊，啊，啊，啊……”
　　全班同学，当然除了都子都跟着胖老师的节奏，开始了练习。
　　胖老师一面发音，一面在班级中巡视着，纠正着同学的坐姿和发声，不会儿就到了都子身边。
　　“恩？都子，你怎么不练习？”胖老师有些意外，一向听话的都子怎么在偷懒。
　　“都子嗓子有些不太好……”一稀停下了练习，帮着都子解释道。
　　“恩？都子张大嘴，让我看看。”胖老师关切的让都子长大了嘴，自己要亲自帮都子“检查身体”。
　　都子乖乖额张开了张开了嘴，胖老师刚刚往都子的喉咙口瞧了一眼，眉头就皱紧了。
　　“都子，下课来我办公室一趟。”老师低声说了句，又慢慢悠悠的走开了。

  第二十三章
　　音乐老师这话让都子有些意外。都子可没听过这胖老师当过医生或者从医过，一时心生忧虑。若不是胖老师风评不错，为人和蔼，她都以为是不是要发生类似于办公室.avi的事件了。
　　“都子，老师和你说了什么啊？”一稀头不转，眼直直的看着面前的音乐课本，但嘴里的歌曲已经变了调子，好奇的问道。
　　都子自己还奇怪着，便也没有说话，只是指了指喉咙摆了摆手。
　　一稀才意识到都子还“病”着，便继续练习着歌曲。
　　音乐课本来就是偏轻松的课程，教室里严肃的气氛没有维持多久，便在几个男生故意搞怪的“发声练习”后，突然就笑开了。
　　胖老师只好无奈了接受了事实，嘱咐大家放低声音，便自顾自的坐回了讲台，低头沉思，愁眉不展。
　　“老师不会是真的知道一些什么吧。”都子望着老师胖乎乎的脸，想着。
有些不会写了，蛋疼。
　　虽然音乐老师其貌不扬，也没有什么隐士高人的风范，但看惯了各类小说著作的都子何尝不知道“扮猪吃老虎”这事儿？
　　“说不定老师就是大隐隐于市的高人，没准还是个驱魔师呢，算了信一回吧。”都子纠结了会儿，做出了决定。
　　都子一人在座位上呆坐了一节课，待下课铃声响起，拒绝了一稀一起回家的邀请，算好时间，独自一人前往了办公室。
　　音乐老师的办公室自然不同于其他老师，在教学楼的四楼音乐教师旁，有专门的休息室供音乐老师休息，久而久之也变成了音乐老师办公的地方。
　　“咚咚。”
　　都子敲响了音乐老师的办公室大门。
　　“是都子同学么，哈，请进。”音乐老师的声音从屋内响起，在他的邀约下，都子转动了门把手，走了进去。
　　屋内的陈设没有一样不表明拥有者爱好音乐的特色。
　　当然都子期待着的“驱魔师七级”证件并没有悬挂在大量音乐比赛奖牌证书之中，不免让满怀期待的都子有些失望。
　　“都子，你摊上大事了！”
　　从事高雅艺术，平时谈吐得当的胖老师忽然说出了如此接地气的话，让都子着实有些惊讶。
　　“莫非老师真的什么隐士高人？”都子甚至都想去打开老师的奖杯柜，仔细找找有没有大魔法师证和结婚证。
　　见都子默不作声，胖老师忘了都子口不能言这茬，还以为是对此不以为然，有些着急，胖手开始在办公桌的抽屉里翻找了起来。
　　接着，在都子的瞩目下，老师从办公桌里拿出了一张照片。
　　“难道还有这种材质的上古大魔导师证书？”都子有些奇怪，看着胖老师艰难的挪动身体，从沙发椅上磨蹭着站了起来，手持站到了都子的身边。
　　“真的是照片？”都子微微抬头，发现照片上是一位笑靥如花的女生。
　　“哦，我都忘了，都子你现在不能说话。”胖老师脸上的肥肉一抖一抖，摆着头递给都子一支水笔和一本笔记本。
　　都子驾轻就熟，接过水笔，在笔记本上刷刷刷的写到。
　　“老师，您给我看这照片是什么意思？”
　　胖老师严肃的说道：“都子，她是我过去的一位学生。”
　　都子点了点头，表示自己在听。
　　“她和你一样，一开始也是口不能言，我还以为只是小毛病，没想到就她再也没有开口，最后因为抑郁，自杀了。”说道这儿，平时乐呵呵的胖老师也不由得落下了几滴眼泪。
　　都子默不作声，但心中一惊翻起了一阵惊涛骇浪。
　　“就是我这样？”都子的手微微颤抖，字迹都有些扭曲。
　　胖老师辨认了几秒，默然点了点头。
　　“都子，不要放弃治疗，老师也没有办法，你可以试试看去大城市的医院看看。”老师拍了拍都子的肩膀，坐回了椅子半天说不出一句话，回忆起那次“悲剧”，这位三十岁出头的中年人也是满心窝子的哀伤。
　　“老师，再见。”都子缓了缓，写下了告别的话语。
　　冷静下来的都子，并没有太过于悲观，步子也变得稳健，不似受到重大打击，听闻过噩耗一般。
　　都子当然知道自己的“病”并不是病，而是一种超自然现象，老师对她的建议无疑是多余的。
　　但从老师的话里，都子反而是挖掘出了希望，有人曾经和她有过一样的症状，她失败了不代表自己不能成功“治愈”，虽然都子现在整个人看上去是“黑色”的，但不代表她的内心不乐观。
　　“只希望兔子先生快点痊愈，帮我解决问题吧。”都子不认为超自然现象只凭自己这个凡人就能搞定问题，反正任务还有两年半，不必急于一时，在她看来，兔子先生康复才是最重要的。

  第二十四章
　　无论是心灵的病，肉体的痛都是需要时间来愈合的。
　　都子不清楚自己的心病合适可以解决，但是兔子先生的伤却是已经好了大半，虽然不能和过去健健康康时一样，陪着都子到处乱逛，自己独立行动，但已经可以在都子的帮助下走路。
　　最关键的是，兔子先生已经可以开口说话了。
　　“兔子先生，我这是怎么回事啊？”虽然都子还是不能流畅的说话，但所幸她和兔子先生之间还是可以通过心灵感应进行交流。
　　“还不是因为我受伤了？都子，我们俩之间似乎被绑上了共生的关系纽带，这次我的重伤才导致你现在这副样子，不过放心，应该很快就能好转的。”兔子先生给都子打了个包票。
　　“是么。”都子对兔子先生还是百分百信任的，有了兔子先生的话，都子终于是放心了，死亡的阴云算是彻底离开了她的脑海。
　　“那当然，”兔子先生补充道，“等到我伤好了，你的心病也一定会如期康复……”
　　兔子先生不知道是不是因为太长时间出于昏迷状态，有太多话想要和都子说，嘴一直停不下来。都子没有半点厌烦的情绪，只是坐在旁边静静的听着。
　　毕竟兔子先生是病人，处了快半年了，一人一“兔”之间自然而然是出了感情，让病人宣泄宣泄感情，都子又怎么会有意见？
　　看着精神不错的兔子先生，都子开心还来不及呢。
　　终于算是解决了自己的心病，都子暂时丢下了任务这件事，全身心的投入到了学习中去。
　　这儿的学期分划和天朝的有些不同，三月到六月是第一学期，而九月到一月是第二学期，现在已经是五月的尾巴了，克服五月病晚期，努力学习，争取不挂科才是都子最重要的任务。
　　“挂科学生差的主角，是没办法取得女生好感的！”虽然都子是在帮别人泡妞，但自己依然坚守这个原则。
　　只可惜真“主角”迷羽算不上什么好学生，也亏得兔子先生康复的快，都子在考试前两周就可以进行正常的交流了，才有机会帮迷羽补课。
　　“这，有点麻烦啊。”都子拿着迷羽模拟考试的成绩单犯了愁，那段时间她在养病，没有了她的辅导，迷羽的成绩有些不堪入目，作为一个高中生居然都只是60,70几分，确实是有些难看。这成绩别说，还真能吸引到女孩子的目光，可惜只会带来负面影响。
　　“先辅导哪门好呢？”都子手在成绩单上滑弄着着，询问着一旁正在看电视的兔子先生。
　　兔子先生两只红眼睛盯着电视，随意的回答道：“既然都很差，那么就没有什么先后的问题了，都复习呗。”
　　“哎，只能这样了。”都子叹了口气，拿起了自己借来的课堂笔记和自己的作业本，出门向不远处迷羽的家走去。
　　从本质上说，都子所在的世界还是个游戏世界。
　　游戏的表述形式多样，可以是文字，可以是图像，甚至是音乐，但是最直观的无疑是数字的变化。打怪升级之后给你放一段五秒钟的音乐不如从LV89到LV90的数字变化来的直观。
　　至于学习成绩影响妹子好感这类的设定，都子也是在兔子先生受伤时猜测的，在得到最近证实后，才决定为迷羽补课。
　　说来也简单，俩各方面一模一样的男生放在你面前，一个学习好，一个学习差，你会选哪个做男朋友？百分之八十的女孩子还是会选择优等生作伴。毕竟女孩子喜欢的是坏坏的男生，而不是坏男生，一字之差，但真实差距可不是一星半点。
　　现实就是这样，成绩的好坏会影响你未来的出路和成就。
　　“你反正就好好教导迷羽就可以了。”三分钟前，兔子先生看着动物世界，用这样模糊的话语做了结尾。
　　“迷羽在家么？”这还是都子生病以来第一次来到迷羽的家（时间隔了很久我都忘了）。
　　屋内一阵慌乱，都子大概猜到了原因，过了半分钟，迷羽抚着微微发皱的白色衬衫，才为都子开了门。
　　“都子，你怎么来了？”虽然听声音就知道是都子来了，但当看到几乎痊愈的都子站在自己家门外，迷羽还是有些意外，此时都子的头发已经恢复了淡紫色，熟悉的感觉又回来了。
　　都子也没有了“生病时”的默然，习惯性的问了声好，就率先进了屋子。
　　长久不来，屋子有些杂乱，半敞着的柜子里露出了个大大的垃圾袋，空气中弥漫着一股浑浊不清的饭菜味道。都子不由得感叹单身宅男对于生活的态度是如此的随意，居然可以在一个“女孩子”看来是垃圾场的环境下生活。
　　女生的习惯让她暂时忘记了来的目的，套上了胶皮手套，拿起了卫生工具帮着迷羽打扫了起来。
　　迷羽有些尴尬，但很快就进入了助手的角色。
　　刚刚草草收拾的垃圾被分类打包，要知道在十一区不分类丢垃圾可是要被罚款的。而有些杂乱的客厅和厨房又回到了一个月前的干净样儿。
　　“都子放心，我自己的卧室会打扫干净的。”迷羽信誓旦旦的保证道。
　　都子姗姗地摘下了手套，放回原位，才想起了来的目的。
　　“迷羽马上就要考试了，我看了你上一次考试的成绩，不太好啊。”都子收起了笑容，摆出了严肃的态度，手持迷羽的成绩单，冲着迷羽说道。
　　迷羽本就是中等成绩，全靠都子的辅导和主角学啥都快光环才能提高到全年级前几的地步。这一个月来都子“生病”，迷羽时常去照顾，本就不擅处理生活琐事的迷羽还分心在都子身上，学习成绩没一落千丈，来个垫底已经是个奇迹了。
　　迷羽哭丧着脸，等着都子接下来的训话。
　　“所以我决定在你这儿小住几日，照顾你生活外加辅导，让你全身心学习，争取期末考个好成绩。笑什么，严肃点。”都子看到迷羽脸上的微笑，心里下定决心这几日要好好“照顾”迷羽。

  第二十五章
　　“哎，这不是瑠依么？”都子买完菜从外面回来，意外的发现，迷羽家竟然多了一个人。
　　“都子？哎呀，好久不见了。”本正趴在桌子上忙活着的瑠依抬头一看，发现是都子，便马上站了起来和都子来了个拥抱。
　　这是都子和迷羽“同居”的第二天。
　　“迷羽，”都子扫了一眼铺在桌上的漫画草稿，有些疑惑的问道，“怎么瑠依会在这儿？”
　　迷羽挠了挠头，有些不好意思，想会儿才解释道：“都子，忘记和你说了，我已经离开足球部了。”
　　“是么？”都子对此并不是很意外，迷羽的运动细胞本就不多，离开体育社团是迟早的事情，“但和这有什么关系呢？”
　　“这个是因为现在我加入漫研社，而瑠依学校的漫研社和我们有合作关系。”迷羽继续说道。
　　“所以，你们就在这儿合作了？”都子放下了手中的菜篮子，擦干净了手，拿起了一张草稿认真的看了起来。
　　“是的，”瑠依贴了过来，继续解释道：“合作绘制同人本是我们这个月的任务，迷羽虽然是新社员，但是作画功力不低，我们俩因为机缘巧合就被安排在了一起。”
　　“画的不错。”都子看了几张，予以了诚恳的评价。
　　“还好不是腐漫，H同人……”都子心中暗暗庆幸道。
　　迷羽算是舒了一口气。
　　“不过学习这事儿……”都子拖长了音，似是在向迷羽发难。
　　迷羽连忙保证不耽误都子的复习计划。
　　“可要说话算话。”都子点了点头，便拿着菜进了厨房开始准备晚饭了。
　　“那迷羽，我们就继续吧。”瑠依似是一位饱了眼福的看客，略带满足的笑容，继续和迷羽探讨起了同人本的绘制。
　　“兔子先生，你怎么看？”都子在心中暗暗问道。
　　兔子先生沉思了会儿，才缓缓说道：“让迷羽自由发展吧，说不定能更好的完成任务呢。”
　　都子想了想，也是，自由恋爱嘛。便也不多操心，专心于烹饪了。
　　“迷羽本身就是偏宅，看起来和瑠依还有不少共同语言，没准还用不着我撮合，就能成一对儿呢。”都子口中喃喃道。
　　熟话说“心急吃不了热豆腐”，强行牵线搭桥也是没有好结果的。都子心中暗暗决定自己只起个引导作用，谈恋爱部分就交给迷羽自己，相信自己的“徒弟”在主角光环的影响下肯定能解决掉个人问题。接下来自己只需要等待三年一到，完成任务，许下宏愿，走上人生巅峰就可以了。
　　想到这儿，都子都忍不住微笑了起来。
　　“哎呦。”锅子里弹开的热油贱在了，都子的围裙上，才把都子从幻想中惊醒。
　　“来，吃饭了。”都子把炖汤端上桌，呼唤道正专注于漫画的迷羽和瑠依。
　　吃饭时间一向是扯家常的时间，都子有一句没一句，旁敲侧击，套着瑠依的话，要不是都子反复声明自己对瑠依的哥哥七海没有兴趣，瑠依都打算把他哥的三围身高统统说出来了。
　　“来，喝完汤。”都子提醒着兔子先生记下信息，殷勤的给有些口干舌燥的瑠依送上了碗热汤。
　　瑠依微笑的接了过来，道了声谢。
　　“瑠依，刚才你说你住在很远的城市没错吧，要不今天就在我们住下吧。”都子用出了留宿的必杀技。
　　“这个嘛……”瑠依低吟了会儿，接着说道：“我还是在哥哥家住吧，和哥哥说好了的，他看不到我要担心的。”
　　都子有些失望，只能连道：“好吧，好吧。”
　　收拾了碗筷，送别了瑠依，收拾好了画稿，迷羽的补习班便再次开始了。
　　都子在一旁做作业，一面辅导迷羽。迷羽没有辜负都子的“栽培”，也亏得他自己认真努力，多数习题都子只讲解一遍，他便能掌握。
　　“要是天天这样，我再辅导你俩天就可以了。”都子在笔记上做了个记号，松松了松筋骨。
　　“是么？”迷羽心里反问道。
　　接下来几天都是一个节奏，只是在都子看来迷羽又变“蠢”了点，所幸在考试前一天晚上完成了补习工作。
　　“迷羽你可别让我失望了哟。”都子一脸严肃。
　　迷羽嘴上似是没信心一般只是“恩”了声，心里却是一阵偷笑，势要给都子一个惊喜。
　　“哎，真拿你没办法，早点休息，明天早上可别迟到了，我可不想你以为迟到而被取消考试资格。”都子帮迷羽上上了脑中，最后嘱咐道，才离开了迷羽的家。

   第二十六章
　　考试如期开始，都子是一点都不紧张，虽然期间缺席了近2周的课，但凭着自己“扎实”的功底，和自己高明的作弊手段，拿到了卷子就是“刷刷刷”的写。
　　“死兔子，快翻书，这道题怎么做……”都子扫着已经写满了字的试卷，针对位数不对不会的题，心里“饿狠狠”的向兔子先生盘问道。
　　“好吧，好吧，我看看……”兔子先生有些无奈，只能委曲求全，向自己的“救命恩人”通风报信，把书本上对应的文字一字一句的都“发送”了过去。
　　都子一字一句的“黏贴”了上去，再三确认无误后才长舒了一口气。
　　文学课程一直是都子的薄弱环节，虽然“游戏”在“汉化组”的汉化后变成了她熟悉的汉字，但独特的“十一区”文化却无法汉化，类似于古诗一般的俳句等等都是都子的新头大患。
　　“还好昨天威逼利诱了兔子，要不然这场考试可就危险了。”
　　都子自信的提前交卷，引来了班上同学的一阵惊呼。
　　人们往往只会在乎你光鲜的表面，而忽略你背后默默的努力。
　　等待了近半个小时，终于是有人走出了教室，居然还是都子的熟人。
　　“hi，学，你也做完交卷了啊。”都子主动上去打了个招呼。
　　这群“基友”可是迷羽交女友的助力啊，这么久不见了，可不给打个招呼。
　　“都……都子”本还因为考试“不顺”而愁容满面的优等生学看见都子便激动了起来。
　　“都子这个海之日和我一起去海边好么……”学犹豫了会儿，终于勇敢的邀请到。
　　“啊！”都子有些意外。
　　看到都子脸上的表情，学连忙补充了一句：“不光是我们俩，迷羽，还有其他人也会一起去。”
　　“是么？”都子有些不太相信，盯着学的脸看了会儿。
　　学的脸一红，只剩下了一对躲闪目光的眼睛。
　　“都子去吧，这可是剧情哟。”兔子先生的话忽然响了起来。
　　“剧情是么？”都子喃喃道。
　　“去了，可别忘记叫上迷羽哟，我还有个要求，可不可以带上瑠依？”都子提出了条件。
　　学一愣，才反应了过来，“瑠依是么？不就是七河的妹妹么，轻轻松松，等着我的好消息吧。”
　　都子望着学的背影，微笑道：“这才是帮主角泡妞的好基友啊。”
　 亏得学的帮助，七河答应了让她前往海边的邀请，当然，作为监护人和哥哥，他也以关心妹妹为理由，加入了这次活动。
　　接着就是不知道从哪里得到消息的星川，找到了学，提出加入的请求。学脸薄的很，面对漂亮mm的语言攻势没有2个回合就拜倒在星川的裙下。
　　“就是这样，都子，这次海之日的旅行变成六人份的了。”学考试结束后的第三天，通过电话向都子解释道。
　　都子有些意外，但自觉没有权力也没有必要让这次旅行变成迷羽和瑠依的二人世界，便没有多说什么，只是礼貌性嘱咐学到时候不要迟到便挂断了电话。
　　“兔子先生，怎么回事？”都子质问道，要知道最初她答应这次旅行，还是因为兔子先生的缘故，现在变成了一次集体活动，让她不得不对兔子先生产生了质疑。
　　“剧情安排，剧情安排，”兔子先生有些紧张，对着有些生气了的都子解释道：“海之日的剧情活动本来就是集体活动，参与者有迷羽好感度的俩位女伴，和学、七河这俩位朋友。”
　　“这么说，现在瑠依和星川与迷羽的好感度是最高的？”都子推理道。
　　“不不不，”兔子先生生怕都子误会，连着说了三个不，“最高的是你，你们俩是青梅竹马，怎么低得下来？除开你，接下来就是她们。”
　　都子点了点头，暗暗为自己打气：“不错，不错，看来最近撮合的不错，再接再厉。”
　　“所以都子你不必担心，这些都是安排好了的，你只需要做好红娘的工作就一切ok。”兔子先生见都子表情变得缓和了，才松了口气。
　　“恩，明白，那接下来就等到十天后的海之日就可以了。”都子把桌子上的日历拉到了面前，在海之日处做了个标记。

  第二十七章
　　成绩在考试后的第五天便出来了。
　　都子虽然故意答错了几题，但还是取得了年级前50的好成绩。
　　迷羽运气不错，恰好卡在了第五十名，出现在了学校布告牌的最末端，用兔子先生的话来说，就是“接着这个机会提高了不少声望。”
　　年级排名前五十被设定为一道坎，只要成绩在前五十名就可以提升在校“女角色”对于主角的好感度。进入前五十还有诸如进入学生会等隐藏设定。
　　进入学生会，那泡上学生会会长可不就是近水楼台先得月了嘛。
　　“对了，都子，可别忘了去买泳衣哟。”兔子先生对这坐在沙发上，正对着成绩单发呆的都子提示道。
　　“什么，买泳衣？”都子如遭了晴天霹雳一般，从沙发上窜了起来。
　　“对，你就没发现你的衣橱里没有泳衣这事儿么？”兔子先生歪着脑袋，对都子的马虎大意有些意外。
　　都子摇摇头，“明明有啊，学校里有游泳课，怎么会没泳衣？”
　　“哎，”兔子先生叹了口气，“怎么都这么久了还没开窍啊。”
　　“到底怎么了啊！”都子有些不耐烦了，抓起兔子先生的耳朵，晃着逼问道：“快说，我哪里不开窍了。”
　　“去海边，不等于游泳。”兔子先生有些无奈。
　　都子一愣，脸一红，不好意思的把兔子先生放了下来，老老实实的道歉道：“兔子先生，是我考虑不全，你没事吧。”
　　“没事没事，”兔子先生转过身，背对着都子，伸出小短手摸着自己的长耳，“你穿着那种被叫做“死库水”的制式泳衣去海滩不给丢脸死。”
　　都子犹豫了会儿，在大面积暴露和被人嘲笑里她选择了前者。
　　“不就露一点嘛，这无所谓，又不是不好看……”都子喃喃自语，在前往泳衣店的路上，以此安慰自己。
　　“不过兔子先生，”都子声音一提，眯着眼睛歪过脑袋，看着坐在自己的粉色兔子，“为什么你提议要让迷羽跟着我去买泳衣？你是何居心？”
　　“你，你，你居然怀疑我？我什么时候骗过你，这绝对是对你的任务有利的一次邀请，不信等会儿瞧。”兔子先生有些生气，直接脸朝下，趴在了都子肩膀上，一副不想见她一眼的样子。
　　“这……”都子也没想到兔子先生的反应那么剧烈，一反没脸没皮没心没肺的样子，一时间愣是没想出安慰兔子先生的话。在街道上站了会儿，还是决定按照自己的想法去做。
　　“我倒要看看会遇到什么事件……”都子不相信这么普通的一次采买会遇到什么对她任务帮助很大的事件。
　　可惜，她一进泳装店就后悔了。
　　“HI，都子，你也在这里买泳衣啊。”瑠依正举着一件泳衣，放在身上对着镜子来回比划，刚好是从镜子中看到了刚刚迈入泳装店的都子，正在为选择泳衣犯愁的她仿佛是看到了救星。
　　“啊，瑠依！”都子看到瑠依的第一眼就明白了兔子先生的意思。
　　当自己去试衣服的时候，留迷羽和瑠依两人孤男寡女在这样的环境中，要是迷羽再帮人选上两条衣服，这亲密值不蹭蹭的往上涨啊。
　　“该死，下次一定要听兔子先生的话。”都子自责自己没有听从兔子先生的建议。
　　“怎么都子，见到我不高兴？是不是有什么心事？”瑠依嘟起了嘴，看见都子一副冷漠的样子，似有些不高兴。
　　都子这才反应过来，连忙说道：“啊，高兴高兴。”
　　“对了，瑠依，你怎么会来这儿？你难道没泳衣？”都子把话题一转，暂时是摆脱了瑠依的盘问。
　　瑠依托着下巴，眼睛一面在点钟寻觅着新的目标，一面答道：“我这个人有些偏宅，初二那年是我最后一次去海滩，这次可不是要换一条新泳衣嘛。”
    “都子你呢？”说完自己的情况瑠依自然是把目光转到了都子身上。
　　都子摸了摸自己头发，以自己不爱出门为借口回答道。
　　“不说这么多了，”瑠依忽然贴了上来，凑近了都子，请求道：“都子，帮我选衣服吧。”
　　“选泳衣？”都子一愣，连忙拒绝道，“我连我自己的都选不好，还帮你？这我可不擅长。”
　　瑠依无视了都子的解释，“没事，多个人帮忙多分力啊，旁观者清，如果等会儿你买的时候，我也帮你参考参考。”
　　架不住瑠依的几次说服，都子还是缴械投降，拿起了各种性感的泳衣和瑠依讨论了起来。
　　由于是帮瑠依挑衣服，自然瑠依是成了衣服架子，虽然瑠依个子不高，和都子面对面站才到都子鼻子的位置，但都子不得不承认，瑠依的身材还是非常不错的。
　　虽然是从事漫画事业的宅女，瑠依却没有被贴上肥胖，身材走形的标签，穿着泳衣有种给人眼前一亮的感觉。
　　“都子，你觉得怎么样？”瑠依穿上了都子为她挑选的天蓝色泳衣，走出了更衣室，对着试衣镜坐着姿势，询问道。
　　“很好啊。”都子予以了极高的评价。
　　瑠依的橘黄色短发，配合上天蓝色泳衣，确实是一个不错的组合。都子也不由得在内心夸了自己一句。
　　“恩，是不错，就这条了吧，反正我对运动实在是不感冒，估计高中期间也去不了海边几次。”瑠依自我感觉也是良好，便掏腰包买下了这套泳衣。
　　待瑠依付款换完衣服，都子便成为了瑠依“玩弄”的对象，可是没办法谁让之前说好互相挑衣服的呢。
　　“都子，你先去随便换一条，让我看看你身材。”瑠依随手给了都子一条“比基尼”式泳衣，让都子换去。
　　都子心里用反正不是很丑为盾武装着自己，面无表情的接过了泳衣，转身进入了更衣间。
　　六个月的生活下来，都子早就对于女性身体没有任何排斥，泳衣换起来也是一气呵成，她唯一有些不适应的只是在公共场合暴露身体。
　　“诺，好了。”都子换好了衣服，有些畏缩的走到了瑠依面前。
　　“啧。还不错啊。”瑠依以艺术从业者的眼光予以的高度评价。
　　“是，是么？”都子还是有些不适应把皮肤大面积暴露出来，虽然不是很丑。
　　瑠依点了点头，“我可是搞艺术的，别笑，漫画也是艺术！”
　　都子被瑠依严肃的样子逗笑了，束手束脚的感觉是少了许多。
　　“接着说，接着说。”都子想听听瑠依接下去的话。
　　瑠依本来准备了很多好话，被都子这一笑一瞬间不想说了。眼珠子一转，想到了个“报复”的好办法。
　　“这个嘛，都子这身材……”瑠依拖长了音，一脸“淫笑”，“和我画本子里面的女主角差不多。”
　　听到本子俩字，都子一下子不知道做什么表情，只是羞红了脸。
　　瑠依小计策得逞，便心满意足的继续帮着都子挑选起来。
　　最后，对着披散着紫色长发，身着黑色泳衣的都子，瑠依做出了决定。
　　“谢谢惠顾，再见。”收银员微笑道。
　　花了小半个下午时间，俩人才走出了泳装店。
　　“过几天见哟。”瑠依拿着衣服一蹦一跳，笑着向都子告别，都子摆了摆手，嘱咐瑠依注意安全，目送瑠依离开后才向家的方向走去。

   第二十八章
　　暑假对于都子来说是有些无聊了，原本作为天朝学生，暑假的主要任务便是应对繁杂的作业，但现在作业量小了不少，再加上都子现在学习成绩优秀，不能说学霸但至少也不是学渣，完成几本作业还不是轻轻松松的事情。
　　反倒是在写完作业后，她陷入了无聊之中，还好海之日及时到来，让她摆脱了如何打发日子的苦恼。
　　“……防晒霜，太阳眼镜，应急医药包，还有钱包，最后是泳装。”都子最后把前几日购买的黑色性感泳装塞到了旅行挎包中。
　　海离都子居住的地方并不远，公交车一路坐到终点站就可以轻松到达。在游戏中，后期如果选海作为约会地点的话，还会触发特殊CG，主角会和女友坐在海滩上观赏夕阳落入海中的美景。
　　当然这一切都是兔子先生向都子说的。
　　“应该都带齐了，兔子先生你看好家，我走了。”都子提着旅行挎包，便要离开。
　　“等等等。”兔子先生的声音由远及近响起，只见兔子先生迈着自己的小短腿从房间里跑了出来，努力一蹦，钻进了都子旅行挎包未完全拉好的拉链缝中。
　　“都子”，兔子先生从缝中探出了个脑袋，用乞求的眼神望着都子，“我还没见过这儿的大海也带我去吧。”
　　都子本想拒绝，但想起自己在买泳装那次错怪了兔子先生，惹了他生气，便犹豫了会儿，才叮嘱道：“兔子先生带你去也可以，不过你可不要被迷羽他们发现……”
　　都子还没完说话，兔子先生便信誓旦旦的保证道：“都子放心，今天我就是个玩偶。”
　　刚说完，便故意装死，玩偶的躯体一软，半个身体耷拉在了旅行挎包外。
　　“噗，”看到兔子先生“装死”，都子也忍俊不禁的笑了起来，“好，带你去了。”
　　“谢谢都子。”
　　兔子先生一听，便似重获新生，抬起头来，对着都子道谢，接着一脑袋再次钻进了旅行挎包中，只留下一句赞美，“今天都子穿的真漂亮。”
　　都子一听，脸微红着拉紧了挎包拉链，再次确认家中的煤气和电源都已经关闭，才关上了屋子的大门。
　　“迷羽，迷羽，快出来，别迟到了。”都子来到迷羽的房前，催促道。
　　还没过几秒，门便打开了。
　　迷羽也是拾掇了一番，看起了整个人是帅了不少，只少以都子的眼光看，满分十分可以打个八分。
　　“你就带这么点东西么？”都子看着只提了个手提袋的迷羽，不放心的问道。对于迷羽马虎丢三落四的属性，都子可是知道的一清二楚。
　　“哈哈，不是有都子在么，我带这点就够了，”迷羽微笑的回答道，“都子今天穿着短裙真漂亮。”
　　都子今天是第一次穿上了短裙，炎炎夏日，让她不得不束手就擒。
　　“谢谢。”都子刚刚没淡下来多久的脸再次微红了起来，躲闪着迷羽的眼光，随口答谢道。
　　“好了好了，不欺负都子了，”迷羽看到都子害羞的样子，心中是说不清楚滋味，但还是连忙转移话题，提醒都子道：“去海边的车子可还有十分钟就开走了，我们不快点？”
　　“是，快走吧。”都子连忙跟上已经走出了院子的迷羽，两人一前一后，走向街道末尾的车站。
　　公交车并没有让在站台上的都子和迷羽等候太久，不到五分钟就从路的尽头缓缓驶来。
　　由于时间还早，加上是夏天，车上的人不多，两人付钱买票后，便觅了两张邻座的座位，并排坐下。
　　乘客本不多，又各自干着各自的事情，车上除了汽车发动机轰鸣的声音，可以说是非常的安静。
　　在这气氛下迷羽和都子也没有聊天的打算。还有些困乏的迷羽眯着眼睛，半靠在都子的肩膀上，睡着了。而都子则想起了还藏在自己旅行包中的兔子先生。在脑中和它交流起了这次旅行。
　　“兔子先生，这次旅行有什么需要注意的地方么？”都子在脑中向兔子先生问道。
　　兔子先生在包里闷了半天也是无聊的很，“听到”都子的问话，一下子来了精神，“有需要注意的地方。”
　　“那能给我说说么？也让我有些准备。”都子瞟了一眼靠在自己肩膀上睡着了的迷羽，继续和兔子先生交流道。
　　兔子先生卖了个关子，“有是有，但都是一些无关紧要的事情，虽然很有趣味，但对于我们的任务来说不会有太大的影响。”
　　“不会影响任务？那我就不问了。”都子也看出了兔子先生不愿意回答，便也不再追问，给这次海之日的旅行留点悬念。
　　接着都子和兔子先生东拉西扯了半个小时，见快到海边了，才停了下来。
　　“快到海边了，叫醒迷羽吧，等会儿别睡的七荤八素，没精打采，给人不好的影响。”兔子先生提醒都子道。
　　“恩。”都子点了点头，轻轻扶起了靠在自己肩膀上的迷羽，迷羽一下就醒了过来。
　　“恩？都子，已经到了？啊，刚才对不起了，昨晚有些兴奋……”迷羽还是一副半睡半醒的样子。
　　都子摇了摇头，示意自己没有在意，“还没到，我只是提前叫醒你而已，别等会儿没精打采，在大家面前丢脸哟。”
　　“谢谢都子了。”迷羽拿出水壶倒了点水在手上，往脸上拍了拍，再甩了甩头，基本就清醒了过来。

   第二十九章
　　汽车到站，车上的人陆续下车，走在队伍末尾的迷羽和都子早早的就看到了站在车站上，冲着他们招手的四人。
　　“你们那么早就来了啊。”都子微笑着，冲着站台上的四人打起了招呼。
　　瑠依离开了他哥的身边，和都子来了个熊抱，“没呢，才刚到五分钟，倒是学和星川早早就到了。”
　　“是么？”都子的目光扫了到学。
　　学有些害羞，推了推眼镜，轻咳了声，“毕竟是我组织的，当然给早点来咯，海边沙滩的入场券已经买好了，大家一人一张拿好。”
　　说完学便分发了起来，都子拿了一张，说了一声谢。
　　“海之日就应该来海边玩啊。”瑠依冲着海的方向，深深的吸了口气。
　　“那就出发吧，”七河的声音随后响起，“现在时候还早，早点入场还能多玩会儿。”
　　六人便三三两两，由瑠依带头，向着沙滩路口处前进。
　　【这里复习一下，此次海之日海边旅行一共有这六人参加，学，都子，迷羽，星川，瑠依，七河。】
　　“各自去换衣服吧，记得票可不要丢了，每天都会有抽奖活动的哟。”学拿着手中的票根，提醒正进入女子更衣室的三位。
　　“放心，不会丢了的。”都子来这儿几个月后带上了勤俭持家的属性，拿到门票的同时，早就发现了海之日的活动，才不会把门票随手遗弃。
　　“走了，你们三个要快点哟。”瑠依挽着都子的右手，三人进入了女子更衣室。
　　说实话，都子还从未来过类似于女子更衣室的地方，里面白花花的肉体是把她晃瞎了眼。不过并没有让她产生一点血脉喷张的感觉。毕竟自己可是主角之一，女主角的身体都一天到晚想看就看，还会被路人妹子迷惑么？
　　迅速的换上了自己带来的黑色泳衣，一阵拾掇，确认没有走光后，才放下心来。把沙滩上需要的一些必备品装进了早早准备好的塑料手袋中，都子便去找星川和瑠依了。
　　瑠依自然是穿上了那天两人一起购买的天蓝色泳衣，而星川则是粉色的泳衣，女人味十足。
　　“喔，没想到都子的身材那么好，黑色很配你啊。”星川称赞道。
　　“你也是啊，”都子礼貌的回礼，“粉色和你的肤色很配，星川。”
　　“哎呀，你们俩别互吹互擂了，别让迷羽他们仨等急了。”瑠依打断了星川和都子的交谈，手推着都子的后背，把都子推出了更衣室。
　　三人刚出更衣室，正好迷羽，学，七河三人正从对面的男更衣室走出。
　　都子第一眼就看到了走在最前面的迷羽。
　　迷羽的身材中等，没什么肌肉但不显得瘦弱。
　　学则有些偏瘦。
　　七河则是一身标准的肌肉，不夸张，但明显。非常符合他运动健将的形象。
　　在女生观察男生的同时，男生也在观察着女生们。
　　“能和三位如此美丽的女孩一起在海边游玩，真是太棒了。”学属于典型的闷骚男，脸上一副正经样，但看到都子三人穿泳装的样子，心里早就乐开了花。
　　迷羽则是一愣，接着目光便在都子身上上上下下的扫着，似乎是要把都子现在这副美丽的样子，印在脑中。
　　这倒是看得都子有些不好意思了，原本就不太放得开的都子，被迷羽这样看着，都有躲回更衣室的冲动了。
　　七河善解人意，一下子就看出了都子的尴尬，在迷羽背上拍了拍，打醒了他。
　　迷羽才意识到自己的行为有多么冒失，有些尴尬的，对着都子做了个抱歉手势。
　　“大家也就别在这儿傻站着了，快走吧。”学看出来气氛有些尴尬，起了个话头，带头向海边走去。
　　此时海边已经有了不少的游客，六人占了一片地方。学和迷羽搬来了六张张沙滩椅和遮阳伞，七河把妹妹挑选的一大包零食放在了早就准备好的桌布上。
　　学撑起了最后一把遮阳伞，海之日的旅行才算是进入了正题。

  第三十章
　　兔子先生被装在塑料手袋中带了出来。待都子找了张沙滩椅躺下后，兔子先生便被拿了出来，放在身边，陪着都子一起享受阳光。
　　“都子是很喜欢这兔子玩偶啊，看你走到哪儿都带着。”七河躺在都子身边的沙滩椅上，脸上的太阳镜让都子看不清他的表情。
　　“是啊，”都子摸了摸兔子先生的头，继续说道，“陪着我一起长大，自然是有感情了，喜欢走到哪儿都带上他。”
　　“是么？女孩子的心我还是不太懂啊。”七河有些意外，自嘲了一句，便微闭了眼睛，伸展了身体，开始晒太阳。
　　“都子，七河，你们要不要来一起玩排球？”星川手里拿着沙滩上用的排球询问道。不远处，学和迷羽已经占好了场地，而瑠依正往那儿走去。
　　都子算了算，加上自己和七河刚好凑个３Ｖ３，那无疑就是两个人带个电灯泡么，便以不喜欢运动为借口拒绝了星川的邀请。
　　七河摆了摆手，“你们刚好四个，我去就不合适了，我在这儿和都子一起晒晒太阳，你们去玩吧。”
　　星川略有失望，但没有强求都子二人参与。
　　分队正合都子心意，星川和学一组，迷羽和瑠依一组。配合协作可以增加彼此之间的情感，这是“情感大师”都子一直以来所推崇的。
　　都子调整了自己座位的朝向，悠闲的看着迷羽他们。四人技术都不好，排球往往不超过三个回合就会落到地上，不过胜负不是关键，看四人的表情，都从中收获了快乐。
　　无意间瞟了七河一眼，都子惊讶的发现七河居然睡着了。
　　“该不是昨天晚上没睡好就来了吧……”都子有些无语，七河居然就这样躺在沙滩上呼呼大睡了起来。
　　目光扫到了七河的六块明显的腹肌，都子又想到了迷羽偏袒的腹部，顿时有点无语。
　　“兔子先生，怎么看七河才有主角样儿嘛，迷羽为啥会是这个游戏的主角？”都子在脑中和兔子先生沟通道。
　　“你是说身材的问题？”兔子先生明知故问。
　　“当然，”都子眼睛挑了挑，似是指向七河，“七河和迷羽身材上差距有些大吧。”
　　“那还不是你的问题，”兔子先生乐了，耐心的解释道，“不是你培养的迷羽喜欢画漫画，家里蹲，他现在会是这幅身材？你要是让他天天去健身房锻炼，估计三年下来，十一区高中生健身冠军就是迷羽的了。”
　　“那么厉害？”都子有些难以相信，她脑补不出迷羽浑身肌肉饱满，健美的样子。
　　“那当然，”兔子先生的口气有点像说书先生，只恨手中每块醒木，“迷羽这各方面天赋在游戏中设定就是无上限的，可惜时间有限，三年里就看你怎么培养，你这培养方向就是文艺向的，注重学习同时兼顾内涵。”
　　“有点道理啊。”都子微微点头，心想难怪自己稍加辅导迷羽学习就会大幅提高，原来是天赋好。
　　都子和兔子先生展开了激烈的讨论，俨然是一副研究养成类游戏的样子。
　　一来二去，经过激烈的讨论，都子给迷羽未来的发展方向敲定了大体目标。
　　“就培养成瑠依喜欢的类型，结束任务，让我解脱就好了。”都子心气不高，非常务实。
　　想到这儿，都子是把目光再次移到了七河身上，想要知道瑠依喜欢什么，自然是要从她亲哥身上下手。
　　从目标对象的亲友下手，在书中被称为“兵马未动，粮草先行”，是上上计中的上上计。都子虽然从未运用过，但是上辈子对这招是研究颇多，没想到今天是派上用场。
　　恰好七河现在精神状态不佳，一副昏昏欲睡的样子，正适合套近乎挖秘密。
　　理了理思路，都子小心的拍了拍七河的肩膀，虽然都子知道七河脾气不错，但是扰人清梦可不是一件让人愉快的事情。
　　“恩？都子怎么？出什么事情了？”七河睡的很浅，都子碰了一下就醒了过来。
　　都子尽可能露出笑容，半开玩笑的说道：“可别睡着了，万一遇到坏人我可守不住他们四个。”
　　七河挠了挠头发，清醒了些，警惕的向左右望了望，故意了句：“有可能，有三个美女在这儿，说不定等会儿一沙滩的色狼都要围过来呢，我可给好好保护好妹妹。”
　　“噗……”都子被七河的动作逗笑了，半捂着嘴，继续把话题往瑠依身上引。
　　“七河，瑠依是你亲妹妹么？”都子有些好奇的问道。
　　七河点了点头，“当然是啊，只不过我叔叔阿姨家因为没有孩子，所以瑠依就交给他们照顾，不过的的确确是亲兄妹。”
　　“是么？”都子略有些失望，她还指望七河给她提供大量信息，没想到瑠依和七河并不是一起长大的。
　　“怎么了？都子有什么不对么？”七河反问道。
　　这……
　　都子犹豫着怎么接话，兔子先生传来了指令。
　　“都子，和他坦白，我觉得七河会帮助我们的。”兔子先生做出了判断。
　　都子现在对兔子先生是百分百信任，便没有犹豫，直截了当的表明了自己想要知道瑠依的信息。
　　“恩？瑠依的信息么？难不成你想要撮合迷羽和瑠依？”七河头转向了正在沙滩上玩耍的瑠依。
　　“是啊，七河可以告诉我么？”都子请求道。
　　七河犹豫了会儿，说了一句莫名其妙的话。
　　“希望你不要后悔。”
　　“后悔？我后悔什么？”都子有些摸不到头脑，“不后悔啊，这么说七河你就是答应了？”
　　七河点了点头，手指了指边上的果汁，身体躺倒在沙滩椅上。
　　都子看明白了七河的暗示，便主动端上了果汁。
　　七河喝了一口，赞了一句，便让都子提问：“随便问吧，不过我可是会选择回不回答的哟，隐秘的事情我也不知道。”
　　都子大喜，便随口扯了几个问题，七河一一回答，接着兔子先生便统统记下。
　　问的问题多为兴趣爱好，日常习惯，还有喜欢的颜色等等，连带着生日都子也从七河这儿“盘问”了出来。但从这些信息上看，都子此行已经是收获颇丰。
　　“好了，就这么多，昨天睡得太晚了，都子让我好好睡会儿。”七河回答了十分多钟，便不愿回答，重新背过身子，睡起了大觉。
　　都子也没办法，只好和兔子先生汇总信息，准备找机会灌输给迷羽。
　　“以后让迷羽不要看《河贼王》了，多看《水影》，瑠依喜欢这个。”
　　“衣服也要穿明亮点，瑠依比较喜欢这样的男生，就让迷羽多穿白色的衣服吧。”
　　……

  第三十一章
　　连带着穿衣打扮，兴趣爱好，举手投足，诸多要点在心中意义规划完后，都子发现迷羽距离自己心中规划的模样还相差甚远，不由得叹了句：“革命还未成功，同志还需努力。”
　　见七河已经进入了梦乡，都子也没了继续深挖的兴趣，半靠着椅背，享受着这悠闲的时光。
　　四人完了会儿，追逐打闹累了，便一同回到了都子这儿休息。
　　“接下来该干什么呢？”瑠依兴头未减，接过都子递来的毛巾擦去了头上的汗水，寻找起了下一个目标。
　　随着时间的推移，此时海滩上的人是越来越多，海之日选择来海边时再合理不过的选择。
　　“不如和我一起去游泳吧，来海边哪里能不下水玩会儿？”在一旁休息了许久的都子忽然发言道，同时叫醒了七河。
　　趁现在人还不是最多的时候，爽快的玩会儿，等到中午下午阳光最剧烈的时候，再晒太阳休息。
　　都子在心中规划好了一切，说完自己的建议后便等待众人的反应。
　　大家自然是没什么意见，瑠依更是直接从手袋中拿出了一只还未吹气的游泳圈，准备下海了。
　　“七河快起来，别等会儿我们游泳回来你和东西都给就丢了。”都子笑着唤醒了七河。
　　七河大了哈欠，摆了摆手，“你们放心的去玩吧，我这次就是来照顾妹妹，你们别把我妹妹弄丢了就好，至于岸上的东西就我来看着。”
　　都子一听，非常满意，心里暗赞七河。
　　虽然目标的亲哥哥是要巴结拉拢的对象，但过分亲近只会导致约会过程中出现电灯泡，都子可不想等会儿迷羽教瑠依游泳的时候，七河在一旁看着，而七河如此识大体也是省去了他一番功夫。
　　“那就交给你了。”都子把兔子先生塞到了七河的手里，接着脱去了脚下的凉鞋，踩着温热的沙子，和迷羽他们一起走向海边。
　　因为学校中开设了游泳课，所以五人多少都会点水，技术最差的瑠依还特地带了一只游泳圈。在岸上活动了身体，五人嬉笑着，玩着水，进入了海滩边缘的游泳区域。
　　玩了会儿，见时机成熟，都子便提议道。
　　“瑠依，你带着游泳圈玩起来不舒服，不如让迷羽教你游泳，等会儿玩起来也畅快点。”
　　“恩。”瑠依犹豫了会儿，瞟了一眼岸上的老哥，才同意了下来。
　　瑠依都同意了，迷羽自然没有拒绝的理由，而且是都子的提议迷羽怎么会拒绝呢？
　　倒是星川是欲言又止，脸上的表情有些复杂。
　　看着迷羽把瑠依领到了一旁的浅水区，有板有眼的教着，都子脸上浮出了笑容，“我们继续玩吧，还继续玩水球么？”
　　很快，瑠依学成归来，五人凑在一起，三女两男分组打起了水仗。
　　女孩这儿本来人就多，再加上迷羽和学都不敢下重手，自然是被水泼的节节败退，没一会儿就缴械投降。
　　瑠依是女生这儿唯一一位“受伤”严重的，眼睛进了些水花，微微有些发疼，眉头都皱紧了。
　　“瑠依没事吧？要不我帮你看看？”都子热心的靠了上去，关切的询问道。
　　只有都子心里清楚，瑠依这副样子是自己偷偷误伤的，目的自然不必多说。
　　瑠依眼泪汪汪的靠了过来，都子装模作样的检查了一番，便做出了结论。
　　“眼睛进水，有可能细菌感染，应该去海边的医务室一趟。”
　　学来过这儿很多趟，便准备自告奋勇，话还没开口，他就看到了都子的眼神，一下子就明白了都子的意思，略思考后便改口道：“不如让迷羽带着瑠依去看看吧，医务室就在那儿不远。”
　　顺着学手指的方向，都子看到了学所说的医务室，不远，走过去没两分钟就到。
　　迷羽也没犹豫，轻恩了一声，便半扶着瑠依，向医务室走去。
　　都子只能在心中暗暗祈祷，自己不要让瑠依真受了伤。
　　瑠依离去，众人也没了心思玩耍，再游了会儿泳便回到了岸上。待瑠依回来问明情况，都子才算是松了口气。
　　“不必内疚，看样子你的计划是成功了。”兔子先生自己是发现了都子的小动作，在脑中安慰道。
　　“是么？”都子转头，看向迷羽，从他和瑠依对话时的表情上看，计划应该是成功了。
　　之后都子便没有再多管迷羽的事儿，而是听之任之自由发展。从考试到现在，都子几乎为迷羽是操劳了两个月，也是时候放松放松了。
　　看着阳光下都子的笑容，兔子先生也没有扫都子兴的想法。自己继续装着玩偶，同样享受着阳光和沙滩。

 第三十二章
　　时间过的很快，享用完海边特制的午餐点心，沐浴着阳光就到了下午三点。
　　“是时候回去了。”七河用浴巾擦拭着身上的水滴，他刚刚从海中游泳归来，颓废了一上午，下午他几乎是把海边所有的游乐点玩了个遍。
　　“再等会儿，”学露出了神秘的笑容，“等会儿海边会有个活动，我们看完活动再走吧。”
　　“活动？什么活动？”都子好奇的问道。
　　学甩了甩手中的门票，指着上面的数字说道：“等会儿会抽取两名游客，进行一个游戏，如果完成了，就会还送上奖励，你看我这张票就是8号。”
　　“哦？我这是9号票，你们呢？”星川摸出自己的门票看了眼，说道。
　　“我的是10号。”
　　“6号。”
　　“我的是7号。”
　　七河，迷羽，瑠依依次说道。
　　“我的？应该是11号吧？是不是女生的都是单数？男生的是双数？”都子问道。
　　学点了点头，“大概十分钟以后就会开始抽奖，看看谁有运气得到礼物咯。可不许和别人换票哟。”
　　“兔子先生，这不会就是这次旅游的惊喜吧。”都子和兔子先生沟通着。
　　兔子先生的声音有些得意，“当然，告诉你，这个活动男女一组，需要完成的任务会更加的刺激！”
　　“什么任务？”听了兔子先生的话，都子是彻底来了兴趣，连忙追问道。
　　“待会儿你就知道了，都被我瞒了一天了，不差这十分钟了。”兔子先生依旧是保持神秘，不远回答。
　　众人花了十分钟，收拾好了东西，刚好安装在沙滩各处的喇叭也响了起来。
　　一个中年男子的声音从喇叭中传了出来。
　　“每年一次的海之日抽奖活动就要开始了，请想要参加的游客前往沙滩舞台，请勿拥挤注意安全。”
　　“走吧，沙滩舞台就在那边蓝色的区域。”学走在最前面带路，后头五人手里提着自己的财务跟上，准备看完抽奖活动，便踏上归途。
　　林林总总大约有近百位游客来到了舞台周围，都子一行算来的早的，便被挤在了最前排。
　　“现在我宣布，海之日沙滩抽奖活动，现在开始。”
　　台上穿着天蓝色沙滩裤，手持话筒，光着上身的中年大叔见人来的差不多了，便宣布活动开始。
　　“首先请出我们的奖品。”大叔话音刚落，一位二十出头，两位身穿草裙比基尼的妹子，一位手中抱着一对手机，另一位拿着一把放大后的车钥匙来到的台前。
　　“哇。”识货的观众发出了惊呼。
　　主持人似很满意也很享受这种感觉，待观众们安静下来才开始介绍道：“这是一对最新款的苹果手机，而这把钥匙是最新款摩托的钥匙，两样都会作为礼物送出。”
　　“不会吧，大概要好几万块钱了吧。”
　　“是啊，真希望可以抽到我。”
　　……
　　“这奖品有点好啊，上去玩个小游戏就可以拿那么多东西……”都子也有些眼红，她来这个世界后一直勤俭持家，带了点财迷属性，现在有这天大的便宜怎么能不动心。
　　见场下的气氛彻底调动起来了，主持人朝台下挥了挥手，两个纸箱被搬上了台，上面贴了个巨大的“奖”字。观众们看到这，再次安静了下来，有些人甚至闭上眼睛开始祈祷了。
　　“众所周知，海之日有时还被誉为小情人节，”说道这儿主持人的目光从台下的年轻男女身上扫了一遍，“不过一般真正的男女朋友是不过这个节日的，所以我们就想出了这个活动。”
　　“这两个箱子中装了号码，1个是装了男生了，1个是装了女生的，为了完成这个活动，我们先抽取一位男生，诸位男生可别记错自己的号码哟。”中年大叔一脸坏笑，把话筒往腋下一夹，两只手伸入纸箱搅拌了起来。
　　“不出意外应该是会抽到迷羽的号码吧。”都子在脑中对兔子先生说道。
　　“不错。”兔子先生没有否认。
　　只见大叔在箱子中搅了会儿，拿出了一张纸片，大声的读出了纸片上的数字。
　　“6号！哪位男生手中拿着6号票？请到台上来。”大叔把纸片正面向观众们展示着。
　　“我？”迷羽一愣，还没反应过来就被都子等人推上了台。

  第三十三章
　　迷羽的上台引发了一片哗然，不少男士甚至撕去了自己的票据，以发泄自己没有被抽中的不满。丰厚的奖励确确实实是调动起了在场大多数人的欲望。
　　“您好，请问怎么称呼。”大叔一把拉过了迷羽，检查完他手中的门票，确认无误后，便亲热的问候道。
　　“迷羽，您可以这样称呼我。”迷羽还有些茫然，完全没有做好上台的准备。
　　大叔接着说道：“迷羽，放轻松点，等会儿只要完成了任务，之前所拿上来的奖励就有你份，问一下，你是一个人来的没么？”
　　“不，不是，我和朋友来的，他们在那面。”迷羽放松了些，冲着都子这儿挥了挥手。
　　“加油！”瑠依回应般的为迷羽呐喊道。
　　“哟！”大叔把话筒拿开了嘴边，低声问道：“有三位可爱女生啊，他们谁是你女朋友？”
　　迷羽一愣，目光从都子、瑠依、星川的脸上扫过，犹豫了会儿才回答道：“没，我还没有女友。”
　　大叔一阵咋舌，接着对着话筒说道：“刚才我也问了这位男生，他表示没有女友，那刚好。接下来进行第二步。”
　　大叔移步到了另外一个抽签筒边上，“女生可要拿好自己的门票咯，现在轮到你们了？”
　　台下的女孩们一阵欢呼，都子也半起哄的喊了两声。
　　“不过，有男友的女孩子可要征得男友的同意，要不然上来做个活动结果拆散了你们，这可就不好了。”大叔补充道。
　　说完便再次用手搅和了起来，准备抽出下一张号码。
　　“是星川还是瑠依呢？”都子心中暗暗猜测着，有一些期待。
　　“兔子先生你觉得呢？”都子问道。
　　兔子先生一头黑线，不敢说出正确答案，只好半敷衍的回道：“你分析分析，我听听看。”
　　“恩？我觉得应该是瑠依吧。虽然我最开始想让迷羽和星川好上，但最后结果不尽人意，但拼好感度可能瑠依会高上星川几分。”都子有些意外，不过还是把自己的想法告诉了兔子先生。
　　“哎，你都说了结果就好感度而定，为什么还会猜错的。”兔子先生叹了口气，便不说话了。
　　都子没明白，还想追问，不过此时，大叔的手终于是从抽奖筒的圆孔中拿了出来，手里捏着一张纸片。
　　“咳咳，下面由请……”大叔拖长了音，场下一瞬间陷入了寂静。
　　“由请手持11号门票的女生上台！”大叔吼道。
　　都子一下子愣住了，瞪大了眼睛，直勾勾的看着自己手上绿底蓝字的“11”，接着便被“损友”们也推上了台。
　　“哟，没想到是一位那么可爱漂亮的女生，你好，能告诉我你的名字么。”大叔把话筒伸到了都子的面前。
　　“大仓都子，直接叫我都子就可以了。”脸上尽可能保持着微笑，但都子的心中是悲喜交加。
　　喜的是完成活动后可以得到丰厚的奖励，悲的是自己可是在恋爱游戏中啊，不知道会有什么样的任务等着她。
　　“那么都子，你有男朋友么？别想多了，我只是为了让活动继续进行才问的这个问题，虽然你确实很漂亮。”大叔生怕都子误会，补充了句。
　　都子深呼吸了一口，脸上的表情不变，“没有，放心，我可以参加活动。”
　　是福不是祸，是祸躲不过。都子索性坦然接受自己上台参加活动的现实，面前的丰厚奖励也是让她放弃了最后一点反抗的理由。
　　瑠依没有一点作为迷羽“未来”女友的自觉，反而是拉着星川在台下起哄。
　　看着台下欢呼呐喊起哄的瑠依，都子只能在心中默默说了句：“看着自己未来男友和女孩做小情人节活动还能那么开心，我不知道该说什么了。”
　　“太好了，这样我宣布，本次海之日活动正式开始，现在上道具。”大叔冲着台下招了招手，三位身穿草裙和比基尼的女孩把活动道具拿到了台上。
　　三盘切成橡皮大小的西瓜块，一颗拳头大小的苹果。
　　“正如我之前说的，游戏非常简单，不过需要男女之间协同合作。”
　　大叔一脸“淫笑”，接过了苹果，继续解释道：“首先需要两人咬着苹果，从这儿出发……”
　　“两人咬着苹果？什么意思？”都子发问道，心里有了一种不好的预感。
　　“就是，”大叔举起苹果，手指在上面指着，“你咬着这头，迷羽咬着另外一头，两个人这样把苹果“举”在空中。”
　　台下一片哗然，不少好事者甚至鼓起了掌。
　　都子非常轻松的就脑补出了场景，脸下一子就羞红了。
　　迷羽也不是厚脸皮的人，也显得有些尴尬，不过内心对于此事隐隐是有些期待。
　　大叔似没有发现两人的表情，继续自顾自的解释规则：“两个人叼着苹果移动大概十米，来到西瓜这儿。”
　　大叔拿着话筒走到了西瓜的旁边，拿起了一根特制的勺子。
　　“接着两人便可以放下苹果，开始吃西瓜了，海之日不吃点西瓜怎么行？不过这吃西瓜可不简单，大家可以看这只勺子。”
　　所有人的目光都锁定在了勺子上，不少人一看到大叔手中的勺子就想要偷笑。
　　大叔手中的勺子只有不到五厘米的勺柄，颜色为粉色，勺柄两头都有勺面可以盛物，大小恰好可以装一块盘子中的西瓜。
　　“吃西瓜的时候必须两个人用勺子的两头同时吃，一共三盘，我算算，大概十次就可以吃完。”大叔假装认真的计算了一番，心里正在偷笑。
　　似乎在场的观众都非常享受都子和迷羽两人尴尬羞涩的样子，不时有叫好声传出。
　　大叔重新走回到迷羽和都子的身边，把苹果塞到了都子的手中，“接下来时间就交给两位了。”
　　接过只有自己拳头大小的苹果，都子沉吟了会儿，看着下面起哄的人群，觉得自己不能丢面子，血往脑袋一冲，对迷羽说了个“来”便小心的咬住了苹果的一头。
　　“都子，这……”台下一阵欢呼，迷羽是被都子吓了一跳，自己倒是放不开了。
　　“呜呜呜呜……”都子咬着苹果，含糊不清的说道。
　　迷羽大致听明白了，是叫他快点，早点干完别被人看太久笑话，便也不犹豫了，微微蹲下了身子，咬住了苹果的另外一侧。
　　此刻两人只隔着不到十厘米，气氛说不出的诡异。
　　四目相对，感受着对方的气息，这种感觉比脑补中的场景还要让人感觉尴尬害羞万倍。
　　迷羽显然没有经历过这样的场面，自己咬住苹果的同时，整个人便愣在了那里，眼睛躲闪着都子的目光。他也不知道他是真的愣住了，还是想更多的享受这样暧昧的时光。
　　倒是都子反应的快，双手往迷羽肩膀上一搭，便挪动了脚步。
　　手扯着迷羽的衣服，领着迷羽向摆放了西瓜的桌子走去。
　　由于迷羽是半蹲着的，行走起来非常的流畅，整个人都摇摇晃晃的。为了不惹都子反感，迷羽只是轻咬着苹果，看着苹果在两人之间来回移动，台下看热闹的游客都期待着苹果落地两人不慎接吻的场面。
　　不过都子可不会让这样的事情发生，她狠狠的咬住了苹果的一头，连手带牙半拽着迷羽来到了西瓜面前。
　　“都子，你，你太厉害了。”到了终点，两人同时松牙，苹果滚落到地上，迷羽只能用厉害二字形容都子。
　　都子感觉自己的牙龈因为过分用力隐隐作痛，懒得开口回答，直接是拿起了勺子。
　　双头勺并不是很好用，都子试了好久才勉强盛起两块西瓜。
　　“快点，吃完就结束了。”都子把勺子举到迷羽面前，说道。
　　都到了这一步了，迷羽也不顾及什么，主动配合起了都子。
    
    第三十四章
　　设计这两个小游戏的人无疑是怀着坏心思的。运苹果会因为走动不慎接吻，而用双头勺子吃西瓜男女之间嘴唇的距离还不到五厘米，一不小心就会嘴对嘴。而嘴对嘴亲一口无疑使大家最想看到的一幕，不少围观群众恨不得把迷羽和都子的头摁在一起，来满足他们内心的“邪恶”。
　　吃了两口，都子发现有些不对劲了，乘着盛西瓜的空隙，警告迷羽道：“不要想什么歪心思，快点吃。”
　　迷羽心里刚刚冒出的坏心思直接就被扼杀在摇篮之中，本想缓慢移动，装作是意外一亲香泽，现在只好老老实实的配合都子。
　　迷羽认真配合，都子的工作就轻松了，心里想着丰厚的礼物，手一上一下，三盘西瓜只剩下了几块。
　　主持大叔的脸色并不好，没有期望中的接吻事件发生让他很不爽，但没办法，眼看都子和迷羽要完成任务，他只能走上前送上祝贺和礼物。
　　“哎呀。”大叔光顾着看都子和迷羽，忽略了脚下，不小心踩到了刚才落在地上的苹果，整个人向着迷羽倒了过去。
　　此时迷羽和都子正吃着最后两块西瓜。
　　大叔手持话筒的手不偏不倚的正砸在迷羽的肩膀上，顺势一扶，总算是站稳了，没有在台上摔倒出洋相。可是一件令他没有想到的事情发生了。
　　大叔这一扶来的突然，迷羽可没有任何准备，身子便顺势向前一倾。等迷羽反应过来时已经为时已晚，原本沾满了西瓜汁的嘴唇上多了一丝温热和柔软。
　　“哇~！”台下的观众们积攒了很久的声音在这一刻终于爆发了。
　　“恩？”都子也没想到最后时刻出了岔子，在双唇接触的一刹那自己一瞬间是断了电。
　　迷羽想缩回身子，却发现后头大叔原本轻扶着的手变成了重压，只好默默的享受此刻的幸福，同时心中暗暗祈祷后去之后都子不会和他翻脸。
　　天意人为之下，原本的突发事件在机缘巧合直线，变成了观众眼中“发自内心”的激吻。
　　当都子清醒过来时为时已晚。
　　此刻她脑袋中已成一片浆糊，只是血压升高，原本有些泛红的脸是在双唇离开的瞬间彻底红透了。
　　“再来一个，再来一个。”
　　台下好事的观众在起哄，唯独与都子迷羽同行的几人表情复杂。
　　“对不起，对不起，刚才我滑倒了不小心碰了迷羽一下，请不要怪迷羽。”大叔心里偷乐够了，主动走上来安慰都子，背上黑锅。
　　这席话让刚刚想要发火的都子，怒火无处发泄。
　　接着迷羽再上来道歉才算是安抚了都子。
　　“得了便宜还卖乖。”都子擦了擦嘴唇，脸上的表情有些不快，“这次是意外，记住，是意外！”
　　“是，是，是。”迷羽唯唯诺诺的应道，他可不敢乱说话，生怕引爆都子这颗炸弹。
　　“虽然是出了些意外，不过我还是宣布，台上的两位完成了活动，现在由请礼仪小姐送上奖品。”大叔理了理衣服，宣布道。
　　接过手机，都子原本有些抑郁的心情是好了些，虽然脸上的表情还是有些冰冷，连站的位置都离迷羽远远的。
　　“摩托车将会在不久之后送到你们中一位的家中，你们俩最好商量一下，出了结果后把住址告诉我就可以了。”大叔压低了声音，对两人说道。
　　“送他吧，我不要。”都子没好气的回答道，说完便拿着手机下了台。
　　迷羽留下住址便迅速的跟了上去，嘴里还解释着刚才的“吻戏”。
　　一路上六人无话，心中都有各自的小心思，换好衣物后便分别回家。是个人都看的出都子现在心情不好，只有七河勇敢的对都子说了声再见，都子也只是用点头回应。
　　回去的公交车上，都子和迷羽隔着一个位置坐着，都子拿着兔子只是发呆。随着汽车的颠簸，唯有一个声音在哭喊着。
　　“都子，我错了，别捏我耳朵了，这都是意外啊，哎哎哎，疼，疼死我了！”
　　兔子先生流下了悔恨的泪水。

  第三十五章
    下了车，迷羽和都子分别，各自回家。
　　“终于是放我下来了，都子，你不知道兔子被拽着耳朵有多疼么？”兔子先生被放在了桌上，回到家中终于是可以开口抱怨道。
　　“你还知道耳朵疼？”都子回到家里就原形毕露，心中的火气全部对着兔子先生发泄到，“那你知道我被亲到的时候是什么感觉么？”
　　“当然知道，”兔子先生理直气壮的反驳道，“当初我也被人亲过，那感觉很舒服，和被拽耳朵完全是天上地下。”
　　“你……”都子一时语塞，回忆了一番当时的感觉，只能是低声道，“是有些舒服……”
　　“看到没！”兔子先生摸着耳朵，挺胸抬头道。
　　都子可不服输，“或许是一件很舒服的事情，可是，可是我被人占便宜了，你却不提醒我，怎么说？”
　　这回轮到兔子先生说不出话了，缩回了身子摸了会儿耳朵才是承认了错误。
　　“都子我错了，我应该提醒你的，我知道你会上台，但是，但是最后那一下，绝对是意外。”兔子一面道歉，一面解释着。
　　都子注视的兔子先生那两颗用纽扣做成的眼睛，可惜看不出任何有用的信息，在心中权衡一番，决定放过兔子先生一马。
　　“算了，这次放过你。不过下次你必须把所有知道的东西都告诉我，听到了没？”都子大声命令道。
　　兔子先生有些沮丧，低声应道：“听到了。”
　　“恩？”都子不满意兔子先生的表现。
　　“听到了！”兔子先生怕都子继续怪罪他，连忙抬头挺胸，大声答道。
　　“恩。”这次都子是算是满意了。
　　理了理头发，都子便准备衣物准备洗澡，身上还一股子海的咸味，她还准备好好的洗洗嘴唇，虽然亲吻那时的感觉还算不错，但是回想起来，虽然谈不上恶心，却也让她有些浑身难受。
　　看着都子拿着衣物走近卫生间，兔子先生才算是松了一口气。
　　“哎，真没想到，我以为都子上去做活动拿到礼物会开心的呢，”兔子先生叹了口气，“没想到竟然出了这事儿。”
　　都子沐浴更衣后便准备做饭。
　　“都子，这儿是我整理的瑠依信息。”兔子先生拿着一本小本子似邀功一般。
　　“是么？那么自觉？让我看看。”经过兔子先生这一提醒，都子才想起了这事儿，接过本子一页一页的翻阅了起来。
　　兔子先生小心的询问道：“怎么样？有没有疏漏。”
　　“还不错，我问道的东西大多记了上去，兔子先生这次干的不错，把它和上次记录了星川信息的本子一起存放。”都子把手中的笔记本塞回了兔子先生的手中。
　　兔子先生得令后便跑着进入了书房。
　　“哎，”都子摸了摸嘴唇，心里暗道，“虽然那感觉不错，可是我不想再体会了。”
　　草草的准备了晚饭，填饱了肚子，身心俱疲的都子调试了会儿新手机，便一头倒在了床上进入了梦乡。

 第三十六章
　　都子的清梦被门铃所扰，打开门一看原来是迷羽。
　　两人再次见面都很识趣，没有提及昨天发生的“亲吻”事件，迷羽也不墨迹，开门见山道明了来这里的理由。
　　“你要去参加漫展？”都子有些意外。
　　迷羽点了点头，“上次和瑠依合作的同人漫画已经创作完成了。这次配合漫研部的活动，去附近城市的漫展上售卖。”
　　“好事情啊，”都子暂时忘却了和迷羽之间的不快，由衷的说道：“恭喜你啊。没准下次我就是漫画家的邻居了。”
　　听到邻居二字，迷羽有些失落，不过表情不变，继续说道：“我会和瑠依一起去漫展，算上路上的时间，大概要离开三天左右吧。”
　　“三天？那就是要过夜咯。”都子脸上露出了难以名义的笑容，脑袋里浮出了孤男寡女共处一室的画面。
　　迷羽轻“恩”了一声。
　　都子拍了拍迷羽的肩膀，语重心长的说道：“好好抓住机会。”
　　都子的意思是让迷羽抓住泡妞的机会，但是迷羽却以为都子是让他抓住在漫展上一举成名的机会，便毫不犹豫的应了声好。
　　“其实你也不用和我说这么多，你父母虽然嘱咐我照顾你，可没让我拘束你的自由，下次有这种活动留个信就好，不用询问我。”都子主动忽悠迷羽和单身女子出游，连在窗口偷偷偷窥的兔子先生都看不下去了。
　　“这个嘛，”迷羽挠了挠头，琢磨了会儿语句，才开口道：“其实我这次来是有一事相求。”
　　“说吧。”得知瑠依和迷羽会一起出门，还会过夜，都子心情是好的不得了。
　　“就是，都子，你也知道，漫展上需要coser，我们刚好缺人，瑠依便推荐了你，我只作为说客来求你帮忙的。”迷羽说明了自己真正的来意。
　　“coser？”都子心生警惕，盘问道：“是不是那种卖肉的？如果是的话我不去。”
　　“不不不，不是。”迷羽连忙解释，“绝对是全年龄向的coser。”
　　都子仔细打量了迷羽的表情，发现他并没有说谎，想着去那儿还可以促成迷羽和瑠依这一对便一口答应了下来。
　　“太好了都子，你要是不答应，我真不知道怎么回去和他们交代。”迷羽万分感谢，和都子约定了时间便回去报喜了。
　　“兔子先生，这次旅行会不会发生类似于亲吻的意外？”都子回到家中，抓住了兔子先生故作凶狠的逼问道。
　　兔子先生头摇得和拨浪鼓似得，“绝对不会。”
　　“好，有你这句话就我就放心。”都子算是松了口气，她相信至少是最近，兔子先生绝对是不会欺骗她的。
　　吃过早饭，都子便准备起了换洗的衣物，为明天出行做准备。
　　都子和迷羽居住的城市并不算大，所以漫展并没有选择在这儿举行，而是定在了车程约两小时的一座大城市中。
　　清早，都子和迷羽便会和，前往学校漫研部所定下的集合地点。
　　集合地在离家不远的一处小广场上，迷羽和都子因为出发的早，抵达广场时，几乎没有什么人。
　　“都子，我们分头找车子吧，看来不止我们社团选这儿作为集合地点，那些旅行社也把这儿当做出发地。”看着广场上停着的数十辆大巴车，上面不少都挂着各各旅行社的牌子，迷羽只好提议道。
　　都子点了点头，表示同意。
　　“漫研社的车子上应该会有我们的社标，就是这个。”迷羽从自己包中拿出了一本书写本，指着上面的logo说道。
　　logo非常简单，一支铅笔和一块方形橡皮组成的“X”型。
　　“我知道了，看到了会通知你的。”都子说完便提了提手中的包，开始在众多大巴车中找了起来。
　　一直到车流的末尾，都子终于是找到了停在广场上，被漫研社租下的大巴，回头冲着不远处的迷羽喊了一声，便打算上车。
　　还没进入车门，便被一位戴着眼镜的男生拦住了。
　　“同学，这是漫研社的车子，你不能上来。”男生个子不高也不强壮，但还是把都子上车的路堵了个严严实实，语气严肃，一字一句的说道。
　　都子刚要开口解释，迷羽却已经过来了，“社长，这就是瑠依推荐，让我请来的外援，都子。”
　　“社长？”都子也有些意外，面前个子比他还低一些，没有一丝前辈样的男生居然是漫研社的社长。
　　“恩，我是漫研社的社长，你好都子，欢迎在未来三天内加入我们。”听了迷羽的解释，面前的矮个男生对都子发出了友好的问候道。
　　“你好，……”
　　“悠斗，你可以叫我忧。”悠斗主动介绍道。
　　“你好，悠斗学长。”都子算是友好的回了个礼。
　　接着迷羽和悠斗闲扯了几句，悠斗便放两人上了车，不过不同于外援都子，迷羽被使唤去广场四处接人。由于不认识其他社员，都子就算是想帮忙也没有办法，只好一个人找了个位置坐下，无聊的望着窗外。
　　忽然，一直站在车门口眺望，寻找“迷路”社员的悠斗坐到了都子的身边，还没开口，都子便率先问道：“悠斗会长找我有什么事么？”
　　“没什么事儿，就是来告诉你等会儿到了现场，你需要干什么。”悠斗说明了来意。
　　“恩，悠斗社长，你说吧，我会仔细听的。”都子知道自己是个门外汉，有悠斗来指导高兴还来不及呢，。
　　悠斗对于都子的态度很满意，清了清嗓子，说道：“迷羽应该只是和你说来请你来当coser，没有和你说具体来cos谁，没错吧。”
　　都子点了点头。
　　“喏，你看完这本漫画就应该知道，过几天你需要cos谁了。”
　　都子才发现悠斗手中早就拿着一本印刷精致的漫画书，便接了过来，翻看了起来。

  第三十七章
    名为《在魔法世界恋爱》漫画书不厚，大约有五十页，合计四话，每一话前面三页还是彩页。画的虽然有些粗糙，但画风让都子感觉非常舒服。内容为原创，大致是讲述了家道中落的大少爷和美女管家在魔法大路上游历冒险，缓慢成长最后碰擦出爱情火花的温馨向恋爱故事。
　　故事自然是没有画完，虽然不及知名漫画那般有趣吸引人，但四话读完，都子还是体会到了那股藏在线条下的温馨。
　　都子合上了漫画书，闭着眼睛，细细品味着手中的这本漫画。
　　“怎么样？”悠斗见都子看完了书便问道。
　　都子睁开了眼睛，说出了自己的评价：“不错，很有趣啊。”
　　“如果在漫展的气氛下，这本漫画卖的不贵，或许我会买下。”都子给出了进一步的评价。
　　悠斗听了都子的评价后非常开心，这漫画还是第一次得到“外人”的鉴赏，既然评价不低，他相信一定可以在漫展上大卖。
　　“说回正题，你现在知道我们想让你cos哪个角色了么？”悠斗问道。
　　“太简单了，”都子一面说着，一面翻开漫画书，“一共就俩主要角色，当然是cos女管家咯。”
　　悠斗点了点头，“正解，都子你愿意么？”
　　都子看着漫画彩页上女管家的那套黑色的制服，觉得穿在自己身上还不错，书中也没有卖肉剧情，便最终答应了下来。
　　“太好了，有都子担任coser相信这本书一定会在漫展上大卖，说不定还会成为前三的人气作品哟。”悠斗有些激动的说道。社团能在漫展上大放异彩自然是他所最期望看到的。
　　被这么一说都子有些不好意思，谦虚了起来，“尽力，尽力。”
　　“都子，不妨告诉你个秘密，这本漫画中的女管家据迷羽说是以你为原型创作的哟。”悠斗的声音忽然低了下来。
　　“恩？”都子一惊，翻了几页，对着女管家的人设盯了几秒，发现确实是与自己有几分相像。
　　“是吧，所以我说都子的cos可以让这本漫画大卖可不是在吹牛皮。”悠斗一脸得意，心中愈发觉得请都子来当外援是个正确的选择。
　　“一切就说定了，衣服到那儿会给你的，绝对合身。”悠斗说完便离开了，作为社长他有一堆事情要忙。
　　随后漫研社成员陆续到来，过了约莫半个小时，连带上都子，一共十二位漫研社成员全部坐上了车。
　　“司机师傅，出发吧。”悠斗点清了人数，反复确认没有遗漏人或物后，便发出了开车的指令。
　　汽车缓缓的开启，载着一行人向着漫展的举办地前进。
　　迷羽自然是和都子坐在一起，同样是外援性质的瑠依也坐了过来。
　　车上几乎没有人说话，包括都子在内的所以人都处于一种休息的状态，大家都知道之后三天漫展无疑是一场大战，储备好体能和精神才是关键。
　　大巴开了约莫一个半小时，众人被颠簸弄的有些昏昏欲睡时，悠斗忽然站了起来，走到了过道中间，朗声道：“大家醒醒，马上就要到目的地了，我这儿分配一下等会儿的任务还有这几天的行程安排。”
　　所有人都打起了精神等着悠斗安排任务。
　　悠斗还特地望了一眼都子，见都子正认真的听着便继续下去。
　　“先说安排，漫展一共会持续三天，明天也就是17号是漫展的第一天，在19日下午会有一个闭幕仪式，闭幕仪式上会颁发作品和coser的奖项。颁奖结束后，我们就乘车返回，如果大家手脚快的话，还可以一起聚一聚吃个晚饭，”悠斗说道这儿，忽然提高的声音，“如果我们的作品或者coser得奖了，我不介意动用一部分活动资金为她或他开一个庆功宴，如果想吃顿好的，大家就请努力吧。”
　　“是。”车上众人异口同声应道。
　　见气势调动起来了，悠斗满意的点了点头，继续说道：“等会儿到会场，休整一下就开工。男生们都跟着我去布置场地，装饰品和海报都在车厢里，手脚都快点。”
　　“美羽。”悠斗忽然点了个名字，一位坐在前排的女生便举手示意。
　　“你等会儿带着都子去试衣服，cos服在我这儿，等会儿记得来向我要，”悠斗布置道，接着询问都子，“都子清楚了么？等会儿你就跟着美羽。”
　　都子应了声是便向美羽所坐的位置望去。美羽也恰好在此时回头，两人四目相对，互相送上了友好的微笑，算是正式认识了。
　　“瑠依，你和迷羽稍微累一点，帮忙把运来的一千本漫画和周边都运到主办方为我们准备的小仓库去，等我们会场一布置好就过来上架。”
　　悠斗的安排让都子非常满意，迷羽和瑠依两人对此也没有任何意见。
　　“都安排好了，等会儿各自做各自的事情，可别出意外了。”布置完一切悠斗分发起了一种彩印的小册子。
　　都子接过一看原来是介绍这次漫展的宣传册。
　　“东部第一漫展？这名字霸气透着丝傻气。”都子第一眼就看到了封面的几个大字，不由得吐槽了句。
　　但阅读完这薄薄的几页纸后，都子才明白过来，这漫展确实是有叫板第一的实力。
　　一百多家周边社团参展，算上这次一共举办了三十七届，日人流量达五万，无论从什么方面看都当得起第一的称号。
　　看着宣传册上获奖的漫画节选和获奖coser的照片，都子心中不由得有些忐忑。
　　“我们能得奖么？”
　　都子正担心着，车终于是来到了漫展会馆前。
　　“大家下车吧，加油！”悠斗把手“高高”举起，鼓舞气势。
　　“加油！”所有人都发自内心的响应道。

  第三十八章
　　 刚下车，都子便被美羽拖住了。
　　“走都子，跟我去试衣服。”美羽拿着两包衣服，拉着都子向会馆略偏僻的一角快步走去。
　　七歪八拐，都子和美羽穿行在场馆内，终于是来到了目的地。
　　“女子更衣室？”都子望了眼门上的告示牌，便被美羽拉着进去了。
　　门后是一间足足有数百平方米的房间，被木板墙简单的分割成了三块。进门处放置了两排铁柜子，用于放置coser更换下来的日常服饰，第二块区域则是让coser换衣服，最后一块区域则放置了熨斗，针线等物品。
　　此时女子更衣室里没几个人，为数不多的人还都围坐在第三块区域赶制服装。
　　“让我找找我们的柜子。”美羽终于是放开了都子的手，接着站在那一大排铁柜子寻找着属于自己社团的位置。
　　“是这个么？”都子一眼就看到了目标，指了指自己身边的一个柜子，上面正标记着迷羽社团的标志。
　　“对的，让我试试看钥匙。”不知从什么地方摸出了钥匙，美羽成功的打开了柜门。
　　柜子中的空间很大，足足可以容纳半个都子藏在里面，放两个人的衣物是绰绰有余。因为coser经常会拿上大型的道具进行表演，柜子做大点是为了方便存放。
　　“哎呀，悠斗太不小心了，这衣服都皱了。”美羽从悠斗给的袋子中拿出了属于都子的cos服，原本笔挺的西装制服上面布满的褶皱。没有办法，美羽只好拿着都子的cos服走向了一张放置了熨斗的桌子。
　　都子虽然经常做家务，但是对于熨衣服这事儿没有研究，只好在旁观看。
　　美羽拿着熨斗熨烫了会儿，西装制服又变回了原样。
　　“看看。”美羽让开了位置，都子终于是见到了这件属于自己的cos服。
　　非常正统的西式女式西装，纯黑色，左胸口处针绣上徽章，与原著中相同。
　　“怎么样不错吧，这是我亲手改的，和书里面是一模一样的吧。”美羽征求着都子的意见。
　　都子点了点头，对美羽的劳动果实予以了肯定，“非常不错，像是一个模子里刻出来的。”
　　“不过这还不是我的最佳作品，等会儿我把我的最佳作品穿上让你看看，不过在之前，”美羽笑道，把衣服折好“我想先看看你的。”
　　都子只迟疑了半秒，便接过衣服躲回了第一块区域，利落的脱光了衣服只余下内衣内裤，准备换上衣服。
　　女式西装不比其他女式服饰，穿着十分简单，不一会儿，一个全新的都子就出现在了美羽的面前。
　　“啧，啧，不错，不错，真像漫画里的女管家。”美羽送上的极高的评价。
　　纯黑色的西服配上都子深紫色的长发相当合拍，而西装所带的男性气质也在都子身上完美体现。西装剪裁得体，把都子姣好的身形展现了出来。该紧的地方紧，改松的地方松，说是连着尺寸，照着模子定做的，绝对不会有人怀疑。
　　“还不错啊。”对着试衣镜转了个圈，都子也是十分满意。
　　“如果把都子现在拍张照片贴在电线杆上说是征婚，估计这间房间都塞不下征婚的男生。”美羽左瞧后看，越看越是满意。
　　“认真点，”都子被这一说，原本配合衣服严肃起来的脸一下子松了下来，转移话题道，“你的呢？我还想看看你的最佳作品呢。”
　　“这个嘛……”美羽拖长了音，“穿起来太麻烦了，还是明天漫展的时候再换上，对了，都子我给你拍张照。”
　　“拍照？”都子问道。
　　美羽拿出手机解释道：“拍照交给悠斗让他帮你报名最佳coser啊。”
　　“是么？”都子发现自己没有任何理由拒绝，便老老实实的站好，任由美羽摆弄。
　　应美羽的要求，都子做了几个姿势，留下了数张美照。
　　“ok。”美羽合上了手机，把照片已经发送给了悠斗，“现在把衣服换回来吧，记得折好，我可不想每天都烫一次衣服，麻烦。”
　　“是，是。”都子像对待玻璃一样对待这身衣服，小心的脱下折好才放入了柜中。确认柜子锁严实了，两人才离开。
　　“美羽，我们的展位在什么地方？”刚出门都子便问道。
　　“这……”美羽想了会儿，才摇了摇头，“悠斗和我说过，可是我忘了，我打个电话问问。”
　　都子倒是忘了现代电信工具的存在了。
　　美羽向悠斗询问了路线又闲扯了几句，便笑着挂断了电话。
　　“地方我知道了，不远，跟我走吧。”美羽便在前头领路，都子随后跟上。
　　沿路都是还在搭设的展位，这幅景象让都子对未来的漫展多了几份期待。
　　“都子，你知道悠斗还和我说了什么么？”走在前面美羽忽然停下脚步，笑着问道。
　　“说了什么？”都子是一头雾水，好奇的问道。
　　“悠斗说你的照片帅呆了，很有可能被选为最佳cos哟。”美羽用悠斗的语气复述道。
　　“是么。”都子脸上一副无所谓的样子，但心里暗暗高兴，都子更喜欢帅气，而不是漂亮。过去是，现在暂时也是。
　　有走了几分钟，两人终于是找到了组织。
　　社团的展位不大，合起来就三个摊位。所以人都七手八脚的在那儿搭建展台，张贴海报。
　　“美羽，都子你们回来了，来快来帮忙。”与美羽相熟的男生递来了几张海报和一瓶子胶水。
　　“美羽，你和都子负责这儿，这儿，用笔划了线的地方都贴上海报。”那位男生说完便继续低头进行他的工作了。
　　美羽吐了吐舌头，把胶水塞到了都子的手中，“开工吧，管家小姐。”
　　“是，主人。”都子饶有趣味的应了句。
　　两人分工协作，都子负责涂胶水，而美羽则负责张贴。海报印了十多张，内容主要是在漫展上售卖的漫画书和社团介绍，还有少数几张微微发烫的，是刚刚印制出来的都子cos海报。
　　海报贴完，原本白色钢结构组成的摊位一下子就有了气氛。
　　白天的时光很快就过去了，都子和美羽因为是女生，大家都没有交给她们什么重劳动的活儿，贴海报，给货物上架便是她们俩的工作。
　　看着一天的劳动成果，都子还挺有成就感的。
　　下午临结束时，悠斗终于是满头大汗的回来了。
　　“官方的流程全部走好了，让我来看看你们的工作完成情况。”悠斗接过美羽递来的毛巾擦去了额头的汗水，便忙不迭的检查起了各个摊位的准备工作。
　　“这儿是卖周边的，要多贴一点知名动漫的海报，还有我们社团的海报。”
　　“这儿的桌子挪开点，别挡着过道。”
　　“这里让人和coser合影，背后的海报给去了。”
　　“……”
　　听取了悠斗的意见，众人又是一阵忙活，终于是在闭馆前解决了战斗。
　　“万事俱备，只欠东风。”再三确认后，悠斗终于是露出了满意的笑容。
　　收拾完地上的垃圾，众人步行离开会场，目的地是不远处的宾馆。
　　漫研社在这儿租住了三天。房间是三人间，一个大间搭配上一间小房，一共三张床。
　　“大家都安心休息，明天早上七点我会来挨个叫你们。”悠斗说完便分配了房间。
　　三个女生自然是住在了一起，本来还想看到瑠依和迷羽同居的都子不由得有些失望。
　　放下行李，忙碌了一天的众人洗澡更衣后便陆续睡下。大热天干了一天的体力活，都子也没心思帮迷羽泡妞呢，刚沾上床便进入了梦乡。

  第三十九章
　　第二天都子起了个大早，破天荒的在美羽的忽悠下上了个淡妆，整个人的颜值又提高了几个百分点。对着镜子臭美了会儿，都子也是相当满意。
　　七点整，悠斗依次敲开了每间房的门，确认没有人赖床才放心的下楼吃早饭。
　　三个女生找了张桌子，围坐着，喝着瘦肉粥。悠斗则穿行在几张桌子之间，分发着参展人员证件。
　　“记得别弄丢了，不然等会儿你们就给从正门排队入场了，记得去年漫展第一天光门口排队入场就要一个小时，我可不想还没开始就非战斗减员了。”悠斗耐心的嘱咐完，才把象征身份的徽章交给了都子三人。
　　都子接过，随手别在胸口，便继续低头对付起桌上的半碗肉粥。
　　待所有人准备完毕，大部队便向着不远处的漫展举办地进军。
　　“哇，才七点半就那么多人了啊。”
　　“这么长的队伍，有些吓人啊。”
　　“……”
　　社团里第一次参加漫展的社员被会场外的情景是吓了一跳。而老社员则笑而不语，仿佛是看到了过去的自己。
　　看到外头早早等候入场的数千宅男宅女，一想到等会儿要被人围观拍照，都子心里也是有些发慌。
　　“快点入场吧，我们还给去搬书，一堆事儿要忙。”悠斗这是他第三次参加这儿的漫展，对这种场面已经是见惯不惯了。
　　众人先来到主办方提供的仓库，每个人都搬上几十本漫画书，都子三人也不例外，前后跑了两趟才把贩售的一千多本漫画送到了摊位上。
　　清点完毕，所以的漫画书都已经搬到了会场，悠斗下达了最后的作战指令，全部社员各就各位，准备十五分钟之后的大战。
　　“美羽，coser在漫展上应该干什么呢？难道就被人拉着拍照么？教教我吧。”在前往更衣室的路上，都子向美羽求助道。
　　美羽这是第二次来漫展上当coser，自然是轻车熟路，作为“老前辈”也没有藏私，把自己的经验全盘告诉了都子。
　　“拍照只是一方面，招揽生意，帮忙维持秩序等等。”美羽举例道。
　　“恩，明白了，只不过是换身衣服干正事儿是么。”都子用“粗俗”的语言概括道。
　　“没错没错。”美羽赞许道。
　　来到更衣室时，已经有不少女性coser在换衣服，更衣室中白花花的都是肉。平时不常看动漫的都子都从中认出了不少角色。
　　换上女士西装，一身黑衣的都子，在这堆肉色中倒成了异类，吸引了不少的目光。
　　都子无暇欣赏“美色”，她现在只想看看美羽最佳作品。
　　忽然有人在背后拍了都子一下，都子转头一看，发现是一张陌生的脸，一时没反应过来。
　　“都子，我化了个妆，换了身衣服就不认识我了？”美羽的声音响起，都子才恍然大悟。
　　“你居然cos这个？”都子有些兴奋，看着面前已经换好衣服，带上假发的美羽。
　　“很意外么？这身衣服可是我做了两个月才完成的。”美羽穿着麒麟套，带着白色假发，摆弄着手中的长弓，很是得意。
　　都子对于漫画动漫并不是很感冒，过去包括现在看过的漫画屈指可数，也没有一丝狂热。但她确实一个狂热的怪物猎人爱好者，看到美羽的这身装扮，便把持不住自己了。
　　“美羽，能让我摸摸么。”都子有些不好意思的说道。
　　“摸，摸什么？”美羽一惊，半开玩笑的调侃道。
　　都子才发觉自己犯了个错误，连忙纠正道：“让我摸摸这身衣服吧。”
　　说完便又补充了一堆赞美之词，把美羽夸的飘飘然，美羽一开心自然是同意了下来。
　　麒麟套无疑是怪物猎人游戏中最为性感的一身衣服。
　　头戴白色独角，肩甲则是青色的麟皮，皮甲的边缘是白色的毛绒。上身的护甲少的可怜，只有一圈白色围胸，皮肤大面积的裸露在外。臂甲则从手腕一直延伸到前臂，同样是由青色麟皮制作，风格也与肩甲相同。皮甲短裙只护住了大腿两侧，纯白色的胖次从正面可以直接看到。脚下则是白色的长筒靴，配合微微露出靴子一点儿的黑色丝袜。无疑是游戏中最精美的艺术品之一。
　　当然，现实中可没有麒麟这种东西，美羽使用了大量人造皮革，经过处理也模仿的七七八八。好奇的摸着美羽肩膀上的皮甲，都子觉得这套衣服，还原度至少有百分之九十。
　　“嘻嘻，不错吧。”美羽笑道。
　　“恩恩。”都子连连点头。
　　两人收拾好日常穿戴的衣服和首饰，对着镜子再整理补了补妆，便离开了更衣室。
　　此时会场里还没有几个人，只有参展人员在场内做着准备工作。都子和美羽这对各具特色的组合倒是吸引了不少的目光。
　　“悠斗，我们准备好了。”背着道具弓，美羽和都子道悠斗面前报了到。
　　“太完美了，真人比照片更帅，更漂亮，看来这次我们社团获奖有望啊。”悠斗不吝惜自己的赞美之词，心中对于这次漫展的成绩是信心满满。
　　“都子，这给你。”迷羽忽然把都子拉到一旁，递给了都子一包东西。
　　“是什么？”都子有些疑惑，打开一看原来是一件浅黑色黑色的衬衣和深黑的领带，外加一副黑色皮手套。
　　“你的意思是要我换上么？”都子问道。
　　迷羽郑重地点了点头，笑道：“我觉得这样的都子应该好看些。”
　　都子一向是尊重迷羽的意见，而且换身衣服并不需要多久。重新换上这身黑装，打上领带，带上皮手套，都子觉得迷羽说的一点儿都没错。
　　“感觉还不错，除了有点热。”都子拿出赢来的手机自拍了一张，对着自我评价道。
　　时间过的很快，8点准时开门。原本在场馆外排队的宅男宅女们陆续进场，为期三天的漫展正式开始了。

  第四十章
　　鹿人是居住在神泉的一位大学生宅男，不帅，不高，不是富二代但家里小康，非常平凡，在当地宅圈小有名气。神泉就是这次东部第一漫展的举办地。鹿人对于漫画以及动漫的喜爱已经接近疯狂，堆在鹿人房间中数千本同人志及正版漫画书可以说明这点。对于漫展一向是能参加就参加，不能参加创造条件也要参加。
　　虽然这是鹿人第六次参加东部第一漫展了，但他还是早上不到六点便来到了会场门口等候。站在队列最前位置的鹿人早早的就规划好了自己本次漫展的行程。
　　逛漫展每个人的目标不一，有人喜欢抱着一堆周边商品回家，有人喜欢和每一个自己喜欢的coser合影，有人不喜欢人气漫画，反而在新人新书的架子前驻足。
　　人气社团，优秀同人连载以及原创漫画都是鹿人此行的目标。
　　8点整，会场大门准时打开，这是鹿人第三次作为第一入场了。
　　空荡的会场让鹿人倍感熟悉，手中已经捏着会场地图的鹿人自然是已经布置好了一切。乘着没人的时候逛遍热门社团的展台是他的目标。
　　对于coser鹿人几乎没有什么兴趣，对于二次元过度狂热的他很难接受三次元拙劣的模仿，更何况卖肉和卖萌是他非常厌恶的两样东西。
　　但是这次例外了。
　　“上次追的两本单行本已经买了后续，感觉一般，明年没必要追了，接下来……”在地图的一角上打了个勾，鹿人规划着接下来的行动，顺便在手机上更新了自己的首页信息，同时分享，供人参考。
　　鹿人的个人首页不算精致，但因为其中有不少对于新番，原创作品的个人评价推荐，而被不少同好者收藏。
　　忽然一位coser吸引了他。
　　一身黑色西装，不同于其他女性cos的气质，反而是有男性的内敛和帅气。
　　“似乎是一本原创单行本的coser，不错。”鹿人看了一眼coser身边的海报，顺着海报的指示进入了试读区。
　　“《在魔法世界恋爱》？”鹿人拿起了一本只有一话的试读本，好奇的翻阅了起来。
　　此时都子是有些焦急。大会已经开始了快一个小时，却只有寥寥数人驻足，购买者更是屈指可数，倒是和她以及美羽合影的人不少。令都子意外的是，与她合影的人员中女生占得比例不少。
　　看着边上，去年被评为第三名的社团展区人头攒动，都子有种说不出的滋味。
　　“小姐，可以与我合影么？”忽然，一位男生走到她的面前，拿着手中的单反询问道。他正是刚刚看完试读本的鹿人。
　　“当然可以，”都子尽可能的回了一个微笑，接着挥手找来了在一旁闲着的迷羽，“你把照相机交给他就可以了。”
　　鹿人便把照相机交给了迷羽，自己则站到了都子身边。
　　都子非常配合，摆了一个pose。
　　“拍好了，你看看。”一个多小时，只卖出去了几本，迷羽也有些失落，把照相机交给鹿人便回到摊位上呆坐了起来。
　　“同学，可不可以，让我再用手机拍几张照片？”鹿人观察了都子一番，觉得她似乎是高中生便换用同学称呼。
　　都子没有拒绝，任由鹿人指挥，拍了几张非常符合角色气质的近照。
　　“漫画我看了，非常不错，很棒的治愈向恋爱故事。”鹿人由衷的评价道。
　　“谢谢。”都子礼貌的回答道。
　　“我想买三本可以么？请问在哪里购买，是那儿么？”鹿人指了指迷羽的方向。
　　“没错，”都子有些疑惑，“为什么买三本？”
　　“一本收藏，一本观赏，一本传教布道推广用。”鹿人一本正经的解释道。
　　就这样随着鹿人购买的三本，第一个小时的销售额终于是达到了两位数，十本。
　　鹿人拿着精致的漫画书粗粗翻阅了一番，非常满意，小心的收入背后的背包中，接着便掏出了手机。
　　“《在魔法世界恋爱》，非常好的治愈系漫画，很期待恋爱情节的发展，画风让人喜欢，建议入手，位置在F区3号。PS.coser非常不错，附上照片一张。”
　　把信息上传至个人主页后，鹿人心满意足的继续着自己这次漫展的行程。
　　“慢慢来吧。”悠斗询问了各部门的情况，最后只好用这四个字来安慰大家。
　　社团准备了两本漫画，一本是怪物猎人同人，这就是为什么美羽这样打扮打缘故，还一本便是迷羽的漫画。
　　“只能用金子一定会发光来安慰自己了。”悠斗心里如是道。
　　“幸好美羽和都子都满受欢迎的，说不定可以拿个奖回来。”看着被宅男宅女包围的都子和美羽，悠斗终于是有了些许慰藉。
　　时间过得飞快，上午的贩售很快就结束了。不过漫展可没有中场休息，只要你愿意可以从早上待到晚上闭馆，在里面逛上一整天。顾客不休息，自然都子也不能停下来。
　　找了个地方随意扒了几口悠斗送来的午饭，都子便继续活跃在她的“岗位”上了。
　　看着摊位前第一次排起了长达三人的队伍，都子忽然觉得自己的努力还是有效果的。
　　“确实不错，谢谢推荐，已经入手。”
　　“很好，合我的胃口。”
　　“非常非常非常好，我也要介绍给我的朋友。”
　　“真的么？明天我去漫展时会去看看的。”
　　鹿人个人主页下陆续出现了一些留言，多数为正面评价，不少人表示期待后续并会推荐给朋友。无意间，鹿人是帮迷羽打了一则广告，而且广告效果似乎还不错。

  第四十一章
　　转发分享让这则“广告”广为流传，不少人怀着好奇心来到都子他们的摊位，不少人还真的被漫画中的故事所吸引。
　　“同学可以和我合影么？”
　　有些人虽然对这类漫画不感兴趣，但是会来摊位前找都子合影，这句话便一次又一次的在都子耳边响起。
　　都子为了迷羽的作品自然是尽心尽力。
　　“如果迷羽和瑠依的作品成功了，瑠依喜欢上迷羽不是水到渠成的事情么。”都子就是这样想的。
　　“非常感谢，同学可以问下你的编号么？”在都子和某位胖宅合影后，胖宅看着照相机中的照片，有些激动，主动询问道。
　　“编号？那是什么？”都子回忆了悠斗曾经对她说过的话，有些茫然的反问道。
　　“就是coser的编号啊，同学难道你是第一次参加这漫展？”胖子有些意外，因为都子穿上西装后身上成熟的气质一点都不似初来乍到的高中生。
　　“别说第一次参加这儿漫展，连当coser也是第一次啊，能解释一下么？”都子都子有些不好意思的请求道。
　　胖子的脸忽然一红，一下子严肃了起来，咳嗽了声，继续说道，“编号是我们投票，大会评奖用的，我记得每一位coser的身份徽章上就有编号。”
　　“徽章？”都子手伸进口袋中，摸出了早上悠斗交给她的徽章，看了眼就找到了所谓的编号。
　　“是这个么？”凑到胖子的面前，都子带着手套的手拿着徽章展示着。
　　胖子的脸更红了，这是他第一次和陌生女性如此解决。
　　“没错，没错，让我记一下。”胖子瞄了一眼便后撤了半步，拿出了随身携带的水笔在门票上记录着。
　　“274号，我已经记上去了。”胖宅的两根粗手指夹着门票，冲着都子挥了挥。
　　“非常感谢。”都子回以了微笑。
　　胖宅感到有些心跳加速，拿着刚买的漫画书一溜烟就跑的不见了。
　　“难道我那么可怕么。”都子双手叉腰，有些不解。
　　但在胖宅的带动下，后头不少宅友在合影后主动表示要给都子投票。
　　《魔法》的销售量每个小时都有增加，都子和迷羽等人心中的抑郁就被摊位前攒动的人群所赶跑了。
　　正纳闷为什么忽然销售量猛增的悠斗无意间听到了周边其他社团的议论，终于是明白了原因。
　　“鹿人？应该就是在神泉宅圈声望很高的那位吧，居然会在个人主页上帮我们打起广告，哈哈，果然是金子就会发光。”悠斗看着在摊位前忙碌的迷羽，开心的笑了。
　　第一天下来，居然卖了近八百本漫画，虽然不比大社团数千本的销量，但在所有原创漫画中算的上中等偏上了。傍晚返回酒店时，看着迷羽和瑠依正微笑交谈，都子揉着酸麻的肩膀觉得自己的努力没有白费。
　　“美羽没事儿吧。”第二天早上，刚起床，都子就发现美羽有些不对劲。满脸通红，头上一阵阵的冒着汗。
　　“没，没事儿。”美羽有气无力的回了句，刚想要走几步，脚一软，瘫倒在了都子的怀里。
　　“好烫，居然发烧了，瑠依，你快去叫悠斗来。”都子一抹美羽的头，便感觉手背一阵发烫，有些紧张的说道。
　　瑠依很快便找来了悠斗。
　　悠斗很是紧张，简单的询问了美羽的情况，便和都子一起把美羽架到了酒店的医务室内。
　　“39度？必须送医院啊。”测量体温后，悠斗当机立断做出了决定。
　　“不如让我送美羽去医院吧，悠斗你还要负责漫展的事情。”瑠依主动揽下了任务。
　　悠斗摇了摇头，看着美羽疲惫通红的脸，说道：“必须我来，你们快点去漫展上吧，都子帮我扶一下，我去找车。”
　　忙活了五分钟，悠斗带着美羽坐上了前往医院的汽车。
　　都子有些不解的目送出租车远去，“为什么悠斗要亲自送美羽上医院，让瑠依去，自己负责漫展不是更好么。”
　　“因为美羽是悠斗会长的女朋友啊。”迷羽不知道从什么地方冒了出来。
　　“真的么？”都子非常惊讶，回忆刚刚悠斗紧张的神情，又觉得是在情理之中。
　　“如果都子生病，我也会照顾你的。”迷羽压低了声音，说道。
　　都子想当然的回了句，“前几个月你不就是这么做的么，快回去吃早饭，别耽误了漫展。”
　　说完便返回了酒店大厅，都子没有注意道迷羽脸上那欣喜的表情。
　　改有副会长发号施令，面前这位皮肤黝黑，不善言辞的高大男生担任起了悠斗的工作。
　　“都子，我叫骏，遇到什么事情直接问我就可以了。”吃早饭时，骏直接找到了都子。
　　“恩，一定，更衣室的钥匙……”都子还没说完，骏便从口袋里拿出了钥匙，解释道：“刚才悠斗临走前从美羽衣服里翻出来的，记得保存好。”
　　“一定，一定。”都子接过，满口答应。
　　进食完毕，众人再次前往漫展会馆，准备第二天的活动。
　　“都子。”
　　还没换衣服，正帮着上架周边商品的都子被骏叫住了。
　　“怎么？骏会长，有什么事情么。”都子问道。
　　“有，今天有一个coser的展示活动，需要你的帮忙。”骏说道。
　　“没问题。”都子满口答应了下来。
　　“不不不，”骏继续说道，“这次展示只允许非原创人物的coser参与。”
　　“那……”都子隐约有了一种不好的预感。
　　“我和悠斗电话商量了会儿，决定征求一下你的意见，希望你换上美羽的cos服，帮她去参展。”
　　“我换上那身衣服！”都子虽然有所准备，但还是被这建议镇住了。
　　骏重重的点了点头，狠咽了一口唾沫，把之前电话中悠斗的话，原模原样的复述了一遍，“悠斗说，你和美羽身形差距不大，穿着美羽的cos服去参加活动不会有问题的。”
　　“可是……”都子打断道。
　　“而且美羽想要得这个奖，她为了这个漫展的cos作品忙了一个学期，我，我和所有社团的人都希望美羽可以得到一个奖项作为嘉奖。”骏不理会都子，一口气把话说完。
　　这句话把都子想出的借口统统压回了肚子。
　　深呼吸了几口，都子终于是做出了决定。
　　“好吧，我同意，不过拿不到奖可不能怪我。”
　　“太好了。”骏忧虑在刹那间消失了，接着便跑到一边给悠斗打电话报喜了。
　　“哎，我怎么会揽下这个活儿。”都子话说完便像泄了气的皮球一样，瘫倒在座位上，不过看到其他人都开心雀跃，都子心情是好了些许。
　　“大约开馆一个小时之后开始，都子你可以去准备了，最多就一个上午的时间，下午你就可以换回自己的cos服了。”骏大致猜出了都子的难处。
　　“恩，我先去换上，习惯一下。”都子有些垂头丧气，告别了还在布置摊位的众人，都子前往更衣室。
　　“果然，看着别人穿是一种享受，自己换上了，感觉却是一种折磨。”对着镜子审视着换上了麒麟套的自己，都子无力的吐槽道。
　　大面积裸露在外的皮肤和关键部位似一碰就碎的布料，让都子是浑身难受。
　　幸好都子身材不错，外加上自身带着的些许英气，还真有几分美女猎人的感觉，这给了都子内心些许慰藉。
　　依旧是用着“虽然暴露，但是很好看”作为心理暗示，都子忍受着更衣室内的众多目光，锁上柜子，拿着道具弓，走了出去。
　　“骏，你看看这样可以么。”都子拍了拍骏会长的后背，问道。
　　“可以，太可以了。”骏眼睛都看直了，说话都有些语无伦次。
　　“那我先在一旁休息一会儿，等会儿记得叫我。”都子说完便躲到卖周边的摊位里面去了。她对用肉体吸引男生的目光没有任何兴趣，只想好好的躲藏起来，不让别人看到自己的“囧样”，早点结束这段尴尬之旅。
　　只可惜其他人可不会放过都子，都子碍于面子同每一位社团成员都合影留念，连迷羽都乐呵呵的凑过来，拍了几张，信誓旦旦，说要珍藏。
　　“该死，我真是个烂好人，好丢脸啊。”都子满脸通红，欲哭无泪，不过心中的郁闷是在同朋友胡闹时，散去了大半。
　　约莫过去了半个多小时，骏找到了都子，冲着一张场馆地图指指点点，费了一堆唾沫星子，说明活动举办的地址。
　　“有些复杂，不如让瑠依陪我去吧。”都子听得头都大了，只好求助于瑠依。
　　瑠依在一旁问了几句便主动承担起了领路人的责任，带着都子前往活动的舞台。
　　走了一段都子才发原来表演走秀的舞台就在更衣边上。
　　“很快就结束了，淡定点。”看着前方绚丽的灯光和密密麻麻拥挤着的人群，都子在内心反复暗示道，可惜依旧是被这大场面吓得脸色惨白。

  第四十二章
　　一身银色铠甲，手持寒色长剑的公主立于魔王的王座之前。嘴角微微扬起，似是这场旷日持久的战斗已经胜券在握了。
　　而魔王一身黑衣，瘫倒在自己的石王座上，身上带血，面露疲色。几次交锋都以他失败告终，此时他已经退无不可退，死亡将要降临在他的头上。虽已是大祸临头，但魔王的脸上没有一丝惧色，似还有绝地翻盘的招数捏在手中。
　　“不要垂死挣扎了魔头，你的所有招数都已经被我识破，再坚持下去也只是徒劳，你妄图征服世界的计划已经破产，乖乖投降吧。”公主舞了个剑花，冲着魔王发出了最后的通牒。
　　魔王艰难的撑起身体，干笑了声，“征服世界？我从未想过。”
　　“狡辩。”公主厉声斥道，“你是不见棺材不掉泪了，就问你最后一句，愿不愿意投降，如果愿意，我可以考虑向公国最高法庭申请，留你全尸。”
　　“哼，”魔王似回复了些许精力，冷哼了一声，不屑的说道：“虚伪的审判，你们没有权利这样做，而且我是不会投降的。”
　　“虚伪？那只有用我手中的剑做出最公正的判决了。”公主向前走了几步，长剑指着魔王的脖子说道。
　　“哦？如果杀了我你可不要后悔哟。”魔王说完便闭上了眼睛。
　　莫名其妙的话，让公主一惊，手中的长剑缩回了几分。
　　“什么意思？”公主质问道。
　　“看到我手中的宝石了没，”魔王从背后摸出一颗拳头大小宝石，里面映着他与她的影子，“一旦我死去这颗宝石就会破碎，深藏在地底的魔法阵就会爆炸，从中涌出的魔法能量会把这半个世界夷为平地，你和你所守护的国家及人民都会死去。”
　　“你，你在骗我。”公主手中的剑又缩回了几分。
　　“你可以不相信，但不要触怒我，不然我可将它捏碎了咯，那样一切就将会结束。”魔王脸上自信的微笑似在告诉公主，他说的一切都是真的。
　　公主没有回答，脑中做着分析和思考，半分钟后，深呼吸了几下，才开口大声道：“你想要什么，说，你想要什么。”
　　“哦，我的耳朵，公主大人请弄清楚现在的状况，别吓到我，万一把这捏碎，怕是除了你我这半球上的所以生灵都会去见上帝了。”
　　公主有些发怒，但理智让她必须忍住怒火，尽可能的用温柔的声音再次问道，“你想要什么。”
　　“臣服。”
　　“不，不可能，我宁可让我的臣民去死也不会让他们成为恶魔的奴隶。”公主拒绝了魔王的要求。
　　魔王微笑的继续说道：“我对于统治一群愚民没有任何兴趣，他们既不如我手下恶魔那般智慧，也不如恶魔那般值得信赖，我的目标只有你。”
　　公主一下子愣住了，手中的长剑不知何时落到了地上。
　　忽然，帷幕落下，台下响起了一阵一阵的掌声，身穿初音cos服的主持人走到了台前。
　　“出色的表演，感谢263和264号coser，大家如果想要购买《魔王公主》的漫画，可以前往F区11号。”
　　都子在后台还沉浸于剧情之中，但工作人员的到来打断了她的思绪。
　　“同学，再下一个节目就是你了，做好准备。”
　　“是，是，谢谢。”都子如梦初醒，连忙道谢，心中盘算着应该怎么对付过去。
　　不得不说本次漫展表演质量之高，不光有精心彩排的表演剧，甚至还有《游戏王》coser使用现场专门准备的3D投影设备现场战斗了一把。
　　“我该怎么做呢？”都子托着下巴思考着，留给她的时间已经不多了。
　　都子最后把目光锁定在了现场配置的3D投影设备。
　　“不如就来一场狩猎？”抚摸着手中质感十足的道具弓，都子有了个创意。
　　想到就去办，都子很快就找到了负责舞台布置的工作人员？
　　“使用3D投影进行一次狩猎？”长着一撮小胡子的大叔得知都子的请求有一些惊讶。
　　“是的，办不到么？”都子有些忐忑。
　　大叔微笑的回答道：“当然办得到，刚好我也是怪物猎人的爱好者，这儿的电脑里确实是有怪物猎人的素材，进行简单的投影操作没有任何问题。”
　　“是么，非常感谢，”都子喜出望外，“能让我看看么？”
　　“没有问题，跟我来。”大叔领着都子穿梭在后台，走了没几步就来到了一台大型电脑面前。
　　大叔趴在电脑前，操作了几下，调出了关于怪物猎人的资料，说道：“这儿就只有雷狼龙的3D影像，如果你有什么具体需要就和我说。”
　　都子在脑袋中编排了几分钟的剧情，指着屏幕，指挥了起来。
　　大叔手上的操作很快，不一会儿，一段简单的3D动画就制作完成了。
　　“虽然是临时赶工，动作有些僵硬，但是应该可以满足你的需求了。”大叔拖出了一个小窗口，在电脑上为都子结合舞台演示了一遍。
　　“非常感谢。”都子再次感谢道。
　　大叔挠了挠头，“帮助美少女是我的职责，哈哈，马上就要轮到你了，可别耽搁了。”
　　都子耳边传来了主持人总结上一节目的声音，知道时间紧迫便拿着道具奔向了舞台。
　　“接下来，有请273号coser进行表演，大家欢迎。”主持人报幕完毕的同时，都子手持长弓便站在了幕布之后。
　　“呼呼。”都子喘着粗气，心里有些紧张，脑袋里还在回忆着之前设计好的战斗剧情。

  第四十三章
　　幕布拉开，两盏大灯打在了都子身上，一位性感的美女猎人出现在了舞台中央。
　　台下有一阵骚动，不少人发出惊呼，都子脸有些发红，只能在内心感叹鬼月深入人心。
　　弯着身子，小心的大量着四周，都子向着舞台的一角，缓慢走去，仿佛是行走在怪物居住的丛林之中。周围有不少3D投影打上的草丛矮树，真实感倍增。
　　“吼。”一声嚎叫，一只雷狼龙从舞台的另一角窜出，真实的声光效果，连都子都有些分不清真实和虚假了。
　　雷狼龙走了几步，冲着都子的方向放出了挑衅的怒吼。都子不慌不忙，把背后背着的长弓拿在手中，一场“战斗”即将打响。台下的观众都屏住了呼吸，少数几位还在为都子呐喊助威。
　　从空空如野的箭筒中象征性的抽了一支“空气箭”搭在了弓弦上，心中默数了三个数，都子便把“空气箭”射了出去。
　　恰好雷狼龙一个翻身，侧移了半步，躲开了“看不见的箭矢”，同时迈开步子向都子冲刺过来。
　　“扑通。”一个前扑，加上翻滚，都子躲开了雷狼龙的袭击。可惜不是在真的树林中，在木制舞台上扑闪打滚可没那么轻松，一次躲闪，都子便感觉自己手掌有些作痛，但为了表演，她暂时忍住了。
　　一击不成，雷狼龙怒火更旺，狠狠得剁了两脚，后足发力，尾巴一甩，两团蓝绿色的球形闪电便冲着都子发射了过来。
　　都子顺势卧倒，恰好躲过了闪电。
　　球形闪电打在都子后背不远处，激起了一阵烟尘。
　　接着便是你来我往的拉锯战，都子配合着3D投影预设的动画表演的非常投入，三分钟的战斗硬是没有出现一次失误，最后也是配合着3D动画，以被打下舞台结束了这场战斗。
　　被“闪电击中”的都子浑身颤抖着爬到了后台，雷狼龙站在舞台中央耀武扬威，一个飞跃便再次消失在了“丛林”之中。
　　帷幕拉拢，台下爆发出了雷鸣般的掌声。
   “都子，你刚才的表演真的是太棒了。”刚刚进入后台，在一旁等候多时的瑠衣便迎了上来。
　　“一般一般，没出岔子就好。”都子笑容有些僵硬的回答道，一面揉着右手手腕的红肿，之前完成翻滚动作时伤到了手腕，几分钟过去后竟然肿了一块。
　　瑠衣自然是发现了这一点，二话不说，便陪着都子前往展会的医务室。
　　所幸伤的不重，医生给上了消肿的药，嘱咐都子右手手腕不要用力，断言几天就可以复原。
　　仿佛是贴身保镖一般，都子在瑠衣的护送和“伺候”下换下了猎人装，穿回了属于自己的西装。
　　“瑠衣不用这样，换身衣服而已，又不是什么体力活，我自己来就可以了。”都子有些不好意思，对着正为自己整理衣服的瑠衣说道。
　　瑠衣也不抬头，专心的为都子整理着西装的边角，“你现在可是病号，还是我们社团的功臣，我当然要把你伺候的好好的。”
　　“有那么严重么，不过是受扭伤了而已。”都子不知是应该笑还是哭，只能是默默享受着美女为她提供的贴身服务。
　　瑠衣帮都子整理好了衣服，便似一位得胜归来的将军，领着都子回到了属于自己社团的展台。
　　骏在展位里等候了近两个小时，见瑠衣和都子终于回来了，便主动上来迎接，看见瑠衣脸上的表情，大致是猜到了结果，但为了安全起见，还是问了一句，“怎么样？表演顺利么？”
　　都子还没开口，瑠衣便似邀功一般，“一切顺利，现在把仓库里的怪物猎人同人本多搬两叠出来，要不然等会儿可不够卖了。”
　　“有那么夸张么？”骏将信将疑，在他看来，都子能完成这临时托付的任务就谢天谢地了，至于什么宣传，什么大卖，他连想都没敢想。
　　“都子是真的么？”骏转头询问都子。
　　都子斟酌了词句，保守的回答道：“效果还好，应该起了一些宣传作用。”
　　结合了都子和瑠衣的话，骏还是决定去仓库搬一些同人志上架，他心中对瑠衣说的话有一种莫名的期待。
　　不得不说，这次表演的效果确实是不错，一传十，十传百，在表演结束后不到半个小时，贩售怪物猎人同人志的摊位前已经是排起了长龙。
　　虽然不全是来买书的，有些人只是来想找都子合影的，但得知coser生病后还是加入了排队买书的行列。
　　“居然带病表演，真的是太敬业的，为了那么可爱的妹子，我也一定要买一本同人志作为支持。”一位冲着都子来的阿宅在排队时接受当地杂志社采访时这样说道。
　　不得不说是一次有趣的误会，在一旁展台的都子也懒得说破，看着大家洋溢在脸上的笑容，都子觉得自己的这一小些付出绝对是值得的。
　　倒是没有人发现在一旁忙活的才是今天表演的主角。原因也很简单，严肃的黑西装和性感的麒麟套完全没有一点儿共同点啊。
 
 第四十四章
　　“悠斗会长最后一天上台领奖的时候还激动的哭了，这是他在社团的最后一个学期了，非常需要几张奖状来对他的成绩进行肯定，这次帮忙还真是帮对了啊。”都子把属于自己的奖状和小奖杯收入了柜子中，一面和在家无聊了三天的兔子先生闲扯着。
　　漫展的结局虽然算不上完美，但还算是不错。虽然卖到最后《魔法》还是只有成名已久的大社团同人本的零头，没有实现屌丝逆袭高富帅的剧情，但还是为社团争得了“最佳原创单行本”的荣誉。
　　至于怪物猎人的同人本虽然卖的不错，但只是借了coser的光，质量上只能说是一般，最后还是被评委们刷了下来。
　　至于coser方面，都子和美羽都拿到了奖项，当然美羽获奖，其中有都子一半的军功章，如果没有都子的精彩表演，美羽生病缺席的情况下绝对没有机会获奖。
　　在把小奖杯交给正在挂盐水的美羽时，连着说了三声谢谢。
　　“就这样么？”兔子先生趴在桌子上，似乎对都子的话提不起什么兴趣。
　　“什么说就这样？”都子声音提高了几个调子，“我得了奖难道你都不恭喜一下么？兔子先生。”
　　“恭喜恭喜，我的美少女主人都子拿到了“最佳新秀coser”的奖杯。”兔子先生“鼓掌”恭喜道。
　　都子听得有些不舒服，嘴微微嘟起，关上了展示柜门，提起了兔子先生的耳朵，有些不满：“什么意思？”
　　兔子先生无可奈何的摊了摊手，“你忘了此行的本意了么？”
　　“去漫展的本意？”都子一愣，才想起来去漫展本是为了撮合迷羽和瑠衣，甚至是让他们发生超友谊关系，生米煮成熟饭，但却因为自己贪玩，把正事给忘了。
　　“这，这没什么么，才过了一个学期，迷羽就和瑠衣处的那么好了，剩下五个学校，让他们接连理，成情侣还不是轻轻松松的事情。”都子一甩头，找了个看上去不错的借口。
　　“哎，你太乐观了，”兔子先生唉声叹气，慢慢的分析了起来，“瑠衣只是因为社团合作，最近才和迷羽走的那么近，虽然关系确实不错，但下学期合作结束，瑠衣就要回到离这儿两小时路程的老家上学，哪里还有闲工夫和迷羽谈情说爱？这最后的机会就被你错过了。”
　　“有那么严重么，”都子一愣，“那不是前面全部的努力都白费了。”
　　兔子先生点了点头，“差不多，可以准备重头再来了。”
　　都子没了之前的兴奋劲了，一个人瘫坐在椅子上，忧虑着未来。
　　兔子先生见自己的话起了作用，便决定给都子喂颗糖，拍了拍都子的肩膀，说道：“别担心，还有不少妹子等着迷羽呢，比方说星川，实在不行，实在不行我还有个最终计划。”
　　“最终计划？说出来看看。”都子提起了精神，追问道。
　　“天机不可泄露，泄露了就不灵了，”兔子先生不说，打了个马虎眼，“过几天是缘日，算是个小情人节，有庙会，你可以和迷羽去玩玩，就当是放松放松，说不定会有意外惊喜哟。”

  第四十五章
　　缘日是与神佛有缘（うえん）之日，从出处本质上说是一个佛教节日。进行祭祀及奉养是缘日的主要活动，传到现代则演变为开庙会。
　　缘日每个月都有，而且种类繁多，每一天对应一尊神佛。而本游戏中的缘日为了丰富暑期生活变定在了8月5日，按古时的规矩，5日是水天宫缘日。都子想破了头也没想出来，水天宫是三千诸佛的哪一尊大神。
　　“想那么多干嘛，现在缘日就是谈恋爱，交朋友用了，记得过几天陪迷羽去逛逛庙会，玩一玩，就当是帮他熟悉熟悉场地。”兔子先生打断了都子的思绪。
　　“熟悉场地？”都子有些不太理解兔子先生的意思。
　　兔子先生一副恨铁不成钢的样子，双手叉腰，说道：“庙会上有很多活动，还有许多特色食物点心等等，你不带迷羽去一趟，万一明年他和别人约会，去哪儿一问三不知，玩个游戏还垫底，多丢面子？”
　　“有道理，”都子似恍然大悟，头不住的点着，“那我现在就约迷羽。”
　　“恩恩，做得对，越快越好，我等你的好消息。”兔子先生背过身去忍住笑，心中暗暗窃喜。
　　都子可不知道兔子先生的那一肚子坏水，还以为兔子先生给了一条妙计，也没细想，直接拿出从海边赢来的手机，一个电话就拨了过去，还没放到耳边，迷羽就已经接起了电话。
　　“都子，有什么事情么？”迷羽问道。
　　都子大大咧咧的把事情说了一通，想迷羽发出了一通前往庙会的邀请。
　　迷羽有些意外，他本来正犹豫着是不是打电话约都子一起去逛庙会，手机拿拿放放几次，却没想到现在都子竟然主动提出，让他有些受宠若惊，连声答应了下来。
　　“那就说好了，到时候可别迟到了，么么哒。”都子心情不错，关电话前还卖了个萌。
　　“兔子先生，搞定了。”都子向正在看电视的兔子先生汇报道。
　　“做的不错，对了，记得去的那天要穿浴衣哟。”兔子先生也不回头，似无意间提到这事儿。
　　都子一愣，脑子没有反应过来，“浴衣？那是什么？”
　　“一种轻便的和服，你去你的衣橱里看看就知道了，我记得有一条粉色的。”兔子先生摸着耳朵，尽可能用平静的语气解释道。
　　都子跑进屋子，打开衣橱，翻找了一会儿，才找到了那条，兔子先生口中的粉色浴衣。
　　“呼，吓死我了，我还当是什么呢，原来就是一种轻便单薄一点的和服，还当是类似于比基尼的内衣呢。”都子拿起衣服，前后翻看了一番，才放下了心。
　　“对了，”兔子先生的声音从客厅传来，“记得穿浴衣的时候可不能穿内衣，这是传统。”
　　“啥？那，那不是真空？”都子的棉质浴衣从手中滑落，心又再一次跌入了谷底。
　　以大事为重，都子纠结“真空”还没有半分钟，就转到了准备缘日祭祀活动上来。
　　而兔子先生自觉心里有愧，便主动承担起了记录的工作，拿着纸笔坐在了都子身边，听着都子对着电脑上资料的复述，完成记录工作。
　　一人一兔配合不错，关于缘日的一切便被查的七七八八，兔子先生也记下了整整两页的笔记。
　　“这么多应该够了，反正你们俩就去一晚上。”兔子先生伸了个懒腰，抱着手中的水笔有些无精打采的样子。
　　都子看了眼笔记本上密密麻麻的字，想到要记那么多，不由得头有点儿大，便同意了兔子先生的建议。
　　“重点部分我都圈起来了，有哪些必须要体验的都加了下划线，你记得到时候带迷羽去体验就可以了，我有点累了，先去睡觉了。”兔子先生在本子上又圈画了几笔，便打着哈欠一头倒在了都子的床上开始睡觉。
　　都子瞧了一眼墙壁上的挂钟，发现已经夜里十一点。
　　“反正还有三天，不着急，先睡觉了。”昨天刚刚旅行归来，身体还有些疲惫，都子也懒得熬夜，洗漱过后，开了空调，便钻进了被子。
　　“都记熟了么？”兔子先生临行前叮嘱道。
　　“记熟了，兔子先生帮我看看还有哪里没穿好？”都子有些烦躁，穿着粉红色的浴衣，冲着镜子转了几圈。
　　镜子中的少女，一头紫发，身穿浅粉色浴衣，只露出纤细白皙的小臂小腿。
　　“没有问题，这是第几遍问我这问题了，说了没问题，都子穿着这身大大方方，非常好看，也没有走光，放心吧。”兔子先生显然是被这个问题问烦了。
　　“好吧。”都子感受着身体和浴衣柔滑布料的摩擦感，虽然很舒服，但同时也让她感受到不安，真空的感觉真不好受。
　　都子又冲着镜子检查了一遍，再三确定没有问题，略显别扭的踩着木屐，拿起了早就准备好的手袋，不紧不慢的出门了。

  第四十六章
　　约好了是在迷羽家门口集合，会和后再一起出发，都子特地提前了十五分钟，原因就是脚下的木屐。
　　“这该死的木屐是谁设计的，好难受啊。”都子一脸苦相，有些别扭的踩着木屐，原本只需要三分钟的路程，既然走了十分钟。到集合地时，都子感觉自己的脚已经不属于自己，一想到之后还要踩着这该死的东西走半个小时才能到祭祀庙会举办的地方，都子想死的心都有了。
　　“都子，今天你真漂亮。”迷羽早早就到达了集合地，经过都子“调教”的他牢记“约会”要提前十分钟到场，当然不会迟到。
　　“谢谢。”都子敷衍了句，注意力还是放在了脚上。
　　迷羽很快就发现了都子的难处，想了一会儿，便提议道：“都子，不如坐我的摩托去吧，就是上次和你一起赢来的那辆。”
　　“摩托？你会开么？”都子眼睛一亮。
“没问题，都子放心好了。”迷羽打起了包票。
　　都子回忆了会儿，也没有发现哪位游戏男主是因为带妹子坐摩托而死的，便放下心来，主动帮着迷羽把车从小院子里推了出来。
　　“坐稳了？”迷羽带着头盔，瞟了一眼坐在后座的都子。
　　都子由于穿着浴衣，所以只能横坐在摩托车后，从未这样骑过摩托心里有些不安，头盔扣得紧紧地，手牢牢的抓着迷羽衣服的一角，生怕刚启动就从车上摔下来。
　　“恩。”确定一切准备工作就绪，都子才轻嗯一声示意迷羽。
　　迷羽车开的很稳，速度比起一般电动车甚至都快不了多少，行驶至半途，都子便放下了心中的忧虑，松开了迷羽的衣服，张望起了缘日都市的夜景。
　　城市里虽然谈不上张灯结彩，但不少商店里都贴出了缘日活动的宣传画，门口挂上纸灯笼。有些商店甚至在循环播放着佛教音乐。当然，被视为小情人节的缘日少不了鲜花的点缀，据都子观察，一路上卖花的小女孩绝对不少于五位。
　　人流和车流都向着祭祀庙会的方向流动，所以看上去很拥挤，但两人只花了十分钟就赶到了庙会的入口。
　　“到了，下车吧。”
　　都子一挺身，下了车，踩着木屐稳稳的落到了地上。
　　“迷羽，”都子乘着迷羽停车的空隙，又开始灌输起自己的泡妞秘诀，“下次你开车可以再快一点。”
　　“为什么？都子前面不是很害怕么。”迷羽有些不明白。
　　“哎呀，不是，我的意思是让你开快一点，这样坐在你后头的女孩子就会害怕的抱住你，这样不是很棒？和女孩子在一起就要讲究一个主动出击，利用一切可以利用的环境。”都子似老师一般，教导道。
　　迷羽若有所思地点了点头。
　　“先去哪里玩？”迷羽一向是听都子的，自然是把游玩的主动权交给了都子。
　　都子并没有实地考察过，只好说了句“随便”，便带着迷羽混入人群。
　　忽然一只温软的手抓住了都子的手，都子回头一看，是迷羽。
　　“入口，人有点多，我们可别走散了。”迷羽解释道。
　　都子点了点头，放慢了脚步，靠近了迷羽，在他的保护下，通过了入口。
　　人流一少，迷羽非常识相的松开了自己的手，都子则把注意力全放在了周围的摊位上。
　　“捞金鱼？走，我们先玩这个。”都子拽着迷羽，向不远处较空闲的一个摊位走去。
　　捞金鱼是用一种薄纱做成的木网兜，在小池子里捞小金鱼的游戏。由于薄纱很脆弱，稍用力就会破裂，想用它来捞金鱼难度很大。而且这个游戏还讲究配合，就算是把鱼从池子里捞了出来，不第一时间把金鱼装入装了水的塑料袋中，放任它在网兜里挣扎，网兜可坚持不了半秒。
　　“属于小情侣最适合玩的游戏，应该重点训练。”兔子先生对此作出了以上评语。
　　“诺，试试看吧。”付了钱，都子从老板手中接过了网兜，交给了迷羽，而自己则拿着灌了水的塑料袋在一旁等着。
　　“好，看我的。”
　　结果木质网兜，迷羽试探性的弯折了一下，发现韧性还算不错，冲着只有指甲盖般厚度的砂纸兜仔细查看了一番，心里大致有了数。
　　小池子里的金鱼很多，虽然不是什么名贵品种，但色泽鲜艳，让人很难不生出几分喜爱之情，特别是一尾近半个手掌大小的金鱼，颜色泛着紫，煞是好看，就连都子都有一种冲动，第一个就把它们给捞进袋子，带回家去养着，看着。
　　“都子我要开始了。”迷羽深吸一口气，提醒在一旁乘着袋子的都子。
　　都子点了点头，手臂蹭了蹭迷羽，鼓励道：“加油，要是你把那条紫色的金鱼捞上来，回去我就给你做大餐。”
　　迷羽听完，眼睛一亮，目光就再也没有从那条紫色金鱼身上移开，手中的网兜跃跃欲试，随时准备出手。
　　紫色金鱼似是知道有人在打着它的主意，自己不停的在鱼群之中穿梭，时而翻滚，时而折返，让迷羽找不到下手的好机会。
　　“不管了，试试看吧。”
　　迷羽尝试性的把网兜放在金鱼的身前，紫色金鱼没有一丝躲闪的意思，面前那薄薄的一层纱纸并不能阻挡它。
　　鱼儿的选择是正确的，纱纸一碰即破，网兜出水时一无所获。
　　“笨蛋迷羽，怎么一开始就去抓最大的鱼儿，这是纱纸网又不是渔网，怎么可能捞的起来，哎呀笨死了。”节日的气氛让都子非常的放松，娇骂戏言没有平时那般矜持，迷羽因输了游戏而沮丧的心情因为这一幕一扫而空。
　　“这位先生，你输了。”老板笑着从迷羽手中拿回了纱纸网兜，随手丢到了一旁的纸箱中。纸箱里已经堆满了破碎网兜。
　　“老板，能不能再来一次？”迷羽问道。
　　老板摇了摇头，“缘日的捞金鱼可是只能捞一次的哟，一人一次，如果那位女孩想要玩，倒是可以。”
　　“那我来。”都子接过话头，同时支付了新网兜的费用。
　　“祝你好运。”老板微笑的把网兜交给了都子，并送上了祝福。
　　理论抵不过实践，虽然知晓要利用木质的网兜框来捞鱼，但都子糟糕的操作还是让紫色金鱼在离开水面10厘米，轻轻一蹦就逃回了水池。
　　看着网兜上明显的褶皱，都子自知无望，扫兴的把网兜还给了老板。
　　“不再试试么？”老板有些疑惑。
　　“不了，我就对那紫色的鱼儿有兴趣，领着一袋子金鱼逛庙会太麻烦了。”都子有些郁闷的解释道。
　　“也是，”老板明白了都子的意思，“那么就谢谢惠顾了，当然，如果你们俩是情侣的可以再玩一次哟。”
　　“什么？”都子眨了眨眼睛，下意识的握住了迷羽的手，严肃的说道，“我们是。”
　　老板哈哈一笑，“那好，作为缘日小情人节的特惠，请把握机会吧，紫头发的女孩。”
　　“迷羽看你的了，能捞多少就多少。”都子郑重其事的把网交给了迷羽，心想：“前两次机会都被我们给玩着玩着就浪费了，这第三次可不能浪费，要是下次迷羽带着星川来这儿玩，一条鱼都捞不起来可多丢脸，必须好好训练。”
　　“笨蛋，不是说了能捞多少是多少么。”都子左手握拳，“狠狠”的在迷羽背上锤了俩下，抱怨道。
　　迷羽一脸无辜，提着手中的紫色金鱼诚实的说道：“可是都子不是喜欢这鱼么，而且都子不是懒得提着一大袋鱼到处跑？我要是捞了几条小鱼再对这紫色的家伙下手，那网肯定承受不住。”
　　“那，那，那你也没捞上来啊，要不是老板发了善心，把鱼送了我们，可就竹篮打水一场空了啊。”都子的声音里听不出喜怒，感情略有些复杂。
　　怨着迷羽不把握机会练习，下次和女孩子约会怕是要丢脸，降好感；又喜着自己得到了想要的金鱼，同时迷羽有为女孩子着想的心，只要本心不变又何苦找不到女朋友？
　　迷羽可不知道都子想了那么多，只是微笑的回答道：“只要都子开心就好了啦。”
　　若是换做其他女生，恐怕是已经被击中的心中的那片柔软，芳心默许，可惜在迷羽身边的人现在是都子。
　　都子只是拍了拍迷羽肩膀，说了句感谢的话，带着点小感动，继续带着迷羽往后头逛。
　　迷羽也没有失望，依旧挂着微笑，手里提着水袋，口子扎的紧紧地，里面装着之前得到的鱼，只是跟着都子，很近很近的跟着，若不是没有拉着手，旁人还真的会认为他们俩是一对情侣。

第四十七章
　　沿着专售各类小商品，特色食品的街道走了一圈，迷羽和都子手中都多了几样东西。
　　咬了一半的苹果糖，只剩下竹签子的棉花糖，头上歪歪扭扭带着的鬼脸面具，淋着巧克力的香蕉，自然那条紫色的金鱼也在其中。
　　迷羽因漫展而得来的奖金与销售分成花去了小半，跟在都子的身后，他从未如此渴望时间可以变慢。
　　“开心么？都子。”迷羽似漫不经心般问道。
　　“嗯，不错，迷羽今天表现不错，我很开心啊。”都子不顾形象的舔了舔还身下半个的苹果糖，甜蜜的糖汁让她味蕾连带着神经都兴奋了起来。
　　迷羽见状一愣，瞟了一眼都子左手中一口没吃的巧克力香蕉，心猿意马了起来。
　　都子也是发现了不妥，脸微微有点红，找了个借口，“木屐穿着有些不舒服，我有点累了，不如我们找个地方休息吧。”
　　迷羽自然不会反驳，反而是关切的询问了几句，都子羞的懒得回答，只好用巧克力香蕉堵住了迷羽的嘴。
　　两人离开了人群，沿着半明半暗的小路拾级而上，在小山坡的平台处，寻了一处石凳休息。
　　气氛有些诡异，周围没什么人，只有一对对情侣在附近传达的爱意。
　　都子显然是没有在意这些，“这儿视线不错，等会儿的烟火大会可以尽收眼底，可要记住了。”
　　迷羽不是很明白都子的意思，只是一如既往的点头。
　　话罢，便并排坐着，都子在下意识的吃着甜腻的苹果糖，心中烦着怎么把关于缘日没上的课给迷羽补齐。而迷羽则回忆着那不是由糖果带来的甜蜜，虽然只是几个瞬间，但值得他回味一会儿了。
　　两人只是坐着，不知不觉中，等待着烟火大会的开始。
　　随着时间的推移，平台上的人渐渐的多了起来，绝大多数情侣都选择这儿作为观看烟火的地点。双人座椅，树间，昏黄的路灯之下同样是诉说情话的好地方。
　　都子在这十五分钟内数不清听到从各个方向传来的我爱你的声音了。
　　“我爱你”三个字的情话无疑使击溃女生心理防线最佳的武器，都子考虑是不是回去要让迷羽专门练练，别到时候向人表白，这三个字都说不溜。
　　烟花大会如期开始。
　　天空中绽放的烟花把节日的气氛推向了高潮。山下的尖叫声，欢呼声此起彼伏。耳边烟花绽放时的爆鸣声冲击着都子的耳鼓膜。
　　都子仰着头，安静的欣赏着。
　　“都子。”迷羽看着烟花，忽然又一种冲动，没有忍住，开口说道，但一开口他马上就后悔了。
　　都子微笑着凑过头，“怎么了迷羽？什么事儿？”
　　“没事，我，我……”迷羽躲闪着都子的目光，喘着出气，内心纠结着。
　　“说啊，不说我就继续看咯。”都子没有察觉到迷羽此刻与过去有什么不同。绚烂的烟火显然比起聊天更能勾起她的兴趣。
　　“都子，我，我……”迷羽脸涨得通红，嘴唇微微颤抖，犹豫了许久终于是鼓起勇气开口，想要说出他藏了很久的三个字，烟火也非常配合，那一刻巨大的粉色烟火在天空中绽放。
　　“嘭。”烟火在空中炸开，粉色的花朵在空中开放，大会也在此时达到了高潮。
　　都子耳廓中还充斥着烟火的巨响，没听清迷羽的话，只好问道：“抱歉，迷羽，你刚才说了什么？刚才太吵了，没听清。”
　　此刻迷羽失去了再次开口了勇气了。
　　“我，我说……我觉得今天的烟火大会真棒。”迷羽摸了摸头，有些尴尬，话出口的一刹那，心猛地一酸，痛楚万分。
　　“确实很美，”都子回望了眼天空中已经完全展开的巨型烟火，道：“而且很浪漫哟，明年如果你和其他女孩子约会可一定要带她一起看烟火，没准人一心软就从了你呢。”
　　“不会的。”
　　迷羽低着头，有些失落，用只有他一个人才听得到的声音说道：“只会和你一起。”
　　“怎么这样说，”都子佯装做生气的样子，脸上的笑容不减，“倒是你到时候可别连说“我爱你”的勇气都没有，白白浪费机会哟。”
　　“不如这样吧，”都子按着迷羽的肩膀，注视着他的眼睛，“你就对着我说“我爱你”，现在气氛不错，就当是练练，要是说的好，下次给你加菜。”
　　话音刚落，迷羽猛地站了起来，冲着平台不远处，正驻足仰头观看烟火的人嘶喊道，“我爱你！”
　　“我爱你！”
　　“我爱你。”
　　发泄般的连喊了七八句，迷羽低头陷入了沉默。
　　“没感情，差评，来看着我再说一句。”都子手捧着迷羽的脸，半开玩笑的说道。
　　迷羽身体微微颤抖，猛地抬起了头，声音从心中发出，“都子，我爱你。”
　　“恩，不错，有感情，10分满分，下次到我家吃饭的时候可要记得提醒我。”都子满意的点了点头，正打算再夸几句，却忽然觉得自己脸上有些湿润，一摸，居然是水。
　　“迷羽，你个吃货，一说吃饭居然流了口水。”都子笑道。
　　
　　昏暗的灯光下，都子看不清迷羽的脸，也看不清迷羽的心。

  第四十八章
　　教堂门前，一位黑色长发女子在台阶前停下来，她手中捏着一张浅粉色，镶着金色心形边框的请柬。这无疑是一张婚礼的邀请函，而目的地就是在这座教堂的偏厅。
　　她内心纠结，本已经打算赴约，却在这最后一步犹豫了。
　　“该死，说好要陪我一起来的，人呢。”女子心中暗骂道。
　　“抱歉，可以让一下么？小姐。”背后传来了女声。
　　黑发女子道了声不是，侧过身子，让开了位置。
　　“瑠衣都来了啊，不知道还会见到谁呢？”目送瑠衣离去，她陷入了过去的回忆之中。
　　不过是送上祝福么，有什么好怕的，不过五分钟而已。
　　想到这儿，黑色长发女子鼓起了勇气，拾级而上，来到了教堂的偏厅。
　　在偏厅，教堂将会举行一场婚礼，而主角便是迷羽和都子。
　　“墨，你果然是来了啊，已经有六年，不，是七年没有见面说话了吧。”原本在偏厅门口佩戴胸花，接待宾客的迷羽看到墨的第一时间就迎了上来。
　　墨笑了笑，把几缕头发捞至耳后，“是啊，都七年了，你和都子终于是修成正果了，恭喜啊。”
　　“谢谢，其中还有你一半的功劳，不找个地方聊会儿么？”迷羽指了指一旁的小屋，征求着墨的意见。
　　“这不太好吧，作为新郎……”
　　“没事儿，”墨话还没说完，迷羽便打断了，接着拉来了一旁打酱油的学，嘱咐了几句，便一把拉起了墨的手，走入了偏屋。
　　“哎哎哎，我还没同意呢，”墨脸有些微红，在进屋的一瞬间就挣脱了迷羽的手，“可是要结婚的人，要是让别人看到你和我这个单身女性拉拉扯扯，可不好哟。”
　　迷羽挺了挺胸，“让他们向都子去告状好了，都子如果知道是墨的话，绝对不会有意见的。”
　　“这倒也是，”墨无可奈何的说道，“现在的你和过去不太一样了啊。”
　　“你也是，再说，这不是你教我的么。”迷羽笑道。
　　墨发了愁，捂着脑袋，一脸愁容，“看来还是我的错咯。”
　　“不，应该是托你的福。”迷羽摸了摸胸前写着“新郎”字样的胸花。
　　“对了，差点忘了正事，”墨似是变戏法一样，不知从何处拿出了一只兔子布偶，“诺，送给都子的。”
　　“兔子先生？”迷羽惊喜道，接过兔子，温柔的抚摸着兔子眼睛位置的纽扣，陷入了回忆。
　　“我觉得是时候把这东西还给你和都子了，它有着你们俩十五岁前的回忆，作为贺礼虽然有些简陋，但却再合适不过了。”墨声音平静地解释道。
　　“可是它还有着我和你那三年的回忆啊。”迷羽声音变得有些低沉和忧伤。
　　“是的，不过那只是鸠占鹊巢的三年，你始终喜欢的是都子，我只是无意之中夹在了里面，是时候和那段混乱的时光说一声再见了。”墨声音依旧平静，说完便转身离开了偏屋。
　　“对了，替我向都子问好，再次感谢她三年的款待。”门外，墨留下了最后一句话，便快步离开了教堂。
　　墨一路快步，来到了街道上，泪水再也止不住了。墨不是机器人，只需要按下删除就可以忘记过去，更何况那段回忆是甜蜜的，温馨的。
　　“怎么了，哭了？我的墨，快说，是谁欺负你了？”墨的耳边响起了浑厚低沉的男声，一只大手同时摸上了她的头。
　　墨知道声音的主人是谁，马上双手擦去了脸颊上的泪水，微嘟着嘴，“死兔子，你去哪里了，不是说好和我一起去教堂的么？”
　　“我去买票了啊，不是说好一起去看电影的么，”男子一脸无辜的样子，甩了甩手中的两张电影票，“再说，恋爱专家墨一个人就能搞定的事情，哪里需要我作陪？”
　　“贫嘴。”墨心里暗暗吐槽了句。
　　“好了，不纠结这事情了，现在限你三小时内让我开心起来，不然我们就分手。”墨一把抓住了男子的手，半威胁的语气说道。
　　“哟，那刚好，我买的是喜剧片的门票，等会儿墨一定会开开心心的咯。”男子右手捏了捏墨的脸，接着左手牵着墨，一同消失在了街道上。
　　
　　（完结）
