━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の栄光』】873507835
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の栄光』】873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP

【内容简介】





第一章  裤。。。崩坏系统！
　　嗯，我只想说，我很抱歉，对于某些本小姐的书来说，造成不便很对不起，那么，开始新的构思新的世界新的篇章吧。。。
　　我是一名普通的高三学生，名字叫【哔——】相貌属于比大老师还要挫上好几倍的那种，我唯一的乐趣就是下载足控同人志然后窝在卧室里进行麒麟臂的锻炼，对此，我只想说一句话——裤袜承载着人类的梦想！！
　　女性三大利器
　　其一为脸
　　其二为月匈
　　其三为腿
　　其四为足
　　我看过的动漫很多，但我最看重的还是里面那些腿非常好看的御姐型女性，比如说夏野雾姬，比如说红叶知弦，还比如说，境界线与地平线中的自动人偶们。
　　其中，最为“出色”的便是那老本多的自动人偶，鹿角。
　　我在某一天背着小书包跟踪某位腿非常好看的初中生的时候【喂喂喂。。。】，在拐角处摔了一跤，结果正好触发了梨神的神摔跤技巧，直接将这名御姐型初中生超短裙之下的裤袜给撤了下来，对此，我只是想说——我不是故意的，还有，多谢款待！
　　也因此被不知道从哪里飞来的至少有六十斤的书包给砸死了，就在我感觉自己已经快要去见阎王之际忽然听到耳边一个贱贱的电子合成音在嗡嗡些什么玩意。
　　“裤袜系统。。。哦不，崩坏系统正在登陆中。。。百分之五。。。百分之十。。。”
　　“检测到死前对于美少女裤袜的执念，以及史诗级道具——绝世美少女新鲜裤袜一条，系统开启VIP功能。。。”
　　“崩坏系统正在登陆。。。请稍后。。。”
　　“扫描宿主记忆中。。。”
　　“合适的塑形对象。。。夏野雾姬。。分析中。。。**太小pass。。。红叶知弦。。。分析中。。。战斗力太低pass。。。鹿角。。。分析中。。。符合度：百分之八十四。。。鹿角塑形决定。。。”
　　“形象塑造中。。。请稍后。。。”
　　“原鹿角形象深度分析中。。。
　　鹿角
　　年龄：未知
　　种族：自动人偶
　　胸围：34E
　　民族：大和
　　发色：深蓝
　　特征：头顶的鹿角探测器，毒舌，性感，
　　女仆装，御姐，美腿
　　实力：低
　　特殊能力：半径100米全重力操控
　　体内异物反惯性导向
　　剑道顶级
　　料理满级【人妻料理】
　　人妻属性满级
　　口癖：tes，jud”
　　“分析中。。。绝世美女符合度：78%，形象美化中。。。增大**至32F。。。增加身高至173CM，体型黄金比例锁定。。。拟生皮肤优化，女性特征优化，体内机械优化。。。自动修复功能开启。。。可用年限增加至——无限期，特殊能力赋予：完美人妻之心，再次分析中。。。绝世美女符合度：97%。。。扣除塑形能量点：2亿点。”
　　“检测剩余能量点。。。500点。。。”
　　“可进入世界扫描中。。。鬼父。。。鬼父2，少女x少女x少女，魔人地狱，梦魇小恶魔。。。狗与剪刀。。。俺春物。。。”
　　“俺春物位面锁定。。。正在塑造身份。。。二年F班，与雪之下雪乃并称为全校第一美少女的高岭之花，姓名——妃宫武藏，家境优越，父母在国外已经四年多没有回来了，父母给你留了五亿欧元的救命钱以及每月五百万日元的生活费，会在每月十五号进你的账户，你几乎从来不与别人说话，也不参加社团活动，唯一的乐趣就是睡觉或者看向窗外，你没有控制重力的能力，其余能力不变。。。资料锁定。。。正在进入。。。”
　　我迷迷糊糊从眩晕中起来。
　　这是我到家，我立刻意识到。
　　各种高级水晶吊灯层出不穷，华丽的大衣柜一眼看过去就有三个，各种家电不仅实用，更是奢华万分，诸如此类顶级富人才有的东西让我目不暇接，但同时也被灌输进去记忆的影响，并没有表现得那么夸张。
　　然而我什么都没穿。
　　我开始研究这具我曾经朝思暮想的身体。
　　不管怎么摸，都和人类一模一样，头上那个硕大的鹿角也消失了，留下来的只是一头像海浪一样的飞瀑。
　　往下，卧槽，很丰满，呵呵，好吧，略过。
　　嗯，腰也非常细。。。估计都塞不进去一碗饭。。。
　　再往下略
　　当我摸到自己腿的时候，我简直不敢相信这是自己的腿。
　　细嫩，光滑，完美的纤细形态，每一块肌肉都恰到好处，白嫩的拟生皮肤上面几乎看不到任何毛孔，晶莹的脚趾与优美的足弓。
　　我几乎忍不住坐下来抱起自己的足摸个不停，不过最后我还是抑制住了这种念头，冲进大衣柜开始搜寻能穿的衣服。
　　蓝色裤子。。。pass
　　白色裤子。。。pass
　　校服。。。。就这个了
还是一如既往的新人作。。。求吐槽求收藏求票票。


第二章  自我探索【脸红】
　　千叶市立总武高中
　　校舍的形状有些奇特，从上空俯瞰的话，有点像汉字的口，在下方一点处加上A.V楼，就形成了学校的俯瞰图，道路旁是教学楼，对面是特别楼，在二楼分别有走廊相互连接起来，形成了四角形，被这四方校社所围起来的空间就是现充们的圣地——中庭。他们在午休的时候男女混合着一起吃午餐，为了帮助消化一起打羽毛球，放学后以夕阳的校舍为背景谈情说爱，沐浴在海风中仰望星空。
　　学校有九个普通班级以及一个被称为国际教育班的班级，这个班级的平均偏差值要比普通班高2，3左右，J班，学校学生的年级可以通过胸前缎带的颜色区分，红色的是二年级。
　　是日漫很常见的百褶短裙与外套，不得不说，第一次穿女装还是有些羞涩和兴奋的。
　　对了，胖次。。。还有bra。
　　为了避免我自己露出痴汉的模样，我想来想去还是选了一套纯白色的，这种东西居然用了一整个大衣柜装着我还真是第一次见。
　　笨拙的扣上bra，穿好胖次，嘚瑟的在镜子前面做了一个鬼脸，对自己说到：“有些时候失去了一个兄弟也不能太过悲伤，要往好的方面看，比如说，有了她，想要多少兄弟都有。。。当然，我不会那么恶心的去做就是了。。。虽说变成鹿角这让我很兴奋，但我也不可能一瞬间就成为一名真正的人妻吧。。。”我吐槽了一下自己的完美人妻属性，接着，摸了摸左手上的不起眼的江诗丹顿女士手表，晚上七点半，星期二。
　　试穿了一下校服，我对自己设置了一个闹钟，凌晨四点钟，接着，开启休眠模式直接睡觉。
　　当然，这期间不免得有探索少女身体奥秘的行为，这里就不一一讲述了。
　　这是一部讲述了欺骗的动漫。
　　欺骗的青春与人情关系，势利眼与自爆在本剧中表现得淋漓尽致，大老师的演技也是让人拍案叫绝，不过，本剧中的美女们。。。咕嘿嘿，我已经能看到你们的美腿在向我招手，平塚静，雪乃，结衣，阳乃，小町，还有某个小学僧。
　　早上四点钟起来，其实我根本不需要睡觉，只不过身为人类的习惯还是让我躺在床上失去意识休眠一会儿。
　　我是七点钟躺倒床上的，然后是一点钟才睡觉的，只是做了点乙女们经常在夜深人静的时候做的事情而已。
　　我本来以为自动人偶会是白板，结果我错了，至少我就不是白板，与发色一样。
　　起来的时候下意识的感觉到两腿有点软，当然这只是心理作用，我的处于非常完美的状态，紧接着开始不明就里的机械性的哼着歌谣做起便当来。
　　而且一次做了两份，完全一样的可爱便当。
　　那是两个四四方方的精美盒子。
　　至于为什么要做两份这个问题我已经忘了，其中包括很常见的炸香肠，煎蛋，生菜，寿司，但也有超高级的金枪鱼做的刺身【生鱼片】，以及每盒一百克的顶级神户牛肉料理，顺便还被我涂了些老干妈，当然这个是做完以后我才想起来的。
　　这一顿饭就得至少九百软妹币吧，换算成日元也要两万元左右。。。天呐，我完全没有意识到自己随随便便就已经花了两万日元。。。
　　有些尴尬的找了个保温性不错的手提袋，也没注意上面是什么商标，就匆匆忙忙塞进去，接着一看表，哦，才五点多。
　　看来完美人妻属性做这种高级料理真的是非常顺手啊，我都没有意识就做好了。。。
　　解下身上围裙，径直走进浴室里开始冲凉，顺便想想这些事情发生的太突然，是不是在做梦，呼唤系统系统也没反应。。。唉。
　　首先一个自动人偶在洗澡就很是问题啊喂，还有你特么暗示自己是裸围是搞什么啊喂，做了两份超高级便当不知道给谁却又都拿走是要怎么样啊喂，还有你照镜子看到自己的身体不会喷鼻血吗啊喂！！
　　我好像听见了什么人在吐槽。。。算了，不管了。。。
　　洗好身体，给自己梳了个人妻属性满满的发髻，将一头蓝发盘起【别跟我说红蓝。。。】，做完这一切的时候我才恍如梦中惊醒，什么鬼，这发型是怎么搞的。。。我明明还是处女好不好。【噗——】
　　看着镜子给自己闹了个大红脸，无奈的摇摇头，让我自己搭理女孩子的秀发这本来就不太现实，我更擅长将它们卷成团子。
　　将昨天穿过的胖次和bra以及校服扔进洗衣机，穿上一整套完全新的衣服，终于，最后的时刻来临了。
　　我颤抖着捏着如同上古神器一般的裤袜，大概30丹尼尔左右吧，有些笨拙的将它套在腿上，将露出的【哔】边缘捣进去，最后穿上校服的百褶短裙。
　　酷扫，胸有点大影响我看自己腿的视线。。。
　　嘛，这样也不坏吧
求吐槽，求收藏，求票票，求评论。


第三章  某人妻鹿角的电车之旅
　　我的登记在册的年龄上十六岁，也就是说家里虽然有很多跑车之类的东西但是还不到能开的年龄，说实话，我全身上下值钱的东西除了这具身体也就是那块江诗丹顿的水蓝色表面的手表了，至于bra与胖次，鬼知道是哪个设计师弄出来的玩意儿。
　　我走了二十分钟才从家的意义上真正走出来，看着自动门关上之后，一如既往的走向学校。
　　当然，我现在这个距离离学校还是有好几公里，作为正值青春年少的美少女的我【喂喂喂，有这么说自己的吗？】是绝对不会像阿良良木历的非人类大号妹妹一样用百米冲刺的速度跑过去的，走光不走光还是小事，关键这个太掉价了。
　　我只是走过一站电车站而已。
　　以妃宫家的财力，电车肯定是过我家门口的，但是很遗憾，我并不想直接从这里坐车，这在没有保镖的情况下做这种事情是非常危险的，虽然作为自动人偶的我并不会真正意义上的死去，但是总是有些丧心病狂的刁民想要上朕不是吗？
　　因此，我以防万一的还是在某个抽屉里拿了一盒五个装超薄杜蕾斯来着。。。嗯，我记得应该是草莓香型的。
　　装在裙子兜里，拉上拉链。
　　自动人偶也是会出汗的，比如赫莱森，比如我，因此我也得穿上符合天气的薄薄的裤袜，否则会很麻烦。
　　总武高中的学生在这一路上并不是很多，而我也不是明天早上起来都会做便当，按理说我现在的通校时间要比平时慢了二十五分钟，平时的我在记忆中还真的是一步一步走过去的。。。
　　真厉害啊，我不知道的那个我。
　　当然，这只不过是记忆的修改罢了，为了防止玩家穿帮，崩坏系统给的福利而已。
　　“那边的那位美女小姐。。。”
　　“这。。。这位大姐姐。。。”
　　“喂，美人。。。”
　　“呀。。。今天天气真不错呢。。。你说对吧美女——”
　　“把你的胖次给我看一眼吧，美女！”
　　“我想舔你的裤袜啊美女！你是总武高中的啊。。。”
　　我完全没有想到，区区六百米的距离我被搭讪了46次，这不是最悲催的，最悲催的是我居然在每次被搭讪的时候停了下来，风情万种的红着个脸，小手斜着捂住樱色的嘴唇，眯上眼睛，像个结婚多年的人妻一样开心地说到：“啊啦啊啦。。。真是怀念啊。。。年轻的时候也总有像你们一样的孩子们向我搭讪呢。。。”
　　这种气质太过逼真，或者说本来就是顶级人妻的气质，加上鹿角那绝对是御姐的身材和声线，以及那成熟的脸颊。
　　结果搭讪我的人都以为是某家的天山童姥姨太太闲着没事干穿着自己女儿的校服去怀念青春了！！
　　搞得有些二十岁的家伙们脸色瞬间灰白，蹲在墙角大骂————万恶的资本主义！
　　了
　　我是第一次被人搭讪是没错，我本以为自己会在被搭讪的时候愣在原地，结果却是完美人妻属性发动，做出了我晚上做梦都会羞红脸的某些举动。
　　啊，好想死。
　　殊不知现在最想蹲在墙角灰白化画圈圈的人是我才对。
　　当然，由于各种微妙的风姿 却引来了一堆十七八岁的人妻控的尾行，这是我万万没有想到的。
　　看来得找个吸引仇恨的对象了吗。。。
　　一切的一切从我踏进电车门之后消失了，留给我了一个更加尴尬的电车环境。
　　电车上已经没有位子了，人很多，如果我想坐下的话估计是会有男人给我让座但是我总是不想被戴上吃软饭的帽子，便站在了靠近车的位置，我希望没有所谓的电车之狼会过来骚扰我。
　　但是往往事与愿违，在过了三站的时候，终于有人忍不住了，挤到我背后想要来捏我的臀部，对此，我只能对他施以“和善的微笑”和至少250千克的握力，我好像听到了“嘎嘣”一声，看着那个道貌岸然的上班族的脸从正常变成猪肝色，我恶趣味地笑了笑，然后把他的手腕松开。
　　希望你不会失去一个女朋友，嗯。
　　车上的男人或许早有这个打算，不过看见这个上班族吃瘪，而且还是吃瘪吃的不轻的时候，有人欢喜有人愁，有的家伙自认为撩妹技能点满想要挤过来，然而大部分人是看到了那个家伙的右手手腕被套上了一个紫色的手环，当然，没有这个手环，这只不过是被捏青紫了而已。
　　不要小看自动人偶的力量啊。。。凡人们。
　　咳咳，中二了。
　　于是，在已经极其拥挤的车厢里，我一个人就占了至少三个人的站位，虽然说周围一个女生都没有，但好歹是真空区域，男人就是这样，自己得不到的女人也不想轻易地被别人得到，这一点我在我还是初中生的时候就很清楚，所以，感觉到自己占不到我便宜的男人们自发围成了一个真空区域将靠在车门附近的我给隔离开来，虽然我很感谢这种氛围但是。。。这特么的一种连吃了好几大碗软饭的感觉是什么鬼！！
　　我正在这样想着的时候车门再次开了，由于车里实在太过拥挤，很多人看着我周围残存的战地与微妙的气氛很理智的选择了不上车等下一趟，但也总有些天不怕地不怕的家伙闷着头就往前冲 。
　　看一看表，七点半。
　　那是一个男生。
　　穿着总武高中的校服。
　　二年级。
　　好像。。。跟我是同班同学。。。身为主角的比企谷八幡。
　　说你呢，八幡，你能不能读一读空气吗【日本俗语：不解风情，不看气氛的人】，我周围这种奇怪的空气亏你敢上来，当八幡两脚踏进电车，与我面对面的站着，同时距离最短距离不足十五厘米的时候。
　　我能感受到几乎全车男人的“和善的眼神”全部集中在了八幡身上。
　　可以啊，八幡。
　　嘿嘿，大老师，可别让我失望啊。
求收藏，求票票，求吐槽。


第四章   祸从口出
　　我看见他在一分钟之后终于弄明白了自己的处境，眼角跳动着，嘴角**着诡异的弧度，想要低下头去避过这些目光却被我的一对馒头所阻挡，如果他真的低下头去的话。。。我觉得这两车上很有可能发生流血暴力事件，第二天就会有报纸登出——不明就里的电车暴动！什么都没做就被集火的高中生！！
　　如此的新闻。
　　我感觉到他想向我搭话，不过他仿佛又回想起了初中时期的惨痛回忆，三次还是几次来着，搭讪女生之后女生一副跟苍蝇说了话的表情。。。他欲言又止，吞吞吐吐的红着个脸不知道想说什么。
　　喂，八幡，有没有搞错，我和你有木有零距离接触，你这样的表情很容易让别人误会的啊。。。别死了哦，八幡！
　　于是我坏笑着开口了。
　　“啊啦啊啦，比企谷桑，能把你下面那根棍子藏起来吗，它顶的我有些疼——”
　　半掩樱唇+明目秋波+成熟语调+不经意的风情＝爆炸性效果+一个即将死亡的男人。
　　“诶诶诶诶诶！！！！”我看到了比企谷瞬间像是被踩到尾巴的懒猫一样从车里蹦了起来，或许他从来都没有这样失态过，也或许他只是想对车厢里的男乘客表达一下自己兄弟并没有bo起，但不得不说他跳的还是太低。
　　以至于他的腹部撞到了我的胸。【亏你还真敢说啊。。。】
　　我周围的几个男人立刻眼睛像是大灯泡子一样盯着我晃来晃去摇来摇去的馒头猛看个不停，我很冷静的将它们扶正结果又引来了比企谷这家伙目光的聚焦，我甚至看到有些男人在给比企谷暗中竖大拇指，我还隐隐约约听到了几声“good job！”
　　人妻就是不可被随意调戏的，我这样说到。
　　同时给了向傻蛋一样流鼻血的比企谷一个具猛的板栗。
　　在动漫画风的世界上看到能有人头上起那么大个包还不是瘤子真的很喜感。
　　我们一同下车，看着已经变成灰白色的比企谷我笑了，笑得很开心，比企谷现在已经完全没有欣赏我美貌的心情了，只是一味的跟着怎么看都是一位美女人妻的我走向四百米处的校园。
　　“那个。。。恕我冒昧。。。妃宫同学。”比企谷眼光躲躲闪闪，似乎在逃避着些什么东西，我不怀好意的眯起眼睛，和善的问道：“tes，是怎么了呢？”
　　诶，我好像不明就里的就说出了tes。。。好吧，原来我也继承了鹿角的这个特性啊。。。
　　“tes？哦好吧，我只是，只是想说，和我这样的人一起走向学校真的没问题吗？”比企谷停住了脚步，看着周围越来越不妙的气氛，小声对我说到。
　　“jud，但是比企谷桑，你不觉得全校没有比你更合适一起走的人了吗，烂好人比企谷桑，弱鸡比企谷桑，废柴男比企谷桑，性功能发育不全的比企谷桑。。。”我坏笑着半掩樱唇说到，我当然注意到了学校周围越来越不妙的气氛，但我此刻更想调戏主角，至少我知道，我是绝对不会被越来越浓重的男学生身上的黑气给包围的，至于比企谷，嘿嘿，死道友不死贫道。
　　“停停停停，stop！”比企谷赶忙着急的让我打住，神色慌张地想要捂住我的嘴却又觉得不合适，于是便在原地手舞足蹈，看上去十分滑稽。
　　“喂喂喂，刚才那个不管怎么说也太失礼了吧，妃宫同学。。。”比企谷盯着全校男生的“和善的目光”与我并排走向教室。
　　在要刚刚进入教室门的时候，我回复他到。
　　“tes，但我并不很认同。”
　　“为啥啊！”
　　“jud，因为我是妃宫武藏。”
　　“这算哪门子回答啊！！！！”在快要抱头痛哭的比企谷身边经过，我毫不犹豫的沐浴在全班人的目光下走向属于我自己的座位。
　　比企谷的座位是靠墙的最后一个，而我的却是靠窗的最后一个，都是在整个教室里面的多余的位置，我只要一往右边看就能看到比企谷那张挫脸。
　　但重点是，班上突然爆发出一股我根本没有预料到的雄性生物的欢呼！
　　“哇——耶——，那个高岭之花的妃宫武藏说话了！！！”
　　“而且对象还是那个衰男比企谷！！！”
　　“哇——全校大新闻，妃宫武藏说话了！！！对象是比企谷八幡！！”
　　有些人甚至慌慌张张的冲了出去，在我发愣的瞬间。
　　我感觉很微妙的转过头，看到比企谷也是一副不敢相信的表情远远的指着我的脸颤抖着，看样子这家伙也是不明就里，那么也就是说。。。妃宫武藏这家伙在学校真的一句话都没说过吗。。。
　　话说你神经有多粗啊。
　　有些麻烦啊这个。。。
　　我装作不在意的坐回到座位上，前面某个路人男转过头来像是没见过我一样盯着我猛看，想说什么话的时候却被一声：“吵死了，都给老娘安静下来！！今天都疯了吗！！”
　　给打断了，一瞬间，世界安静了下来。
　　那是个穿着白大褂的女性，成熟由于人妻不足，身材和我也有所差距，不过嘛，咕嘿嘿，腿真不错啊。
　　“你，比企谷，”平塚静一指站在门口抖抖嗖嗖，定格在奇怪表情的比企谷说到：“给我在五句话之内说明情况！”
　　“不用五句，一句就够了。”
　　“一。。。”
　　“那个妃宫武藏说话了啊喂！！”
　　“。。。。。原来如此，是这样啊。。。诶诶诶诶诶！！！”平塚静也一瞬间做出了和比企谷一样的夸张表情，指着坐在最后面无表情的我大叫个不停。
　　有没有搞错。。。夫妻相不要这么明显好不好。。。
　　我鄙视的压下嘴角，不屑的看着平塚静说到。
　　“话说回来。。。今天的妃宫你也是一如既往的有一种异常下流的感觉啊。。。”平塚静的目光聚焦在我的胸说到。
　　“jud，有个大叔心的老师真的伤不起。”我撇撇嘴，一脸鄙夷地说到。
　　“喂喂喂，你那对老师一脸的不屑是什么意思！！”平塚静有些炸毛，啪啪的打了一下讲义。
　　“jud，嘁——”
　　“你刚才说嘁了对吧，呐——！”
啊啊啊啊啊，收藏掉了，不开心不开心！加更加更！求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五章  来自少女的第一个便当
　　不管欢乐逗比向演双簧的夫妻俩，我静静地看向窗外，丝毫不注意已经闹到翻天的班上的同学，朱唇轻启，微笑着说到：“啊啦啊啦，今天也是一如既往的和平呢。。。”
　　第一节课是平塚静的，然后就听见了一声打是亲骂是爱的咆哮：“你，妃宫武藏，还有你，比企谷八幡，你俩的作文都给我写的是什么玩意儿，给老娘拿回去重写！！”
　　于是乎，全班的目光都聚焦在了我的身上，貌似由于我大手大脚花钱，班上的很多人都下意识的认为我是在进行什么援助什么交际活动或者是被肥猪一样的中老年男人给包养了，但是任凭外面吵的天昏地暗，唯一不变的就是鹿角的美貌。
　　“tes，明天中午之前会给你交上！”我站起来回答到，**掂了两下，看得我附近几个路人男大吞口水。
　　“喂，那边的，再别摇了！感觉越来越下流的样子。。。”平塚静扶着自己的额角指着一脸正经表情却怎么也正经不起来的我说到。
　　“jud，我也不想让它摇的啊。。。太大了我也没办法控制。。。”我双手环胸，将一对柔软浑圆的**放在手臂上面，挑衅似的看向平塚静说到。
　　“真是让人火大啊，妃宫。。。你还是不说话的时候比较可爱。。。”平塚静头上的井号越来越多，最后爆发出一句：“比企谷和妃宫你俩每人交两篇作文上来！！”
　　“为什么我也要交两篇啊！！！”被殃及池鱼的比企谷抱住脑袋突然站起来说到。
　　“tes，我会在明天中午之前交上！”我坐下了，然后又摇了几下，对此平塚静除了多长几个井号之外也拿我没办法。
　　“多说无用，上课！”平塚静将讲义夹狠狠地拍在讲桌上开始讲课。
　　窗外依旧风和日丽。
　　如果不算那个衰男比企谷主角正在一副怨尤的目光盯着我的话。
　　上课的时间总是那么无聊，因此我也找到了某些奇怪的兴趣，比如，观察某个叫由比滨结衣的粉色团子。
　　日本人是没有粉色这个发色的，染发在高中生这个群体里显得非常理所当然。
　　她总是喜欢做各种奇怪的小动作，同时也有一堆总爱围着她转的男生，或许是感受到攻略我的难度太高以及除了主角之外的男生搭讪我都会无视【太过分了吧喂。。。】的原因，由比滨结衣在一部分喜欢可爱女生的男生中人气极高，我和雪乃都是冰水一样的东西所以大家都带着欣赏的态度来看的，没有人能离我们太近，会被我们冻伤，更会被班级所疏远，班级就是这样一个神奇的团体，一帮青春期正是散发荷尔蒙讴歌成长的好时候的少男少女们怀揣着各种各样梦想的一群人凑在一起每天的日常与非日常。
　　至少，我并不讨厌。
　　午休时间到了。
　　我看到比企谷将要再一次扮演后院树的角色的时候，一言不发的提着便当跟在他后面。
　　并不是想要制造一些小暧昧，而是作为女性身体的我，在男性方面打开突破口会非常容易，如果我去贸然和由比滨结衣或者旁边班级的雪之下雪乃搭话，我感觉自己会被隔离。
　　至少，肯定没有好果子吃。
　　我们一前一后的隔着三十米的距离，就像比企谷很默契的没有掉过头来看我一样，我也没有跟前面的比企谷说一句话，我们都知道自己的目的地是何方，更知道对方永远不是与自己同一境界线的人。
　　阳光依然耀眼。
　　比企谷远远的将手搭在眼睛上眯着眼看了看太阳，接着走到人迹罕至的地区，坐在那石阶上，拿出一罐max咖啡与两个面包来。
　　这就是比企谷的午餐。
　　我一步一步慢慢的走着，微风吹起，校服的裙角微微上扬，可惜不是樱花开放的时节。
　　“全校第一的美少女妃宫同学有何贵干呐。。。难道要连比企谷先生最后的地盘也要侵略吗？”比企谷头也不回的拆开一袋草莓夹心的面包，塞在嘴里嚼了几下，刚要咽下去。
　　“jud，要在这里来一发吗，少年？”我很不客气的伸出白嫩的手在比企谷喷出面包想瞬间将他的呆毛发型弄得乱糟糟的。
　　不去理会他仿佛被骗了一样的目光。
　　当然，确实是被骗了，我暂时还没有这个打算。
　　我将那个手提袋放在他旁边三十五厘米的台阶上，拿出一盒今天早上亲手制作的便当递给他，同时自己拿了一个，压住裙子坐在了手提袋上面。
　　我将便当盒子放在自己腿上。
　　“别给我做一副死了妈一样的表情，请你吃便当了，别介意我骗你，哈哈。”我很不客气的给他扔了一双象牙筷子，然后打开了我自己的便当盒子。
　　“我说妃宫同学，你到底是想要干。。。？”比企谷嘴里嘟囔了几句，结果在看到我打开便当盖子的那一刻双眼发光，差点连手里的便当盒子也扔在地上。
　　“神户牛肉。。。还有超高级金枪鱼。。。”我知道以比企谷的财力，就是一个月也不一定能随随便便吃到这样的饭，这种一盒就两万多日元的东西，他显然不太相信自己盒子里的东西和我的一样，于是很疑惑的用手指指了指他自己，而后又指了指他的饭盒。
　　“jud，打开看看吧，自己打开不就知道了。”我将筷子夹在拇指与食指之间，小声说了一句：“我开动喽——”
　　当然我还没有直接吃，我在等他打开便当盒子的时候是怎样一种表情。
　　结果他打开之后 。
　　眼睛里像是一潭死水。
　　他开始掏钱包。
　　“我说，比企谷，如果你要给我钱的话，那就跟我来一发吧，少年！”我很认真地看着他说到。
　　他的脸色忽然涨红，极不自然地吼道：“什么呀，怎么想都不对劲的好吧！！话说你说这种话真的没问题吗啊喂！算了，不就是一顿饭吗，我吃还不行吗，大不了改天请你请回来。。。我不客气啦！！”
求票票，求收藏，求吐槽，求卖萌！啊嘞，好像有点什么不对。。。求评论！！


第六章  果然还是要结婚
　　接着，我感觉我见到了一名可以申请吉尼斯世界纪录，吃饭最快的人。
　　我从来没想过一个人一嘴吃掉三个煎蛋和一大筷头米饭的样子。
　　“tes。。。那个，不对劲是我想说的台词吧。。。比企谷，正常男性在吃饭与和掏钱与我来一发之间都会选择后者的吧。。。难不成我今天早上猜你性功能不健全是真的？”我小口咽下去了半个煎蛋，弱弱的说到。
　　“噗————”
　　结果比企谷刚吃进去的一块刺身就被喷了三米远。
　　看他满面通红的样子，真不知道是呛得还是害羞的。
　　“啊啦啊啦，我们的比企谷同学真的是意外的纯情呢。。。”我半掩樱唇，开心的笑着说到。
　　“这已经不是这个层面的问题了吧喂！！”比企谷义正言辞地看着我，眼角颤抖地说到。
　　如果你的眼睛不是老瞟我的胸的话，我或许会考虑不调戏你。
　　“tes，算了，这顿饭就当我送你了，”我不管一旁眼睛瞪得老大的比企谷，开始自顾自地小口小口咽起自己的便当来，他盯着我至少看到我吃了一半都一句话都没说，才开始继续战斗他那剩下的五分之一。
　　“当然，这个是有代价的。”吃完之后，看着局促不安又不能随便离去的比企谷说到。
　　“原来陷阱在这里等着我啊！！”他大叫到，好像我是什么先上车后补票的人一样。
　　“jud，你答应我一件事情吧，很简单的，力所能及的事情。”我盖上便当盒子，与比企谷四目相视说到。
　　“什么啊。。。先说好不能要钱啊。。。我这个月已经很紧张了。。。”比企谷的眼睛有些躲躲闪闪，当然，他知道肯定不可能问他要钱。
　　“tes，我想说，我们结婚吧。”
　　“哦。。。”比企谷下意识的点点头，紧接着将刚要递给我的便当盒子瞬间抛到了三米多高，同时传出了一声全校都能听见的尖叫：“纳尼————！！！”
　　“tes，当然是骗你的。。。”我面无表情的说到：“你这匹废柴狗。。。”
　　【日语中，狗，猫等量词用匹，虽然翻译出来是一只。】
　　比企谷同学灰白化。
　　我仿佛能看到秋风卷着落叶从比企谷身后飘过。
　　嘛，人类说到底也就是这种水平嘛，机智如大老师的他也不过如此，说到底在面对美色-诱惑的时候，在根本上还是个男人，那将某液送入女性身体最深处的原始欲望驱动着他的一切。
　　就像以前的我一样。
　　从天上很潇洒地接到饭盒，一同放进手提袋中，拍一拍依然愣在原地的比企谷的肩膀，在他耳边说了一句：“tes，如果没事的话，今天下午放学后来我家和我一起写作文吧，我是一个人住的，当然，你最好不要拿一些奇怪的东西来。”
　　我仿佛看到了比企谷死水一样的眼底出现了一丝光亮。
　　我已经走出了五米多，轻轻撩了一下被微风吹过的发丝，头也不回地走了。
　　“谢谢，还有，便当很好吃，真的谢谢你。。。”比企谷的声音从我身后传来，我微微一笑，嘴角挑起一个可爱的弧度，摆摆手，迎着刺眼的阳光走进了背阴的地方。
　　下午的课开始了，对于我这种人来说，学习成绩都是非常次要的东西，于是这一下午我都在老师们忍无可忍又不好发怒的眼神中度过了。
　　我和比企谷传了一下午的小纸条。
　　“比企谷桑，你有过女性经验吗？”
　　“噗————”
　　“话说妃宫桑，你原来不是这个样子的吧。。。”
　　“tes，如果你喜欢原来的我的话那我很抱歉，果然我就不应该跟你说话的吗？”
　　“我还是回答上一个问题吧，很显然没有。。。”
　　“jud，我就知道我的判断是对的，比企谷桑并没有健全的性功能。”
　　“噗————谈话无法继续下去了啊喂！！”
　　“tes，诶，为什么，通常这个时候的男生不应该很兴奋地问女生有木有经验，然后女生羞怯的说没有，紧接着俩人一拍即合过上每天两次有时三次〇〇的生活吗？”
　　“你是从哪里看来的污物啊，我觉得我需要到你家进行一些人道意义上的清扫。。。话说怎么可能啊。。。”
　　“jud，啊啦啊啦，比企谷桑，挺有想法的嘛。。。你不知道少女的有些东西是不能随便给人看的吗？比如说什么的。。。什么的。。。”
　　“噗————噗————喷血ing”
我决定了，一天三更，每次1500--1600字，早上一次，下午一次，凌晨一次。


第七章  恼羞成怒【求收藏】
　　求收藏
　　“tes，果然是很纯情的孩子呢。。。”
　　“不是啊，你要有怎么样的脸皮才能说出这样的话啊，说来说去你到底有木有男性经验啊！”
　　“tes，阿拉，果然又回到这个问题了啊。。。比企谷桑，真是H——，这种问题也能问的出口。。。”
　　“那个。。。我。。。你。。。”
　　“jud，有哟，我可是十足的经验者。”
　　“诶诶诶诶！！”
　　“每天都过得相当乱，乱七八糟，没羞没臊的。。。”
　　“啊。。。是吗。。。好吧我知道了。。。你真是厉害啊。。。”
　　“tes，八嘎，是逗你的啊。。。啊哈哈，笨蛋比企谷桑为什么一谈到这种事情总是这么容易上当呢。。。果然是太过纯情的缘故。。。”
　　“这么说来。。。”
　　“tes，没有啊，我可是货真价实，真真切切的原装货。。。”
　　“噗————”
　　“jud，不说了，老师要炸了！”
　　“了解！！”
　　最终，我将那十几个小纸条给塞进今天早上装了杜蕾斯的兜里，准备跟比企谷一起去我家。
　　“你那个兜里是什么东西？”比企谷指着我刚才放进去小纸条的裙子兜说到。
　　“啊，这个啊，”我将五个装的TT掏出来一晃而过，神神秘秘地说到：“是TT啦。。。”
　　“噗————”
　　好吧，与大老师的前半天对战有妃宫武藏同学，也就是鹿角的我的大获全胜告终。
　　今天一天我给我们班的震撼太大了，导致附近很多班的家伙们都跑过来要听听我的声音，眼巴巴的怕在我们班门口盯着我，但是我仅仅是望着窗外或者是将一个小纸条扔向靠墙的他们并不认识的人。
　　或者说他们都认识，但却不知道他的名字而已。
　　比企谷八幡。
　　我与比企谷都很默契的在放学后留在了教室，比企谷连借口都不用，因为根本没有人会问他为什么不回家，于是乎，就有一部分男生鼓起勇气在为数不多人的注视下向我走了过来。
　　“那个。。。我是说。。。妃宫同学你身体不舒服吗。。。”躲躲闪闪的路人男，在动画中属于镜头扫过全班同学的时候才能出现的超级路人。
　　身高约176CM，偏瘦，脸型清秀，没有染过发，一副白面小生的样子。
　　我不想说话。
　　他并不是主角。
　　我不是势利眼，只想要攀着主角过日子，我只是看重主角和主角的妹子，而不是这个白面小生的好感与告白。
　　我一句话都没有说，一直托着香腮看着夕阳，深情的看着那个地方，好像我的梦中情人在那里一样。
　　比企谷也注意到了我这边的情况，他这个时候表现得非常冷静，像是看笑话一样看着那个男生，好吧，好像是一名叫做小松的男生。
　　由于我的完全无视，班上还没有走或者说准备去参加社团活动的人都笑了，女生是偷偷笑，至于大部分男生则是不怀好意的嘲讽。
　　我可以想象，如果我跟他搭话了的话，他的位置会更加尴尬，会被班级更加的排外。
　　或许他本来还有几个朋友。
　　男人就是这样，自己得不到的女人，也不想被他人得到，如果是大家的女神那就更应该高高在上，谁也不能去亵渎，若是有人打破这个局面，就会收到大家的排斥。
　　我以前也是他们的一员。
　　但是这个男生好像并不放弃，有些恼羞成怒的他向左瞟了一眼，看到了明显带着戏谑表情的比企谷。
　　比企谷同学大危机。
　　小松离开了我的身边，加速快步跑到比企谷那里，一把揪住他的领子，想要把比企谷扯起来却发现自己力气不足，只能很尴尬的扯在一半，开始不由分说的斥骂比企谷。
　　比企谷只是顶着一副死鱼眼地看着他，一句话也不说。
　　“你这个家伙啊，我从以前就很不爽了，那副——你是个废柴的表情是什么意思啊，给我认清楚形式啊你。。。”小松使劲撒了一阵子气，唾沫星子喷了比企谷一脸，然而比企谷只是保持着刚才那个表情，默默地看着他一句话也不说。
　　“真让人火大啊。。。啊。。。”小松攥紧右拳高高举起，似乎想要在比企谷那欠揍的脸上使劲来上一下，给他个终生的教训。
　　“等等，我说你们。。。”就在这种明显是班级纵容的排斥比企谷的氛围里，居然还有一个人原意走过去给比企谷解围，我知道我不能随便过去，关于今天中午和比企谷一起吃便当的事情就已经在私下传开，若是我做出了明显的维护比企谷的行为，估计他要转校了吧。
二更，求收藏，求票票，求吐槽，求卖萌，求。。。


第八章  回家的诱惑【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求卖萌，求各种。。。这是今天最后一章，明天的第一章会在凌晨两点左右发出。
　　那是个粉红色的团子。
　　“干嘛啊，由比滨，”小松一脸不耐烦的看着由比滨结衣说到。
　　“哎呀。。。其实我就是想说大家都是一个班的，不要这样嘛。。。撒。。。”由比滨结衣装作被吓到了的样子，食指指尖互点，低下头去小声说到。
　　真是个老好人呢，团子。
　　相比之下，我是多么罪孽深重的女人啊。
　　班上的人一副看好戏的样子等着接下来剧情的发展。
　　至于比企谷，他也不容易在这么多人面前自爆，于是选择了沉默。
　　不论什么时候，动手是最不理智的行为，深谙心理学的比企谷不会在这个时候犯傻。
　　团子的人气与黏合力被很好的诠释出来，小松路人男气呼呼地松开比企谷之后背上书包直接回家，自讨没趣的同学们也开始匆匆忙忙的离开教室，一些刚过来想跟我搭话的男生也因此望而却步，有的却也被朋友拉走。
　　比企谷背上书包慢慢的走出门外，我也开始重复同样的动作。
　　依然是三十米，有些消沉的比企谷的背影在夕阳下拉的很长，这样子看上去，他真的孤单，也很强大。
　　走过三百米之后，到了总武高中的学生们已经是凤毛麟角的地步，比企谷停了下来。
　　我还是头也不回的往前走，直到超过他两个身位。
　　“给你添麻烦了啊，比企谷。”我看着不远处的电车站，慢悠悠的说到。
　　“哈哈，这种小事比企谷我早就习惯了，不过话说，我去你家真的没问题的吗，你要要邀请的话不应该也是。。。叶。。”比企谷挠挠头，似乎对这个殊荣有些不敢相信。
　　我知道他想说什么，叶山隼人，我们班上的超人气男，甚至在这个年级其他班也有非常不错的风评，又是足球部的主将，说话也幽默风趣，很得女孩子欢心，又很乐于助人，最重要的是，他很帅。
　　“jud，如果比企谷桑认为自己一个人不能够解决我的〇欲的话，我还是把叶山同学也叫来吧。。。”我坏笑着转过头，继续调戏着比企谷说到。
　　“哈衣哈衣。。。别用那副语调调戏比企谷先生了，虽然你肯定是有着什么不可告人的目的，但是我在根本上并不会有损失，还有啊。。。”比企谷头疼的红着脸将手指瞬间指向我的脸说到：“话说，一个淑女怎么能随随便便说出肉。。。〇欲这种话呢！！！”
　　“tes，你不觉得被我调戏是一件非常幸福的事情吗，大老师。”糟了，我一不注意将大老师这三个字说出口了。
　　“嗯？我承认一次两次是挺让人心动的。。。不过话说那个大老师是谁啊，难不成。。。”比企谷难以置信的将指着我的手指缓慢的指向自己说到：“是说我？”
　　“tes，撒。。。究竟是在说谁呢。。。”我不再去看他，将蓝色飞瀑的发丝轻轻的撩到合适的地方，在夕阳之下的比企谷看得有些呆了。
　　“那边的，回去再慢慢看吧，别在这儿傻站着！”我摆摆手，像是中午吃完便当的时候一样。
　　“奇怪的女人。。。”比企谷暗自嘟囔一句，皱了皱眉，同时赶紧跟上来。
　　“jud，我们班就你最没资格说我奇怪——呵呵”我边笑边走，让一路上的很多男性撞到了电线杆子。
　　哦呀，这可不能怪我。
　　一同踏上一列明显没几个人了的电车，我坐在了左边座位最靠左边的一个地方。
　　整个左边一列，一个人都没有。
　　整个车厢最多有五个人
　　我与比企谷，还有两名其他学校的学生情侣，最后还有一个上班族。
　　比企谷左右看了看，还是很谨慎的坐在了离我半米远的地方。
　　我没有说话，这是他选择的距离，而不是中午的时候我选择的距离，他认为我与他应该保持这个距离，就像是那三十米一样。
　　我没有与他说话。
　　破天荒的八站路，居然一个人都没有上来，到最后的那一站的时候，居然就剩了比企谷与我两个人。
　　我拍一拍百无聊赖的比企谷，示意该下车了，比企谷急忙跟上。
　　其实这一站离我家还有六百米，也就是我今天早上上车的地方，这里已经挺荒郊野外的了，基本上再过四站才到人多的地方。
　　如果你问那四站路为什么没多少人。
　　我只能说，那只不过是妃宫家的私有地而已。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求卖萌！对了，感谢七鬼夜姬与镜中仙sama的打赏，鞠躬鞠躬！


第九章  就像我们的婚姻【求收藏】
　　“那个。。。我说妃宫桑，这里。。。”比企谷很无语的看着我说到，同时捂紧了自己的钱包。
　　“tes，有什么问题吗？”我头也不回的继续走着。
　　这个时间在本来人就不多的这600米，显得更加寂静。
　　这里是一片苍翠的森林，如果非要说分布，我只能说，与爱因滋贝伦家的森林差不多。
　　“那个。。。妃宫同学，在往前走就只剩森林了吧。。。”
　　“jud，我家就在这前方两百米，你不相信我吗？”
　　人迹几乎没有，唯一有的是一条马路与一条电车轨道。
　　还有在夕阳之下的我与比企谷。
　　“那。。。好吧。”比企谷叹了口气，继续跟了上来。
　　在我后面隔了三个身位。
　　“tes，你与我并排走我也不会介意的。”我停了下来，随口说到。
　　“谢。。谢谢，我知道了。。。”比企谷走了上来，与我并排走着，横着隔了两个身位。
　　终于，在比企谷疑神疑鬼的走过两百米之后，一堆延绵不断的建筑群开始出现。
　　首先，高耸而华丽的大门就离建筑群还有一千米左右。
　　红砖的门墩上嵌进去一块方方正正的黄铜门板，上面清清楚楚的刻着“妃宫”两个大字。
　　我直到这个时候才想起来，我家门里面不远处还有五辆观景车，每辆车可以坐包括司机的六个人，也是用来将客人送进建筑的车子，原来好像是有管家女仆的，但是在两年前被以前的我给遣散了。
　　“喂喂喂。。。这怎么说也太夸张了吧。。。难道说。。。你是妃宫财团的大小姐吗？！！”比企谷指着我，一脸惊恐的样子。
　　“tes，怎么了，这可不是我认识的比企谷啊。。。”我将整个手掌放进掌纹识别器，紧接着大门开始缓慢打开。
　　“喂喂喂喂喂喂，你说你一个人住。。。难不成。。。没有女仆呀执事呀什么的吗？”比企谷今天一天受到的震惊比这一辈子受到的还多。
　　“tes，没有哟，这里只有我一个人，剩余的只不过是一些自动清扫机器人罢了。。。可想而知在那些漫长的黑夜里没有枕边人的我是多么的寂寞。。。呜呜呜。。。抽泣抽泣。。。”我故作哀伤的扑倒地上，掩面抽泣到。
　　“那个。。。妃宫桑。。。能不能不要这么假的。。。你的语气一直都没有什么变化啊。。。”比企谷挠挠头，刚想过来把我拉起来，伸出手之后却又愣住，仿佛自己不应该做这种事情，跳着眉毛，犹豫着是否要把手收回去。
　　“jud，谢谢你，这位绅士，我都想嫁给你了！”我拉住比企谷的手，轻轻松松站了起来，接着拍一拍裤袜上沾到的尘土说到：“怎么样，我的手很软吧。”同时自己在心里加了一句——我可不是人类啊。。。
　　机巧少女不会中枪。
　　某娃不会受伤。
　　自动人偶不会【哔——】，咦，怎么说不出来了，不会【哔——哔——】，(＃‵′)靠！！
　　如果他做出闻一闻手的举动，我说什么都不会跟他一起写作文了。
　　“为什么妃宫家的大小姐一说话就这么。。。放。。。**啊，把我心中对大小姐的向往都还回来！！”比企谷张牙舞爪的在那里做着些无聊的举动。
　　不过幸好，他还没有闻一闻手那么丧心病狂的举动。
　　他脸很红，看样子还是被我给调戏了。
　　“jud，观景车在那边，我们快走吧，已经很晚了。”看着夕阳西下，我率先快步子走过去。
　　“哦。。。哦。。。”比企谷机械地跟上。
　　“为什么比企谷你认为大小姐们就一定是高高在上无比纯洁，一言一行都复合礼节，穿着华贵礼服，每句话都用着最高敬体【日语语法】，学习花道茶道料理，拿着小扇子掩面偷笑的那个样子呢？”我一边开车一边问比企谷到。
　　“唔。。。怎么说呢，总而言之，正常人印象中的大小姐就是这个样子吧。”
　　“tes，说的也是呢，人们对于未知的美好事物总会尽全力美化它，憧憬它，但却不清楚它的本质。。。”我悠悠的说到，同时回头看了一眼坐在我后排的比企谷说到：“就像我们的婚姻一样。。。是吧。”
　　“哈衣哈衣。。。诶诶诶！！你说刚刚说了什么不得了的话吗？”
　　“jud，反正是逗你的不要在意。”
　　“我就知道。。。。呼——”
　　“tes，失望了？”
　　“失望个头啊！”
　　“冲着淑女大吼大叫真是失礼呢。。。”
　　“这个时候想起你是个大小姐了啊！！”
　　求收藏，求评论，求吐槽，求票票
　　还有一个通知。
　　现在收藏150，也就是说，基于150收藏，每加50收藏加更一章，当然是1500--1600的标准章节，保质保量，谢谢大家的支持以及【标题娘】的一章月票。


第十章  居然要我给你口？【求收藏】
　　“从刚才起我就很想问了，虽然是观景车，但你也应该系上安全带的吧。”在进入我家主屋的之后，比企谷如此说道。
　　“tes，因为**太大了，系安全带会很难受。”我如实回答道，同时给他指了一下玄关边上的鞋柜说道：“拖鞋在这里面，上面的一层是我穿过的，如果你不介意的话也可以穿。”
　　“我知道了。”说着，我们开始换鞋。
　　说来也奇怪，我总是感觉一股下流的视线盯着我的下半身。
　　“呐，我说比企谷，做人不能做伪君子呢···你知道吗，古老中国的词汇了···”我叹了口气，换好一个兔子头淡蓝色拖鞋，踏上玄关之后对下面有些尴尬的比企谷说道。
　　“你的腿太吸引我的目光了没办法啊！！”
　　“jud，你不能把视奸女性的借口说的这么堂而皇之，比企谷，如果你在做出一些危险的行为的话，我会考虑通报千叶县警察总署的。”我撩了一下海蓝色的秀发，对下面穿好鞋的他说道：“跟我来，书房在这边，你先进去，我换个衣服就去找你。”
　　“库扫，没有哪个大小姐会在家里来了陌生男人的情况下大大咧咧的说要去换衣服吧！！！不要再让我心中大小姐的形象崩坏了啊喂！！”比企谷一如既往地耍宝着。
　　我能看得出来，在与我相处的时候，他的死鱼眼有非常好的改善，至少，在面对我的时候很还大概像个正常人。
　　如果说要崩坏剧情的话，破坏比企谷进入侍奉部应该是百分之百的崩坏了吧，这样所有的事情都不会发生，没有雪之下与团子的爱情纠葛，也不会有最后的平塚静的结婚。
　　“tes，你不要把我和普通的女生对比，还有，我和你也不是陌生人吧，只不过从来没有跟你说过话而已···”
　　“何止是我啊···你和谁都没有说过话啊喂···一年多了好不好···”
　　“jud，不要在意那些细节，从今天起就叫我武藏吧，我会视情况而定叫你废材八幡，废柴比企谷，没用男比企谷，或者是阳痿的八幡的。”我在前面走着给比企谷带路说道，我看得出来他虽然惊异于我家的经济状况，却没有丝毫的留恋之色，他的品行真的没得说，就是这个性格实在是烂到家了。
　　“喂喂喂，太快了吧这也，刚刚一天就叫你的名字真的好吗，说到底为什么你对我的称呼那么低贱啊，我真的就是一条无可救药的可怜虫吗？？”比企谷在我身后不停地吐槽着我对他的称呼。
　　于是我停了下来，忽然一转身，做了一个我自认为还算魅惑的表情，靠近愣在原地的他说道：“jud····要么，就叫你···亲·爱·的【a·na·ta，日语意为你，也有妻子称呼丈夫亲爱的的意思】···如何？”
　　“请别再开我的玩笑了，妃···我是说武藏···桑？”他冷静地直视着我的眼睛说道，虽然他作为一个挫男还没有我的个子高，我被优化身体之后足足有173的身高，然而大老师好像只有堪堪170。
　　如果不算他斜过去的眼神和涨红的脸颊的话，还真是够冷静的呢。
　　“tes，我明白了，不过调戏你还真的是很有趣的呢八幡，还有，那个桑是不需要的，你这废柴狗···！”我恢复了原来面无表情的样子，继续向前走着。
　　“这可真是太谢谢你了。”比企谷无力地回击到。
　　我在一间檀木门前停下来。
　　门上面什么也没写，只有不知道出自哪位雕刻大师的雕花手笔与其中暗自蕴含的对日本天神【神的名字，掌管文采的神】的敬仰画像。
　　至少我看不出来这一堆花纹上有所谓的天神。
　　“嗯，这就是书房吗···啊，真厉害，居然有天神大人的雕刻···！！”比企谷像是发现了新大陆一样看着那门上面的雕刻说道。
　　“jud，挺不错啊，作为我的狗来说能看出来已经是耗费了百分之九十九的生命力了吧。”我毫不犹豫的毒舌打击到。
　　(＃‵′)靠，拼什么我看不出来这家伙却能看出来，难道说我的文采真的很低吗？？？
　　算了。
　　“还是一如既往的嘴上不留情啊你···”
　　“tes，你说什么？想让我给你用嘴做？真恶心啊废柴狗比企谷，没想到你还有如此不为人知的一面，选你做我的〇友真的是我看错人了！！！”我面无表情的转过身去，看着直线距离离我不到二十厘米的比企谷，居高临下的说道。
嗯，没错，从1250收藏开始每加100收藏加更一次，从300推荐票开始，每加100加更一次，是1500--1600字保质保量的非番外哟，谢谢支持，谢谢支持。


第十一章  可啪女仆【求收藏】
　　200收藏加更。。。求收藏求收藏，求评论，求吐槽，求卖萌。。。
　　“诶诶诶！！！我什么时候说过那么猥琐的话了，还有你选我当炮友这种猎奇的设定是什么时候出现的！！！说到底一个大小姐怎么能毫不改色的说出这种下流的词汇啊！！”我好像看到比企谷的白色灵魂从他嘴里冒出来，又被他按进去，最后依然奄奄一息的吐槽还击我。
　　“jud，你习惯就好了。”我转过身打开门，请比企谷进去坐下说道。
　　书房很大，至少套了四间房子，总共大约一百七十多平方米，其中包括放了一堆堆书架和两张香案的占地九十多平米的真正书房之外还有两件卧室与自带的卫浴，以及一个小的茶餐厅。
　　我的记忆中，家人似乎把这个真正的书房叫做小书房。
　　两间卧室在小书房一进门的左侧，门从墙里面嵌进去，是面对面的设计，同时两间卧室的门之间也用一堵墙隔开，右侧是小茶餐厅的白色门，两间卧室占地共四十平米，内部布局是完全对称的设计，至于那个小茶餐厅也就是三十多平米的大小。
　　比企谷已经习惯了我家的这种随便打开一个房间就比他们家还要大的感觉了，强作震惊的坐在给客人用的香案的椅子上，小声嘟囔着些什么。
　　“那边的废柴狗，你说了些什么吗？啊，我知道了，是狗的语言吧，怪不得我听不懂呢···”我将右拳砸到左手掌上，做了个恍然大悟的样子。
　　“喂喂喂，我已经彻底沦落成说狗语的废柴了吗···”
　　“jud，你听，又在一边汪汪汪得使劲叫唤了！”我头也不回的走出去，准备去我的主卧室换衣服。
　　比企谷难得没有给我还嘴。
　　作为鹿角的我，对原来的鹿角的那个形象依然存在着极大地执念，因此我这次脱掉校服换上的衣物是————当当当当！！
　　女仆装
　　对没错，就是封面上的女仆装。
　　诶，我在对谁说话来着。
　　作为女仆的标准配置就是头饰，服饰，以及三到五厘米高跟的圆头小皮鞋，因为现在在家里，而且由于身高原因，还是换上了一双平底的圆头小皮鞋，在那之前，由于家里凉爽的气温，又换上了一条六十丹尼尔的裤袜，当然了，鹿角在境界线里面的女仆装是长裙，我现在穿的这个自然也是长裙，能看到裤袜的部分也就只有小腿的一小部分和足腕了吧。
　　果然还是穿上这套衣服才能放松精神，回归本来的自己啊···啊，不行不行，还有客人在等着呢。
　　从主卧室的一个大抽屉里面的数百盒各种各样的TT中再拿出一盒五连装香草香型的来放进女仆装的裙子侧边的小口袋里，放心的拍了拍口袋。
　　我是不会把自己当成一个纯正的女仆的，正如境界线的鹿角是本多忠胜的老婆一样，虽然是自动人偶却每天过着没羞没臊烂七八糟的夜夜笙歌的生活，我即使做不到原来鹿角的纯正女性灵魂，但还有这个完美的外表给我打掩护。
　　到小厨房将上好的大吉岭红茶泡好，前前后后总共花了足足有半个小时，估计比企谷那个家伙的作文都写了一半了吧，我这才单手端着中国宋朝出口到欧洲的英式茶具一整套走向二楼的书房。
　　“扣扣···”我敲敲门。
　　五秒钟后，门打开了。
　　比企谷看都没看我，在里面拧开门把手之后就头也不回的回到自己的书案上准备继续奋斗作文了。
　　“晚上好废柴比企谷，要来一杯红茶吗？”我坏坏的笑着，两手端好红茶的瓷盘子说道。
　　比企谷抬头看了我一眼。
　　然后直接低下头去继续奋斗作文。
　　我刚要不满的说话，他就像是屁股被扎了一针一样高高的从凳子上蹦起来，指着我颤抖着说不出话来，眼角使劲**，我感觉那里都要被拧成一个疙瘩了，同时嘴里还意义不明的说些什么我听不懂的语言。
　　“女女女···女女女女女仆···女仆装是什什什什什么鬼！！！这种完美无缺的人妻气质又是从哪里来的啊库扫！！！还我的大小姐形象来！！！”
　　“jud，好像有只狗在对我叫些什么东西，算了，不管了，我又听不懂狗说话···”我将瓷盘放在不远处的一个低矮的留声机柜子上，随意的撩了一下从耳边溜出来的一缕发丝说道。
　　由于我的头发是盘起来的，只有很少一部分才会溜出来，所以我做这个动作的时候并不多，但是一旦做了，基本上就会对周围的男性造成不可逆的荷尔蒙攻势。
　　诶多，多谢巴 麻美书友sama的提醒，以后的鹿角将只说jud，鞠躬鞠躬，求收藏求票票。
　　对了，只有收藏加更。。。推荐票不加更，害怕挂掉，让我积累点存稿再说。


第十二章  八幡今晚留下来①【求收藏】
　　上一章是收藏+50加更，这是今天的最后一章，明天的第一章会于凌晨1.30左右发出，还是求收藏。
　　发型如封面。
　　对，现在的我就和封面的我是一模一样的存在。
　　只不过头顶没有海神三叉戟一样的鹿角罢了。
　　尽管自己吐槽自己是一件非常悲伤的事情，但是我总觉得头顶那个鹿角是个很重要的萌点啊！！！
　　我拿起放在自己香案上的书包，拉开之后找出平塚静让我重写的作文题目说道：“喂，那边的废柴狗比企谷，你被打下来重写的作文是写了什么东西？”
　　“没什么···我现在觉得那只不过是一堆玄奥晦朔的词汇堆积在一起想要塑造一个虚无境界的狗屁不通的文章罢了···虽然平塚静他没这么说。”比企谷离开自己的书案，走到那个留声机柜子上，沏了一杯茶端给我说道：“但是她更可恶，居然说我的作文是犯罪宣告，杀人宣言···还用重拳威胁我···最后说是为了惩罚，必须让我参加侍奉活动···我一听什么侍奉就头大，谁知道这所学校里面还有这么奇葩的活动，于是我以妃宫武藏的作文更加看不过去为理由暂时躲过了···这···一茬。”
　　还不等他把红茶端给我，我直接从他手里抢了过来，生气的说道：“jud，原来就是你这个家伙为了逃避加入侍奉活动才把我的作文从平塚静记忆深处提出来的啊！！！你给我去死吧！！！”
　　“···这个···啊哈哈，对不起，请务必饶小人一命！！”比企谷夸张的给我鞠了一躬，这到搞得我完全没有欺负他的心情了。
　　比企谷，你对人心的掌控程度真是不错呢。
　　“jud，我知道了，别在那边耍宝了，赶紧写作文吧，我可不想被拉进什么莫名其妙的组织···”其实我的心里在想，请务必把我也拉进那个是侍奉部啊啊啊啊啊！！！
　　“哦···我知道了···那个···现在已经八点半了的说···”比企谷躲躲闪闪的嗫嚅到。
　　对于日本这个国度来说，日出时间比我的习惯要早上那么一两个小时，因为我在生前是个大西北的人，所以对这种时差的感受更加明显，【ps：作者我是个学日语的学生，曾经用line和一位日本的24岁女看护师在打电话的时候就谈到过这个问题，她每天早上四点钟就会起床，当然，日本时间五点，那个时候日本及已经天亮了，但是在我这边还黑的一逼，但相对而言，我们这边下午点多还亮着，他们下午四点多的时候就已经是黄昏夕阳了，所以说，八点半的时候其实已经非常晚了。】
　　“jud，我知道了，你给家人打个电话就说是今晚住在女同学家里了，让他们不要担心。”我小口小口抿着以鹿角的高超人妻泡茶技术泡出的大吉岭红茶，随意的说道。
　　“喂喂喂，这明显不现实的吧！！！”比企谷站在我的面前手舞足蹈道。
　　“jud，这是为什么呢？在我家和我一起睡一晚上难道让你很难做吗，还是说你觉得我是个**的女人配不上你呢，又或者你认为我不够漂亮？？”我依然面无表情的说着普通女孩子绝对不会说的话。
　　“不是啊，我怎么可能会有那种想法呢，我只是···唉，算了，你是不会理解我的痛苦的，再说你家里又没有人，我住在你家的话不是会给你添许多麻烦的吗，还有，这对你名声也不太好吧，妃···武藏大小姐。”这个时候你到正经得很啊小子。
　　“jud，我就不信了，你给你家人打电话，开到免提给我听听，实在不行的话我来帮你说，行了吧？你要是肚子饿了我去给你做饭，今天中午的便当就是我自己做的，我觉得应该饿不着你。”我一口气说了这么多理由，比企谷被逼的没办法，只能拿出手机给家里人打电话了。
　　比企谷的家人对这个家伙其实已经失望透顶了，也只有他的妹妹小町还非常的尊敬他，帮助他，当然不是说他的父母不帮他，出自真心的和义务这种东西不能混为一谈。
　　于是，他义无反顾的拿过一张凳子坐在了我的香案对面，将手机放在书案之上，准备要给一个“小町”的电话打过去。
　　“jud，我想知道你打的这个电话是你三岁的弟弟吗？或者说是你的哪个小情人？青梅竹马？婚约者？？我的情敌？？！！！”我越说越离谱，就是想故意让比企谷难堪。
　　“不是啊，是我的妹妹啊，怎么会扯的那么远，还有那个情人是哪里来的啊，情敌又是什么时候的设定啊！！！”比企谷刚要按下去的手指停了下来，再次炸毛的对我吐槽道。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求卖萌！！
　　感谢书客34316。。。sama的打赏
　　感谢七鬼夜姬sama的打赏。
　　感谢蹦极的兔子sama的打赏。
　　鞠躬鞠躬！


第十三章  八幡今晚留下来②【求收藏】
　　求收藏，求评论，求票票，求吐槽，求卖萌，今天的第一更。
　　我实在没想到真的会有一个【本多忠胜控鹿角】的ID看我的书。。。太巧了。
　　“jud，没想到我的情敌居然是比企谷的妹妹，看来比企谷你的世界观与价值观需要被好好**一下，作为你的未婚妻我会很乐意承担这个责任的，不能将你推向德国骨科的绝望深渊！！”我忽然从大腿内侧很不雅观的抽出一根用于**的结实皮鞭来，放在手心抽打几下，和善的看着比企谷说道。
　　我抽出皮鞭的这个动作被书案挡住，比企谷并没有看到。
　　“喂喂喂，这句话好像直接把我身上给我直接贴上妹控的标签是什么鬼！！！那个未婚妻又是哪里来的！！德国骨科又是什么危险的东西！！！”比企谷抱住头崩溃的向我吐槽还击到。
　　“jud，逗你的，你听着玩玩就行了，撒，打你的电话吧。”我帮他把小町这个电话号码拨出去，正在接通的时候说道：“通常不应该给父母打电话吗？”
　　比企谷不说话。
　　十秒钟不到，电话接通了。
　　“哈一哈一，这里是小町，亲爱的欧尼酱晚上好！你为什么这么迟还不回来吃晚饭呢，又被平塚静老师留下来了吗，还是说被不良少年截到学校的角落痛打一顿后在要钱吗，又或者被哪个富家女单纯以看不惯你的理由被别人控制住了吗！！！欧尼酱，不要慌！一切有小町在，小町马上通报警察去救你！！先告诉我你现在的位置以及····”
　　天呐，这孩子真像是个机关枪，语速这么快说了这么多一句也不重复的话，还都是担心这个废柴比企谷的，而且听这样子她说的这些话好像都在比企谷身上发生过啊喂···
　　我忽然有点真正的同情你了，比企谷八幡。
　　“那个···是我，八幡，我没有任何问题，你别担心。”比企谷听到自家妹妹这么失态也有些不好意思，吞吞吐吐的说道：“我想说的是，今天晚上我能不回家吃饭吗？”
　　“啊，这个当然没有问题，你要是再早点说就更好了，我们正在吃饭呢，难道是欧尼酱交上朋友了和朋友在外面吃饭吗？？别告诉我这是真的啊欧尼酱，小町会被吓得进医院的，哎对了，这不是打击你啊欧尼酱，那个···这个没问题，还有什么要说的吗，什么时候回家呢??”
　　“那个，小町，我想我刚才已经说清楚了才对···我能不回家吗？”八幡紧张的问道。
　　“当然····不可以啊欧尼酱！！！！你到底惹了什么祸啊天呐，千万别死啊欧尼酱，欧尼酱要是在小町前面死了的话小町会生不如死的，对了欧尼酱，能说说到底发生了什么事情吗？请务必冷静，详实的告诉小町，小町会将哥哥说的话录音之后完完整整的转交给千叶县警察署的！！”
　　“额···请务必不要那样做，我只是···只是···住在同学家里而已···”
　　“天呐，欧尼酱，你怎么可以编出这种谎话给最爱你的妹妹呢【盯····】，我知道你现在人生安全受到威胁，请用小町能听得懂的暗语告诉我到底发生了什么事情，你被来自中国山西的黑煤窑老板给控制起来了吗！！！”
　　“那个，小町，请务必相信你最爱的欧尼酱，你的欧尼酱正在同学家的书房里写平塚静老师布置的作文，由于还有别的作业，我的同学就打算将我留下来一起写，嗯，没错，就是这样···”
　　“难道说···难道说！！！”
　　“怎···怎么了···？”比企谷表示自己有些方。
　　“我最最亲爱的欧尼酱终于交到朋友啦啊啊啊啊啊啊，小町真的是太开心啦，前提是欧尼酱没有说谎骗我···呜呜，千万不要打击小町啊，落差太大小町真的会死的！！”
　　“嗯···算是吧，总之今天晚上就不回去了，请转告父母让他们不要担心··”
　　“哦哦，我明白了，加油吧哥哥，以此为契机···不对，以此为突破**上更多的朋友吧，到时候小町就可以放心的把你交给你的朋友们啦，你这个爱让人操心的欧尼酱呀！！”接着那边难得的顿了一顿，忽然狐疑地开口道：“虽然那种概率是亿万分之一但是我还是想问一下，欧尼酱，你所说的这个同学是男生还是女生？？”
　　我看到比企谷的脸一瞬间变得极不自然，眼角微微跳了几下，然后目光轻轻地瞄向我，似乎是在征求我的意见。
　　唉，这个废柴男，这个时候都还要我来说话吗，你的风险评估真的做得好到家了啊！！
　　我将电话反转一下，让受话器面向我。
　　哎多。。。还差10收藏就250收藏了，估计明天早上又要加更，嗯。。。大概就是这样，继续求收藏 求吐槽，求票票，求评论，求卖萌！
　　感谢【蹦极的兔子】sama的打赏！
　　感谢【本多忠胜控鹿角】sama的打赏！


第十四章  八幡今晚留下来③【求收藏】
　　250收藏撒花，因此加更一章。。。多谢大家的支持，嗯，以上！！
　　“晚上好，诶多···这个时候应该说初次见面请多关照吧···嘛，我是废柴比企谷的同学，名字是妃宫武藏，今天和比企谷聊得很开心，而且他和我都被平塚静老师惩罚性的重写了作文，所以现在他在我家，虽然还没有吃完饭不过没关系我马上会做好，你是废柴比企谷的妹妹吧，真是厉害啊，照顾这样一个完全是废柴而哥哥很累吧，今天就放心的把他交给我吧，不会发生什么威胁生命的意外情况的！！”我用眼神愉悦地调侃着比企谷，对着受话器说道。
　　那边自从我一开口之后就再也没有声音了，搞得我还以为自己那极为成熟的声线被小町讨厌了，我和比企谷面面相觑，大眼瞪小眼的说不出话来，静悄悄的等着对面的回复。
　　让我没想到的是，三十秒后，对面居然传来了一声远超今天比企谷在后院的尖叫！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！欧尼酱，这个女人肯定是个骗子啊！！！你怎么能上她的当啊！！！那么成熟的声音显然就已经是二三十岁的已婚女性了啊！！！你居然为了这么个女人抛弃了最爱你的妹妹，还不对最爱你的妹妹说实话！！！真是的欧尼酱，我要生气了哟，限你十秒钟给我实话实说，刚才那个女人到底是怎么回事！！！你是不是被她抓到把柄要去夜店打工然后把钱全给那个女人维持生计啊！！！！ ”对面的小町抓狂了，然而我的脸也黑了下来。
　　说的我好像很老一样！！！
　　不知道为什么，自从变成鹿角之后我就对着年龄问题比较敏感，或许是我的错觉吧，因为身为自动人偶的我是不会变老的···使用年限也变成了无限期。
　　最终比企谷解释了足有十五分钟，我还不间断的插了几句话，费尽口舌之后才将这个可怕的妹妹给说了个半信半疑，最终说了一声我知道了，那明天晚上一定要回来啊，之类的话就去报告父母了，不过反正父母不会相信就是了。
　　“呐，我说，亲爱的欧尼酱，我最爱的欧尼酱，最爱我的欧尼酱···这些话是怎么回事？算了，你别说了，还是让我的皮鞭来好好让你开开口吧···哦呵呵呵呵~”我黑着脸站起身来，啪啪啪的击打着手心的皮鞭，恶狠狠地盯住冷汗直冒的比企谷说道。
　　“那个···请务必放过小人一命，这是小町非要我这样说的我也没办法啊，不然我就没办法活下去了啊武藏···”比企谷再一次深深地鞠躬，我感觉他身上的冷汗都快要流一地了。
　　“jud，嘛，看在你叫我名字的份上就饶过你···”我收起皮鞭，揪了揪他的呆毛说道：“原谅你了，抬起头来吧···”
　　“哦···感谢您的不杀之恩！！”比企谷回去开始写作文。
　　五分钟后。
　　“等等，我为什么要向你道歉呢！！！我还对你鞠躬了！！！你一定使用了什么魔法！！巫术！！天呐！！”比企谷张牙舞爪的在那里耍宝。
　　我将桌子上的一只碳素笔使劲扔了过去，顺便对着眼冒金星的他做了个鬼脸说道：“jud，咧————笨蛋比企谷现在才反应过来，真是太差劲了，没想到你还一瞬间真把自己代入我的未婚夫的角色了，真不要脸——”
　　比企谷同学灰白化。
　　我现在还有两篇作文的重要任务，但是现在更重要的是给这个地球的不吃饭会死星人【好像说的地球上出了比企谷之外都是不用吃饭的自动人偶一样！！】做顿饭。
　　“想吃什么，我现在去做？先说好，不能多于三个菜名，算了，估计你也说不出什么好的来，我还是给你做点中华料理吧。”不等嘴张的能塞进一个拳头大的比企谷开口，我再一次起身走到门口。
　　忽然有转过来。
　　将一枚钥匙扔给比企谷说道：“如果你要去洗手间的话，左边墙那边白色的门打开之后里面有洗手间，等一下如果你听到这个铜铃响了的话，出来向右拐，走到头···算了，我自己来叫你吧。”
　　他接到钥匙之后看了看，目光有些呆滞。
　　我拧开门把手，拉开门走了出去。
　　中华料理博大精深，八大菜系实在是太棒了，这一辈子都感觉吃不完，但是冰箱里的中华料理食材不是很充足，我只能做点简单的菜肴了。
　　巧妇难为无菜之料理啊。
　　打开冰箱之后，我决定了我要做的晚饭。
　　回锅肉，青椒肉丝，银耳莲子粥，大米饭，以及两个煎蛋。
　　求收藏，求票票，求评论，求吐槽！！！
　　多收藏就能加更，何乐而不为呢！——


第十五章  心态【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，上一章是250收藏加更，谢谢支持。
　　这一章很重要
　　这一章很重要
　　这一章很重要
　　说三遍！
　　发挥自动人偶的绝对物质分量掌控，我仅仅花了二十五分钟就将这些东西全部做好，切菜什么的一切手臂自动，煲饭什么的交给电饭锅，至于炒菜那就更简单了，鹿角拥有料理机能MAX的属性，做这几道小菜简直比囊中摊物还要简单！！
　　将菜肴和电饭煲放进餐车，开始向餐厅那边推进。
　　将一切事情都准备好，餐具摆好等等等等，我又回到了书房。
　　“扣扣···”敲门。
　　门被打开了。
　　“那个···今天已经非常不好意思了，吃了你的便当，又跟着你叨扰你家，还麻烦你做饭，最后还要住在你家，这个人情我一定会还上，谢谢你，武藏！”比企谷今天第三次跟我鞠躬，相比前两次，这次更加庄重，也更加严肃，我看不出任何一点敷衍之处，于是我叹了口气，随意的说道：“jud，先去吃饭吧。”
　　这一次由于是在我家餐桌上吃饭，比企谷的吃相好了很多，只是。。。能别每隔三秒就瞄我的胸-部一次吗。。。
　　或许在这个时候就会有人问，我是准备要嫁人呢，还是要百合呢。
　　或者是单身。
　　但是我想说的是，你们对我一无所知！！
　　难得变成了绝赞人妻鹿角，不体验一下男女之间创造生命奇迹的某些事情真的是太浪费了啊！！但是为了一根棍子放过那么多香甜可口的美少女更是罪孽啊！！
　　因此我决定。
　　通吃，咕嘿嘿*^_^*
　　污客单纯的百合已经太多了。
　　嫁人党虽说是暂时位居劣势。
　　但依然有很高的呼声。
　　所以我决定，通吃！！！
　　吃干抹净结婚也有可能，最后继续穿越，拍屁股走人。
　　“滴滴。。。察觉到宿主心态变化以及剧情开始。。。崩坏系统启动。。。”
　　一个电子合成音从我脑海中响了起来，我有些惊异地抖了一下，一看还在不停添饭大快朵颐的比企谷，发现声音绝对不可能是从他脑海中发出来的。
　　那么，就是真的是有这个让我变成鹿角的系统了。
　　“滴滴，正在分析当前位面。。。
　　位面：俺春物
　　完成度：百分之零点一
　　崩坏度：百分之一
　　已完成主线任务：
　　第一次自渎+2000能量点
　　第一次做便当+2000能量点
　　第一次做饭+2000能量点
　　心态的转变+3000能量点
　　改变比企谷的入部时间+2000能量点
　　已完成支线任务：
　　调戏比企谷①+500能量点
　　调戏比企谷②+500能量点
　　调戏比企谷③+1000能量点
　　调戏比企谷④+1000能量点
　　共剩余：14000能量点
　　当前可选择功能：
　　二次进化【你将拥有孕育生命的功能力】
　　三次进化【你将可以在生育后分泌乳汁】
　　身体敏感度提升/降低VIP【如题】
　　中奖前身体检查【如题】
　　中奖时期身体检查【如题】
　　生产后调整优化VIP【如题】
　　查看当前时间【如题】
　　预产期判断【准确到分钟】
　　进化催化【对其余女性使用，可使得该
　　女性分泌孕育生命的珍贵宝物】
　　新生儿身体检查VIP【如题】
　　选择性不中奖VIP【选择二次进化后使用，关闭之时没有作用，开启之后绝对不会中奖，中奖之后不可开启】
　　”
　　日了，没想到这个系统如此的无节操，这这这都什么玩意，怎么想得这么完备，我还从来没有考虑的那么远呢。。。不过我说实话从来没想到作为自动人偶的我有一天也可能会怀孕呢。。。。机巧少女不会中奖都是骗人的！！
　　我一脸怪异的摸了摸我的小腹，我知道现在那里只不过是一堆机械仪器，而不是正常女性的子什么宫什么的，对此我不禁对这个系统敬佩万分。
　　“那个。。。武藏。。。你肚子不舒服吗？”比企谷看我发呆好一阵，而且还面无表情的摸着肚子想什么事情，忽然咽下了一口米饭，认真的问我到。
　　“jud，并没有。。。我，从来没有这样好过，呵呵，吃饭吧，我已经吃饱了。”我离开桌子，打算找个地方静静。
　　回到书房。
　　“系统，进行二次进化与三次进化，开启选择性不中奖功能。”
　　“VIP确定中。。。确定，当前宿主具有VIP功能。。。改造倒计时ing。。。两分三十秒。。。二十秒。。。”
　　虽然不知道改造会发生什么事情，但是我依然感到了些许不安，打开左边墙上黄色的卧室门冲了进去，而后又冲进嵌套的洗手间，看着空空如也的浴缸除掉全部衣物躺了进去。
　　我可是自动人偶啊，不需要呼吸也可以生存，即使进食也不会排泄，那些东西会转化为能量，完全不能转化的废物会变成头发或者指甲之类的东西排出体外。
　　我现在很慌。
　　我不知道改造身体到底会发生什么。
　　大家对这个结果还满意吗，每次每次不论嫁人还是百合，总有人会在喷，我的主角偏要男女通吃，一言不合就百合，两言不合就啪啪，三言不和就结婚，四言不合就穿越，处于有百合有嫁人有单身的状态。
　　求收藏，求吐槽，求评论，求票票！！！


第十六章  八幡今晚留下来④【求收藏】
　　300收藏加更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“滴滴。。。十。。。六。。。五。。。三。。。二。。。一。。。改造开始。。。”
　　就在这个瞬间我感觉我的肚子似乎被劈开了。
　　事实上也真的被劈开了。
　　我看到了它的内部构造。
　　幸好我是没有痛觉的自动人偶。
　　都是仿生皮脂，电子管，计时器，电阻，集成电路。
　　在正常人类女性某宫的位置，是一个透明的拳头大小的不知道什么材质做的收容器，可以进行收缩与舒张。
　　腹部很空。
　　“完美仿生...改造中。。。百分之五。。。百分之十。。。”
　　我可以看到那个像拳头大小的东西开始蠕动起来，变得不那么透明，外壁开始加厚，开始缩得更小，像一个鸡蛋大小，开始变得更有弹性，甚至有一些仿生液体在其中流动起来。
　　“百分之九十。。。百分之百。。。改造完毕。。。”
　　“完美仿生某宫与产道对接中。。。百分之十。。。百分之二十。。。百分之三十。。。”
　　改变太过细微，我虽然能感觉到那里深处痒痒的，不过却看不到。
　　“百分之九十。。。百分之百。。对接完毕。。。”
　　“完美仿生某巢塑造中。。。百分之十。。。百分之二十。。。”
　　“百分之九十。。。百分之百。。。塑造完成。。。”
　　“系统化调整中。。。调整完毕。。。”
　　然后被从中间劈开的肚子开始慢慢合上，直到看不出任何一丝不恰当之处。
　　接着我那一对圆润的馒头也从中间各分成了三等分，剥开，露出底面。
　　那里面并没有什么血管，也没有所谓的脂肪，只是大块大块的仿生皮脂，说实话看上去挺恶心。
　　我不会感到疼痛，只是觉得现在这个样子非常的猎奇，若是被别人看到了的话。。。估计会直接晕过去吧。。。
　　“完美仿生**某腺体塑造中。。。百分之十。。。百分之二十。。。”
　　从那个底面开始各生出一个腺体来，分布出各种细密的电子管缠绕进我那被劈开的馒头。
　　有些痒。
　　最终大部分电子管集中在最中心的那个点上。
　　被劈开的部分开始合拢。
　　最后顶端的红宝石与腺体的电子管终端完美契合起来。
　　呼——看样子终于结束了。。。我的老天。。。
　　“百分之九十。。。百分之百。。。塑造完毕。。。”
　　“控制中枢软件更新中。。。百分之八十。。。百分之百。。。”
　　“选择性避孕已开启。。。”
　　“改造结束。。。祝宿主可以更好的在崩坏中享受生活。”
　　系统挺会做事啊。。。
　　人体的很多管子在我身上都是电子管啊。。。希望不要有人被吓到。
　　只要不会有人丧心病狂的把我劈开就行了吧。粗略的估计了一下时间，从我离开厨房已经过去足足有十二分钟了，比企谷那个家伙估计已经等的很着急了吧。
　　干脆就让他多等一会儿吧。
　　“系统，查看当前时间。”
　　“当前东京时间——21点48分”
　　还有十二分钟到十点钟，干脆泡个冷水澡吧，反正现在身体上没有缺口了。。。也不会蘸水进到电子管里面导致短路，话说这具超高科技身体会不会短路还是个问题。
　　对于自动人偶的我来说，冷水澡与热水澡其实并没有多大的区别，而我的体质又决定了我不会像普通女性一样最好不要过多接触凉水，对于冷水澡这种前世遗留下的乐趣我还是很乐意享受的。
　　泡澡出来。
　　穿好衣物。
　　站在镜子前整理一下仪容。
　　终于从黄色门的卧室里面走了出来。
　　然后我就看到了坐在那里发呆的比企谷。
　　“喂，作文写完了吗？”我开口问道。
　　“哦哦。。。你出来了啊。。。诶。。。那个。。。还没有。。。”比企谷看到我刚出浴，发梢依然湿漉漉的滴着水的样子非常震惊，但还是强压下这股震惊之色开始回复我的话。
　　若是他说一句：“刚才去洗澡了啊。。。”什么的话，就感觉像是性.骚扰一样吧。
　　“jud，那就需要加快速度了呀废柴八幡，我还一个字都没写呢。。。不过我相信我一定会写得比你快的。”我坏笑着坐在我应该坐的椅子上，将稿纸从书包里掏出来后说到。
求票票，求收藏，求吐槽，求评论


第十七章  女人味与作文【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求卖萌！
　　这是今天的三更，上一章是300收藏加更，谢谢支持。
　　“那个。。。武藏，不知道是不是我的错觉，我感觉你和以前有些不一样了。。。”比企谷的眼睛直勾勾的看着我说到，同时我看到他放在桌子上的那只手有些不自然的颤抖，是在紧张吗，比企谷。
　　“jud，怎么了，我又老了一岁吗？”我故意调侃自己说到。
　　我当然知道是怎么回事，因为以前的我再怎么人情属性满满也是个像是某某娃娃一样的空壳子，但是现在不一样了，我切切实实的拥有孕育生命的功能，只不过我现在还没有想这样做罢了。
　　“你还是一如既往的喜欢开玩笑呢武藏，我虽然想要表达一些什么感觉但是总有感觉说不出来的奇怪。。。”比企谷挠着下巴，眼睛看向天花板的说到。
　　“jud，诶。。。是这样吗？”
　　“嗯，如果硬要说的话，虽然有些失礼，那就是武藏你原来总感觉和真正的女孩子有些距离，但是现在好像没有那种违和感，甚至。。。嗯，没错，变得更漂亮了！更有女人味了！”比企谷还是不敢看我，说着说着这家伙的脸又变红了，真是有趣啊比企谷，我还以为再怎么调戏你你都会面不改色的回击呢。
　　没想到你一瞬间又自己沦落进去了啊，真是可怜。
　　“jud，我已经把你那段话录音并且用电子邮件通报给大千叶县警察总署了，相信性.骚扰的罪名很快就会成立，别怕比企谷，我会作为你的未婚妻守身如玉等你出来的。”我拿着手机给他看刚刚发出去的邮件说到。
　　“不会吧，玩真的啊天呐，我的武藏大小姐！！！”比企谷像是一根弹簧一样从椅子上跳了起来指着我的手机说到。
　　“jud，骗你的啦，邮件的收件人是一个虚无号码，我把备注改成千叶县警察总署是逗你的。。。呵呵。”
　　我这次重新梳了一个发型，虽然说今天早上是人妻属性满满的盘起来的发髻，但是还是没有鹿角的标配发型有气质，因此我毅然决然的决定将发型换成封面的鹿角。
　　后面是人妻的发髻，有些圆润的吊着的感觉，前面则是非常有层次感的刘海，侧面的秀发遮住了耳朵，最后还有两股柔顺的海蓝色系带一样的秀发从耳际一直下垂到**两侧。
　　“真是的。。。你老是这样跟我开玩笑我会生气的哟，不要以为你是全校第一美少女我就会手下留情，我会。。。”
　　“jud，难不成是弄得我不要不要的下不了床？”我邪魅地一笑，将比企谷的话头接过来继续无节操地开着自己的工口玩笑。
　　然后就再不去理他。
　　看他像狗一样在冲着我噶噜噜噜噜，就像是面对雪之下雪乃一样。
　　我已经想好如何写平塚静布置的那两篇作文了。
　　立刻着手开始写。
　　我的高中生活
　　我从来都不奢望什么青春飞扬的高中生活，看起来我是一个财色兼备的完美型大小姐，其实根本不是这样。
　　他们对我一无所知。
　　我没有朋友，但这不重要。
　　虽然我表面冷若冰霜，可是我的内心炙热如火。
　　但刚开始的时候却不是这样的。
　　那时候的我真的像个冰疙瘩，外面是冰，里面还是冰，只不过里面的冰更硬了一点吧。
　　在这个时候，像是一把冰雕刻刀一样突刺进我内心最坚硬部分的一个人出现了。
　　那个人化开了我最坚硬的部分。
　　我从来没想过能在这所高中遇见这样一个对我来说百分之百的人。【遇见一个百分之百的女孩，貌似是这个名字，是村上春树的短篇小说之一】或许那个人并不完美，但那个人对我来说就代表了。。。不，那个人对我来说就是完美本身。
　　我确信我与那个人是百分之百合适的，我同样也坚信着那个人与我抱着相同的信念。
　　那个人一定也没有想到过会在这所高中遇见一个对那个人来说百分之百的女孩，即使我不够漂亮。
　　我不够漂亮，有那个人的英武来弥补。
　　我不够可爱，有那个人的温柔来弥补。
　　我不够体贴，有那个人的包容来弥补。
　　我不够浪漫，有那个人的一生来弥补。
　　我相信我是那个人的一生，但我更相信那个人是我的一生，我绝对不能错过那个人，即使那个人认为这是错的，即使这份感情不被世人所认同。
　　最后，我还是要说，在高中生活里，遇见这样一个人，真的是太好了。
　　这是我高中生活中最大的收获。
　　我已经可以想象到明天平塚静对我的表情了。
　　而且，侍奉部估计也八九不离十了。
　　但是为了更加有把握，我决定再往里面加点猛料。
　　毕竟有两篇作文吧。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求卖萌！
　　之前说错了，那个ID是【本多忠胜鹿角控】，不好意思。


第十八章  夜袭【求收藏】
　　今天的第一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　我的高中生活
　　我的高中生活对我来说是我人生的转折点，更是我对世间万物产生别样看法的时期。
　　虽然说高中生活仅仅过去了一年多，但我在这一年多里面收获良多，其中最重要的收获就是。
　　平塚静老师您。
　　我从开学典礼的时候就看到了您那出色的容貌与飒爽的英姿，是您的身影让我灰暗的高中生活出现了些许色彩与希望。
　　我知道您的身材比我的稍差，但您那能完美的击垮我这等青涩果子的风韵是我怎么都学不来的。
　　在我眼里，比起周围形形色色的帅哥萌新，平塚静老师您所站的山峰要远远高出这些不懂事的毛头小子的平地丘陵，而您时不时流露出的热血也更让我激动万分，您是真的热血，而不是顶着个高中生的帽子契合着周围空气的以青春为名头的假装的热血。
　　就像是扮演正义伙伴的游戏的伪物永远比不上正义本身一样，以青春为借口逞强着说出自己是个热血男儿的半大孩子们永远比不上热血本身的化身平塚静老师您。
　　您拳面上激流的旋风是我今生所执着的信仰，说到这里，老师您也一定明白我的心意了。
　　请务必接受来自您最出色学生，妃宫武藏的表白。
　　妃宫武藏上
　　平塚静看到底一篇作文虽然会生气但是一定会以为我这样的高岭之花是被谁给摘走了，抱着这样的疑惑再去看第二篇作文的时候，我就知道我一定会被弄进侍奉部了。
　　天呐，这学生有病！！病的还不轻！需要被调整，这病和比企谷八幡差不了多少，我必须得找个靠得住的人来做这件事情。。。
　　果然还是全部丢给雪之下吧，那孩子也需要被调整呢。。。不过是隐性的
　　明天的平塚静一定会这样想，于是我就会顺理成章的加入这学校的神秘组织，侍奉部。
　　我耽误了比企谷一天的入部时间，也意味着我们或许会和团子在同一天加入侍奉部。
　　或许比企谷八幡会成为这所学校最幸福的男人吧，被三个声名远扬的美少女包围在一间小小的偏僻的教室里。
　　真是令人遐想。
　　花了不到三分钟，我就已经写完了两篇作文，这不仅需要自动人偶那堪比超级电脑的中央处理器，更需要有误差极小到忽略不计同时保证极快速度的手臂。
　　更可以左右开弓，两手同时写。
　　就在比企谷刚刚不看我的时候开始写，在他下一次抬头看我为什么我的这边嗡嗡声这么大的时候，我已经放下笔来等他了。
　　“你那边刚才是什么声音。。。还有，你不写作文吗？”
　　“jud，没什么声音，估计是你的错觉，还有。。。作文我已经写完了哟——”我将好几张稿纸拿起来在空中绕了几圈，像是炫耀一般对比企谷笑着说到。
　　“怎么可能！！！！”比企谷发出了一声哀嚎。
　　“jud。。。动漫的世界里。。。没有不可能。。。”我小声嘟囔道。
　　“你刚才说什么了吗？”
　　“没有，是你的错觉！”
　　“哦，好吧。。。我马上就写完了。。。”
　　“jud，我去泡茶。”
　　“话说你不写别的科目吗？”
　　“jud，那就是浪费时间。”又不能泡妞，写什么写。
　　我看着弗洛伊德的梦的解析陪着比企谷一直写作业，他时不时地偷眼看我认真的样子，我嘴角微微上扬，并不在意他。
　　到十一点的时候，比企谷以女生不应该熬夜为由将我半强迫性地推进了那个黄色门的卧室，我知道他想推我进我自己的主卧室不过以他的身份进去不太方便。
　　我没有锁门，我知道比企谷不可能进来，他不至于面对我丧失理智，更何况已经经过了我一整天的调戏，面对我的抗性提高了不少。
　　我把白色门卧室的钥匙早早地就扔给了比企谷，如果他晚上走错走进来该怎么办呢。。。
　　算了，考虑这个问题干嘛，我真是无聊，进来了再说。
　　躺在床上咬着枕头搞第三次的时候，我听到了比企谷在我房门前说了一句：“今天麻烦你了，非常感谢，还有，晚安。”
求收藏，求票票，求吐槽，求推荐。


第十九章  比企谷的一天【求收藏】
　　350收藏加更，谢谢支持！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　将已经湿透了的胖次扔在一边，从衣柜里面重新取出一套看上去很素雅的内衣来，穿上胖次。
　　我并没有穿bra，那样睡觉真的很不舒服。
　　这一切一共花费了大概三十分钟
　　做好一切准备之后，我拉开了自己的黄色静音门。
　　拿出另一把白色门的钥匙，插.入锁眼，打开门。
　　抬起右手臂些许挡住一些自己的**红宝石，我开启夜视功能装作没看到比企谷惊呆的模样，拉开明显能睡下三个人的被子躺进了干瘪的一侧。
　　然后倒头就开启了休眠模式，在下一秒直接入睡。
　　闹钟依旧是早上四点钟。
　　或许有人会问，既然要做一个bitch为何不光着进去，浑身上下就一条胖次也就罢了，还一躺进被窝就开启休眠模式，那样的话我会反驳，我不是要做bitch，我只是男女通吃，而且，我还要脸。
　　更何况，或许那样会给某些人留下心理阴影。
　　比企谷的一天
　　我叫比企谷八幡，是个总武高中高二的学生。
　　如果要非要用一个词形容我今天的经历的话。
　　我要使用梦幻这个词。
　　或许我今天早上就不应该搭电车去学校。
　　不对，我今天早上不去学校才是对的。
　　若是我没有低着头往电车里面冲，我也不会遇到那个人。
　　她就是个恶魔。
　　以前的她从来没有跟别人说过话，也从来没有用那双眼睛注视过某个人。
　　每个人在她眼中都是平等的，我们从来都不知道她把自己放在一个什么高度，我们仅仅知道的是，我们所处的高度已经接近于负数。
　　我原来一位她是一个和我一样的孤独症患者，拥有一百零八特技的女人，又或者是受过什么心理创伤，失去了说话的能力。
　　那个人是无可挑剔的全校第一的美少女，与那个雪之下齐名。
　　雪之下雪乃，位于J班，家境优越，成绩优秀，相貌身材更是没的说，唯一可惜的就是听说她耐力不是很足，但是体育神经却很棒。
　　还有就是胸有点小。
　　上天在塑造身体这一项还算是公平的。
　　相比之下，这位妃宫武藏就显得特别极端。
　　所有科目全部红灯，几乎都是差一分就不及格的水准，体育也是平平常常，比一般女生跑得快，却又比那个雪之下慢上一些，家境不明，老是大手大脚没有意识的花钱，好像钱包里面只有谕吉桑【一万日元】一样，只不过听说她是在外面做援助交际或者被什么人包养了，就算有人在她面前叫她援.交女，被包养的婊.子她也毫无反应，冷静的堪比古井宁波，但是，不管别人怎么嫉妒她，诋毁她，她还是在开学第一天就引起了全校男生围观的突发事件，从此以后与雪之下雪乃并称的美少女这个绰号就出现了。
　　她还是那样，无动于衷。
　　在教室里，我和她都是局外人，分别处于这个角色的右下角和左下角。
　　相隔五六米。
　　中间没有任何阻挡。
　　即使如此，那个人的视线也从来没有飘向过这边。
　　我并不贪图她的美色，但是欣赏美的心还是每个人都会有的，比如那丰盈的**与完美的胸型，还有纤细到极点却拥有完美曲线的美腿。
　　平常她都是穿着短袜来的，虽然很好看但是不是很能够吸引人。
　　但是今天。
　　她居然穿了裤袜过来。
　　我刚进电车的时候还没有发现。
　　直到挨了她一个爆栗走向学校的时候，我的眼睛已经从她的腿上挪不开了。
　　虽然她跟我说话了，但那是为了惩罚我进入了她的禁地。
　　她的话语仿佛具有魔力，将男人们耍得团团转的魔力。
　　当然，从生物学的意义上，比企谷我也是一个男人。
　　我也在这一天被她耍弄了至少二十次。
　　每一次都几乎羞愧的要死。
　　她给我了她亲手做的便当，是十分高级的日式料理。
　　而后又邀请我去她家。
　　我觉得这种事情只有在梦里才能发生，于是我在她走后狠狠地给了自己一巴掌。
　　超疼————
　　下午的时候，她又说她是个十足的经验者，明天的生活都不堪入目，我呆住了，果然比企谷我还是太弱小了吗，一个女人就将我坚定的内心给搅乱了吗？
　　后来才知道，那是开玩笑的。
　　在她家，她又调侃我是她的未婚夫，哈哈，天下哪有那等好事，对吧，妃宫家的大小姐。
　　她给我做了中华料理，很好吃。
　　她留我住宿，我很感激。
　　但是。。。谁能来解释一下这个状况。。。她钻进了我的被窝。。。救命！！！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢黑王子啊雷克sama的打赏。
　　感谢少年来一发sama的打赏。
　　感谢伊卡洛斯—潘多拉sama的打赏。


第二十章  故意的一巴掌【求收藏】
　　今天的第二更，求收藏，求吐槽，求票票，求评论。
　　我是武藏。
　　我自从一躺进被窝就失去了意识。
　　自动开启了休眠。
　　这不是问题。
　　我其实更好奇，一个非常洁身自好的男人【处.男】，面对我这样一个浑身上下散发着诱惑气息的，仅穿着胖次一条，而且还是主动投怀送抱的时候，他到底会做出些什么举动来。
　　我有些反胃，却又有些期待，但是显然期待的部分占据了矛盾的主要方面，于是它就决定了矛盾的性质是期待。
　　我克服了内心的矛盾与反感，怀揣着期待与搞怪的心情，最后看了一眼下吧要砸穿床板的比企谷。
　　明天早上的我应该怎么做呢。。。这是一个非常现实的问题。
　　我是一个追求愉悦的人，无论是精神方面的亦或是肉.体方面的，虽说心态有所转变但我也不可能四点多翻起来就给比企谷口，这是不现实的事情，当然，如果他趁着我休眠把我给上了，那我或许会接受，但估计也就会当没发生什么事情，体验一下，总不是坏事。
　　凌晨四点，我醒了。
　　有意思的是，这床上只有我一个人躺在边上，并看不到比企谷。
　　我打开夜视功能，扫视全屋子，发现比企谷在门口弄了张凳子瘫倒在上面睡着了，盖着他自己薄薄的校服。
　　但是，很明显是刚睡着没多久的浅睡状态，更加上睡姿不正，想必现在极为难受，真是个正人君子呢，比企谷。
　　找到了比企谷的位置之后，我开始检查自己身体上的残留物。
　　结果，除了些许灰尘之外，什么也没有，醒来之后依旧是这个姿态没有一丝改变，也就是说比企谷他也没有拉开我的手看我的胸，至于他也没有偷吻我，这我就不知道了，自我检查机制还没有那么万能，虽然这样让我对这个比企谷很放心，但我还是想要说，真特么是个怂包。
　　不过，我并不讨厌。
　　我将窗帘扯了下来披在身上，像是一位遗世而独立的女神，高级面料在地面上拖得很长，窗帘不是衣服，挡不住全身各处，我将它尽量覆盖住胸前和腰部，紧接着走过去，将躺在椅子上睡得非常难受的比企谷叫醒。
　　我也不想叫醒他，问题是不叫醒我会出不去门，这就很尴尬了，我得去做便当，我得去发挥我的人妻属性，否则会浑身难受。
　　就算喝了大力也是没有用的。
　　拉开了灯。
　　我拍了拍比企谷的肩膀，努力做出一个黑化的表情来。
　　“哇！！！——————！！！”果然，他睡得并不深，只拍了一下就忽然惊醒，一头撞在门板上都没有注意这些疼痛，反而是用手捂住自己的眼睛将脸别过去使劲再给我道歉。
　　如果你不是手指头的缝子留的那么大的话，我估计会平静的当做什么事情都没发生的。
　　“jud，死狗比企谷，我想你应该给我一个解释，或者说解释都不用，直接负责吧，呐，孩子他爸。”我一手捏住胸前的窗帘，一手轻轻抚摸自己的小腹，黑着脸靠近坐立不安的比企谷说道。
　　“等等，那个，武藏！！等等，我，我什么都没做！！！”比企谷紧张的缩成一个圆球，看上去颇为滑稽，只是，别在盯着我的胖次看了好不好，只不过是一件蓝白条而已，用得着这么紧张吗，若是我穿了决胜胖次，估计你会喷鼻血的吧。
　　“jud，根据现场证据以及犯人证词，我确信自己已经遭受到了性侵害，昨天当做你性功能发育障碍真的是难为你了，没想到你一到晚上就跑过来夜袭我，亏我那么相信你，连门都没锁，比企谷呀比企谷，我这具肉体真的就这么值得你走上不归路吗？”我做出了前所未有的黑化表情，用右手扯下来比企谷贴在自己脸上的双手，我紧盯着他躲躲闪闪却满含冤屈的双眼，身后的黑气几乎填满了整个亮堂的卧室，光明不再。
　　比企谷几乎绝望了，他用了几乎他一切的语言向我解释他没有碰我，同时也只字未提是我半夜三更跑到他的卧室里来的，对此我心里面偷笑，但是表面上却是冷若冰霜，最后在比企谷说了一句：“抱歉，我只是摸了一下你的头发而已。”之后，在他右脸上狠狠地给了一巴掌，然后气冲冲的将他扯到一边，走出了门。
　　比企谷低下头，静静地看着地面，我站在门外，抬起头看着天花板，这道打开的门就是我们之间无形的墙壁，或许也是这一个位面都无法跨越的无形的墙壁。
　　我叹了口气，拉扯着垂在地上的窗帘说道：“便当，想吃什么？”
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第二十一章  做不成夫妻的我们还是朋友【求收藏】
　　400收藏加更，噗噗噗，谢谢支持，求收藏，求评论，求吐槽，求票票！
　　比企谷没有说话，我知道自己可能这次恶搞的有些过分了，故而也没再接话，最后自言自语了一句：“那就和昨天早上的一样吧，看你吃的挺开心的···”
　　“已经···够了···”
　　我似乎听到了背后发出了一句冰冷的悲鸣，但同时有包含着极度的不甘与冤屈。
　　“jud？你说什么？想吃中华料理？也可以啊，只不过凉了不好吃···”
　　“我说···已经，够了啊！！”比企谷红着眼睛，握紧拳头转过头来盯着我若隐若现的背影，神情激动的大声吼着。
　　这样看上去我还真是个罪孽深重的女人呢。
　　你已经完全坏掉了呢，大老师。
　　被我这样的人玩坏。
　　“jud，为什么呢，比企谷，我都已经做好当一个母亲的准备了，你为什么要这么不甘心呢，我并不打算起诉你，你不应该很开心才对吗，作为一个男人，对吧，负起责任来吧，别让我一个人持家啊，你看，我家很有钱但这···”说到这里，我感觉到自己肩膀上被一双有力的双手按住，他的脑袋下垂的很低，仿佛失去了一切希望一样顶着我的后背。
　　“但是！！但是！！在作为一个男人之前，我不应该首先是你的朋友吗！！！”比企谷声泪俱下，好吧，我没想到会把你逼成这个样子，我嘴角挑起一个诡异而弧度，原来你把我当做朋友啊，是你这一生的第一个朋友吧，好，很好，这样的话，你真正的老婆我就收走了啊，以后可别对我发牢骚说平塚静这好那好。
　　“jud，你真的把我这样的人当···朋友？”我开始调节体内机能，从眼部的电子管中分泌低浓度氯化钠来，同时调节咽喉机能导致说话声音哽咽。
　　真是个玩弄人心的混蛋啊，我。
　　“难道不是朋友吗！！你是第一个不在意我的任何缺点直接过来跟我搭话的女生，虽然你当时可能抱着恶搞的心情，但那也是你不是吗，你从一开始就给我留下了很深刻的印象，是啊，我是个混蛋，我吃你的用你的拿你的，最后还摸了一把你露在外面的胸，我实在忍不住了啊，你还是个学生吗，为什么你对我的吸引力如此之大，我是个完全不相信人类感情的人，但我觉得我应该交到了第一个朋友，求你，原谅我。”比企谷的眼泪滴答在我身后的窗帘上，不一会儿就打湿了一块，我心中开始狂笑，果然你这家伙没有把持住啊，还是摸了老娘，哈哈哈哈，看来你也不是完全的阳痿男啊，好吧，既然这样那我就原谅你吧，什么就摸了我的头发一下这都特么的是屁话，我知道你最爱撒谎了，最爱将自己爆炸来成全别人，但是这次的你没办法了吧，我比你炸的要早，炸得更彻底，你终究，还是一介凡人而已。
　　“jud，真的？你真的把我这样成天黄段子不离口，一言一行都极为脱线的**女人当成朋友？？”我带着难以置信的腔调留着恶搞的泪水，喉咙的哽咽却改变不了我嘴角越来越上扬的弧度，崩坏剧情，真的是太轻松了。
　　“是啊！！你可是我比企谷的，第一个朋友啊，最重要的朋友啊！！！”比企谷抓着我双肩的两手越来越用力，我的仿生皮肤感觉到了不寻常的压力，超过了正常触碰的极限之后就没有感觉了。
　　“jud，既然你把这样的我当做朋友，那你摸我**的事情就当做没···不，不能当做没发生，你以后就是我妃宫武藏的第一个朋友了，这件事情你得向我道歉，还得补偿我···”我停止了哭泣，用窗帘胡乱的擦着自己拿虚假的泪水说道。
　　“真的吗···对不起，我非常抱歉···你真的原谅我了吗···那···那今天的便当就由我来做吧，我会让你知道什么是拥有一百零八特技的男人——比企谷八幡的究极料理的！！”比企谷虽然没有停止哭泣，但他好歹抬起头来了，不再顶着我的后背，双手的力气也渐渐松了下来，我又能感受到被紧握的感觉了。
　　“jud，话说比企谷，你的一百零八特技是指的床.上技巧吗？？？”我坏笑着转过头去，看着已经哭红眼睛了的比企谷，眨眨眼说道。
　　“你啊···真是···”比企谷破涕为笑，抬头看着我笑了，紧接着赶紧放开紧紧抓着我肩膀的双手说道：“没···没事吧···没有弄疼你吧！”
　　求收藏，求票票 求吐槽，求评论
　　感谢储君型尼禄sama的打赏。
　　以及各位的月票！！推荐票！！


第二十二章  家庭主男修炼【求收藏】
　　我会给合适的人合适的结局，而且保证不会拆散大老师与鹿角，调戏太多不真实感也太多，不是啪一次就能解决问题的，还是走感情路线，鹿角会道歉的，当然女性的攻略也会展开。
　　我肩膀附近的窗帘已经皱的一逼了，你特么的刚才是有多用力啊，我难不成还能飞走吗？？我这个冒牌的朋友对你来说就那么重要吗？？！！
　　“jud，当然会很疼啊，怎么可能不疼啊，你有多么粗神经才能忘了这回事呀，你以为我是哪里来的彪形大汉吗？？！！”我假装肉疼的揉了揉肩膀，我看到比企谷忽然也想伸手揉几下，但是有注意到了我现在的“装束”，故而手停在半空中又讪笑着收回去了。
　　算你识相。
　　我换好了校服，穿上三十丹尼尔的裤袜，拖着拖鞋来到了厨房，看着在一堆精密仪器堆积的厨房里搞得手忙脚乱的比企谷，笑了笑，坐在椅子上托着香腮静静地看着他。
　　果然你的料理能力也不怎么样啊···
　　“那边的，盐放少了···”
　　“少加点醋，不然会太硬了！”
　　“水少放点，你想让做出来的东西黏糊糊的吗！！”
　　我越来越看不下去，最终开始出言指导这家伙来，搞得他头上都渗出了汗滴，越来越忙碌起来。
　　我真是恶趣味呢，呵呵。
　　“系统，查看当前位面信息。”
　　“当前位面：俺春物
　　完成度：百分之零点二
　　崩坏度：百分之五
　　完成主线任务：
　　第一个朋友+2000点
　　第一次被异性**+3000点
　　第一次成功欺骗+1500点
　　完成支线任务：
　　调戏比企谷⑤+1000点
　　崩坏比企谷①+1500点
　　共剩余：23000能量点。
　　提示：达到穿越下一个位面的最低崩坏度为百分之七十，在剧情结束时若达不到百分之七十你将成为全校男生的***，以上，请慎重行事！”
　　卧槽，这个***可就有些要命了啊，虽然我现在不是很反感跟异性发生关系但是，你不能让我就这么的当***啊，果然还是崩坏得不够，看样子要更多地折磨比企谷和侍奉部的人才行，最后老师这条线是一定要得到的，老师作为PSP中比企谷唯一结婚对象，我就是拼了老命也要拿下平塚静，到时候就算是强上我也认了，我可不想变成***，这个实在是太可怕了！！！
　　比企谷终于做完了便当，满头大汗的他小心翼翼的看着面前两个盒子，欣慰的笑了笑，紧接着转过头来给我了一个大大的笑脸，顺便还有仿佛上面有个螺旋小圈圈的大拇指。
　　可以可以，这很清真···我是说因垂死听。
　　一路上没说什么多余的话，临走前摸了一下校服裙子兜里小小的杜蕾斯盒子安心的笑了笑，顺便一说，若是真的发生点啥，某些人还是戴上TT的好，还有，我至今不能克服跟异性KISS，还有给异性口这种事情，也就是说真的到了箭在弦上不得不发的时候，某些人就不能动我的唇，只能在这以下做文章了，还得戴上TT。
　　在我没有做好完全的心理准备之前，禁止从里面出来！！！
　　自动人偶不会中枪
　　我们一同出了门，并排行走，我在里面，他在外面，很默契的一句话都没有说，比企谷看着依然不是很明亮的天空不知道在想些什么，而我低着头在盘算着怎么样才能利用比企谷达到接近平塚静的目的。
　　有些时候男女通吃也是一种罪啊···
　　男女通吃，反正这个位面结束之后我带不走任何一个人，吃干抹净就跑，到下一个世界的时候会不会变成真人妻呢，这还是个问题。
　　到时候用催化进化功能让没有中枪的平塚静产生···母乳？，咕嘿嘿。
　　随便想一想那个暴力教师那时候的面容我就想笑啊，虽然说身材比我的差点但是没有自己吸自己奶的道理吧···而且我要想产生那种东西的话先决条件就是得怀孕啊···问题这个对我来说还不能接受，算了，走一步看一步吧。
　　万一哪天我真的变态值爆满了，那也不一定呢···
　　我怀着如此邪恶的念头拉上挠着头的比企谷一同进入了电车。
　　女生真的会在你纯真的想着友好相处的时候打很多的小算盘呢，比企谷你还是对人类了解太少了，即使像我这样的冒牌货女性也会有很多奇怪的小心思呢····呵呵。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第二十三章  平塚静【求收藏】
　　450收藏加更，求收藏，求票票，求评论，求吐槽。
　　这下子女儿老公都齐了。
　　正文：
　　我和衰男比企谷两个人一同出了电车，一同走向学校这就是一道最为耀眼的风景线，被路上所有总武高中的学生行注目礼，我毫不在意，半掩樱唇偷笑着与比企谷并排，昂首阔步地走着，相比之下比企谷则是吊起了死鱼的腐烂延伸两手插在裤兜，猫着腰摆着一副臭脸紧跟着我为了防止不被丢下，他本来身高就没我的高，而且猫着腰也不容易走快，于是这种奇葩而滑稽的组合便在十几分钟之内成为了本校的大新闻，学生们奔走相告，不明就里的男生在那里哀嚎个不停，盯着比企谷的那张臭脸决定要好好教训他一顿。
　　我说实话没想到有这样的轰动效果，看来昨天那件事情同学们都当成偶然了，并没有将其当做重点细节来关注，但是恰恰就是这样的非重点细节在第二天再次重演，今天的我们虽然一句话都没说但是明眼人都能看出来我愉悦地春风满面和比企谷吊着大大地死鱼眼之下的特大号黑眼圈。
　　这家伙昨天晚上跟我们的女神干什么了！！！！！
　　诸如此类这样的怀疑，嘛，虽然这样的怀疑很有道理但我不得不说，你们还是想得太多了，如果用一个词来形容我，我想使用风流倜傥，而不是放.荡不羁，更不是婊.子去死。
　　更何况，就算是学校里面真正的婊子，也不愿与去跟比企谷说话，要是平塚静不是一个教育工作者单纯的将她看做一名女性的话，估计看到比企谷这样浑身散发着绝望与堕落，颓废与腐烂气息的男人的话，百分之一百零一是要绕道走的。
　　估计觉得给他一拳都是脏了自己的手吧。
　　平塚静果然是个好人呢，我太喜欢你了！！
　　回到班上，我保持着微笑的表情和比企谷进入教室门的时候，本来还人声鼎沸的教室立刻变得鸦雀无声，我感觉我换上的室内鞋踩在地板上都会发出巨大的声响。
　　至于比企谷那就更不用说了，那家伙估计长这么大从来没被这么多人注视过，还没进校门的他就一直背如芒刺，至于现在，本来就对他格外排斥的班级就好像要把这颗老鼠屎挤出这锅汤一样，即使汤已经被污染了，仍容不下这颗老鼠屎的存在。
　　这就是现在比企谷的处境。
　　我让他在班上的处境更加的难堪，他便会更加依赖我这个唯一的朋友，我们加入侍奉部之后会跟平塚静老师无条件的拉近距离，还有机会攻略雪之下这样的正宗美女，这样一举多得的事情居然只是被摸了一下**解决的，若不是我亲自筹划由别人来告诉我的话，我估计会说：“你相信我会跟你来一发吗？”
　　某人摇头。
　　“jud，那我就不会相信你说的鬼话了，这不是理所当然的吗？？！”
　　我真是太佩服我自己了，我真是个罪孽深重的女人啊。
　　为了防止引起更大范围的风波，我和比企谷再也没说一句话，没传过一个纸条，但这在班上同学看来却颇有欲盖弥彰之嫌疑，我甚至已经听见好几个女生路过我的时候故意在我身边说：“饥不择食的婊.子”了。
　　谢谢你的评价。
　　几节课后，我跟比企谷一同拿着稿纸走向平塚静的办公室里。
　　平塚静似乎也在等我们来的样子，手里捏着一根女士香烟，静静地搭在微微点过粉红的嘴唇上，看上去颇有韵味，平塚静一回头，看到我们来了，放下了翘着的腿，将香烟使劲按在烟灰缸里面掐灭，瞪了我们一眼说：“妃宫武藏，把你的作文先给我拿来看看，若不是昨天比企谷这家伙说你的作文我都还忘记了有这么大一条活蹦乱跳的漏网之鱼呢···”
　　我冲着比企谷笑了笑，心想平塚静你要是这次敢大声读出我的作文，这些办公室老师的脸上绝对会很好看的。
　　同时很好看的一定还有比企谷。
　　我走上前去，将作文用双手恭恭敬敬的递上，平塚静先没看我的作文，而是上上下下扫了我好几遍，紧接着不甘心的小声嘟囔着：“这特么的绝对不是高中生该有的气质和身材吧···怎么感觉又变漂亮了···这家伙···”
　　接着一转旋转椅子，面对着我，将作文开始大声的朗读起来。
　　求收藏求票票，求吐槽，求评论
　　章推本书【萝莉风纪委员的非正常日常】，是一名叫本多二代的作者写得。。。没错，就是我的女儿来着。。。说好要互推。。嗯，就是这样。


第二十四章  读作文ing【求收藏】
　　今天的第一章，求收藏，求评论，求票票，求吐槽。
　　我的书是周收藏榜第27来着。。。谢谢大家 鞠躬！
　　“我从来都不奢望什么青春飞扬的高中生活，看起来我是一个财色兼备的完美型大小姐，其实根本不是这样······”平塚静读到这里暂停下来，再次上下扫视我一眼，发出了不满的“嘁——”一声，接着继续读了起来。
　　“他们对我一无所知····我没有朋友····但这不重要····”平塚静的眉头开始拧在一起，然后摊平我的作文，郑重的对我说道：“这很重要，妃宫。”
　　随着平塚静的朗读，比企谷看我的眼神也越发的奇怪起来，甚至里面还包含了丝丝奢望，我能看出来他在那死鱼眼下掩饰的希望，被冰冷腐烂的死鱼的尸体层层包裹着的，颤抖着的希望。
　　你是个可怜人呢，比企谷，仅仅是这么一篇作文就让你的内心发生了动摇，功夫练得不到家啊···回家给我跪搓衣板去！！！
　　平塚静读到中间“
　　我不够漂亮，有那个人的英武来弥补。
　　我不够可爱，有那个人的温柔来弥补。
　　我不够体贴，有那个人的包容来弥补。
　　我不够浪漫，有那个人的一生来弥补。
　　”的时候，就开始将我的作文卷成一个纸筒，啪啪啪的敲着办公桌，引得烟灰缸里的烟灰不停往外蹦，同时办公室里的老师们也开始停下来自己手中的活计来竖起耳朵悄悄听着我这和情书完全没两样作文，偷笑的偷笑，捏大腿的捏大腿，纷纷在猜想平塚静会怎样对待我这个成名已久的问题少女。
　　我没有说话，面无表情的看着平塚静，非常平静的没有管一旁的比企谷越来越可疑的眼神，继而平塚静烦躁的打开来卷成一个直筒子的作文，继续朗读了起来：“最后，我还是要说，在高中生活里，遇见这样一个人，真的是太好了。这是我高中生活中最大的收获····”的时候，平塚静简直忍无可忍，重拳出击砰地一声就将自己的办公桌砸了一个坑。
　　当然，并没有那么夸张，只是那一瞬间的气势让我有平塚静忽然开了无双的感觉，那种压倒性的，完全秒杀我的啸杀气质。
　　我的第二篇作文肯定没白写。
　　“你这都是些什么东西，啊！！！”平塚静站了起来，杀气腾腾地像是个不良少年一样操着流氓腔【日语一种极不礼貌的说话腔调，多为不良少年所使用，说出来的时候感觉没有弹舌音的日语都出来了弹舌音。】将自己秀美的额头贴在我的富有层次感的刘海上，好像要喷火的双眼直勾勾的瞪着我，若不是他是个老师，我感觉下一秒我就会遭受到人生以来的第一个头槌。
　　这个头槌还是来自老师这种神奇的生物的。
　　“jud，静你还是看看我的第二篇作文再说吧。”我直接叫了她的名字，而不是姓，要知道日语中上下关系是非常明晰的，学生对老师别说直呼其名了，就是叫姓也不被允许，必须要在后面加上先生两个字，所以，我的这一半直球打的平塚静毫无准备，面颊一红，低下头去捡我的作文了，然后抚了抚气的发颤的胸口，再次坐在旋转椅子上准备朗读起来。
　　平塚静准备对我使用头槌的时候，全办公室的无论男生女生男老师女老师全部屏住了呼吸，生怕平塚静真的没控制住自己，对学生使用暴力。
　　话说平塚静自称自己拥有十二年的教学经验，也就是说这些老师都是她的老熟人了吧，那么这一次老师们都大气不敢出，估计这么多年来把平塚静气的冒烟的人也是屈指可数。
　　不过这一次，受到的惩罚应该不只是头槌这样简单了吧。
　　“来来来，让我看看···”平塚静将第一篇作文的稿纸撇进垃圾桶，毫不犹豫的，接着第三次上下打量我，最终眼睛盯在我**好一会儿之后，开始读第二篇作文道：“我的高中生活对我来说是我人生的转折点，更是我对世间万物产生别样看法的时期。···虽然说高中生活仅仅过去了一年多，但我在这一年多里面收获良多，其中最重要的收获就是·········平塚静老师您。”
　　寂静。
　　好像把整个办公室里的人都杀光了一样的寂静。
　　简直可怕。
　　比企谷本来还燃起了一丝希望的脸上瞬间变成一个五官都拧在一起的表情，我看得出来，这是惊异到极致的喜感，环顾一圈办公室我能看到的老师们也差不多都是这个表情，平塚静低着头，那沙包大的拳头瞬间紧握，强忍着些什么东西继续读了下去，终于办公室里有人的笑声漏出声来，平塚静丝毫不在意，用我的作文稿纸挡住自己秀美的脸，不让我们看见她什么表情，她用最普通的语速与语调发音清晰的读着，整篇文章读下来没有一处不和谐之处，可我就是觉得此时的平塚静极其的可怕。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，谢谢大家。
　　感谢驱逐舰不色气才怪sama的打赏。
　　喝酒了，马上500收藏，加更。


第二十五章  侍奉部【求收藏】
　　500收藏加更，噗噗噗，谢谢支持 求收藏，求票票，求吐槽 求评论。。
　　“我说，妃宫武藏···”平塚静将作文啪的一声拍在桌子上，低下头去，如同十八层地狱一样的黑气从她身上源源不断的冒出来，与此纠缠着的还有南极冰川最深处的极冻领域散发出来的万年玄冰一样的寒气，两股可怕的气流在这小小的办公室里相继争霸着肆虐着，没有任何人能将这堪比天神下凡一样的气势给控制住，我不行，比企谷八幡更不行。
　　“jud，静你有什么···有什么要指导的地方吗？？”我尽量将自己装作是一个好学生，一个向老师谋求作文修改的好学生。
　　“你想好怎么死了吗···”
　　“静，我爱你啊！！！”
　　“你给我！！！闭嘴啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　十几分钟后。
　　我与比企谷每人头上顶着两个超大的包，就像我之前给了比企谷一个爆栗时候的样子，只不过那次比企谷头上只有一个，现在却有两个，像是瘤子一样打着两个白色的胶布的叉子，我很想知道这胶布是从哪里出现的，但别的同学们却没有如此违和感，或许这就是我身为局外人的小乐趣吧。
　　鹿角⑨
　　平塚静真不愧为单身二十九年，这手速和手劲真的不一般，或许私下里经常练习吧。
　　调戏了平塚静的我被平塚静两拳教做人之后进行了十分钟的说教，就在比企谷正在烦躁，为何平塚静不看他的作文了的时候，由于我基本上对平塚静的说教采取左进右出的态度，不知道平塚静说到啥了，忽然气冲冲地站起来将比企谷拉到自己身前，不由分说的给了两记老拳。
　　说是老拳好像有那么点不对，还是说粉拳吧，比企谷真可怜，晚上要被比自己高的美少女同学调戏，白天要被比自己高的美少。。。女老师暴打，真是不知道上辈子是造孽了还是积德了，平塚静连看比企谷作文的心情都没有了，伸出青葱玉指挨个指着我和比企谷的鼻子说到：“你，给我参加侍奉活动，你，也给我加入侍奉活动！！”
　　表面上我哭丧着脸，实际上心里早就爽得不得了。
　　这就是十五分钟之前发生的事情。
　　我与比企谷走在平塚静的后面，两个人并排，比企谷又摆出了那个双手插兜，猫腰驼背吊着死鱼眼的样子，斜着眼睛看了我一眼，貌似这眼底带着些许怨尤。
　　怨尤啥捏，我骗你了吗。
　　好吧好吧(∩_∩)，我骗你了，但是谎言这种东西在被揭穿之前不都是真话吗，还有，若是所有的人都撒谎，谎言不就成真了吗？
　　大家在一个虚伪的世界生活，多开心。
　　【查鲁鲁—不列颠尼亚：我要弑神！！杀死人类的谎言！！】
　　乱入的什么东西不要在意。
　　但是我爱着平塚静这一点我没有骗你吧，我爱的人不是你，是平塚静，你也不要奢望我爱你，或许我在某些脑子发热的时候会跟你发生纯粹的身体性质的关系，但是，要我从心底爱上一个男人，我还真的无法做到。
　　最后的最后，平塚静抄起那包女士香烟装在白大褂的口袋里装上打火机，就开始在前面带路了。
　　最后，我听到办公室里面爆发了冲天的笑声。
　　笑吧，平塚静这样的好女人都没有人要，那还是让本人偶笑纳吧。
　　这是一间很偏远的教室。
　　上面没有一个门牌，更没有海报贴纸。
　　平塚静站在门口，忽然又转过头来，对我说到：“妃宫你先留在这，比企谷你跟我一起进去。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　“你想死一次吗？”
　　“那个仿佛是地狱少女阎魔爱一样的发言是怎么回事，还有，你不是专注少年热血漫画吗？”比企谷小声吐槽到：“其实我得了一进教室就会死得重病啊！！”
　　“哗啦————”谁知平塚静根本就懒得听比企谷这家伙用来拖延时间的吐槽，直接将教室门拉开。
　　我立刻在雪之下发现我之前闪到一边。
　　这一次的初见面对于这两个人来说都非常重要，我虽然是一个剧情崩坏者但我不愿意在这个最要紧的地方破坏比企谷的希望。
　　我原本的打算是冲进去用我自动人偶的身体机能强吻雪之下的，现在想来还是算了，估计雪之下那家伙会转校的，或许这样能够达到百分之七十的崩坏度，可惜我不屑于用，这太卑鄙。
求收藏，求票票，求评论，求吐槽。


第二十六章  强吻【求收藏】
　　求收藏 求票票 求吐槽，求评论
　　上一章是500收藏加更，谢谢支持 求收藏。
　　谢谢收藏 收藏越多更新越多，谢谢支持。
　　当然，若是比起来成为男生们的***和卑鄙之间做一个选择，我的选择是极为肯定的。
　　平塚静拉着向我投来救命啊眼神的比企谷头也不回的走了进去。
　　我仅仅撇到了一眼那个雪之下。
　　标准的黑长直，纤细而富有完美曲线的身材，虽说**好像还没有我的一半大小但是这并不影响雪之下那恬静的书香气息与高雅气质，相比之下我的人妻属性就略低一筹
　　当然，在部分男生眼里，我的人妻属性要大大的占上风。
　　我最后给了比企谷一个爱莫能助的眼神之后，站在雪之下看不到的地方对比企谷施以和善的微笑并挥挥手。
　　加油啊，你这家伙。
　　至少跟我躺了一晚上，对雪之下的免疫力也增加了不少吧，话说比起雪之下那种身材果然还是我这下流的身体更有吸引力吧。
　　说我自己下流我也真的是没谁了。
　　比企谷绝望的将教室门关上。
　　我靠在侍奉部的墙上，等待着里面雪之下与平塚静犹如双簧一样的戏码的结束，不知道这个时候的比企谷会不会再去盯着人家雪之下的**看呢，然后被雪之下评价为：“下流的视线让我有贞操意义上的危机。。。”
　　不知道这次平塚静会不会说“肉【河蟹】体上的暴力是不被允许的”这句话呢，也知道她刚刚才对我和比企谷一人两拳打得眼冒金星，我还好，至于比企谷。。。那个废柴的抗性估计还没有雪之下的高。
　　两分钟左右，平塚静眯着眼睛走了出来，拉上了门。
　　从白大褂中摸出sevenstars，有些不耐烦地看了我一眼，接着点上烟之后忽然开口问我：“你怎么还站在这里？”
　　“jud，如果我的记忆没有问题的话，应该是静你让我在这里等你的。”我站在平塚静的侧脸边，看着平塚静白皙而精致的侧脸，忽然想要一口亲上去。
　　平塚静没有看我，也没有追就我直呼其名的事情，只是静静地看着前方的墙壁，朱唇轻启说了一句：“啊，是这样啊。。。”
　　“jud，是这样的。”
　　我与平塚静的身高基本相等，但是硬要说的话我还是比她要高那么一点的，只见她深深地吸了一口香烟，至少将那跟烟的四分之一直接吸成烟灰，这个时候的她**高高隆起，我一时之间竟然看得呆了。
　　但是下一秒。
　　“唔——唔————！！！咳咳咳！！咳咳咳———！！”
　　平塚静将那用自己全部肺活量吸来的香烟的绝大部分输送给了我。
　　用最简单粗暴的方式，扑上来将我压在墙上，用那点粉的樱唇紧紧的贴上了我的嘴唇，向里面使劲吹了一口烟。
　　浓郁的，带着薄荷的味道，但更让我记忆深刻的，是那辛辣烟草的呛人。
　　事发太过突然，以至于我完全没有反应过来，在烟味弥漫我的整个口腔和半个仿生气囊的时候，我忍不住的咳嗽了起来，平塚静也在这个时候离开了我的嘴唇，站回了刚才自己站的地方，将香烟掐灭，冷眼的看着我呛得发颤的样子。
　　搞什么，突然袭击？？强吻学生！！你打乱了我对你的一切攻略计划，你简直是一个恶魔老师，我的天哪，太潇洒了，平塚静，我果然没有看错你。
　　“既然你眼光中没有对我的厌恶那我也就可以开始说教了。。。”平塚静转过身来，扫视了几遍已经平静下来的我说到。
　　“jud，静。。。”
　　“停，我问你一个问题，妃宫武藏，刚才的烟是什么味道。”
　　“jud，有薄荷的青涩与凉爽，又有似火的热情，只不过那烟草的干涩与枯燥我并不喜欢。”
　　“是吗？”平塚静露出一副【我就知道】的表情，继而走近了我，将脑袋贴近我的肩膀，靠在我的耳边说到：“你只有读懂了烟，才有可能读懂我，明白吗，青涩的小姑娘，你还嫩的很呢，现在，跟我进去看看比企谷怎么样了。。。”
　　我闻着平塚静领口与秀发上无意中散发出来的幽香不禁有些心猿意马，不过很快理顺了心情，认真的点了点头，小声的说：“谢谢你，平塚静老师，我会努力的。”
　　她回到了原来的位置，我看到他皱了皱眉，继而点点头，不再与我说话。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢少年来一发sama的打赏。
　　感谢RBQ涟漪sama的打赏。
　　谢谢支持，求收藏。


第二十七章  雪下面的雪①【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。上一章是今天的二更，谢谢支持，鞠躬鞠躬！！
　　这一章是550收藏加更。。。谢谢支持，鞠躬鞠躬！
　　喂喂喂比企谷，你的老婆根本没有动漫里那么简单，真的应了一句歌词“童话里都是骗人的”，你的老婆平塚静可是一位真真正正富有内涵，阅历丰富的优秀教育者以及先驱者，至少，现在的我还不能理解真正的平塚静。
　　不过话说回来，虽然被呛得要死，但是平塚静的嘴唇真的是太棒啦！！
　　我走在平塚静后面，看着她根本没有敲门意识的“哗啦——”一下拉开教室门走了进去，我也紧随其后的进去之后把门关上。
　　“好好敲门啊！！”早已站起来抱着自己手臂的平塚静小声地对这个从来不敲门的老师抗议着，但这在平塚静：随意的“不好意思哈···我来看看你们的进展，顺便带一个人入部···”
　　“进展？还能有什么进展，这个人根本就没有意识到自己的问题有多么的严重，说到底自己不去改变的话，什么都改变不了的哟，那边的比企谷，”雪之下头疼的向老师抱怨着些什么，紧接着将目光投向我，我们这从来没有正面对质过的全校第一美少女今天第一次正面交锋。
　　我直视着雪之下那丝毫没有经过多余修饰的精致秀脸，静静地思考着关于雪之下这个名字的意义。
　　雪之下雪乃，雪下面的雪，是最难以让人触碰的存在，冰冷而清丽，纯洁又单一，容不下其他自己不认同的东西，始终贯彻着自己的正义，以高姿态傲然的活在这个学校里，活在这个社会上，同时，也是我希望攻略的目标之一。
　　同时我也在思考自己名字的意义。
　　妃宫，也是日本一个有着悠久历史的贵族姓氏，单看字面意思来翻译的话，估计就会翻译成在宫廷里的妃子了吧，至于武藏这个名字应该是来源于自动人偶们的通用名字，没有什么多余的意义。
　　“雪之下···雪乃···”
　　“妃宫···武藏···”
　　就像我在不停的打量雪之下一样，雪之下也像是扫描仪一样抱着手臂上下扫视着我，紧接着与我四目相视，一种不服输的信念从她黑色的瞳孔中清晰地传达过来，虽然雪之下一向不在容貌上与别人争锋，但是作为女性为了谋求更好的异性与之繁殖后代的最原始的思想还是深深地印刻在雪之下的灵魂里，对于这个突然出现的我，或许与我素未谋面，但雪之下依然感受到了从我这“下流”的身体上散发出来的危险感与竞争意识。
　　“这个人···好讨厌！！”
　　我与雪之下不约而同的在脑海中响起了这句话。
　　“不行，在这里输掉的话以后就没办法直视着个人了！！要**掉了！！！”
　　我与雪之下的眼神越发的锐利，站在一旁的比企谷好像感受到了一股凌冽的寒风一样抱住肩膀打了个冷战，带着一副惊悚的面容看着我和雪之下无形的交锋，刚刚带我进来的平塚静似乎也感受到了什么异样的感觉，疑惑地看了看雪之下，又看了看我。
　　“女人···好可怕···！！！”比企谷抖抖索索的贴在门口，时刻准备着逃跑。
　　终于，平塚静走到了我与雪之下中间，挡住了我们互相的视线，继而伸出双手拍在我们的肩膀上，大大咧咧的开口说道：“关系真不错呢，一见如故的感觉吧！！”
　　你从哪里看出来关系好啊，说到底那个一见如故是哪里来的啊，我和雪之下从来没有碰过面的好吧！！
　　雪之下终于从刚才的迷失中清醒过来，小声地自言自语道：“刚才好像沉浸入一种极其危险的情况了啊···”
　　“对了，平塚老师，你带这个全身都透露着成熟气息的不知道多少岁的女人过来我的侍奉部有何贵干？？”雪之下闭上眼睛深呼吸一次，紧接着睁开眼睛顶着平塚静，毫不留情的说道。
　　“jud，我没想到和我齐名的人是如此的失礼···”我也在平塚静的左手边毫不留情的回击到。
　　雪之下并没有反驳我说的话，反而是死死地盯着平塚静，似乎要让平塚静详细的说明一下这个情况。
　　“嚯啦，雪之下···这个女人就是那个···那个···”平塚静收起放在我肩膀上的左手扶在自己的额角，故作头疼的揉了几下说道。
　　什么鬼，这么快就建立了反鹿角战线吗？我这具身体对你们无形中散发出的敌意有这么大吗？？！！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，谢谢大家的支持！
　　我每天码字9000+，存稿还有3万字左右。。。
　　感谢大家的月票与推荐票以及收藏，我的书在周收藏榜排27左右，谢谢大家，鞠躬鞠躬。


第二十八章  雪下面的雪②【求收藏】
　　600收藏加更，谢谢支持，谢谢大家，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“jud，我申请入部。”我走到比企谷旁边，揪住刚刚从极寒领域中恢复过来的比企谷的袖口将他拉到雪之下面前说道：“还有我的下仆也申请入部···”
　　平塚静**嘴角：“喂喂喂···”
　　雪之下**嘴角：“喂喂喂···”
　　比企谷**嘴角：“喂喂喂···”
　　我似乎看到比企谷的那死鱼眼一般的眼睛偷偷地在我和雪之下的胸口之间留恋的扫视了一圈，然后做出一副难看的脸色，非常鄙视的看着我和平塚静。
　　“jud，请允许我自我介绍，我是妃宫武藏，今后就请你多多关照了，雪之下桑。”虽然穿着短裙我却没有行提裙礼，反而倒行逆施的鞠躬行了一个执事礼，看得一旁的雪之下三人瞬间惊呆。
　　幸好我的后面没有人，不然我今天穿的黑色镂空滚蕾丝可爱的小胖次就要走光了。
　　“库扫···早知道刚才就不过来了···站在武藏后边才是王道啊···”比企谷悄悄地在我旁边吐着槽，如果我刚才不拉他过来的话估计裙底就被这家伙一览无余了吧。
　　我在从弯腰状态恢复过来的时候，胸口的饱满丰盈静悄悄的掂了两下，看的对面的雪之下瞬间缩紧眉头，就差给我冲上来按住我使劲揉那么几把了。
　　比企谷咽了口唾沫。
　　“雪之下雪乃，请你多多关照了！”雪之下皱着眉头，抱起胳膊对我说着。
　　对我的身材感到嫉妒了吗，雪之下，我记得你在原著中对身材有所意识是在去能登山野营的时候吧，看到平塚静那在日本女性中绝对算是巨.乳的**的那一刹那。
　　不管过多少年，你在这一方面是绝对打不倒我的，而且如果要压倒我的**大小的话，以她那163左右的身高，若是真的被安上了一对F大小的奶.子的话，估计会因为太重缀倒吧， 当然，肯定没有这么夸张，但是她的张那么大肯定会感到极不和谐，还是现在的雪之下要更好。
　　盈盈一握的感觉也很棒啊···！！
　　“就是这样，所以，这两个脑袋里面都不知道装着什么东西的问题儿童就拜托你了，雪之下，还有，听同学们说妃宫武藏在某些作风上有点问题，我虽然不是怀疑她但这家伙居然今天罚写的作文用来给我表白了，唉，脑子真的没烧坏吗···”平塚静从白大褂中使劲摸出sevenstars，刚想抽烟却被雪之下阻止。
　　“请恕我拒绝，平塚老师，比起那个男人的下流视线我觉得这个女人更加危险，不仅仅是贞操意义上的，还有生命安全意义上的。”雪之下扯紧了自己的领口，一副小心翼翼而富有警惕的面孔对着我和比企谷，实现在我俩之间不停地扫视。
　　“喂喂喂···我的哪里有视线下流啦！！”比企谷在一旁抗议道。
　　“放心吧，据我观察这个性子已经腐烂到家的比企谷非常精于自身风险评估，违反法律的事情他是不会做的，”平塚静狠狠地拍一拍比企谷的肩膀，把比企谷的那小身板拍地不停咳嗽，平塚静讪讪的收回手来说道：“难道说自诩完美美少女的雪之下雪乃没有把握将这两个扭曲的家伙调整过来吗，在我看来完美美少女这个称号好像更适合妃宫武藏哟····”
　　“不用说了，我接受了这个挑战！！”
　　“一说到美少女这个问题就直接接受挑战了啊，这古怪的女人！！”比企谷从咳嗽中恢复过来，毫不留情地直视着雪之下吐槽道。
　　“凭你这样蝼蚁一般的凡人怎能理解我这等美丽，那边的死鱼眼桑，你还是陶冶一下情操再来我的侍奉部吧，我可不想接受你的调整委托···”
　　“jud，如果我的未婚夫不能入部的话，我也绝对不会入部的！”我毫不退让的忽然拉住了比企谷的胳膊说道，当然，我还没让他的胳膊挤在我的**，仅仅是拉住而已。
　　“你看，这样那样的作风问题总是层出不穷，随便抓着这个学校里最衰的衰男比企谷都会说自己是他的未婚妻，真不知道她面对面貌较好的那些男生的时候是如何一种表现···”平塚静摊开手，皱着眉头头疼的说道。
　　说的我好像是哪里的流莺一样啊喂！！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢shashashasha大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢鲁鲁修不列颠sama的打赏。
　　感谢路过的打底裤sama的打赏。
　　感谢储君型尼禄sama的打赏。


第二十九章  申请表与信念①【求收藏】
　　这是加更之外的今天的正式第三更，谢谢支持，谢谢大家，收藏在不断上涨，我很开心，上一章好像是600收藏加更。。。马上就要650收藏了，我感觉今天还可以更新一下。
　　“太不纯洁了平冢老师！！”雪之下忽然伸出青葱玉指指着比企谷，严肃的说道：“你！太不纯洁了！！！”
　　“诶诶诶，怎么是我的错！！！”比企谷感到难以置信，通常这个时候不应该责备女生防浪不检点吗？？
　　“面对这个下····下流女人的诱惑，你身为身心都即将发育完备的高中生男性居然没有禁住诱惑，真是太不纯洁了！！！”雪之下义正言辞的扮演着自己的批判者的角色。
　　雪之下，不得不说你懂得很多的道理，可你就是对人类的感情不是很理解，为什么，雪之下，果然是过于纯洁的问题吗，看来和你的相处会很有意思···
　　“普通来说都是经不住诱惑的吧···”平冢静悄悄的为比企谷辩解道。
　　“平冢老师先不要说话，这两个人的委托，我雪之下接下了！！”雪之下将手忽然挪在自己的胸口，像是大小姐宣言一样的说着这样的话。
　　“等等，我没说想要让你调整什么东西，我认为我自己这样就很不错，大家都和睦相处不好吗？少些套路，多点诚意啊！”比企谷猫着腰吊着死鱼眼摊开手无奈的看着雪之下，表示自己其实并不想入部，是被平冢静老师强行拉过来的。
　　“但是你这样是不能解决问题的啊！”
　　“即使这样，我也愿意这样继续生活下去。”
　　“你这是严重的逃避行为！比企谷，你还是个男人吗？”
　　“当然了，从生物学意义上来说，我是个标准的健全男人。”
　　“你···！！”
　　“算了算了，这个时候就要用少年漫画中赌上一切的一决雌雄的大战役来解决这个问题···”平冢静再次充当和事老，站到我们三个中间说道：“这样吧，就按照这妃宫武藏说的，他俩未婚夫妇算一组，你自己一个人算一组，哪一方如果成功调整了对方的性格以及行为作风，就算那一方的胜利，胜利的一方可以命令输掉一方做任何事情，虽然对于雪之下你来说是一对二，不过相对而言的获得的利润也是巨大的，你会接受的吧。”
　　“当然，求之不得，从刚才起我就已经答应了，只是这个顽固的死鱼眼桑非但不感谢我的大恩大德，反而出言不逊，真是让人火大····”雪之下闭眼深呼吸平复了一下心情之后说道。
　　“那个····我的意见呢？？”比企谷指着自己的脸小心翼翼的问平冢静说道。
　　“看你那眼神我就知道你脑子里面都想的啥，你就在这里给我闭嘴吧！”平冢静直接打断了比企谷的话说道。
　　现在是下午三点多，我和比企谷被平塚静拉出去填写入部希望表了，虽然对于这个仅仅有一个人的社团来说，通常情况下部长都会不由分说的先弄进来再说吧，但是雪之下不同，雪之下有雪之下的正义，贯彻着她的绝对。
　　所以，这个申请表还得好好写。
　　总武高等学校 2年 F组
　　姓名 妃宫武藏
　　出席序号  最后一号 女
　　请写出你的信念
　　精神的欢愉是人类的高级需要与享受，相对之下肉体的欢愉却被世人所不齿，口腹之欲，贪财之欲，以及最被人所避讳的单纯的欲，但是世人都是骗子，世界并不正确，更不温柔，不理解人类的欲望就不能理解人类的生活，不融入人类的欲望就不能融入人类的生活，比起追求空虚的精神欢愉，肉体的愉悦更容易得到也更加容易普及，故而，我愿意成为一名避世之人，在游走世间的过程中将自己融入欲望，交给欲望，为所欲为，做自己喜欢的事，不论是口腹之欲，财欲，成名欲，〇欲，我都将一一体验。
　　毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？
　　拥有一个庞大的女性后【河蟹】宫团，同时流连于某些特别的男性之间，让他们拔不出来。。。我是说无法自拔。
　　为了将来现在在努力什么？
　　在毕业之前嫁给比企谷，顺便娶走平塚静老师与雪之下部长。
　　为什么想要加入——侍奉部？
　　我爱着侍奉部的指导老师，垂涎侍奉部部长雪之下雪乃的美貌，同时又想调戏这个全校第一衰男比企谷，如果有可能的话，我想和以上两位美女擦出爱情的火花
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢格式化啦sama的打赏。
　　感谢各位的推荐票，月票。
　　对了，我希望你们多多吐槽，你们的吐槽我都会一一看的。


第三十章  申请表与信念②【求收藏】
　　650收藏加更，谢谢支持谢谢大家。。。求收藏求票票求吐槽求评论。
　　你有什么特长与兴趣吗？
　　嗯。。。如果硬要说特长的话，还是腿特别长吧，诶，真的哟，在女性中我的腿真的足够长了，还有就是，非常擅长做一个人妻吧，当然，对扮演男性角色也有一定的经验，只不过**太大不太像罢了。
　　兴趣的话，果然还是对【哔】欲兴趣满满吧，如果可以的话能不能请老师或者雪之下部长成为我的枕边人呢。
　　老师的评论
　　极为下流的文字里流露出来的孤独被我一眼就看出来了，老师是不会成为你的后宫的，别想了，我现在要考虑结婚问题了，酷扫，年轻真好啊，追求欲望本没有错，去浪吧，把握好什么时候回头就行了，妃宫家的大小姐哟。
　　还有，你的言论总是出现一种你不是人类的错觉，我觉得哪天需要给你做个神经外科手术，哈哈，开玩笑的啦。
　　下面是比企谷的表
　　总武高等学校2年F组
　　姓名比企谷八幡
　　出席序号29男
　　请写出你的信念
　　信念也好原则也好箴言也好，这些都不是需要特意宣告的东西，而是要在自己心中保密的内容，以上就是我的信念。
　　毕业纪念册中，关于将来的梦想写了什么？
　　只有我沒有留地方给我写
　　为了将来现在在努力什么？
　　忘记过去的创伤
　　为什么想要加入——侍奉部？
　　我被美女老师平塚静通过威逼利诱加入侍奉部，其实我本人是根本不希望被调整什么的，现在的我就很好，我甚至交到了第一个朋友，我不需要社团。
　　最后一句——老师你的【哔】部真软。
　　你有什么兴趣或者特长吗？
　　我可是拥有一百零八特技的男人啊，加了特技就能DuangDuangDuang——，咳咳，至于兴趣，看书和观察漂亮的女孩子吧，对了，武藏对老师你的表白是让我始料未及的，不过我很看好你们哟。
　　老师的评论
　　非常符合你的腐烂的信念反而让老师安心了
　　毕业纪念册事件也是你过去的创伤吧
　　对你来说高中生活就是每天制造创伤的悲剧的循环吧，你放弃吧
　　武藏那个孩子简直是游戏人生一样的信念，追求欲望什么的真的是太乱来了，也太露骨了，她真的是养尊处优的大小姐吗，或者说起了反作用啊这种教育。。。，你的唯一的朋友就是她吧，我开始担心你们俩会不会有不纯异**往了。
　　还有，你老师我可是一个取向非常正常的人，如果非要让我在你和武藏之间选一个的话，我会选你吧，哈哈，别开心，这个前提是世界上的好男人都消失了。
　　我和比企谷已经填完了入部申请表交给平塚静了。
　　这样的日子持续了几天，我依然一个人上下学，偶尔遇见比企谷打声招呼调戏几句，部室基本上没去过，我看见比企谷偶尔会被平塚静暴力遣去，而平塚静自从那次强吻我之后就在也没有强迫我去过侍奉部，更多的则是在角落里观察我和比企谷有木有过分的举动。
　　我仅仅单独在侍奉部看过两小时的梦的解析，结果被从雪之下身上散发出来的奇怪气息给排斥走了。
　　今天，最后一节是班会课，我感觉到了由比滨真正登场的时候了。
　　我在这边掏出了一个洗干净的TT无聊的吹起来
　　总是向我这边看过来的男生们瞬间露出了要吃下自己课桌的神色，比企谷那个家伙都差点没从椅子上蹦起来，虽然我看到比企谷从桌子上蹦起来也不是一次两次了，但总让我回想起这家伙在电车上与我紧贴着蹦起来的时候怎么没蹦得那么高，果然是要故意蹭我的**吗。
　　你有些自意识过剩啊，少女。。。啊，不对，人妻！
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第三十一章  道歉【求收藏】
　　700收藏加更，待会还有今天的正常第一更，谢谢支持。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　你们的吐槽与评论我都会一个一个看过去，评论会一个一个回复，所以，请多来点，我看到很开心。
　　班主任老师好像是受了什么人的安排，绝对不能得罪我，否则工作就拜拜了，硬是压下火气没有找我的麻烦，班上的人频频向最后一排转头，导致这节班会课上说的内容，话题完全没有人在关注，课上到一半班主任老师就说了一句：“你们自习吧。”
　　然后气冲冲的抱着讲义夹摔门而出。
　　不要小看妃宫家的财力啊。。。大不了就买下学校嘛。。。
　　我将TT的尾部打了一个结，保持着充满的样子，用打排球的姿态上手发球将避孕套拍给在教室另外一头的比企谷，但由于空气阻力等等原因，它并没有成功的到达应该到达的位置，我讨了个没趣，扶正因为刚才发球而颠个不停的**，扫了一眼班上大吞口水的男生，不再管那个掉到不知道哪个路人男那里的避孕套，径直走向比企谷说到：“走吧。”
　　“去哪儿啊！”
　　“还用得着说吗，去诚哥战斗过的地方。”
　　“哎多。。。诚哥。。。是谁来着？”
　　“一个叫伊藤诚的人生赢家，走吧，陪伴妻子不应该是丈夫不可推卸的责任吗？”
　　“咦咦咦咦咦！！！！”教室里爆发了冲天的咦咦声，搞得还没走出去多远的班主任老师气的一脚踹翻了走廊里的垃圾桶，而这一幕正好却被理事长看到。
　　“哎。。。那个妃宫是不是今天刚刚给平塚老师表白了。。。”
　　“是啊，当时闹得全办公室都沸沸扬扬，全学校都风风雨雨的在传这件事情呢。。。怎么一到下午，那家伙摇身一变变成衰男比企谷的女人了？！！”
　　“是啊，之前那帮男生还在那里唉声叹气，说妃宫喜欢女人，结果现在有闹出这种事情。。。哎，那可真是个罪孽深重的女人。”
　　教室里忽然变得吵闹起来，而且有六七个激动的男生【俗称：妃宫亲卫队】即将要冲过来干比企谷的感觉，比企谷发觉情况不妙，一把拉住我的袖子将我从后门拉了出来，一口气跑到了天台上。
　　我当然是像个没事人一样从外面插上天台门，防止有别人再进来，至于比企谷则是躬下身子两手按住膝盖哈哈哈地不停喘气。
　　“那个。。。你是不是在用这种特殊的视角来偷看我的腿呢？”我按住裙子蹲下身子来，伸出青葱食指点一下比企谷的脸颊说到。
　　“额。。。被你发现了？”
　　“jud，就算你体力差也不能跑这么几步就喘气吧，还有，我把你当朋友，你居然想上我啊，比企谷，挺有想法嘛。”我带着和善的眼神撕扯着比企谷的脸颊说到。
　　“还不都是你成天说什么未婚妻，妻子，诸如此类的玩笑，我也得稍微带入一下角色的吧。”比企谷拍拍大腿，我松开这家伙的脸，站起身来走向天台边缘的铁丝网护栏。
　　比企谷走了上来，站在我的身后说：“现在还是上课中哟，就这么逃课没问题吗？”
　　夕阳西下，微风轻轻吹拂着我制服的裙裾，微微摇曳的同时，更让人对其内部的神秘花园充满遐想，也让比企谷的心头随着裙裾的摇摆而不断飘摇着。
　　“jud，没关系，如果有人有意见我就用财色攻势让他闭嘴。”我若无其事的说着资本家压榨底层劳动人民的话。
　　“财色。。。算了，我都无力吐槽了。”
　　“jud。。。比企谷，若是我有一天消失了的话，你会伤心吗？”
　　“喂喂喂，这种玩笑可不是随便开的吧。”
　　“jud，所以说，是假设啦，假设。”我尽量用青春活泼的语调说着完全不欢乐的话语。
　　“你的意思是。。。你有可能要转学吗，武藏大小姐。”
　　“jud，嘁，有你这个丈夫在学校，我为什么还要转学呢。”
　　“你要玩这种过家家角色扮演到什么时候啊。。。”
　　“jud，我不是随口说说哟，我这个人对于贞操其实是没什么概念的，”我顿了顿，然后双手在背后互握，做出一个调皮的表情，欢快地转过身来，看着眼角有些波动的比企谷说到：“那天。。。是我梦游进错房间了，对不起，我没有注意。。。错怪了你很抱歉。”
　　“啊哈哈，怎么会呢，陪着你这样的绝色美人睡一晚上真的是千金都求不得的呢。。。”比企谷讪笑着，红着脸转过头去看着天边的红云说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢雏菊便当sama的打赏。


第三十二章  由比滨结衣总是东张西望的①【求收藏】
　　今天的正式第一章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　上一章是700收藏加更。。。谢谢支持。
　　“jud，你居然偷着摸我那堪比世界遗产一般的胸，要向你收钱的话你得为我打一辈子工吧，比企谷。”
　　“别用风俗店那些女人一样的说话方式说话好不好，你不是那样的女人。”比企谷有些紧张。
　　“jud，你怎么知道我不是那样的女人呢，你怎么知道我说自己梦游进你的房间就是梦游进你的房间呢，你怎么知道我不是妃宫家的女仆故意装作大小姐呢，比企谷，”我坏笑着走到比企谷身后，拍了拍他的肩膀说到：“这个世界充满了谎言。。。比企谷。。。”
　　“别再跟我开玩笑了，妃宫，”比企谷摊开双手面对我说：“我可以看出来你是一个非常洁身自好的人，还有，你的谎言泡沫太过于简单，简直被我一戳就破。。。”
　　“jud，我的处X膜也可以被你一戳就破哟。”我转过身去，嘴里叼了一个杜蕾斯之后转过来，做出了一个我自认为很妖媚的表情说到：“你不是老想上我吗，给你一个机会，你敢吗？”
　　“你你你你。。。怎么又把那种东西拿出来了，赶紧收进去！”比企谷脸红红的转过头去，不愿意直视我。
　　“jud，好吧，我知道了，你已经失去这个机会了哟，我刚才可是认真的，比企谷，各取所需嘛，估计平塚静已经告诉了你我可能在欲望方面有些神经病吧，哈哈，也是呢。。。”我笑着将杜蕾斯装回口袋，就在这个时候，听见了放学的铃声。
　　该去侍奉部了啊。
　　我打开天台的插销，比企谷跟着我走了下去。
　　两个人，再也不是三十米的距离。
　　我们并排而行，高低不齐的双肩的水平距离是短短的十三厘米。
　　平塚静此刻应该在教室门口等我们却发现我们早都逃课了吧，哈哈，希望不要被进行生♀活♀指♀导。
　　话说那天被平塚静强吻了还真的好恐怖啊，这老师绝对不一般。。。虽然木有结婚但是经验一定丰富。
　　特别楼。
　　侍奉部所在的地点。
　　也是学校诸多社团的部室，是大多数学生们放学后必来的地点。
　　“喂，你要去哪里？”
　　“jud，明知故问吗，去侍奉部啊 我们已经是正式部员了，不应该去部室活动吗？”我用看白痴一样的目光看着比企谷说到，同时迈开步子先于比企谷地走进了特别楼。
　　比企谷回头看了看无比萧瑟的夕阳，低下头，咬了咬牙，随着我进了特别楼。
　　偶然在教学楼窗子边上走过的一个身影看到了我与比企谷俩人一前一后走进了特别楼，欣慰的笑了笑，自言自语到：“真是个不可爱的孩子。。。”
　　这一层有很多社团，他们也在进行放课后的活动，但不知为何就是感觉到静悄悄的，而且我认为，这是由于有雪之下这种宁静的存在所在。
　　我是最近入部后才在侍奉部出面的，而且出面频率还极低，每次出现的时候都与比企谷错开来，但是雪之下似乎对我一直富有敌视，这就让我很尴尬，我必须想办法尽可能地攻略雪之下。
　　雪之下作为一只猫一样的角色，到底应该算什么呢。
　　和以前一样，部室内雪之下雪乃在看着书。
　　书上贴了封皮，估计是个爱书之人，远远的看上去，书上面没有一丝折角，非常平整干净，可以透过封皮看到一只脖子非常纤细的黑色小猫咪，估计是什么与猫相关的书吧，想起来原来查雪之下资料的时候，出现了喜欢的东西：猫的食物这个资料，虽然感觉不可思议但是我还是将它当做了重要的情报。
　　互相轻声问候后我在雪之下与比企谷中间的地方搬了把椅子坐了下来，比起雪之下，更要靠近比企谷一米左右，我看到比企谷又从书包里面拿出来了几本书，应该是今天下午要读的东西，万叶集。。。还有猫的报恩吗，难道说比企谷你也在向雪之下靠拢吗？
　　比企谷在的时候，我并不会去看书，那样的话部室的气氛会沉闷到极点，而这恰巧是攻略女孩子最差的气氛。
　　现在的侍奉部完全成了比企谷与雪之下的读书俱乐部。
　　而一向作为捣蛋鬼的我，则会每隔几分钟对比企谷说那么几句调戏的台词，前几天雪之下还偶尔会生气的说：“作为女生你连基本的自重都没有了吗？”
　　后来也就无视了，只不过我一说那样的话，雪之下就会紧缩眉头。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢病小娇sama的打赏。


第三十三章  由比滨结衣总是东张西望的②【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，这是今天的正式第二更。
　　对于这种深闺里的大小姐老师，果然这种刺激有些过头了吗？
　　所以到底这里是什么样的社团啊，还有那个比赛还在进行着吗？
　　作为回答，突然传来了轻轻地敲门声。
　　雪之下：“请进”
　　我：“那个。。。我与我的丈夫正在做。。。请先等一下。。。”
　　比企谷：“巴。。。巴嘎。。。不要乱说啊！”
　　刚刚被拉开一半的教室门忽然被很快地关上，同时从外面传来一声很尴尬的：“失。。。失礼了！打扰到您了非常抱歉！！”的用最高敬体说出来的话。
　　雪之下“砰——！”的一声将自己的书拍到桌子上，酝酿了一秒情绪之后，大声说到：“请进，刚才是有人与你开玩笑。”
　　“那个。。。真的不会打扰到你们吗？”门外的声音稍有些颤抖与尖细，感觉是又紧张又兴奋。
　　“没关系没关系，这里有个喜欢恶作剧的女生。。。你不要在意就是了。”比企谷站起身来一边走向门一边对门外的人说到。
　　“诶诶，是真的吗，真的没问题吗，那个。。。”
　　比企谷哗啦一下拉开门，在部室的三个人同时将目光集中在了门外那个粉色的团子身上。
　　“呀——！！请先穿好衣服再开门！！”团子捂住眼睛扭动身子高声尖叫着。
　　如果你不是将手指缝开得那么大，我差点就信了。
　　比企谷忽然又吊上了那副死鱼眼，脸红地吐槽到：“我们根本就没有脱衣服好不好，侍奉部又不是你想的那个乱七八糟的样子。。。诶！你是那天。。。”
　　“诶！！小企。。。你为什么会在这里。”由比滨大大的眼睛透露出更大的惊异。
　　没错，由比滨结衣，那天帮助比企谷这个超级衰男解围的老好人。
　　我静静地观察着这个奇迹一般温柔的女生。
　　粉色带茶的头发，经过脱色之后更加靓丽，在一边不知道通过怎样的处理弄成了一个团子头，看上去非常俏皮可爱，上衣有三个扣子没有扣上，差一点就可以看到里面衬衫下的bra了，即使如此，还是能隐隐约约看到若隐若现的美好锁骨与那粉红色星形的吊坠，在女生中算是高挑的身材配上那改短的裙子更是能挑异性心中无名的火焰，对群内美好的风光报以更加美好的期待，对这种未知的美好事物所报的期待就像是我与比企谷的婚姻一样。
　　每样东西都与校规所冲突着，是个十足的现充。
　　虽然是镜花水月。
　　比企谷从门口回来，示意由比滨进来，我看到她从缝隙中滑了进来。简直像害怕别人发现她到这来一样。
　　然而我和雪之下都目不转睛地注视着她。
　　无奈，比企谷作为唯一的男性只能拉开一张椅子将其放在我与雪之下之间，形成一个三角形的区域，然后自己回到自己的座位上去。
　　真是可怜呢，比企谷，这是女性之间的话题【笑】
　　比企谷与雪之下分别在两张桌子的两头，而我却在两张桌子的中间靠比企谷的部分，看上去像我偏袒比企谷，不过漂亮的女生在一起总会互相排斥不是吗，虽然说我真的有些偏袒比企谷。
　　由比滨似乎知道侍奉部的部长是雪之下，但却不知道最近新加了我与比企谷两名部员，在她视线偶然一撇的瞬间，我的高速瞳孔捕捉到了我在由比滨瞳孔上的倒影。
　　她看到了我的正脸。
　　忽然，做出了一副惊诧到极致的表情，同时身体后仰，重心极度靠后，我感觉若是这家伙再吃惊一点，绝对会摔个人仰马翻，然后让我和比企谷一饱裙内眼福的。
　　可以可以，这很合适。
　　“为什么人k。。。妃宫桑也在这里！！”
　　“jud，你刚才说人妻了吧，你刚才绝对要说人妻了吧！！呐。。。由比滨，我希望你今天给我一个很好的解释！”我一下子就黑了脸，和善的看着由比滨，同时悄悄地将我的**压着的桌子给掰断了一块。
　　“嘎嘣。。。”
　　“你能不能不要吓唬我们的客人啊，妃宫”雪之下将雪白的玉手平放在了我和由比滨中间，示意要阻隔我的出言不逊。
　　“好吧，但是由比滨，我希望你今天能给我一个合理的解释呐。。。”
　　“你指望一个bitch会给你什么好的解释。。。”比企谷浑身散发着腐烂气息，吊着死鱼眼远远的在我和由比滨中间扫视着说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　谢谢支持。


第三十四章  由比滨结衣总是处女【求收藏】
　　750收藏加更，谢谢支持，谢谢大家，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“我才不是bitch呢，小企去死吧！”由比滨双颊鼓起两个包子，大声的抗议到，本来就已经非常可爱的脸颊在加上两个小巧的包子之后变得更加惹人心头一热。
　　“嘁——现充bitch去死吧！”
　　“说别人去死吧这么失礼的话也就小企说得出来了，去死吧小企！”由比滨吐了小香舌说到。
　　这孩子脑子没问题吧。。。原来看动漫的时候就发现她似乎异常的笨呐。。。
　　“那个。。。恕我打断一下，由比滨结衣同学是吧。。。”雪之下看了我一眼，接着怒试着比企谷，最后用微笑面对着由比滨说到。
　　“为什么差别对待这么明显啊。。。”比企谷在一旁吐槽到。
　　“jud，话说你记得全校人的名字吗，雪之下！”我也有些诧异，这原本是比企谷的台词来着。
　　比企谷也跟着我点点头。
　　“当然是因为由比滨同学很可爱啦，就像我一样，还有，我就不知道你俩耍宝夫妻的名字。。。虽然妃宫你的名气好像很大的样子。。。”
　　“关系好像真不错哎——”
　　你是白痴吗，由比滨，哪里看出来关系好了！
　　“jud，听见了吗阳痿八幡，雪之下都承认我们是夫妻了！”我坏笑着拉扯着比企谷的袖子，用极其活泼的语调说着。
　　“这就是为什么我们班的人叫妃宫同学是人妻的原因。。。”由比滨将脸贴过去，小声地给雪之下说悄悄话，但是声音大的我都能听得一清二楚，雪之下还煞有介事地偏过头，假装没在听的直视着我。
　　你们俩是白痴吗？
　　“jud，那边的，听到了哟——！！”我极快地指向由比滨说到。
　　“话说你的身份到底变化有多快啊。。。角色扮演人妻也差不多到此为止了吧。。。还有那个阳痿八幡是什么鬼啊，不要小看单身十七年思春期男生的战斗力哟——！！”比企谷毫不留情地对我的发言进行批判与吐槽，极力地想要正门自己的清白。
　　“果然已经发生了那种关系。。。呜哇————！！好厉害！”由比滨忽然眼睛里闪着金星地双手抱握，像是看圣母玛利亚一样地看着我，搞得我很尴尬。
　　当然，是假的尴尬啦。
　　“都说了没那回事了！！”比企谷红着脸极力争辩着。
　　我在一旁半掩樱唇，偷笑着。
　　“呀——果然比起女生来还是男生要更害羞呢，小雪——”由比滨忽然又转向雪之下，又开始说起了那大声的够可以的悄悄话。
　　“可惜我到高二了都还是处【河蟹】女。。。真是丢人。。。”
　　“为什么会丢人呢，我也是处女！”雪之下很不满这种价值观，我看到她的气息变得有些冰冷了。
　　“嚯啦你看，作为女性的魅力能够得到异性所认同的证明啦。。。果然还是我魅力不足吗。。。明明妃宫就非常有成熟气质。。。魅力也是无人能及的。。。”由比滨并没有察觉到雪之下越来越冰冷以及病态的气场。
　　“咳咳，我说，这基本上也算是女孩子的私密话题吧。。。”比企谷将手一摊，很无奈的看了看天花板说到：“虽然介入你们的少女话题很失礼但是，我想说明的是，女性的魅力不是以是非处【河蟹】女为标准的啊，你们所看到的拥有极品人妻气质的武藏这家伙啊。。。也跟你们一样啊。”
　　“诶诶诶！怎么可能！！”由比滨像是被踩到尾巴的小猫一样，蹭的一下从椅子上弹起来，脸色通红地将手指在我和比企谷之间指来指去，颤抖的说到：“人。。。妃宫怎么可能是处。。。，还有，为什么小企会偷听我和小雪的悄悄话啊！！”
　　雪之下也点点头。
　　你俩果然是白痴，没救了。
　　救ける薬が無い
　　我与比企谷对视一眼，各自从对方的眼中都看到了这句话，微微点点头，认同对方之后，我没有纠结这个怎么听到悄悄话的问题，开口说道：“是真的，到今夜为止 我还是一名处【河蟹】女，原装货，一手货，非缝补！”
　　雪之下用难以置信的眼神盯着我。
　　搞什么，好像我就真的那么放荡似的，对了，我只在女生中间放荡哟，如果有兴趣的话咱们今晚，嘿嘿嘿。
　　“诶诶诶！！！”相比之下由比滨的反应就更为夸张，想必这件事情给了她太大的冲击力吧。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢雏菊便当sama的打赏。
　　感谢cinyasama的打赏。
　　感谢ex阿尔卡sama的打赏。
　　感谢友谊的小船说翻就翻sama1500欢乐币打赏。


第三十五章  由比滨结衣总是东张西望的④【求收藏】
　　今天的正常三更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“你确定吗？”雪之下难得对我有了好脸色。
　　“jud，你要检查一下吗？”我站了起来，贴近雪之下，轻轻撩动自己的裙裾，雪之下后退了一步，忽然扯紧自己的衣领，惊恐的对我说：“你···！你到底是怎么回事！”
　　“啊···对了对了！”由比滨忽然像想起来了什么东西一样砸了一下拳头，开心的说道：“前些天听说妃宫对平塚老师表白了！！当时全办公室老师和同学们都在疯狂地大笑呢，可是这件事情传到学校里面却没有人相信，呐呐呐，是真的吗，人···妃宫？”
　　“jud，怎么可能是真的，我只是看不惯平塚静总是欺负我家主人的样子···”我又摇摆到比企谷旁边，看着他一脸防范的表情还故意拉住了他的胳膊，开心的说道：“所以我也编了个理由让平塚静老师骂骂我，这样他就能放过我家主人了！”
　　“是这样啊！！真是个温柔的人啊···妃宫”由比滨又像是在看圣母玛利亚一样看着我。
　　通常来说对这样的女生不是会产生讨厌的情绪吗？
　　“啊，原来是这样啊，不要吓人啊妃宫···”雪之下露出了一个明显是松了口气的表情，别松一口气啊魂淡，我这么明显的谎话也就你这样的白痴听不出来了，哦对了，还有由比滨那个巴嘎。
　　雪之下这次对我的敌视情绪明显减弱。
　　我们三人再次就坐，气氛终于和谐安定了下来。
　　“那个···所谓侍奉部就是实现别人愿望的地方吧！！呐···呐？”由比滨像是个淘气的孩子一样在我和雪之下之间问来问去，你果然除了**之外没有一处成长了的地方！！
　　“jud，如果要让我来侍奉别人的话，实现别人〇欲还是没问题的就是了····”我摊开手，一脸烦恼的说道。
　　由比滨结衣闹了个大红脸，脸上的蒸汽都要出来了。
　　“你在那边闭嘴吧！”雪之下红着脸不满的瞪了我一眼，接着轻咳一声，发音清晰吐字清楚的说道：“所谓侍奉部啊，主要还是帮助别人独立，帮助别人成长的地方，授人以鱼不如授人以渔，我们不可能永远帮助别人，但是你若是通过我们侍奉部能够得到成长，这就是再好不过了，说到底，侍奉部也就是这样的东西吧，对了，我们绝对没有〇体杀必死这种东西，妃宫那个捣蛋鬼也就会嘴上说说了。”说到这里，再一次瞪了我一眼。
　　“好厉害的社团啊···！！！”由比滨眼睛里闪出小星星，好像很羡慕的样子。
　　“喂喂喂，由比滨，你的脑子真是没问题吗？？”比企谷实在忍受不了这种谈话，有气无力地看了我一眼后插话道：“你真的不会被哪个邪【河蟹】教组织给忽悠进去吗？？”
　　“你这句话也太失礼了吧，小企！”由比滨再次成为包子脸，可爱的撒着气。
　　果然美少女怎么看都还是美少女啊···
　　“对啊比企谷君，我本来还以为你能够与我和妃宫这样程度的美少···女正常谈话的话，与普通女生谈话应该不成问题的才对···看来你还是要多多努力呢···”雪之下一副恨铁不成钢的样子。
　　“什么啊！！”比企谷不满的还击到：“还有别叫我小企！”
　　小企在日语中读出来就像是家里蹲，但是在日本文化中，家里蹲，宅，还有neet的意义是不同的，虽然都有所交集但是却有区别，唯一没区别的就是他们都会被社会所歧视。
　　但是你们鄙视死宅却忽视死宅带来的经济效益真的好吗？？
　　“小企不小企的问题先放到一边，由比滨同学，你来侍奉部到底是想要做什么？”雪之下终于将话题拉到正题上来。
　　“那个···曲奇···”由比滨将视线瞄向比企谷。
　　曲奇在日语中与空气相似，空气也可以意为气氛，此处之意就是说我要说一些女孩子之间的话题啦，男孩子给我识相点，赶紧出去。
　　雪之下将转过头对着比企谷，将下巴一点，示意你赶紧出去走廊那边，别在这里碍事。
　　“果然我还是去买点什么饮料吧！”比企谷站了起来，他不至于如此迟钝，甚至说是神经敏感，对于女孩子飘过来的视线总会感受到是厌恶，对于别人在他背后的窃窃私语总以为是对他的辱骂，比企谷已经习惯了这样，或者说被习惯了这样。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢tieqiumk2sama1500欢乐币打赏。


第三十六章 让我告诉你女孩子的事情吧【求收藏】
　　800收藏加更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　在我还是男生的时候学校里开设的生理健康课总是没有人上的，偶尔有人上也是只有女生上，男生总是会被轰出教室上体育自习课去，那个时候总是会很在意，女生们到底在听些什么课呢，然而拥有了女性的身躯之后却对这种课兴趣缺缺，在日本的体育保健也是在宣讲性知识，其实对我来说还不如真正找个人实战一番的有用。
　　如果世界上的女孩子都像我这样有想法就好了。
　　你们说是吧。
　　但是你们要排斥比企谷，我就不能坐视不管了。
　　“jud，喂，那边的废柴，要去的话怎么不带上我呢？”我换了一种鹿角也常用的强势气场，像个大姐头一样的换了流氓腔瞪着比企谷说道。
　　“你···你是巴嘎吗！！！”比企谷这个时候却用了我看由比滨和雪之下的那种眼神来看我。
　　“那个···妃宫你身为美少女要有点美少女的自觉嘛，跑腿这种事情就交给男生去做就好了！”由比滨向我眨着眼睛，示意有事，你别走，我要对你倾诉些什么东西。
　　我当然读得懂你的眼神，但是我就是不想懂。
　　“是啊，你就坐下怪怪的让你那个所谓的下仆兼职未婚夫兼职丈夫的比企谷君去买不就好了嘛，作为可爱美少女的我们正好是要被服务的对象嘛···”雪之下也对我眨眨眼睛。
　　“jud，作为善解人意的美少女，温柔不是也很重要的吗，老是把这种跑腿的工作交给男生的话，他们也会感到你们架子太大，不好对付吧，这里就让我和那边的废柴一起去吧，你们要喝什么，雪之下？”我装作看不到你们眨眼的样子，故意在你们即将眨眼的时候转过头去冲着比企谷傻傻的笑，比企谷此刻更是无语，聪明反被聪明误的他沮丧的拍着脑袋小声嘟囔着什么东西。
　　“呼···好吧，给我来一罐【蔬菜生活100草莓酸奶mix】就可以了。”雪之下叹了口气，她终于注意到我是不愿意留下而不是看不懂她们的暗示，果然你还不是太笨，还有药可救，来，雪之下，干了这碗电脑配件，今夜你不脱水我不让你睡。
　　咳咳。
　　不过，美少女使唤别人给自己买东西还真是义正言辞呢。
　　此处还是应该说堂而皇之呢。
　　我忽然对雪之下坏坏的笑了笑，搞得雪之下莫名其妙，还微妙的产生了一股寒气，让她小小的打了个寒颤。
　　我走过去，拍了拍沮丧的比企谷的肩膀，拉开教室门先走了出去。
　　比企谷随后出来，带上了门。
　　我靠在侍奉部对面的教师墙边上，双手抱臂，将**托起来，对比企谷说道：“jud，那边的阳痿八幡，你很想知道她们会谈些什么东西吧。”
　　“不，我还是不想知道的好，”比企谷摇了摇头，在走廊的尽头趴在窗户上，夕阳从床边照进来，比企谷的身影被拉得很长很长，也很萧瑟。
　　“jud，我认为男孩子对于女孩子上保健体育的时候到底老师会单独讲些什么会很好奇吧···”我走上前，按住比企谷的肩膀说道。
　　比企谷抖了一下，并没有动弹。
　　“啊，是啊，是很好奇啊···意识到女孩子的身体构造很奇妙的时候我已经是被全校人隔离的存在了···啊哈哈···”比企谷看着依旧余威不小的夕阳，慢悠悠的说道。
　　“jud···那···我来告诉你女孩子的事情吧···？”我将嘴角悄悄地挑起一个诡异的弧度，本来按在比企谷肩膀上的双手也移动到了比企谷的软肋附近。
　　比企谷忽然从静止的状态向后一仰，我也因此被小小的撞了一下，为了调整机体平衡我向后小小的退了几步，同时将嘴角的诡异恢复到了原先的面无表情。
　　“啊，对不起！我没注意你在我身后···”比企谷掩饰着些什么，匆匆忙忙的回过头来，同时自以为聪明不留痕迹的擦了擦眼角，带着不知道是夕阳晒得还是别的原因导致的通红的脸颊，笨拙的向我道歉着，用那笨拙的谎言。
　　你为什么要这样做呢，比企谷，你以为你的动作我看不到吗，啊，真是期待呢
　　要用强的话你可没有我的力气大哟~
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　欢迎加入鹿角的百万后宫团，裙号码：535433839
　　感谢友谊的小船说翻就翻sama1500欢乐币打赏。
　　感谢吸一口，就一口sama1500欢乐币打赏。


第三十七章  隐喻与剖析【求收藏】
　　这是850收藏加更，今天的正式第一章将在3点左右上线，谢谢支持，谢谢大家。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“jud——好吧，既然你这么说的话，我就大发慈悲的原谅你吧。”我给了他一个笑脸，同时自言自语道：“不愧是大老师呢···”
　　“你在那边说了什么吗？”比企谷回头问道。
　　“jud，我说比企谷阳痿——咧~~”我对他做了个鬼脸。
　　以我完美人妻的气质再加上青春少女的调皮，产生了巨大的反差，这个突然地举动让比企谷瞬间眼角跳动了几下，眼神中似乎放出了一些光彩，但很快又被他压下去，他转过头去，故作轻松的说道：“哦？是吗，我觉得我将来的妻子绝对不会这样说的。”
　　你将来的妻子绝对不会这样说
　　我经常这样说
　　所以我不会是你将来的妻子···吗
　　隐喻不错，比企谷，看样子是你无意识的对我的还击，然而还包含了这种深层次的意味吗，还是你在害怕我这个对你来说唯一的朋友，若是我在开玩笑，而你又当了真，你再一次重演了初中时候的那种剧情，想要突破两人本来的朋友关系，却被对方冷嘲热讽，导致班上第二天整天都在谈论这种事情的悲伤喜剧吗？
　　最后，连表面上的朋友都没得做的情况吗。
　　这样子看上去，你真的很像我的朋友很少中的主角呢，害怕更进一步，渴望朋友却没有朋友，成为朋友后对方想要更进一步你却在逃避吗，下一步要干什么，去学生会无条件帮忙吗？
　　那你就祈求最后不要让我变成悲【被】伤【上】喜剧了哟！违背初心男人就像是背叛了自己的理想，背叛了自己的信念，趁着还能做君子的时候各取所需也没什么错吧，不要到了那个时候想做个伪君子却被我踹飞了呢，我在以前的时候就对那种：“我绝对不会碰你”但没过几周就以各种理由就跟女友去开房的男人深恶痛绝。
　　你为什么要谈恋爱，你谈恋爱的意义何在。
　　人类通过潜意识与性激素提示自己是否找到了适合的人繁殖后代，也就是说你看到你的女朋友的时候会觉得愉悦就是首先你的潜意识告诉你：“这个人可以做”，然而你却嘴上说着不要，到最后却忍不住，那你为什么刚开始的时候要说什么都不做呢，你什么都别说跟着思维走不是正确的方法吗？
　　出尔反尔的人，真是恶心。
　　就算平塚静对同性的我没有什么兴趣还是给了我攻略的希望，而你，比企谷，你是在逃避吗。
　　或许正如雪之下说的，逃避是不能解决任何问题的，不做点什么的话，什么都改变不了哟！
　　比企谷想要去买的饮料是sportop，而且是粗点心口味的，说实话我这么长时间还没尝过粗点心是什么玩意儿，但是一般情况下没人会去将这种奇葩的口味买来喝，除了某个写作黑子读作变态的红色双马尾。
　　可疑的自动贩卖机在一楼门外，听说偶尔会出现炒鸡好喝的饮料但对我这种不吃不喝也能无限期的活下去的人来说，多喝水反而导致了必须咋学校里面装模作样上厕所实际上在里面飞速自渎的情况，唉——我真是个罪孽深重的女人。
　　只要控制自己的发声器不工作的话，搞得多激烈都不会有人发现的呢，只要不戳破就可以了吧，说实话把自动人偶造的那么精细，境界线的自动人偶工厂果然里面的设计师都是变态吗？？！！
　　偶尔还会碰见同“道”中人。
　　学校里面能够娱乐的事情实在太少，看窗外也总有一天会看得厌烦，给比企谷传纸条也不能影响那家伙的学习，作为文科尖子生的这家伙来说不听课简直就是煎熬，放在别人身上可能有人会觉得很贱，但是别人会觉得比企谷这种人除了听课也没有办法再做什么事情了。
　　比企谷刚要塞钱进去买饮料就被我阻止。
　　“jud，有那个钱还不如去打理一下你那个衰到极致的发型，这种小东西还是让我来买吧，反正是我厚着脸皮跟着你来的。”我将一张谕吉塞进自动售货机，按下了雪之下要的饮料，一个粗点心味道得sportop，一罐黑咖啡，一罐草莓酸奶。
　　我将那罐sportop扔给比企谷。
　　“你怎么知道我想要这个啊···真是奇怪。”比企谷有些尴尬，他刚要告诉我买这个结果我就毫不犹豫的按下了这个玩意儿按钮，我笑了笑，没有说话。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢鲁鲁修不列颠sama的打赏。


第三十八章  蜜蜂与花儿【求收藏】
　　上一章是850收藏加更，这是今天的正式第一章 求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　在比企谷打开一饮而尽之后，我问他：“jud，那个很好喝吗？”
　　“唔···也说不上是很好喝但是···总有一股和其他有名的饮料挑战的不服输的感觉，我很喜欢。”比企谷酝酿了一下情绪，伸出食指在自己脸颊上轻轻扣着，抬起头看着天，吞吞吐吐的说道：“那个黑咖啡是你买的吧···为什么要喝那么苦的东西呢···一般来说女孩子的话，不应该都喜欢酸酸甜甜的那种东西吗？”
　　“jud，八幡，你觉得我是那种一般的女孩子？”我面无表情的打开二百五十毫升的黑咖啡易拉罐，小口小口喝了几口，看着比企谷无言以对的脸说道：“蜜蜂这种东西呢，总是喜欢艳丽的花朵，趴在花儿身上最深处的地方不停地吮吸花蜜，但实际上黑色才是最艳丽的颜色吧，深邃而神秘，静谧而沉蕴，但是纯正的黑色的花朵却并不存在，你知道是为什么吗？”
　　“因为颜色太深无法反射太阳光会被太阳灼伤的吧···”
　　“jud，就是这样，”我抬起头来将剩余的部分一口气饮尽，轻轻地舔了舔稍微湿润的嘴唇，淡淡的说道：“可若是有了一朵完全不怕日晒的花朵···那么变成黑色的应该是最好的选择吧···”
　　“这样的花朵是不存在的哟——”
　　“jud，可我还是想要试着培养一下···”
　　“如果恰好被蜜蜂们讨厌了呢···”
　　“jud，那就孤傲的活下去吧。”
　　“啊，是吗，”比企谷拿起来自动售货机下面掉出来还没拿的两罐饮料，抬起头来给了我一个比哭还难看的笑脸说道：“跟孤独的活下去是两个世界吧。”
　　“jud，正是，是两个极端呢···”我转过头去，微微一瞥蓝色的江诗丹顿表面，从刚才我们出了门已经过去十五分钟了，我叹了口气，右臂拉住左臂的肘关节伸了一个懒腰，说一声：“走吧，她们的事情应该已经谈完了。”
　　“再不去的话，那两人会谈得口干舌燥吧···”比企谷走到了我的前面，在错过的那一瞬间，我看到了他又像遇到我之前的那种死鱼眼。
　　“jud，呐，八幡···”我走上前去，夕阳将我们的影子拉得很长，我的影子还要比那比企谷的长上不少，我并没有抱住比企谷，而是单纯的将脑袋靠在他肩膀上，悄悄地说道：“如果我真的培养出了那种花儿···你作为我唯一的朋友能帮我培养一只小蜜蜂吗？”
　　“如果···你真的需要的话。”比企谷说完之后，头也不回的就走了。
　　已经对我们这种岌岌可危的朋友关系产生怀疑了吗，比企谷，不愧是大老师，虽然很废柴但是很机智呢，你说的那句“如果真的需要的话”指的是我是否真的需要你这个朋友吧，但是我现在对你这个人最好，你没有怀疑我的证据，能做到这一点也是着实不错了啊，想必这几天你对我产生的那些好感也差不多灰飞烟灭了吧，是平塚静给你进行心理指导了吗···
　　你的定力，你的理智，你的心理学知识储备真是够可以的。
　　果然抱着不纯的想法想要欺骗性的攻略主角还是太困难了点吗，那样的话，我要将这副身体保留到下个世界吗？
　　或许是我的世界观和比企谷的太过冲突了吗，我这游戏人生的今朝有酒今朝醉，明日无酒喝凉水的典型寻欢作乐思想跟你有所抵触的话···果然还是要打直球吗？
　　打直球那个家伙也有非凡的定力啊···难道说真的要使用一些奇怪的药物吗？
　　不行不行不行，那样特么的不就跟chi女一样了吗，果然还是要走感情路线才是正确的选择吗。
　　蜜蜂并不会只采一朵花，花儿也不会仅仅将自己绽放给一只蜜蜂。
　　总有蜜蜂想采花的时候，而花儿盛开也就那么一段时期···
　　我整理了一下情绪，走进楼梯的时候发现比企谷已经不见了。
　　上了三楼，走到最后的那间教室。
　　我静静地靠在门上，倾听着本不该有我存在的那个世界。
　　“你说你要做曲奇？”比企谷大声说道。
　　“嘘————！小声点！”雪之下不满的批评比企谷说道。
　　“那个···结衣我对料理根本没什么心得···更没什么天赋···所以，请你们帮帮我，拜托了！”
　　“说道料理的话···”比企谷欲言又止，最终还是没说出来。
　　我来开门，装作什么都没有听到的走进去。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　欢迎加入鹿角的百万后宫团，裙号码：535433839


第三十九章  稍微的过渡【求收藏】
　　今天的正式第二章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“jud，啊啦啊啦，想着我不在的时候去吃什么好东西啊？你们三个真是的···”我还是之前那副样子，挂着欣慰的表情，像是在看自己的子女一样的看着他们说道。
　　从一开始，我们就不是一个世界。
　　“不是啊，由比滨想给某人做曲奇，所以我们正要打算去家庭生活活动室做做看的···”雪之下很不满我对他们这种捕风捉影的怀疑态度，或者说讨厌我的这种人妻态度， 总之还是没有改变讨厌，只不过是讨厌的程度从——要调整你这个不检点的bitch变成了——要调整这个不检点的女人。
　　“就是啊，还有小企老是在这里打击我，搞得结衣还以为自己真的是个什么都做不成的可怜女人呢···啊呜···”由比滨抓住自己的裙子下摆，多变的表情简直让人想照下来当表情包用。
　　对了，还有表情包子。
　　“我也不是那么想打击你的，但是你说的那句：我是个只要想做就能成功的女人——，那是母亲对孩子说的吧，”结果比企谷说到这里忽然伸手一只我，语速非常快的说道：“至少也要像她这样的女人说出来才正常吧！！”
　　“嘿唉——”雪之下狐疑的在我和比企谷之间扫视着，这让刚刚发生了比较尴尬事情的我和比企谷有些不好意思，分别都将脑袋偏了过去。
　　“说不定比企谷你真的有些···不行？”雪之下狐疑的脸红着说道。
　　“难道说···”由比滨一下子捂住自己的小嘴，眼神中带着惊异，紧接着又像刚才一样说着对雪之下说悄悄话道：“小雪你的意思是···小企和妃宫在这十几分钟之内···”
　　“不知道，反正我觉得这两个人之间有情况，尤其是妃宫，特别反常···”雪之下似笑非笑的看着我，这让我心里有点毛毛的。
　　至少在这之前我没有在某人的打量中偏移过视线。
　　心里有鬼被察觉到的感觉真不爽。
　　“jud，对了，做曲奇的话我还是很有一套的，你们要不要尝尝？”我微笑将手一拍，做出一副刚好想起来的样子。
　　“居然蒙混过去了！！”由比滨失声喊了出来。
　　“咳咳···总而言之先走吧，忙你的委托更要紧···”雪之下轻咳几声，脸色已经回复了正常，先一步走出了教室门。
　　教室里的三个人还一动都没动。
　　我没动是因为由比滨死死地盯着我，而比企谷没动估计是因为害怕我这家伙说漏嘴什么话吧。
　　至于那个白痴由比滨，谁知道她脑子里想的啥啊！！
　　“我说，你们就打算这样空想出来曲奇吗？”雪之下看着我们三人傻站在教室里一动不动的样子，叹了口气，用洁白的小手将自己的刘海顶起来，像是在遮挡太阳光看远处一样看着屋里三个木头人。
　　总感觉我对比企谷的策略好像与最初的目的背道而驰了。
　　刚开头的时候我是要想着通过比企谷达到接触到两位女主角和一位比企谷将来老婆平塚静的目的，但渐渐地怎么发现这个平塚静比原来的平塚静要不知道睿智多少倍，这个比企谷也不像是被女生稍微一缠住就会妥协的类型，导致我现在必须分两线进行，虽然身体不知疲倦，但是心好累啊。
　　平塚静=格斗技+睿智
　　雪之下=合气道+聪慧
　　比企谷=机智+定力+丧失
　　但是···
　　由比滨=弱鸡+笨蛋+巨【河蟹】乳
　　看来我的出发点是不是有点问题啊···
　　【平塚静：嚯啦！你是不是忘了在我的后面写上点啥了！！搞得我和雪之下那孩子一样是什么意思！！】
　　我忍受不了了由比滨各种盯的视线，像是逃跑一样溜出了教室，紧接着比企谷也一同逃了出来，雪之下看着我们两个人的背影说了一句：“有问题！”
　　家庭生活课活动室
　　我们一行四人穿上围裙，准备着手制作曲奇。
　　但是由比滨这个笨拙的家伙因为不经常做料理···不，应该说是除了上课时间之外没有做过料理的缘故，围裙都系得乱七八糟，扣子也扣错了好几个。
　　“jud，啊啦啊啦，围裙不是这样子系的东西哟···由比滨。”我靠近由比滨，用身高压制着她，亲手帮她处理着围裙的不合适之处，同时不留痕迹的稍微有点上下其手。
　　“啊···那个···那个！！”由比滨紧张的有些蹦蹦跳跳的，像一只受惊的小兔子一样红着脸，不知道是因为围裙系错了的尴尬还是因为察觉到了我不寻常的动作。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢Cinya大人的打赏。


第四十章  依旧是过渡【求收藏】
　　900收藏加更，谢谢支持 谢谢大家*^_^*
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　当然是会察觉到的，但是女生偶尔也会进行这种加深互相关系的有趣的互相占便宜的举动，所以在由比滨看来这件事情应该不是那么反常吧，不过这种行为一般都是初中女生做的，所以说我来做的话就像是一位母亲来检查自己女儿发育情况如何的举动了。
　　“jud，哟——西，”我拍拍手，示意收工，由比滨有些小脸红，低下头去小声地对我说：“那个···谢谢···”
　　“jud，不用谢啦，那边的废柴都能很好地系上围裙，我就不信像你这样可爱又迷人的美少女却办不到，虽然有人就是对你这种有些呆萌的女生非常中枪，但是···”我给了她一个完美的背影说道：“作为一个合格的美少女，还是要完美一点的好。”
　　“嗯嗯，我知道了，果然妃宫同学很有妈妈的气质呢···”由比滨的脸色已经恢复正常，给了我一个大大的笑脸，晃得我有些头晕目眩。
　　“jud，我要是有你这么大的一个女儿的话···”我没有再说下去，而是转过头去盯着比企谷似笑非笑的看个不停。
　　“干···干嘛啊！”
　　“jud，嘁——！”
　　“武藏！你这家伙！！”
　　然后···然后就没有然后了，比企谷那只会做个咖喱饭和简单的便当的料理水平让他在这里打下手我都嫌碍事，至于雪之下那种料理水平还算中规中矩，至于由比滨···算了，那是送人去冥河对面的船票。
　　刚开始这俩人还算能帮得上点忙，但是到了后来，当比企谷想要帮忙却差点因为晃来晃去将我绊倒的时候，当由比滨差点在我刚处理好的可可脂里面看错加入洗洁精的时候，我果断的将他们两个碍事鬼轰了出去。
　　“jud，啊啦啊啦，孩子们你们还是在外面吹吹风，聊聊天，讴歌一下青春，等我叫你们进来吧···”我黑着比黑锅底还要黑的脸，手里握着黏不拉几的搅拌器，用“和善”的目光看着他俩说道。
　　外面的世界
　　身上被打上了各种【我很失落】【来安慰我】【由比滨结衣是个笨蛋】标签的由比滨垂头丧气的走了出去，比企谷小心翼翼的不在这个时候触他的霉头，于是也没有搭话
　　结果没想到刚过了一分钟不到，刚才那个元气满满，或者对于比企谷来说就是bitch气满满的由比滨又回来了，她那安静不下来的天分在和就算是比企谷这样的男人在一起的时候都能发挥的淋漓尽致，不过说实话，团子应该是稍微理解到了比企谷这家伙腐烂下掩藏的深层次的温柔，虽然叫她bitch那是因为她的打扮太过开放，或者是说因为某个叫三浦优美子的家伙就是这样教她们打扮的，我其实挺不理解这个优美子的。
　　那家伙看上去真是个婊子。
　　由比滨跟着她没有学坏真的是谢天谢地了。
　　“呐呐，小企在家的时候做料理吗？”由比滨擦了擦自己刚刚有些湿润的眼睛，微笑着看着比企谷说道，除了着眼睛之外，还真发现不了她刚才差点就要哭出来了，因为自己又帮不上忙又添乱，连个围裙都系不好，到头来还得麻烦妃宫来帮忙系围裙，这让她刚刚非常沮丧。
　　“我···我基本上是只会做咖喱饭来着···”比企谷叹了口气，回想着自己身为拥有108床技···咳咳，我是说特技的男人，这108里面居然没有料理这一项，或者有的仅仅是做咖喱饭这一项。
　　不过那天早上由妃宫执导的便当现在自己做起来还是非常顺手，味道也非常不错，果然妃宫是个非常好的料理老师吗？
　　“诶···小企还会做咖喱饭呐···我以为小企就是个纯粹的死宅来着····呵呵，真有意思”由比滨说着说着自己就笑了出来，尽管比企谷根本无法从这句话中看出什么笑点，唯一的笑点也就是自己是个死宅吧。
　　给你们说个笑话，比企谷八幡不是死宅。
　　夕阳还不算是很红，泛黄的阳光从走廊的窗子中照射进来，照在那正在有说有笑的两人身上，如果刨除比企谷那搓搓的个子和那腐烂的眼神之外，这俩人还是挺般配的。
　　不过他们遇到了我。
　　这也即意味着，他俩之间基本没啥戏啦！
　　以后别当情敌就行。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第四十一章  来自雪之下的怀疑【求收藏】
　　950收藏加更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　谢谢支持，谢谢大家*^_^*。
　　“你这样对他们真的好吗？”雪之下带着塑料的一次性手套，脸上稍微沾了一点蛋黄酱，看上去非常喜感的问我道。
　　“jud，你不觉得那两个人很般配吗？”我没有停下手上的活计，反而越干越麻利了。
　　“呵呵，”雪之下忽然有些阴阳怪气的笑了笑，看着我熟练的动作再也不打算帮忙了，反而放松身体靠在了桌子上，抬头看着天花板说道：“那个比企谷不是你的男朋友？”
　　“jud，愚蠢的问题，果然像你这样的凡人还是无法逃离这个怪圈。”我将弄好的东西放进饼干模板里面，打开烤箱将其放进去，设定好时间。
　　“你还是一如既往地让人火大啊···”雪之下叹了口气，似乎并不想跟我争辩什么，这放在前几天的话是完全不可想象的。
　　“jud，有什么问题吗？唯一的朋友而已，就因为是个异性就一定要发展成男女朋友关系吗？”我也靠在了桌子旁边，与雪之下不同的是，我一直在看着窗外那两个人在叽叽喳喳的聊天。
　　果然对于团子这种奇迹的小狗来说，就算是比企谷都能和她正常交流呢。
　　“嘛···对于你的处事信念我也没有插嘴的权力···”雪之下也和我一样看着外面的小狗和比企谷说道：“那个孩子总让人觉得不可思议呢···”
　　“jud···”我从离开靠着的桌子，走到雪之下旁边，挑一下眉毛，认真的看着她说道：“呐···雪之下，你有话要对我说吧···”
　　“哎，没错呢···”雪之下也不服输的将自己耳际的一缕黑色丝绸轻抚过去，嘴角微微扬起一个弧度说道：“妃宫···你是，les？”
　　“jud，如果我说不是呢？”
　　“但是我有很敏锐的感觉，你虽然经常口口声声说自己是那个男人的妻子什么的，行为举止也颇有人妻风范，这让我不能理解，但是···”
　　“叮——”烤箱响了。
　　“jud，但是什么？”
　　“你刚才···并不是认真的在给由比滨系围裙吧···我看得出来。”
　　“jud，比起这个，我们还是看看我弄好的曲奇吧。”我避过了这个问题的回答，带上石棉手套，将烤箱打开，把里面的一版子饼干都拿出来。
　　饼干被烤成心形，上面还用竹签刻上了爱字，虽然说不是加了草莓酱之后的粉红色，但是加入可可脂之后的咖啡色看上去也是极为诱人，各种佐料和烘烤时间配合的都极为完美，所以造成的结果就是，我自己尝了一口之后都觉得可以迷醉在其中。
　　果然以后这种东西还是给自己的炮友做吧。
　　雪之下此时也正好将外面等的两个碍事鬼叫进来，他俩一进来就开始大吞口水，同时我也听到了使劲闻味道的声音。
　　“如果这不是在做料理的话我绝对会对你使用暴力的，那边的比企谷。”雪之下不满的稍微远离了一下，站在我的背后说道。
　　“诶诶！”比企谷觉得自己似乎被冤枉了，自己进来啥都没做，啥都没说，为什么那个雪之下又要讽刺自己呢，而且这次还是真正的迫害宣言，暴力威胁。
　　“jud，我说啊，比企谷···还有那边的由比滨小狗····”我将曲奇藏在自己身后，结果就听到了雪之下使劲吹起和咔嚓咔嚓的声音，这让我非常头疼，顶起自己的刘海让自己的脑袋散散热，扶着额角说道：“你俩刚才的行为···简直就跟痴汉一模一样···在美少女跟前使劲乱嗅个不停。”
　　“诶诶！是这样吗！！”由比滨嗖——的一声冲到了我的面前，左晃右晃就想看看我做出来的饼干是什么样子的，结果我就是不给她看。
　　“你就把曲奇给他们尝尝吧，让这个拥有一百零八特技的男人和那个只要想做就能成功的的女人看看···”我听见背后雪之下咯噔一声咽下曲奇的声音，撇撇嘴，将模板拿到了桌子上，抽过一个盘子说道：“来，尝尝吧，然后就由我指导由比滨来做吧。”
　　“诶！！真的吗？？！！”味道很香，由比滨自然以为做的非常好吃，但是还没尝就这么期待，你是对主人盲目信任的小狗吗？
　　呀。。。怎么说呢，重要的剧情马上就要展开了，居然没有人吐槽，好吧好吧。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第四十二章  秀色可餐【求收藏】
　　这是今天的第三更。。。马上1000收藏了，1000收的时候加更两章，高能预警。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　好吧，我错了，你本来就是对主人盲目信任的小狗。
　　“虽然我很不想承认，但是妃宫同学的料理水平可是真的将我都甩到四国去了呢···”雪之下再次毫不客气的拿起一个饼干，小嘴飞快的吹了几口气，紧接着咔嚓一声再次吃进去。
　　刚才我拿过来的时候模板上就已经少了四个了啊，这么烫的东西也就我这个自动人偶吃下去完全没问题，你吹几下吃下去真的不烫吗？
　　难道说雪之下雪乃这个名字对于吃很烫的食物有增幅吗？
　　“我就知道···”比企谷带着稍有些怀疑的神色将一块饼干拿在手里。
　　结果由于太烫了，在左右手之间滚来滚去好几次，被烫得哇哇乱叫，好不容易捏住之后赶快张开嘴扔进嘴里，结果又在嘴里被烫的哇哇乱叫，吸溜吸溜得不敢吃下去，最终我在他下巴上给了一个大豆【用拳从下到上轻轻击打别人的下巴，有些时候会咬到舌头】。
　　吃下去了。
　　“哇~~！！好烫啊！！”比企谷并没有注意到刚才的板子上少了好几个曲奇，反而由比滨在一旁用食指压住樱色的嘴唇，趴在盘子上面像个好奇宝宝一样瞅个不停。
　　“看样子就知道好烫好烫啊···感觉好像少了几个，是被妃宫同学和小雪吃掉了吗···到底是怎么做到的啊···”由比滨小声地自言自语道。
　　你果然还是潜意识的时候要聪明一点。
　　比企谷似乎也发现了这个问题，死鱼眼中夹带怀疑的瞅向我和我身后的雪之下，我和雪之下不约而同的将视线偏了过去···
　　“喂···视线偏过去吧···”
　　“jud，现在也差不多能吃了，你们俩也尝尝吧。”我微笑着跟雪之下相视点了点头，紧接着带着和善的眼神对比企谷和小狗说道。
　　“妃宫同学好可怕···哇啊啊！”由比滨躲在了比企谷身后，拉着比企谷的衣服后襟，像只受惊的小兔子一样偷眼看我。
　　比企谷低头看了看把自己的脑袋顶在自己胳膊上的由比滨，嘴角扯了几下，说道：“虽然刚才确实烫得要命···但是···不得不承认单单是放进嘴里面没有嚼的时候香味都直冲脑海，那种松软与酥脆在舌尖上滚动的感觉···啊···难以想象这是人类做出来的料理···”
　　哎，是呢，还真的不是人类能做出来的料理。
　　自动人偶可以中枪，充【河蟹】气娃娃也会受伤，机巧少女也会漏气。
　　不到五分钟，所有的曲奇就被他们消灭完毕，比企谷把自己的嘴唇舔了好几遍，由比滨将自己手指头还咂个不停。
　　果然是小狗啊你！！
　　至于雪之下，这个一开始就吃独食的家伙你指望她会在别人面前做出那些失态的举动吗？
　　“jud，这样吧，由比滨的委托就由我接下了，你们俩就先回去吧，明天你们就能看到一个能做出来好吃饼干的小狗···我是说由比滨了。”我站在由比滨旁边，宠溺的揉着由比滨松软的团子说道。
　　当然，此团子是头上的那个单独的团子，而不是胸前那两个复数的团子。
　　“呜呜···别叫人家小狗啦！！”由比滨小声地抗议道，脸红红的看上去可爱极了。
　　比企谷眼角与嘴角扯个不停，无语的看了看雪之下。
　　结果雪之下好像回错了意。
　　“以你的水平留下来也帮不上任何忙的，如果要试吃的话，我觉得那边的妃宫同学应该能比你做得更好，真好呢，比企谷君，连留下来的最后一点作用都消失了呢···”雪之下非常温柔的看着比企谷说道。
　　啊，你这样的温柔笑容会杀死不能见光的比企谷的。
　　“我···好吧。”比企谷叹了口气，摊了摊手，做出一个无奈的表情来。
　　“那就我先回去了，由比滨，要跟着妃宫同学好好学习呢！”雪之下给了由比滨一个非常阳光的大笑脸，然而由比滨还弯着腰在我的摸头杀下眯着眼睛并没有看到。
　　然后雪雪之下就开始解开围裙， 撤掉手套，整理仪容，我走上前去，将雪之下逼近桌子边上，我从口袋里面掏出一个有樱花刺绣的不知道多少钱弄得手帕，贴近雪之下精致而姣好的脸颊，温柔的将快要干掉的蛋黄酱轻轻地擦拭掉，雪之下的脸颊变得有些点粉，我在后面两人看不到的那个角度，轻轻地伸出小舌头···舔了舔自己的嘴唇，悄悄的说道：“多谢款待···”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢友谊的小船说翻就翻sama的1500欢乐币打赏。
　　感谢约翰丶普莱斯sama600欢乐币打赏。


第四十三章  这一章不能看【求收藏】
　　这一章不能看。。。
　　不能看。。。
　　不能看。。。
　　但是，还是想说：1000收藏加更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　1000收藏加更两章 这是第一章，一小时后左右还有一章。
　　“·····”雪之下一句话也没说，低下头红着脸背起书包就往外跑。
　　还差点撞到了那个门口拐角的垃圾桶。
　　后面两人有点黑线
　　虽然不知道我到底干了啥，反正看到雪之下那副样子就知道肯定不是啥好事，但我绝对没有强吻雪之下一是还有外人二是雪之下合气道满级，强吻之后绝对要被痛扁，甚至可能会被起诉啊，这是最口怕的。
　　“我···我也走了···由比滨加油啊，做出好吃的饼干后明天给我尝尝！”比企谷随口说道，其实他心里绝对抱有期待的，他背上书包走了出去。
　　尊重女性，对所有人都是不温柔的温柔，只要谁对他好，他会十倍对你好啊···
　　这种腐烂的温柔，只有察觉到了才能真正的产生感觉···
　　“那···那好吧···再见···”由比滨傻傻的站在原地挥了挥手。
　　“jud，稍等我一下，我忘记给那个家伙告别了···”我揉揉由比滨的小脑袋，看着已经快要走下楼梯的比企谷，我也解开围裙，撤掉手套，赶紧走了出去。
　　“诶诶！！怎么就剩结衣一个人了！！”
　　好吧，可怜的由比滨，我待会儿回来再说
　　我跑了出去，在没人的楼道里奔跑着，比企谷就在下面不久，我跑了两层，看到了他。
　　他停了下来，似乎是在等我。
　　“什么事？”比企谷头也不回的问道。
　　我走上前去，终于，在进行了如同屠龙一般的心理斗争之后，将站在比企谷后面那一个台阶上。
　　我颤颤巍巍的伸开双臂，像是站在悬崖边上即将跳下去的殉情的痴情女子一样。
　　我比比企谷高大概三四公分，这导致我站在比他高一级的台阶上时，他的脑袋大概在我的下巴的部分。
　　将双手从他胳膊紧闭的缝隙中**去，在他来不及挣脱的时候将他从后面抱住。
　　紧紧的抱住。
　　死死地抱住。
　　我抛开一切念头，不在意自己的**与他那并不坚实的肩膀紧紧贴在一起，不在意他颤抖的不能动弹的身体，更不在意他紧握的如同石头一般坚硬的双拳。
　　唯有此刻永恒。
　　我感受到比企谷的身体渐渐放松下来。
　　可我的拥抱依然没有放松。
　　我之前都用一种极其随便的态度对待这个人，对待这个二次元世界中最具特色的男主角，却忘记了自己在不经意间对他的伤害。
　　比企谷八幡
　　“呐···我说···你是不是认错人了，武藏？”比企谷叹了口气，仍然操着一种逃避的腔调，故作轻松的说道。
　　其实我感觉这家伙的后背在这短短二三十秒内都已经湿透了，我的**很明显的感觉到了湿度的变化。
　　好在你这家伙还知道是我，叫对了我的名字。
　　你刚才要是敢说平塚静我就扇你一个大耳光子！！
　　“jud，怎么会呢···”我终于松了口气，将脑袋努力的靠在他的肩膀上。
　　看上去很是滑稽，因为身高原因我这边比较难受，但是我是自动人偶，这种程度的骨骼扭曲还算不上什么。
　　啊，脸好红。
　　你千万不要回头啊！！
　　虽然是自动人偶的我，也被赋予了丰富的表情，我现在感觉到面部温度超乎寻常的高。
　　这就是作为女性的我拥抱男性时候的心动吗？
　　“那个···武藏···能···能放开···”
　　“不行！”我连jud都没说，直接打断他的话。
　　“额····那你···能先告诉我为什么要这样做吗？”
　　“jud，你想听真话还是想听假话。”我知道按照大老师的性格肯定是会先听假话，其实我只是在拖延时间而已。
　　啊，比企谷你这个扭曲的性格搞得老娘现在好羞耻啊！！！
　　“那···那就先说假话吧···”
　　“jud···我想跟你永别了！”
　　“噗————！！你还是给我说真话吧！！”
　　“jud，真话啊···真话···我不告诉你~”
　　“你···唉，你又是在捉弄我吗？”
　　“jud，这次并不是哟。”
　　“那你为什么···”
　　“jud，你真是个无可救药的迟钝白痴！”
　　“就算你这么说我也···”
　　“jud，算了，我还是说真话吧···啊，好羞耻啊！！”
　　“额···我怎么越来越感觉你在捉弄我啊···”
　　虽然隔着团子与两个人的胸腔，我还是很清楚的捕捉到了比企谷现在的心跳绝对有180接近200的存在。
　　“jud，我很认真的，比企谷八幡！”
　　“是···是！！”
　　“jud，做我唯一的小蜜蜂吧！”
　　“是！···啊？？？啊！！···！！”
　　我已经飞快的逃走了····
　　都说不要看不要看啦。。。还看！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢鲁鲁修不列颠sama的打赏。
　　因为这一章，所以我还是求个打赏吧。
　　待会还要一章加更。


第四十四章  由比滨小狗【求收藏】
　　这是1000收藏的第二加更，刚才收藏掉了三个。。。好伤心。。。呜呜呜。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　谢谢大家，谢谢支持。
　　啊···好羞耻，好想死！！！
　　我都干了些啥啊！！！！！
　　检查一下我的动力中心，查看了一下刚才的仿生心脏【完全没用的伪装】的心跳到底到达多少了，结果一看，我的天哪，没下过150，都在170--210之间蹦跶。
　　太口怕了。
　　还有就是···好羞耻···不行了，我已经彻底坏掉了。
　　拖着莫名的气息，我又一次踏进了家庭生活课活动室。
　　按理说这地方不是学生不能随意使用的吗，雪之下的那次是为什么，平塚静给的权力吗，那我的这次···没通知平塚静的话，应该就是学校默许了吧。
　　金钱的力量还是很可怕。
　　回来之后看到由比滨笨拙的在那里打蛋，有没有把蛋壳掉进去且先不说，这样子打蛋别说混合好了，打完之后你连蛋都没了。
　　我的心跳终于恢复了正常，脸色也从超级粉红色变成了正常的白里透红，我看着由比滨背对着我的雪白而修长纤细的美腿，不知不觉又动了歪念头。
　　刚才那个表现简直太少女了啊，救命啊，完全不跟我的形象搭调啊，但是面对这个笨蛋由比滨，即使不能跟你发展为纯（yin）洁（mi）的（de）百（rou）合（ti）关系，但是也能吃你豆腐不是吗，以你那么白痴而温柔的性格，肯定想不到我在占你便宜，咕嘿嘿。
　　就算你想到也得忍着，我还得教你做曲奇呢。
　　“jud，嚯啦霍啦，结衣酱···”我突然走到她身后，将她正在打蛋的那只白嫩的小手逮住，在由比滨“呀——！”的一声中，将我整个人都贴上去，我感觉到胸前传来一阵温暖而舒心的感觉。
　　由比滨的气息就是这样啊。
　　“jud，打蛋可不是这样打得哟~来，跟着我的手动起来···”我抓住小手，开始引导着她弄以正确的方法弄打蛋器。
　　“那个···那个，妃宫同学！靠的太近了啊···”由比滨小声地抗议着，我能看到她的小脸也像我刚才一样红得不要不要的。
　　嘿诶···难不成由比滨你···有这个倾向？？
　　“jud，啊啦，结衣酱已经长大了，已经是个想做什么都能成功的女人了，不需要我的指导了···呜呜呜····好伤心···”我停下了带领着她活动的手，故作伤心的在由比滨耳边，一边吹热气一边调笑着。
　　“呜咦——！”由比滨浑身颤抖了一下，接着脸更红了，低下头去悄悄地说道：“那就···那就拜托妃宫同学了···我很笨拙的···请···请教导我···”
　　“jud···好孩子···真乖····”我慢慢的引导着她打蛋，光一个打蛋就打了足足有十分钟
　　“jud，好了，接下来是熬一下可可脂···”
　　“嗯嗯！！”
　　“jud，然后，把和好的面···咳咳，我们还是来重新和面吧···”
　　“非常抱歉我又擅自和面了！！”
　　“jud，这怪我，刚才出去的时候比企谷逮住我非要问今天那个题怎么做，我怎么知道怎么做，我要知道还能考那么差吗！！气死我啦！！”
　　“那···那···我们开始和面吧！”
　　“jud，你得用力，但不是用拳头砸面···先加点盐水···盐放的太多啦！！！”
　　“对不起对不起！！”
　　“jud，继续，不多多练习的话是做不出来让别人和让自己心满意足的曲奇的！”
　　“是！妃宫教官！！”
　　“jud，教官你个头啊！！”
　　四十分钟之后···
　　“jud···嗯···色泽上还差了点，但是味道和香脆度已经很不错了，你已经很努力过了啊，由比滨！感谢你让我又吃到了一次美少女亲手做的曲奇···”我满意的吃着由比滨刚刚从烤箱里面拿出来的曲奇，揉着由比滨的小脑袋说道。
　　“不不不，我才是要感谢您，谢谢你，妃宫同学，我现在就是一个人也能基本正确的做出曲奇了！”由比滨眼睛里闪耀着小星光像是小狗看主人一样，热切的对我说道。
　　果然你这一辈子也逃不了小狗的称号了！！！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢储君型尼禄sama的打赏


第四十五章  邀请【求收藏】
　　今天的正式第一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　前面两章都是1000收藏加更的。。。谢谢支持，谢谢大家。
　　第二天的时候由比滨给比企谷扔了一袋曲奇，把比企谷高兴了半天，这就让我有些不太高兴，明明我的我曲奇要更好吃的吧，还是说你这家伙果然还是喜欢可爱型的女生吗。
　　自从那天我把比企谷抱···抱过之后，比企谷与我的关系终于回到了正常水准，原来这个家伙我不调戏他他是不会在我们聊天的时候脸红的，但是最近我发现我就是不随便撩拨他，他跟我说着说着也在那脸红，脸红个什么劲儿啊！！
　　不就抱···抱了你一下嘛！
　　不就···不就说了一下···做我唯一的小蜜蜂嘛！！
　　你老是那么在意···搞得我也不得不在意起来了···
　　不对不对不对，我拍拍自己的脸，努力让自己清醒过来，成功转换到人妻的思考模式中来。
　　“啊啦···那天的我是不是有些太主动了···那个人会不会觉得···”
　　“我这朵已经黑的不能再黑得玫瑰，他愿意做那只蜜蜂吗···看样子好像是愿意的吧···呵呵···”
　　我如此想到，同时这段时间平塚静也找过我一次。
　　“看起来你跟比企谷的关系不错啊。”平塚静在侍奉部外面抽着sevenstars说道，烟味再一次飘进了我的鼻腔，还是熟悉的配方，还是熟悉的问道，还是熟悉的平塚静。
　　“jud，可是我唯一的朋友呢!”我点点头，表示你说得对。
　　“是吗，那太好了，我一直以为你们俩这个性格都交不到朋友呢，”平塚静稍微吃惊了一下，紧接着继续问道：“那雪之下呢，你觉得她是个怎样的孩子？”
　　“jud，有些讨厌的家伙，不过···是个合适的后宫人选！”我看着窗户里面看书的雪之下说道。
　　“是吗，”平塚静并没有闲得很吃惊，而是掐灭烟头，淡淡的问道：“上次问你的问题，感觉怎么样，有答案了吗？”
　　“jud，暂时还没有，不过我不会放弃的。”我直视着平塚静的眼睛，毫不示弱的说道。
　　“是吗···”平塚静看了看天花板，一缕烟丝从她樱唇里面悄悄溜出来，我看到她眼睛有些湿润，刚要问点什么，就听见她先开口说：“我想结婚啊···很多男人总是打着结婚的名头将家具搬进我的家里面，然后在分手的时候又将我的家具也一声不吭的全部搬空，真是···够了！！”
　　“jud···那个···”
　　“嘛，如果比企谷那个家伙比现在大上十岁的话，我说不定已经跟他结婚了吧，哈哈，我在说些什么鬼话···”平塚静一口气将肺部剩余的烟丝全部吐出来，然后一转头看向我说道：“比企谷是个好男人呢···只不过就是太小啦，看来你对这方面好像没什么兴趣，以你家的财力肯定不怕找不到金龟婿，但我觉得你对那些金龟婿的姐妹们更感兴趣一点···如果有这方面的考虑的话···”
　　“jud···考虑的话？”
　　“考虑考虑比企谷也不错哟！”
　　“jud，老师真是···玩笑开得太大啦！！”我有些脸红，这平塚静怎么这样啊，把自己的老公往外送，哼哼。
　　到时候把你弄到床上吸你的时候有你好看的！
　　想起那个系统的邪恶功能，可以让除我之外的女性直接分泌....，如果给雪之下弄一个，咕嘿嘿，估计那孩子会害怕得不敢再来学校吧。
　　我最近再也没给比企谷做便当，但是有一天比企谷居然自己带了便当，然后走到我跟前说：“那个···如果不介意的话····一起吃吧？”
　　周围的人都像看傻子一样看着他。
　　怎么说这都是我抱过的男人，不能让你们随便贬低吧，不给他们面子岂不是很难堪？
　　我点点头，让班上的不论男生女生都大跌眼镜，尤其是那个叫叶山隼人和三浦优美子，他俩似乎正在商量什么关于吃冰激凌的事情，结果比企谷忽然拿着自己的便当走了过来找我，顿时吸引了全班人的实现，比企谷硬是顶着他们锐利的视线走了过来，才对我邀请。
　　就那么五六米的距离，让你很难堪吧。
　　我很客气的让比企谷前面那个人让开，然后坐在了他的位置上，将自己的便当盒子放在了比企谷的桌子上，与比企谷面对面的打开各自的便当。
　　班上又开始了午休时间的正常吵闹，而似乎被当面直接性打脸的他们有些尴尬，笑声都很不自然，
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第四十六章  婊子的厄里斯【求收藏】
　　1050收藏加更，谢谢支持，谢谢大家。求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　三浦优美子，二年级有名的美女，当然，她五官虽然很端正，但是化妆和发型弄得有些夸张，若不是社交能力还可以，还有就是跟那个叶山隼人比较聊得来，算是想要上这个叶山隼人吧。
　　比起我来，这才是个真正的婊子，不知道现在还是不是处【河蟹】女，或者早就黑成炭了。
　　由比滨在他们之间作为粘合剂与出气筒的存在一直低声下气的说笑着，我能看得出来，她笑得很勉强，至于比企谷，这个没心没肺的家伙自从把我从那边邀请过来一起面对面吃饭，就已经感觉心花怒放了，平时的机智也不知道跑到哪里去了，一个劲儿的盯着我看个不停，好像没见过我的脸似的。
　　还见过我的胸呢。
　　草
　　我是不是最近太有些惯着比企谷了？？！！     “呐，那你说是我漂亮还是那个雪之下漂亮，或者说我们班的美人儿妃宫武藏同学漂亮呢？”三浦优美子玩着手机，肆意的展示着自己姣好的身材，对一脸受气像的由比滨说道。
　　“啊哈···我果然还是觉得优美子更漂亮一点~”由比滨在那个团体里艰难的存活着，周围的男生也是因为那个优美子要比我容易接触，故而有很多人围在她身边，那视线总是往优美子短的不能再短的裙子和松垮的马上就要露出肩膀和全部锁骨的校服领口飘去，真是婊子呢，三浦优美子。
　　到了这个问谁比较漂亮的时候，围在她身边的男生不知为何有很大一部分都看向了我，班上的气氛也忽然紧张起来。
　　“jud，真是可悲呢，那个女人···”我并不在意由比滨说了什么，每个人都有自己的圈子，由比滨这也是身不由己的回答，若是她回答的不合优美子的心意，可能就会因为这么点小事情被排除出圈子，让由比滨处于接近比企谷的境地，这对她来说是得不偿失的。
　　“嗯？你说三浦同学啊···”比企谷咽下去了估计是小町特意做的爱心便当里的煎蛋，看了一眼优美子的方向说道。
　　“除了她，还能说谁。”雪之下不知道什么事站在了我们教室的后门那里，比企谷向后看了看，紧接着就又掉过头来，缩着脖子吃便当。
　　“jud，没想到你也来了，难道这个由比滨成了帕里斯吗，最后这个金苹果居然给优美子了啊···？”我抬起头，将便当盒子盖好，掏出那块点着樱花的高级手帕擦了擦樱唇，似笑非笑的看着雪之下。
　　“虽然不知道你说的那三位女神在哪里，但是我却能肯定一点···”雪之下看了看我，又看了看那个被男生包围住的穿着风骚的优美子，用清澈而中肯的声音说道：“那边的优美子同学肯定不是那三位女神之一···呵呵。”
　　若是把她也算进三位女神之一的话，那与之并列的雪之下与我不就成了那种婊子的代名词了吗，所以说雪之下是绝对不会认同那种人是跟自己平级的存在。
　　厄里斯的金苹果——希腊神话中一个叫厄里斯的争吵女神【好像是这样】为了报复没有邀请她一事在婚礼上搅乱，特意在维纳斯，赫拉，雅典娜三人快要入座的事在那个桌子上放了个金苹果，上面写着——献给最美的女神，结果则三位女神为了得到这金苹果差点大打出手，众神无法评理，请来了一名人类男人帕里斯评理，最终由维纳斯获得金苹果的故事。
　　所以说现在优美子问由比滨谁更漂亮，让由比滨在我，雪之下，还有优美子三人之间来选出一个，最漂亮的，就正好与希腊神话中那个故事互相映衬，这里做的比喻是非常正确的。
　　我和雪之下谁都不服输，但是这中间忽然弄进来了个通过整容化妆还有卖弄风骚进来的家伙，我们俩就不能忍了，这种时刻，就叫敌人的敌人就是朋友。
　　所以，我跟雪之下就成为了战友。
　　此刻还不能随便说朋友，在俺春物这部动漫中，朋友的定义可是非常重要而且微妙的。
　　“我说，你们三个在那里叽叽歪歪个啥呢！”优美子那充满敌意和隐藏的很深的自卑的眼神看向了我和雪之下，比企谷咽下去最后一口米饭之后发现气氛不太正常，回头也发现自己也被优美子算进了我们三人组中。
　　“jud，嚯啦，果然是无知的孩子呢···”我半掩樱唇偷笑着，看着雪之下，雪之下的眼睛里也满是嘲讽之意，可笑，那种人怎么能和自己相提并论，要说的话，自己家里那些女仆都比优美子漂亮，而且女仆中也不乏有文学素养的孩子。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢天翼种—吉普莉尔sama的打赏。
　　感谢shashashasha大人15000欢乐币打赏。
　　感谢Cinya大人点打赏。


第四十七章  本不该有的party【求收藏】
　　上一章是1050收藏加更，这是今天的正式第二章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“你说谁是小孩子！”优美子一下子炸毛，从凳子上蹭的一下起来，眉毛翘得老高，将手机啪——！的一声拍在桌子上，周围的男生们开始散去。
　　“嘛···别这样嘛优美子···”叶山隼人拍一拍优美子的肩膀，给了她一个阳光的笑脸说道：“古希腊神话故事现在已经不流行了嘛···还是不知道的人比较正常一点吧···”
　　“嘁——”优美子狠狠地瞪了我和雪之下一眼，又开始无意中炫耀起她的小用品来，这就让雪之下很看不惯，秀啥呢，小学就用过的东西还在这儿秀，我也一脸的鄙视，这种东西也拿出来秀，也就是一般的中高产阶级，估计是想在我面前秀吧，不知道我家里的情况，雪之下的老爹是某建筑公司社长这基本是全校皆知的事情，所以说雪之下很有钱，但别人家里都不知道我家是什么情况，所以，估计这优美子还以为我是平民家的女儿早当家吧，或许是不是心中在想我可能与比企谷订婚了还是怎么回事吧，总而言之就是，看不起我。
　　比企谷也皱皱眉头，表示对优美子这种行为的不屑。
　　“jud，这样吧优美子，我请你们来我家开个party吧，”我笑眯眯地看着优美子说道，优美子似乎还没有消气，她似乎还认为我这是服软了，故意讨好她的行为，对此，我只想说一句，呵呵。
　　“party的话，还是人多一点的好吧，”叶山隼人在一旁搭腔，但是你那是什么意思，暗示我也要邀请你吗？
　　那好吧。
　　“jud，这样吧，”我转过头对着雪之下和比企谷说道：“你俩也一起来吧，还有叶山同学也来一起····由比滨？你愿意来吗？”
　　“诶诶！我···我当然愿意啦！”被点到名的由比滨似乎有些眼泪婆娑，求你了，别这样，搞得我真想欺负你。
　　“额···我去的话真的好吗？”比企谷眼光躲躲闪闪，他认为他的存在可能会破坏气氛，所以现在很担心。
　　“我家不可能···不会让我去那种场合的···”雪之下似乎被我突然地天马行空有些惊异，但是很快就回想起来，以自己家的家教是不会随便让自己去别人家开party的，尤其是这种与异性在一起的party。
　　“jud，我知道啦，看我的。”我拿出自己的威图开始按键拨号，对于这种手机，不识货的人就只能嘲讽不如自己的某果了，优美子对此发出了一声嘲讽，叶山又在一边好言相劝到。
　　“你给谁打电话啊····”雪之下稍微带了一点期待。
　　“么西么西？Jud，我是妃宫武藏，你好雪之下叔叔···”我直接给雪之下的老爹打过去电话，邀请雪之下来我家开party，起初雪之下的老爹还不知道我是哪个妃宫武藏，因为我从来没给他打过电话，他也就忘了还有我这么号人在和她女儿在同一个学校里，回想起我的身份之后，立刻爽快地答应了，同时让我把电话交给雪之下。
　　“么西么西···是我···好的，我知道了，时间还没定下来···不过应该在近期···哈？如果和那些事情冲突了的话把那些事情推了？那个···你确定吗？好吧····我知道了。”雪之下呼了一口气，将手机递给我说道：“没想到你面子还挺大啊！”
　　“jud，嘛···稍微有那么点钱而已···不算什么。”我将手机塞进裙子兜，转过头来对优美子他们说道：“择日不如撞日，就今天去吧，明天星期六，如果想留宿的也可以在我家留宿，嗯，还有，我家只有我一个人住，如果有想一起来的朋友们也让他们来吧，今天我做东，份子钱什么的你们就收拾到一边去···我感觉我们班上的气氛有些尴尬，想让大家一起来好好地交流一下。”
　　“嘛···既然你都这么说了，那我还是勉为其难的去一下吧···隼人~一起去吧？”优美子对叶山隼人撒娇道。
　　“嗯，来自第一美女的邀请是绝对不能被忽视的呢！！”叶山隼人笑着说道，同时他周围有几个男生也在蠢蠢欲动，我感觉那纯粹是想去凑个热闹，或者是想趁乱沾点便宜啥的吧。
　　很显然，优美子把第一美女这个叶山隼人对我的称呼有当成了对自己的称呼。
　　我转过身来，对比企谷说道：“把小町也叫来吧。”
求收藏 求票票，求吐槽，求评论。


第四十八章  准备【求收藏】
　　1100收藏加更，谢谢支持，谢谢大家。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“真的没问题吗？”比企谷一副怀疑的眼光看着我，似乎不想让小町过早地参与这种场合，以他的眼光肯定能看出来我是要干点啥的，所以说，带小町来可能影响不好，还有就是，优美子和叶山隼人的暧昧不清的事情，可能会在喝酒之后···
　　虽然说日本不足二十岁不能饮酒，但是···我在家里喝酒你知道啊！！
　　也不能给未满二十岁的人卖酒，是犯罪，那样的话···买下一家酒厂算了。
　　“jud，相信我，没问题的，还有，你那个有趣的妹妹我也差不多该见见了，她估计也是这样想的吧···”
　　“嗯，最近小町老在我耳边提你的名字，估计是想要见你了。”比企谷点点头，伸了个懒腰说道。
　　“那就先这样吧，放学后我过来你们班。”雪之下轻轻地一撩自己披肩的秀发，微笑了一下走了，这个微笑又搞得周围好几个凑过来也想一起去的男生心旷神怡，感觉绝对没白凑过来。
　　下午的课很快就结束了，终于到了放学的时候，雪之下背着书包，看不出高兴还是沮丧的走到了我们班，关于全校第一美少女两人在一起开个party，还是去其中一家的事情在全校基本上都是人尽皆知了，表示想去的人也不少但是知道自己有几斤几两的家伙更多，所以要去的人还是叶山隼人，比企谷，那个小松，优美子，小町，我，雪之下，本来和叶山隼人玩的比较好的那几个兄弟好像也想去的样子，被优美子的死缠烂打给打败了，最终就这么七个人。
　　“真的没问题吗，你父母回来之后不会说什么的吧？”叶山隼人还是一副老好人的样子，很关切的问我道。
　　“jud，父母在国外，估计三年以内是回不来了，所以家里只有我一个人还有一些机器人什么的···都是清扫用的，偶尔会让一些临时工来收拾收拾园艺，但是大部分时间都只有我一个人。”果然还是需要一些临时工的啊，想起来最近那波临时工居然有一个还是翻墙好手，跑到宅子里闯空门没拿金银财物和古董，却把我扔在洗衣机附近筐子里面的胖次弄出来，在某个角落里刚要准备开飞机的时候被我逮到了，唉——，于是只能将他不人道的处理掉了，然后把那条胖次给他烧过去，让他去天国再撸吧。
　　教室里此刻已经没多少人了，我们的人也集合的差不多，小町则是会自己乘电车过来，夕阳从窗边悄悄地透进来，在平静下来的教室里静静地徜徉着，优美子坐在桌子上玩着手机，小松同学在不远处看我看个不停，本来我是没想到这家伙也要去的，但是他直接跑过来告诉我，表示他非常想去，甚至还给比企谷道了歉，好吧，脸皮道这种程度再拒绝你那就是我失了礼数了，因此也答应了小松想去的请求，叶山隼人站在优美子与我的中间，估计是想要左右逢源，不过这家伙确实也够左右逢源的了，基本上没有他拿不下来的女生，比企谷背好了书包在一旁打着哈欠，这家伙在刚才的化学课上睡着了，被我扔过去的碳素笔给砸醒，然后这家伙又睡着了，草！
　　至于由比滨？那个家伙就一直在跟优美子扯一些有的没的，虽然优美子根本不怎么想回答她，还是有一搭没一搭的在聊天，从一开始就没被人家看重呢，由比滨。
　　我们看到雪之下过来了，全都从修整状态恢复过来，随时准备出发了，虽然我有些懵逼雪之下花了这么长时间是在干啥，但是显然问一位淑女这样的问题很失礼，不过等待一名美女而且这名美女并不是在放你鸽子的这种情况，除了优美子之外的每个人都是比较乐意的。
　　最重要的是，好感度会降低啊！
　　“jud，全员都到齐了的话，那就出发吧。”我瞥了一眼离我们有些远，一直瞅我瞅个不停的小松，给了他一个微笑，接着他屁颠屁颠的小跑步过来，我点点头。
　　电车上并没有发生什么旖旎事件，由于错过了高峰期人也非常的少，并没有发生痴汉骚扰等等事件，因为有雪之下，优美子，由比滨和我这样的人存在，如果车厢里男人很多的话，是比较不方便的。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第四十九章  推荐一本书
　　推荐一本书：某星灵的综漫
　　话说，少年，你想了解生命的意义吗。
　　你想。。。真正的活着吗？
　　我不想，抱歉。
　　哦，那你想进入二次元生活吗？
　　傻叉黑客，我也不想，滚啊！
　　然后。。。然后就是
　　安拉啊胡克巴！！
　　就是爆炸你懂吗？
　　要炸车，boom——！然后两个人就在那里头也不回。。。
　　咳咳，其实只不过是因为爆炸去了幻想乡的故事。
　　你渴望萝莉吗。
　　好吧，我渴望。
　　那你渴望女王吗？
　　我。。。我想想看。。。。
　　你渴望萝莉女王吗？
　　嗯嗯嗯！！
　　就是这样。。。一只萝莉幽香就到手了，被一个伪娘弄到手了。
　　一只？
　　哪个幽香？
　　风见大妈hgsaajbdsarilmbb
　　。。。。。咳咳。。。。，一肚子土，差点回不来了。
　　好吧，当主角用伪娘力征服八岐大蛇的时候。。。
　　话说伪娘力是什么鬼。
　　来到了一个架空中世纪。
　　在这里有很多神奇的书，比如说瑶玲的圆梦书什么的。。。咳咳，暴露年龄了。。。
　　其实是一只小萝莉图书管理员。
　　图书管理员一向都是跟扫地僧一样的存在啊！
　　大家快去抱萝莉吧！
　　注意：是【某星灵的综漫】哟。


第五十章  来自雪之下的提醒【求收藏】
　　今天的第三更。。。不过过一阵应该还有一个加更。。。求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　当然，如果没有小松与比企谷老特么的想往我旁边坐，但是我却坐在了由比滨和雪之下中间，最终气氛尴尬的我不得不站起来了。
　　算了，抛开车厢里的不愉快不说。
　　下了那一站，还是离我家还有大概600米的距离，就是这600米的距离，让优美子又认为我在装逼，因为路上实在没什么人，在日本这个森林环保意识非常好的国家，森林是不会被轻易允许开发建筑的，所以，这六百米房子很少，大多都建在公路边上，看上去有点荒凉，就像是城乡结合部一样。
　　“我说，妃宫同学，你该不会把我们卖了吧！”优美子走到大概三百米的时候，像是忽然想起了点什么一样，站在原地想了想，我们都立定等他，一副狐疑的神色盯着我一阵猛看。
　　“jud，这是不可能的，我家还没穷到需要贩卖人口的那种地步···”我叹了口气说道，同时一指比企谷说道：“你可以问他。”
　　“嘁——，谁不知道你们俩关系暧昧不清，剪不断理还乱啊，”优美子慢慢的走着，同时眉毛翘起对我一直发着牢骚，她很讨厌比企谷，更没想到我跟比企谷会有些莫名其妙的关系。
　　“优美子！不能这样说吧！”叶山隼人赶紧跑出来打圆场说道，他说的话虽然内容比较生硬，却不是用命令形【日语语法】，反而使用劝诱的方式说出来，让人生不出不满之情，虽然是在轻微的斥责你，但你却总是感到人家说的挺对，这就是说话技巧问题了。
　　当然，我不可能在这里飙日语的。
　　“隼人~万一真的出现了意外怎么办啊！”优美子嘟着嘴，甩着一副不满的神色，带着撒娇一样的语气说道，其实就是想得到这个隼人的安慰，想要从男人身上得到安全感，真是可悲。
　　好女人还是要自强啊，不然调戏别人的时候都会被反调戏，一辈子被压在身下的命啊，如果是我，就算要做，也要在上面。
　　“别怕，那个时候一定要先冷静下来，我会尽我所能的保护你的，优美子。”隼人给了优美子一个笑脸，客客气气的说道。
　　尽我所能，又不是竭尽全力。
　　雪之下很明显的听出了这种话的问题，什么都没说，下意识的走得快了几步，由比滨在跟雪之下叽叽喳喳说个不停，只有比企谷没人问津，小松还时不时地来跟我说句话，我最后还是觉得说几句吧，这孩子太可怜了，同时想把比企谷弄进谈话里面，但是我突然发现这是个无比艰巨的任务，这难度堪比让我抛开一切杂念专心当一个***。
　　不过，若是以我这样的美少女成为了***的话，果然还是会嫌嘴太少了吧···
　　天色渐渐暗了下来，我们也终于到达了我家的大门跟前。
　　“这···哇哦————！！太酷了吧，武藏！”嗯？区区一个隼人还想要直接叫我的名字，想得太多了吧！
　　“jud，请叫我妃宫就好了，阿里嘎套——”我微微欠身，很礼貌的说道。
　　叶山隼人碰了个软钉子，有些尴尬的摸了摸鼻子，这个时候优美子已经愣在原地不知道该做啥了，两眼无神的瞅着我家的住宅区，嘴角疯狂的**着。
　　至于小松···算了，我不想看他。
　　由比滨的话同样也在那里大呼小叫，说没想到我是大户人家的千金云云，蹦蹦跳跳这摸摸那看看，欢快的语气与迅捷的动作真的跟小狗完全没有两样。
　　果然还是用项圈锁链锁起来，专心发挥小狗的舔舐本领的好。
　　说起来，我还没感受过那是个什么感觉呢，虽然自己经常在学校和家里自〇，而且每次基本上都弄得自己感觉快要失去意识了才停下来，中央处理器反应直接变迟钝了，这就很尴尬，因为它将很大一部分的运算都放在加大某些地方的敏感上了。
　　雪之下似乎察觉到了我的视线有些奇怪，但是聚焦的中心又不是她，故而凑到我身边说道：“喂，妃宫，那天你和由比滨待在一起到底做了些什么啊，我最近怎么老是感觉你看她的眼神不太对劲···就像是在看平冢老师的时候一样···”
　　“jud，像你这么聪明的人还用得着我解释吗？”
　　“是吗？那孩子挺不错的，就是太过跳脱，希望你不要···”雪之下说到这里停了下来，认真的看着我，我点点头，聪明人之间的交流就是点到为止，我是聪明人，雪之下更是。
　　求收藏，求吐槽，求评论，求票票。
　　感谢Cinya大人1500欢乐币打赏。
　　感谢基风sama1500欢乐币打赏。


第五十一章  风雨欲来【求收藏】
　　1150收藏加更，求收藏，求票票，求评论，求吐槽。
　　谢谢支持，谢谢大家。
　　叶山隼人在我的怂恿下在驾照还没考完的情况下开了一把观景车，载着优美子，小松，还有由比滨，小松这家伙当然是希望能上我的车的，但是我是不会给他这个机会的。
　　一共六辆观景车，我开了一个，载着雪之下和比企谷，比企谷是副驾驶，叶山隼人开了另一个，非常自然的优美子当然是副驾驶，可怜的由比滨只能和那个小松搭话，而小松好像是只专注我的，所以对于由比滨的话也是有一搭没一搭的回复，然而由比滨却还自娱自乐，乐在其中的样子。
　　让任何人都不能生出讨厌的感觉呢，由比滨，即使是像比企谷这样的人你都能愉快的交谈。
　　开车在我家各处逛了一圈，大概花了二三十分钟，我们也兜风兜得差不多了，这期间发生的比较脱线的事情就是叶山隼人差点开着车将我的喷泉给撞了，优美子吓得都把叶山隼人的脑袋快要塞进自己的胸里面了，后面的两个人也哇哇大叫，这个时候叶山还算冷静，虽然看不见前方了，但是一脚刹车踩下去，总算是没发生什么意外，时速五十多六十公里，的车子撞了喷泉的话，估计前面那俩绝对好不到哪里去，加上小松又一直看我，连安全带都没系上，要是撞了的话这货就直接飞出去了吧。
　　飞出去才好。
　　虚惊一场之后优美子说吓死了，需要休息，我们也就结束了仅仅逛了一半左右的行程，回到了宅邸，优美子和叶山两个人在那里互相道歉，只不过俩人的脸都有些红罢了···
　　我将他们引进五号小客厅，说是小客厅其实也有六十平米左右，至于大客厅···好吧我承认我经常在放假的时候大白天的一个人躺在地板上滚来滚去的自渎，反正在意识不太清醒的时候还没有撞到过墙。
　　我给他们沏上红茶，然后说明了洗手间的位置之后去换衣服了，我刚要走出门，这时候比企谷的电话响了，说是小町打来的，然后我就接了过来。
　　“么西么西，这边是妃宫武藏，你好啊小町。”
　　“哈衣哈衣，小町desu，现在的哥哥跟妃宫姐姐的关系真好啊，连接电话都交给你啦~”还是那个超级活泼+语速超快的稍有些稚嫩的声音，我笑了笑，忽然生出一股将所有人灌趴下之后把妹子们都监禁起来进行暗无天日的**的思想。
　　不行不行，太危险啦！
　　“jud，关系也就马马虎虎，”我打了个哈欠，走出了门，比企谷随着我出来，有些紧张的站在我旁边害怕我说啥惊世骇俗的话。
　　“马马虎虎就已经是天大的奇迹啦！咳咳···小町我现在在哥哥说的那个站下了电车，按照哥哥给的地图再向这边移动中，但是这周围都是森林···小町我感觉是不是自己迷路了···”对面的女声好像有点稍微颤抖的感觉，但我觉得这应该不是真的害怕了，小町估计是想要让我去接她，这孩子和他哥一样有事不怎么说，而且比他哥要不知道腹黑多少倍了，是个可怕的对手呢，诶，我为什么说是对手···
　　有点诡异啊。
　　“jud，我知道了，你站在那里不要动，我马上过去接你，那么就这样，先挂断了。”我将电话直接切断，然后把手机扔在比企谷手里，结果比企谷没有很好地接住，像是个耍杂技玩火把的一样接了好几次，最终手机还是掉在了地上···
　　“额···”比企谷心疼的看着自己好不容易向父母软磨硬泡买来的手机，眉头紧锁，蹲下来夸张的抱住手机颤抖着，感觉好像即将要哭出来的样子···
　　屏摔破了，后盖也摔破了···
　　“jud，别伤心啦，明天我陪你去给你买一个就可以啦~”我放低身子，轻轻地拍了拍这家伙的肩膀说道，他转过头来，感觉非常难过的说道：“额···真的？”
　　库扫，不要用那种难过的表情盯着我刚刚差点走光的胸口看啊！！
　　“jud，绝对。”
　　“那好吧···”比企谷将自己手机的残骸装进兜里，一副肉疼的样子看着我说道，只不过这眼睛飘得有点远了···
　　“jud，好看吗？”
　　“好看好看···额——？额·····”
　　“砰——！”的一声，我再次给了他一个初次见面时候的爆栗，疼得他双手抱头在地上不想起来了。
　　“jud，没这么疼好吧····”接着我像是忽然想起来了什么东西一样，再次狠狠地给了他一个爆栗说道：“给你看的时候不看，该打！”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　哇。。。有人让我注意身体，好感动！
　　还有就是。。。来加裙啊，做我的后宫的一份子吧。


第五十二章  让哥哥打你的屁股【求收藏】
　　1200收藏加更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　谢谢支持，谢谢大家*^_^*。
　　欢迎大家加群哟——做鹿角我的后宫吧！
　　我再次推门进去，把雪之下带到了厨房说道：“jud，虽然很不好意思但是能请你做两道菜吗，两道就可以了，我感觉大家都已经饿了，我现在要去接比企谷的妹妹，回来之后我再做七八道，食材在那三个大冰箱里面都有，第一个是肉类，第二个是蔬菜，第三个是水果和豆制品之类的···拜托了。”
　　“你们家真的没有一个仆人？”雪之下没有立即答应，反而是走过去一边检查食材一边系上围裙说道：“如果真的没有一个仆人的话，我可以帮忙。”
　　“jud，只有我一个，拜托了，我先走了。”我向雪之下点点头，雪之下也对我点头，示意她明白了，之后我头也不回的离开了房间，
　　将观景车开出院子，慢慢的在公路上寻找着那个可爱的大呆毛的踪迹。
　　啊，大呆毛发现。
　　我将车子停在她旁边，下车，冲着那个有着小虎牙，一脸让人生不出厌恶感的微笑，呆毛晃个不停的水手服女孩笑了笑说：“jud，小町你好啊，虽然在电话里面已经说过了但是···初次见面，请多关照啊。”
　　我坏笑着行执事礼。
　　小町似乎被我这个突如其来的举动给搞得有些吃惊，对礼仪绝对完美无可挑剔的鹿角不可能仅仅学习女性礼仪，关于对照的男性礼仪也学得非常完美，所以，我行的执事礼并没有任何瑕疵，如果硬要说的话，瑕疵就是胸太大吧···
　　“啊哈哈···”小町显然是受到了惊吓，稍微后退一步之后立定在那里，我抬起头来，当小町看到我的正脸的时候，这个人都僵硬住了。
　　美女你好···你哪来的啊？
　　我可不相信我老哥能交到这么高质量的美女朋友
　　果然还是被欺骗了吧···
　　或者说这女的其实是个超级闷骚，把同样超级闷骚的哥哥勾引过去每天过着在学校各种无人角落做着那种事情呀那~种事情啊的生活吗？？
　　噫···果然小町我还是太小啦，大人的世界完全看不懂啊！！
　　我捕捉着小町脸上的微表情，这样在内心脑补到。
　　“那个···妃宫姐姐你好，我是比企谷小町，那个没用哥哥的妹妹，哥哥一直在学校给你添麻烦了···”
　　“juf，啊啦啦，不光在学校哟，在床上也总是给我添麻烦···唉——”
　　“诶诶！！床···床上？那个···那个···”小町的脸瞬间变成煮熟的螃蟹壳，红的都能冒气了，显然被我这满嘴花花的舌技···我是说口技··诶？好像有点不对，说是口才吧，被我这满嘴花花的口才给吓住了，于是我继续说道：“jud，就是啊，说好了当个长期炮友的，结果玩了一晚上就说算了····气死我啦！！！”
　　“诶诶！！炮···炮友？？？！！床上？！！！啊啊啊啊啊！！！”小町像是被扔到油锅里面煎炸的活的大虾一样红这脸捂住嘴身体扭动个不停，看上去非常可爱又非常好笑的样子。
　　“jud，别害羞了，跟你开玩笑呢···”我走过去在小町当机的时候一把揪住了她的呆毛，好奇的将它绕在我纤细的食指上饶了几个圈又把它放开，然后再绕几个圈，呆毛这种神奇的东西他哥哥也有，给我的感觉就像是阿拉垃圾和阿拉垃圾的妹妹一样，软软的，但是有按不下去，按下去就会立刻弹上来，这让我非常的好奇这种东西是怎么长到人头上的。
　　我身高173，小町身高堪堪155，这样萌萌哒的身高差让我能够居高临下的观察那根神奇的呆毛。
　　“呜呜···妃宫姐姐欺负我，我要告诉哥哥晚上打你屁股！”小町假装做出一副哭泣的样子来，说着把我闹了个大红脸的话，我尴尬的要死，那天抱了比企谷的事情还是记忆犹新，当时我胸感觉都要被压成饼子了，可想而知我抱得得有多紧，那个家伙也不知道到底是懂我的意思了么，还是当时根本没仔细听我的话，紧张的要死+背后的舒爽感让他忘记了自己是谁了。
　　“jud，小小年纪就满嘴花花，小心长大后变成你妃宫姐没朋友哟~”
　　“咧——”小町冲着我做了个鬼脸，将我的手从她头上拿开，钻进我的车里说道：“我要让哥哥打你屁股！！啪啪啪的打！！”
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五十三章  雪下面的血(上)【求收藏】
　　今天的第一更，求收藏 求票票，求吐槽，求评论。
　　上一章是1200收藏加更，谢谢大家，谢谢支持！
　　我晕····可以啊，挺有想法的啊，啪啪啪的打，那干脆别打了，直接干吧，还啪啪啪的打什么屁股啊，直接〇〇击打〇〇吧！！
　　咳咳，也就是想想，我现在做出这个决定的话还真的不是很容易。
　　一路上和小町有说有笑，花了十分钟左右才将车子开到我家门前停下，我将小町引入五号小客厅，让她就坐，然后她在自我介绍的时候我去找雪之下了。
　　雪之下正在做料理。
　　穿着不知到为什么我家只有一种的柴犬精神污染围裙，带着一次性塑料手套，拿着菜刀在那里咔咔咔地切着牛肉，果然要说简单上手而且一般没人不吃的料理还是要选牛肉吗，这种东西经过很好地处理之后是非常的可口的，虽然普通版的牛肉不是很贵但是顶级神户牛肉还是不便宜，雪之下拿出来的那一块估计有那么一万多RMB了，也就是二十万日元左右，雪之下啊雪之下，你可真是会挑好东西。
　　当然了，伙食费这种东西我一向都是不计较的，我感觉在这个世界里面我最多能呆一年半，所以对于那所谓的救命的五亿欧元就用来一直购买伙食费和等等日用品费用了，在一年多内用完了，那个所谓的父母还会给自己打钱，用不完，那就该咋咋地。
　　所以之前有同学吐槽为什么拿了五亿欧元不用，其实每天都在用，比如说雇佣临时工什么的，每个月的伍佰万日元根本不够看。
　　“回来了？”雪之下头也不抬的咔咔咔地切着牛肉，温柔的声音听得我心旷神怡，让我产生一种扑上去来个厨房play的想法，但是我还是将这个念头给抑制住了。
　　侧面看上去，认真在做料理的雪之下也很有人妻的风范，虽然没有那种成熟的风情，但眼里透出的温柔与嘴角上有意无意挂上的弧度，总是让人感到一阵好心情，刘海微微下挂遮住眼睛，为雪之下平添了一股神秘之感，这刘海之下的眼睛是怎样的一种明媚呢，总想掀起刘海看个清楚，恰到好处的身材纤细而骨感，很有让人从后面抱住然后狠狠的揉搓一顿的冲动。
　　“jud，已经完成任务，现在过来进行二期任务！”我很逗比的给雪之下敬了个礼，雪之下抬起头来一看，将手背放在嘴唇上呵呵呵地笑着，眼角微微挑起，看上去非常开心的样子。
　　“别在那里愣着耍宝了，赶紧过来帮忙，刚才优美子过来说自己饿死了，唉，那种女人，要不是我被你拜托了，绝对会顶回去一句：‘饿死才好’，所以我加快了手上的动作···但是不管怎么快也不能浪费食材啊···何况妃宫你家的冰箱里的食材大多都贵的吓人···”雪之下再次低下头去进行自己手上的活计，对此，我只能说，看我自动人偶的料理吧！
　　我将身体的核心全速运转，身体的每一块仿生肌肉和每一根骨骼都被完美的利用配合起来，在雪之下目瞪口呆的差点把菜刀扔到自己脚底下划破自己脚的时候，我已经做好了三道菜的初步处理工作，到了二十分钟的时候，雪之下的两道菜终于出来了，而我的六道菜也都上锅了，还差两道菜没上锅，等着腾出来灶呢。
　　三十分钟之后，我解开身上的围裙，扔掉一次性手套，将所有饭菜全部搬到餐车上，看着雪之下麻木的动作说道：“jud，想啥呢？”
　　“妃宫你···虽然我是一个忠实的唯物主义者，但是我还是想问····”雪之下似乎下了很大的决心，忽然抬起头盯着我，用古怪的腔调问道：“难不成···你不是人类吗？”
　　“jud，我可是神灵哟~”我笑了笑，看着雪之下近在咫尺的精致小脸说道。
　　这个位置就很尴尬了，我在拿最后一个盘子刚把它放下的时候，雪之下也在餐车的下层放碗，我为了跟她说话低下了身子，雪之下抬起了头，我们前面是一个挡着的餐车，雪之下的脸和我的脸的距离只有十二厘米，我都能闻得到她发间淡淡的香味。
　　果然还是吻上去吧。
　　正在这样想着，我俩之间产生了一种莫名的旖旎气氛，雪之下的脸悄悄地红了起来，我的也好不到哪里去，心跳开始加速。
　　我开始靠近雪之下，她也不知道怎么回事，鬼使神差的闭上了眼睛，我将嘴唇轻轻地靠上去。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五十四章  雪下面的血(下)【求收藏】
　　1250收藏加更 谢谢支持，谢谢大家，爱你们哟*^_^*！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　“yoho——！”由比滨那可爱的声音从我们前面传来，吓得正处在非常微妙气氛中的我和雪之下一个激灵，雪之下吓得直接要从地上蹦起来，但就是这个轻轻地蹦了一下，导致雪之下眼睛睁得大大的，换句话说就是眼睁睁的看着自己薄薄的樱唇和我的嘴唇贴在了一起。
　　“唔————！！”我本来是想要自己去吻上雪之下的，以后的事情以后再说，结果雪之下因为由比滨的原因，做贼心虚的跳了起来，正好就和我的嘴唇印在了一起，这就很尴尬了。
　　雪之下的脸从白里透红变成了天边的火烧云，红得不能再红了，看上去越发的可爱诱人。
　　“唔唔————！”虽然有由比滨在前面晃来晃去，但是我可不想放过这个好机会，将雪之下的小脑袋从后面托住，然后将自己的嘴唇死死地贴在雪之下的樱唇上，雪之下眼睛睁的大大的想要挣扎，但是可能是又考虑到此情此景被由比滨看到的话会引发骚乱，故而不敢挣扎，我眼角带着媚笑，在雪之下愣神的时候将雪之下的小齿贝费了好大力气撬开。
　　“啊···”雪之下轻轻发出一声呼声，想用自己的小香舌将我的舌头顶出来，但是雪之下很显然没有KISS经验，想把我的顶出来首先就是一种错误，这样就形成了我俩在势均力敌的顶来顶去，不断的交换着对方的香津的过程···
　　“没人啊···去哪儿了呢···我明明闻到菜的香味了才对···”由比滨还在我们前面不远处转悠，果然你是小狗变得吧，鼻子这么灵！！
　　“哈——哈——”我满脸通红，我这是第一次跟真正跟别人接吻，虽然记忆中枢存储了多的不能再多的人妻必修的吻技，但是真正拿出来使用也还是第一次···
　　当然与此对应的还有人妻必修房中术···
　　“算了，回去吧···”由比滨有些失望的声音和脚步声传来，我最后深深地吻了一口雪之下之后将头抬起来，同时轻轻地扶着雪之下，我觉得如果我不扶着的话，凭雪之下现在的身体状况是站不太稳的···似乎失去了全身的力气似的，雪之下如同迷醉的谪仙一般，媚眼如丝的双手伏在餐车上小口小口急促的呼吸着。
　　“哈——哈————···”
　　话说，大家有没有觉得吞吐量这个词很污啊···
　　你平时的皮肤像雪下面的雪，现在像雪下面的血。
　　“jud···那个···雪之下？”我小心翼翼的红着脸问道。
　　“你···你···你···我！！”雪之下一边喘气一边回答我的话，其实现在雪之下的脑子里基本都是一片浆糊，能有清晰的意识就不错了。
　　“jud，等我一下，我把餐车推过去让他们先吃饭，等一下带你去我房间换条胖次吧···”我趁着雪之下绵软无力，轻轻地将小手在她裙底一撩说到。
　　“唔！！你···妃宫武藏！你给我···你给我记住了！！”雪之下刚刚有些好转的脸色瞬间又变得通红通红，我似乎能够看到她头顶上有蒸汽散发出来。
　　我点点头，也有点腿软的说到：“jud ，我就希望你忘不了我呢，要好好记得我哟，啊，对了，这是我的第二个吻哟！啊啦啦，暴露了~~，好害羞，呜呜~~~~(>_
　　雪之下再也没说话，我将她抓着餐车的手放开，稍微将她扶起来靠在灶台上，接着很快地将餐车推走。
　　事实证明，一个技术高超长久的深吻能直接让女性变得做好准备。
　　前提是一般人都没这种技术，但我鹿角有！
　　我将餐车推到门口，然后敲门，果不其然是比企谷出来，因为他最闲，别人都在或多或少的跟人交谈着，这家伙的妹妹则成了由比滨好好朋友，被由比滨征用过叽叽喳喳聊个不停，可怜的比企谷就只能一个人看着过来开门了。
　　别人连个起身的意思都没有。
　　“哇！好香的味道！！这全都是你一个人做的吗？？”比企谷虽然还没掀开餐车的布子，但是从飘散到外面的味道就已经判断出了这绝对是非常可口的料理，而且不光有日式料理，还有中式料理，食材也很不一般。
　　他站在餐车旁边这摸摸那看看，就差掀起罩布了。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　快来加群啊啊啊啊啊啊*^_^*！


第五十五章 抱你走吧【求收藏】
　　由于签约，每章字数修改至2000，每天三更，收藏增加不加更，推荐票自400，每100加更，月票每加50加更。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，谢谢支持，我真的很累了。
　　“jud，并不是，我做了八道菜，雪之下做了两道菜，你推进去看着大家吃好啊，我要回到厨房一下，还有别的事情··”我将餐车推到比企谷手里说道。
　　快点推进去啊，穿着短裙走风好凉即使穿着裤袜但是还是好凉。。好难受啊！！！
　　“我让小町帮忙看着大家吧，我去帮你的忙！”比企谷做出一副【我先不吃饭了，让大家先吃】的献身表情，忍住饥饿说道。
　　对此我只能说，简直爆炸！
　　我狠狠的给比企谷小腿上来了一脚，比企谷被踹的差点摔倒，然后我红着脸将餐车推过去撞在他身上，头也不回的走向了厨房，背对着他说道：“你这个白痴！！！”
　　后面还不断传来他疼得蹲在地上直哎呦的声音。
　　连jud都懒得说了，这白痴！！
　　无药可救了、
　　我赶紧跑到厨房去，雪之下现在已经基本上恢复过来了，我走到她身边，雪之下一看我就气不打一处来，非常小心的避免与我有任何的身体接触，眼角带着防备。
　　“你说现在怎么办吧···说实话我想起诉你，妃宫。”雪之下叹了口气，逮住裙子的下摆扇了几下，却发现风过去的时候，本来就很难受的那地方瞬间变得冰凉，一不小心“呀————！”就说了出来，蹲在了地上很难受的样子。
　　“jud，总而言之还是跟我去换个衣服吧···我没穿过的可以吗？”我偷笑着将雪之下从地上扶起来，雪之下似乎有些挣扎，但是我趴在她肩膀上说了句：“别闹，都搞成什么样子了···你看看你···”
　　然后雪之下就僵住了，刚刚恢复过来不久的脸色又变得通红，我今天真是太幸运了，一年都不脸红几次的雪之下居然在我面前反反复复的脸红，而且还靠的我很近···啊，太好看啦。
　　软软的，红红的，还很香，像是草莓冰激凌一样，好想舔几下···
　　咳咳。
　　雪之下低下了头，刘海挡住眼睛我看不清楚，我想就这么扶着雪之下走但是每走那么一两步路，雪之下就会因为裙底走风，胖次太冰了而不自觉地想要蹲下，对此我只能···
　　“jud，唉···这个样子走到房间不知道猴年马月了···”我立定下来，扶着雪之下说道。
　　“还不都是因为你家房子太大啦！”
　　“jud，咳咳，我抱你去吧···”
　　“啊？？诶诶诶！！！”没管雪之下的惊异，我将右手放在雪之下膝弯，啊~不行了，手感好棒！！长筒黑色袜棉袜好有弹性！咳咳···左手放在雪之下腋下附近，一弯腰直接将雪之下抱了起来。
　　“你！！你···你放我下来呀！”
　　“jud，乖啦，我放你下来走，你下面不凉吗？”
　　“呜呜···还不都是你这家伙干的好事啊！什么嘛，简直像似的！！”雪之下红着脸用小粉拳锤了一下我的**，结果将她的手给弹过去了。
　　“这里都是什么东西！！这么碍事的脂肪团长得这么大··真不知道是吃了什么东西···”
　　嘛···虽然我已经很熟悉那种感觉了。
　　“jud，总而言之现在快走吧···咳咳···”
　　“那···那就麻烦你了···妃宫···”
　　“jud，叫我武藏吧，以后。”
　　“嗯···”如同蚊子一般细小的声音从我怀里传来，我笑了笑，选择了一条不会路过五号小客厅的路线向主卧室走去。
　　我的主卧室从来不锁，所以直接一脚踹开门走了进去，站在门口将门用脚关上，把雪之下放在了大床旁边的软榻上。
　　直接放在床上我觉得雪之下就哭了···
　　该不会给自己的也是这种吧···
求收藏，求票票，求吐槽 求评论。


第五十六章  推荐：社团教师不死于柴刀
　　推荐一本书：社团教师不死于柴刀
　　这是一本一点都不污的书
　　鹿角以我的人格保证。。。还有就是。
　　主角虽然祖籍秋名山，但是主角不飙车。。。主角只不过领着全班学生飙车而已。
　　听说主角养了个小人偶叫真红。
　　也不知道是不是真的。。。还有就是
　　悄悄告诉你们一句：听说他群里有鹿角的里番哟*^_^*！
　　咳咳，反正他群里里番肯定不少就是了，另外就是。。。秋名子【作者】好像一直想写苍星石的里番来着。。。
　　嗯，没错，就是艹人偶，啊嘞。。。我说的不是鹿角我这个自动人偶哟，是有着关节球的人偶小萝莉。
　　大家快去领取小人偶吧！
　　还有就是。。。据说作者当众飙车哟！
　　是【社团教师不死于柴刀】desu哟！
　　对了，正常章节将在10分钟之后发出。


第五十七章  擦。。。擦不干净！【求收藏】
　　今天的最后一更。。。若是收藏能到1350就加更，或者推荐票到500，月票。。。月票的话，到50加更。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　因为有人在问鹿角是自动人偶，那么有那层东西吗，答案是，当然是有的。
　　我拉开正大衣柜下面的一个大抽屉，这里面全都是我还没穿过的，但是确实是我自己订购的胖次，有各种各样的，当然也不少有情趣的···咳咳，自渎的时候穿上看着镜子也很有感觉啦（笑），我翻了半天，最后拿出来了一条蓝白条。
　　“jud，你看这个怎么样？”我将它扔给雪之下。
　　“谁···谁说要穿你的胖次啦！我···我才不要呢！”诶诶，雪之下，傲娇不是你的菜哟，难道是被我打了直球性格转变了吗？？
　　雪之下坐在软榻上，红着脸按住自己的裙子下摆，低下头，盯着膝盖上那个蓝白条沉默不语。
　　“jud，哈衣哈衣我知道了···我转过头去不看你行了吧？”我扔给雪之下一卷女性用卫生纸，转过头去蹲在地上继续找我要穿的胖次···
　　“你！···你不准掉过头来！”雪之下小声说道。
　　“嗯，我不掉头。”我也拿了一卷纸，撕了几张之后，将它们叠起来，“呼——”呼了口气，然后取出一条系带的紫色胖次来穿上。
　　“那个···妃···武藏···”雪之下好像很受的声音从我背后传来。
　　“那个···擦不干净···怎么办···”雪之下小心翼翼的说道。
　　“噗————！”我差点一口老血，老老实实什么都别想擦干净就行了，你是不是擦上瘾了，边擦边揉···那肯定擦不干净了，无语。
　　不过看来雪之下完全没有这方面的经验，家教实在太过严格。
　　“jud，呼——你别胡思乱想···一次性擦干净就行了，别在那儿揉···”我后退着直接坐在床上，轻轻撩了一下海蓝色的丝绸说道。
　　“啊···好吧，我···我知道了，谢···谢谢。”
　　“jud，话说雪之下你难道从来没有···过？？”我觉得还是确定一下的好。
　　“嗯？有什么？”
　　“哎呀，女生们晚上夜深人静时候的小动作啦！”
　　“额···这个我还真不知道···我晚上都是按时睡觉的，这种地方也是除了洗澡和上厕所之外从来没碰过···发生这种奇怪的事情还是第一次···教科书上没讲过啊···”雪之下断断续续地说道。
　　“jud，既然这样的话就不要随便动它了，”我安慰雪之下说道。
　　“啊，终于擦干净了···这纸···”
　　“jud，你随便扔吧···”你扔哪儿都行，我不介意的···，你要是直接过来塞给我的话，我估计···哎呀，别多想，我是不会舔的！！！
　　“那···那好吧，”
　　“毕竟是擦过这种脏脏的地方的卫生纸···”雪之下似乎有些悲伤，对于自己为什么产生了这种神秘液体而感到很不解。
　　“jud，那我可以转过来了吧？”
　　“啊，抱歉，久等了···”
　　我转过头来，发现雪之下一只手背在身后，还是有些脸红，估计是左手上攥着刚才擦过的卫生纸吧，哈哈，我才不会介意呢，你现在这个样子真是可爱啊，雪之下，我忽然有一股想把选择性进化的功能用在你身上的冲动了。
　　不过也就是想想。
　　“jud，跟我来吧，”我不管她莫名其妙的隐藏，直接将门打开，走出去之后站在门口说：“能走路吗？大家都挺长时间了，不能走的话，我抱你去吧。”
　　“额···这个还是算了，我能走的，已经没什么问题了。”雪之下蹭的一声软榻上蹦起来，然后似乎是为了证明自己能走了，直接一阵箭步跑到我的前面去了。
　　“看，没问题了吧！”雪之下稍微喘气的站在我面前说道。
　　“jud，好吧，那个···我看到纸了哟···你用了好多···”我有些羞涩的说道。
　　“额···不好意思···”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五十八章  过渡【求收藏】
　　今天的第一更，谢谢支持，谢谢大家，求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　我与雪之下就这样俩人都很尴尬的回到了五号小客厅，他们都已经吃了一半了。
　　“你俩干什么去了啊？”由比滨像是个好奇宝宝似的嗖——的一下冲了过来冲着我俩劈头盖脸的就问。
　　这就很尴尬了、
　　果然，雪之下一见由比滨就气不打一处来，但是又没发生气，由比滨并没有错，由比滨只是饿得不行了过来催饭，然后随便说了几句话而已，果然还是只能怪自己定力不够，意志不坚定，在莫名其妙的气氛下迷失了自己，导致在警醒的时候发生了意外···然后被身边这个怎么看都是人妻的同学拿走了初吻。
　　但是这家伙说的第二个吻是怎么回事，好在意！！
　　其实不管雪之下怎么想，她想破头皮也不会想到是平冢静拿走了我的初吻，而且还是强吻，唉，当时是没有感觉到多少害羞但是今天跟雪之下这个可把我弄惨了，果然还是气氛问题吗？
　　偷偷地，在别人就在旁边溜达的时候和一个超级清清白白的啥都不知道的美女KISS，俩人缩在一个非常小的地方，极其暧昧的气氛···呀！好害羞！！
　　雪之下最终还是编了个理由把由比滨糊弄过去了，反正由比滨是个笨蛋，好糊弄，比企谷至于其他人···有吃的就行了，还这么好吃，谁管你。
　　不干出吃饱了骂厨子的事情就行了。
　　吃饭的时候由于饭菜太过好吃的缘故，基本上除了由比滨跑过来了一次之外就再也没有别人在说话了，有的只有吧唧吧唧的咀嚼声和咕噜咕噜喝茶的声音，看上去就像是一帮关系极好的乞丐一样，非常和谐。
　　进食完毕。
　　现在时间：8:20
　　“jud，当然，今天叫你们来开party不是专门请你们吃饭的，party就要high起来才对啊！”我一拍手，带着控场的微笑看着他们说道。
　　“那个···妃宫同学，今天已经非常麻烦你了，我已经很不好意思了，吃到了这么高级的日本料理和中华料理···而且现在也很迟了···若是不回去的话，家里人会担心的吧，大家？”叶山隼人吃干抹净···我是说吃饱喝足之后拍了拍优美子的肩膀，向大家征求意见到。
　　“jud，没问题的哟，我家房子很多，来多少人都住得下哟~，我们现在去唱歌吧~”我拉着旁边的雪之下说道。
　　“干嘛拉我啊····”雪之下稍有些小小的抱怨，她现在还忘不了那种叫她能回想一生的失态事件。
　　“jud，因为我知道你不回家啦~”我摸了摸雪之下的小脑袋。
　　“别摸我的头！”
　　“哈哈哈····雪之下也会这样啊！”大家都笑了，没见过雪之下被别人这样对待过。
　　“还有就是···去卡拉OK的话又要你破费了吧···”小松走了上来对我说道，同时一脸受相地不敢看我。
　　“jud，你们都想多了，我家有居家卡拉OK哟···”我拉住一旁的比企谷说道。
　　“为什么拉我啊····”
　　“jud，诶诶，要去卡拉OK那种地方，不是应该丈夫带着妻子去吗？”我将食指指向自己的小酒窝，做了个娇媚的表情说道。
　　“诶呀！你够啦！！咱们俩在一起的时候说说就行了···这么多人呢···”比企谷脸红红的把我的手从他袖子上拿开说道。
　　“咳咳···总而言之···真的可以吗？”优美子也看不下去了，不过听说接下来还有无料的卡拉OK可去，顿时非常开心，毕竟像我这样装修的家里，卡拉OK要比她曾经去过的所有卡拉OK等级都要高。
　　“jud，倒不如说我非常希望你们今天留宿我家，平时我都是一个人住的，所以一个人很无聊，大家能够来我家我很高兴，很谢谢你们。”
　　“哪里哪里···今天受到了这么高规格的招待，我们都觉得将父母这一年的工资都给吃掉了···倒不如说我们非常非常不好意思呢···当然，我觉得哥哥是不会感觉到不好意思的！”小町跑到比企谷旁边，坏笑着看着他说道。
　　“嗯嗯···诶？我也是感到非常不好意思的呀！！我怎么会厚颜无耻的享受这些东西啊！！”比企谷用拳头在小町脑袋两边一边钻着一边说道。
　　“呀呀呀呀呀！！！要裂开了！小町要裂开了！！！”小町疼得哇哇直叫。
　　比企谷放开了她。
　　“哈哈哈哈哈····”大家都笑了。
　　感谢各位的月票以及。。。老爷子【本多忠胜鹿角控】的打赏，啵一个*^_^*
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五十九章  北方有佳人(上)【求收藏】
　　1350收藏加更，谢谢支持，谢谢大家，鞠躬鞠躬。
　　求收藏，求票票 求吐槽，求评论。
　　后来将他们带到庄园内置的卡拉OK之后，本来女生们说不喝酒了吧，结果被我给教唆的搬了几箱子嘉士伯来就忍不住了，虽然雪之下说未满二十岁不能饮酒，被我拿着瓶子给灌进去三四口之后就啥都不说了， 因为这家伙居然三四口就喝醉了，倒在沙发上不省人事，我给她盖了个毯子之后继续和那帮家伙们玩闹。
　　叶山隼人刚开头也说是不喝酒的，结果经不住一个女生的挑衅，果断就在优美子吹得枕边风和我的煽风点火之下就喝了，至于比企谷···给他一个眼神，他敢不喝？？？
　　小町本来是想要喝的，最后被比企谷拦住了，说：“我就是今天醉死了也不能让小町喝酒···”
　　最后我妥协了，小町喝果汁，我们喝酒。
　　由比滨喝得醉半醉半醒的时候居然点了一首“小狗小狗我爱你”就开始唱个不停，优美子想要从她手里抢过话筒或者是抢过点歌权都被敏捷度翻了好几倍的由比滨给一一格挡，最后优美子骂骂咧咧的跑到叶山隼人那边跟他一杯一杯喝起来了，边喝边抱着叶山的胳膊说个不停，叶山也是喝得晕晕乎乎，跟优美子说的话也是驴头不对马嘴，但是优美子好像一直都是很高兴的样子，从来没有表现出半点不满，小町则是一边看看雪之下有没有问题，一边在旁边跟喝啤酒的比企谷碰上几杯，小松那个家伙倒是很安稳，一个人在角落抱着几瓶酒喝着喝着就开始哭了起来，小町和由比滨看不过去了也就过去拍着他的肩膀在安慰他，但是那家伙还是声泪俱下，比林黛玉还要林黛玉，果然人喝醉酒之后有些家伙就性格完全改变了吗，小松那天想要揍比企谷的时候可是非常火爆而刚毅的样子，结果喝完酒之后却比娘们还娘们。
　　他们一开始就想要让我唱歌，我也就无可奈何的自己先唱了一首《世界第一公主殿下》，结果呼声还是很高，无语，那就再来个《威风堂堂》吧，结果把那帮人唱得目瞪口呆，尤其是雪之下，雪之下根本没想到还有这么绅士的歌词，还有间断过度的时候那几声“啊~啊~啊~啊~”，我还真的是看着比企谷和雪之下，露出了非常娇媚的表情说的那四个字···
　　我好像看到比企谷那家伙裤裆中间凸起了点什么东西···果然是我看错了吧。
　　然后比企谷就红着个脸，有些弯着腰的跑过来说别唱了···威力太大了···
　　咳咳。
　　结果比企谷一跑过来，小町就在那里煽风点火，非要让我们合唱一首歌，比企谷疯狂地拒绝，然而我很开心的半掩樱唇笑着，微微脸红的拉着比企谷说：“jud，陪着妻子唱歌不是丈夫的责任吗试一试吧？”
　　最后被弄得合唱了一首日语版的那些年···【日语版那些年歌名：紧紧抱着你，应该可以搜索得到，挺不错的，是个女生唱的】
　　最后那几人一阵欢呼，唯独雪之下稍有些闷闷不乐，所以让叶山隼人和比企谷把酒搬来的时候我才第一个让雪之下喝酒，雪之下说不喝，在日本，如果让不想喝酒的人喝酒的话，是犯罪哟，大家千万要注意！！
　　所以我这才给雪之下灌了三四口，她咽下去之后还没一分钟就嗝屁了。
　　我是不是该去捡个尸呢···咳咳。
　　大家虽然都穿着校服，但是玩得也还算尽兴，自从由比滨在那里一直小狗小狗我爱你的时候我就开始拉着比企谷喝酒，比企谷说算了，别喝了，其实那时候比企谷已经跟叶山和小松喝了两瓶左右了，脑子反应都有些慢了，我说那我就去找叶山，结果这家伙硬是把我的手拉住不让我走了。
　　所以说，傲娇，得治。
　　作为自动人偶的我自然也是能喝酒的，而且酒精还可以完美的转化为能源，所以我完全不用担心喝醉···更不用担心喝醉之后被小送给弓虽女干了。
　　我有些脸红的想要把自己的手从比企谷那里解放出来，结果这家伙喝得差不多之后力量出奇的大，我要是不用超越普通人类的真实实力的话还真拉不出来，这我就很尴尬了，只能将左手放在桌子下面由着他拉住不放，同时右手举着杯子一杯一杯跟他碰着喝。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第六十章  北方有佳人(中)【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，今天是第二更，谢谢大家，谢谢支持。
　　嘛，拉着就拉着吧，这点福利我还是给得起的。
　　比企谷和我碰着喝了大概一瓶多，也就是他自己喝了大概四瓶的时候，比企谷已经差不多了，而我却好好的看着优美子在陪着由比滨小狗小狗我爱你，小松抱着挂衣架使劲喊着妃宫同学，请和我交往吧！然后小町则是实在很累，睡着了，趴在雪之下旁边的沙发上，自己给自己盖了个毯子，叶山那家伙抽了个软凳子跑到小松那边，不知道跟小松说啥，时而拍拍他肩膀，时而俩人碰几杯，说着我听不到的悄悄话。
　　“你说你···你说你为什么要跟我这个废柴当朋友啊！”比企谷扯着我的手就在那里哭了起来，这可让我有些手忙脚乱，你说你就是非礼我我也能好好的处理这个情况，但你忽然哭了起来我就没办法了，我还真不会处理男生哭。
　　他把我扯过来扯过去，也不知道是想把我扯到他怀里还是想把我扯远，总之我感觉我就像是暴风雨中的一叶扁舟，被这家伙的风浪给打得晕头转向。
　　终于这家伙嘟囔了几句这个之后不扯我了，也换了个话题。
　　“武藏···武藏啊···其实你之前说你万一哪一天会消失的时候我就非常的在意···在意的不得了···在意的晚上都睡不着觉···我···我睡不着觉啊···你知道吗武藏···”比企谷往沙发上一靠，连带着我也被扯到沙发靠背上，跟他肩并肩的靠在一起，我们四目相视。
　　“jud，你什么都不跟我说，我怎么可能知道，睡不着活该！”我带着一副不满的表情用右手食指点了一下他的脑袋说道。
　　“是啊···我什么···什么也不能说啊···我什么···什么都不敢说啊···武藏，你知道吗武藏···”
　　我翻了翻白眼，我特么当然不知道了。
　　“jud，我不知道···”
　　“别···别说那什么jud了···”
　　“jud，这不符合设定···”
　　“仅限今天···好吗？如果你还把我当朋友的话···”
　　“好吧···我知道了。”
　　“嗯···你说jud 什么的时候，我总有一种···总有一种不真实感···好像你并不存在于这个世界上···你只是···你只是某些人弄来捉弄我的幻想···现在我知道了这只是你的口僻罢了···”
　　我只能说你猜的很准，但是还差点。
　　“额···那怎么可能啦···”
　　“哈哈，也是··哈哈哈···怎么可能呢···你可是我···可是我的第一个朋友···也是我的···我的唯一一个朋友了···！！武藏！！”
　　“哎，武藏我就在这里···”
　　“我现在是不是很蠢···简直蠢爆了是不是···我居然在这里喝酒···喝酒···嗝——！！”比企谷掉过头去打了个嗝，然后隔了几秒又转过来，这让我觉得这家伙酒品很好，至少不会冲着我打嗝。
　　“喝酒是男人必须做的事情哟，就像是和女人那个样···”我叹了口气，揉了揉他的脑袋说道：“男性无论是在生理上还是在心理上都是需要女性的存在，女性也是一样哟，其实没有哪个人是能单独活下去的，没有那种一个人的社会哟，八幡···人类的**啊···是很完美的互补关系哟”
　　“哈哈哈···我知道···我知道···你是想骂我孤独症中毒患者是吧···我知道！你一直为我着想···哈哈···为什么呢···我比企谷就是个平凡到底的一个人，甚至是平庸···平庸到没人想看我一眼的一个人···你身为···全校第一的美少女···为什么会和我这种衰神做朋友呢···那天你居然抱着我···抱着我好像在暗示我向我表白···哈哈，你是在和由比滨玩游戏吧···真心话大冒险吗？···算了，反正也从来没有人和我玩过···”比企谷将我的手紧紧握住，我感觉到他手心有些出汗，结果现在倒好了，给我十指相扣，弄得我很是羞涩，越发的拿不出手来了。
　　“呐···你觉得我怎么样？”
　　“温柔···漂亮···料理全能···喜欢恶作剧···胸大【怒（笑）】···但是又很孤高···总是有一种遗世而独立的感觉···啊，你可能不知道···不知道是什么意思吧···”
　　“北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　想不到你这废柴居然还读中国的古典文学···”
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第六十一章  北方有佳人(下)【求收藏】
　　500推荐票加更，谢谢支持，谢谢大家*^_^*，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“你知道的啊···嘿嘿···我还以为你成绩那么差是真的不知道呢···嘿嘿···”
　　“你死开啦！！”
　　“额···总而言之就是这么回事···额··就是这么回事···”
　　喂喂喂，话说是怎么回事啊，你发了一堆牢骚就啥都不表示一下吗？？？这么回事是怎么一回事啊，啥都没说个啥，就夸了我一顿，然后就没了？？就没了？！！！
　　“额···你醉了，八幡，我扶你去睡觉吧，你已经不行了···”
　　“谁说我···谁说我比企谷就不行的？！！！谁说的！！我可是···我可是···”
　　“你可是拥有一八零八项特技的男人···我都会背了···”
　　“额···你又知道啊···真厉害啊武藏···”
　　厉害个头啊，你特么的每天在我耳边哔哔，我就是个傻子也会背了啊！
　　“你就没有啥对我想说的吗？？”
　　“额···对你说的···啊，对了！！”
　　“嗯？什么？？”
　　“你的胸···好软啊！！”比企谷说着说着突然来了这么句，搞得我哭笑不得，要不是这家伙喝醉了的话，我估计今天非踹他一脚不可。
　　“····”
　　“还有···还有···！！”
　　“还有什么？？”
　　“你能···啊！没什么···没什么···”
　　wc，你说清楚啊，你说一半老娘很在意啊你知道不！！！
　　“我能给你摸一下胸吗？你是想问这个吗？可以啊~”
　　“不···不是这个···诶？真的可以吗？？”
　　“去你的···逗你呢，到底是啥！你能抱我一下吗？是想问我这个吗？？”
　　“额···也不是···不是不是···”
　　比企谷喝醉了，但是他的死鱼眼也拜这所赐消失了，看上去挺炯炯有神的，只是那目光老是从直视着我的眼睛转向我的胸，话说我的胸真的有那么吸引人吗？确实自渎的时候捏起来挺带感的是没错了···但我觉得也就此而已了啊···
　　我看着没有了死鱼眼的比企谷，他虽然在这个特定的时刻消失了死鱼眼，但是那腐朽和自卑，以及深到骨子里的温柔却更加明显的表露出来，颓废和放弃在他身上显露得淋漓尽致，但也是这种时候，这家伙的身上居然透露出了一种浪迹了社会，挣扎了多年的那些男人才有的沧桑与深沉，这让我有些惊讶，虽然他的行为举止仍然未脱稚气，言语也显得没有什么逻辑，想到什么说什么，但是这股气息却让我无比的欣赏。
　　“那你今天要是不告诉我，以后你就没机会说了，要知道今天你可是喝醉了，要放到别的地方你肯定不会喝酒，然后高中还有一年多，毕业之后我们就天各一方，你不喝酒的时候是从来不会说这么多话，也从来不会对我说你的心事的····”我其实是希望知道比企谷到底要对我说什么的，如果他说要跟我睡，那我今晚估计就真的跟他睡了，看着这家伙头脑发热能说出这些话来也是蛮不容易的，但是如果他要向我索吻···这个我就得好好考虑一下了···
　　这个时候，由比滨的小狗小狗我爱你也终于停下来了，喝了不少酒的由比滨在雪之下旁边倒头就睡，然后小松那家伙也抱着挂衣架子睡着了，叶山隼人喝得躺在地上不知道在嘟囔个什么玩意儿，优美子则是趴在小松身上嘟囔着“隼人···我喜欢你···我喜欢你···就像喜欢小狗一样喜欢你····”
　　你果然是中了由比滨的毒了···唱歌唱傻了吧···
　　由比滨睡着睡着忽然做起来喊了一声：“妃宫教官不要啊！！！啊···！！！”将我吓了一大跳，差点从比企谷身边跳起来，但是忽然那家伙就又躺下开始不知所云了
　　。
　　反观比企谷这个家伙，好像在做着什么激烈的心理斗争，眉毛一会儿舒展一会儿拧住，看得我都想帮他解开了···，然后这家伙忽然将我的手握得更紧了，好像是怕我消失掉一样，接着从沙发上坐起来，我以为他要起身也跟着起来，结果他把我一推，我倒在了沙发上，左手还被他紧紧地握住。
　　他非常认真的看着我，我从来没有见过他这样的表情。
　　“那个···武藏···那个···你能···能和我交往吗？”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢Cinya大人的打赏。
　　感谢各位的月票。


第六十二章  推荐一本书
　　推荐一本书：【高坂京子也要做母上大人】
　　所谓高坂百合子的母亲，高坂京子。。。
　　据说这是一本很污很污的书。
　　作者的宗旨是。。。不污就活不下去。
　　某高坂京介忽然变成了女孩子，但是重要的是，比原来矮了三十公分！
　　喂，怎么不说jj没有了。
　　话说没有ooxx怎么怀孕？
　　少女你需要节制。。。以你的萝莉身体，并不能做一些很激烈的。。。咳咳。
　　买来验孕棒。
　　握草。
　　好吧，日子还得过。。。
　　但是。。。。桐乃那里怎么交代【瀑布冷汗】。
　　完了，要被杀掉了。。。
　　注意是【高坂京子也要做母上大人】desu哟*^_^*！
　　对了，正常章节会在十分钟左右后出现。


第六十三章  条件【求收藏】
　　今天的最后一更。。。求收藏，求票票，求吐槽，求评论，谢谢大家，谢谢支持，明天的第一章将于零点左右发出，对了，群里有里番。
　　啥啥啥啥啥啥啥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　卧槽，打直球，有木有！！！
　　打得我完全没有一丝丝防备···我还没有想要真心的和一个男人交往啊···不过现在确实有那么点想法了···你这儿直球把我打得晕头转向···不过也就是你这个家伙喝酒了，否则这一辈子都不会说出来的吧，你初中的经历给你了太深刻的伤痛，导致你以后好像都有了女性恐惧症，你这家伙啊···趁着喝酒就像我表白，你以为我也喝醉了吗？？
　　不过嘛···
　　我当然是没喝酒喝醉···但是没听过一句话叫酒不醉人人自醉吗··
　　所以我决定···
　　“等等，你先别说话···先别说话···”比企谷弓着身子站在我面前，紧紧地握住我的手，非常认真地看着我，脸红的跟那什么似的，但是身上的勇气却没减一分，我到底是该赞扬他这种敢于说实话的精神还是该鄙视他喝了酒才敢说的这种自卑啊···
　　“你先···你先说说你讨厌我吗？就算···就算你拒绝我···我也可以聊以自【河蟹】慰了···哈哈····哈哈···”这家伙摇摇晃晃的真的没问题吗？？？
　　“我当然不讨厌你了，你是白痴吗，我要是讨厌你能主动跑到你房间里去吗？？···啊！糟了！！！”草，一激动说漏嘴了···这下完了，要被当成下贱的水性杨花的**女人了···
　　“哦···我知道···我知道···你是自己跑进来的···”比企谷摇头晃脑的断断续续说道，同时用左手按住我的肩膀，低下头来靠近我说道：“我知道你是想···你是想看我能不能忍得住···是吧···哈哈，就算是被你骂成是阳痿···就算···我也能忍下来···你很诱人···我承认···但是···别小看我比企谷八幡啊！！！！”
　　最后这句话几乎是吼出来的，我看到睡觉的那几个人都被吵得翻了个身，我就在想，这家伙知道我是自己跑进来的，然后还扇他一巴掌，他居然不跟我生气，还声泪俱下的求我做朋友，好吧，这忍耐力也是没谁了，也难怪他当时能毫不犹豫的就给优美子和叶山隼人跪下。
　　男子汉大丈夫能屈能伸啊···这句话放在比企谷身上还真的没错。
　　果然还是答应他吧。
　　虽然没有跟男**往的经验，不过我得注意一下不能让他亲到嘴了···这估计得让我反胃一阵，要说是上了我吧···他肯定不是那么急色的人，所以说我最多还也就是个买福利的人吗？
　　“我知道啦，我没小看过你，其实你那天晚上要是上了我的话我也不会说什么的哟，真的。”
　　“但是我和你也就到此为止了吧···我其实···其实看一个人挺准的···只要跟你待一天···我就能大概判断你的品性来···但是武藏···你好像···好像是双性恋吧？”
　　“虽然不是很标准的双性恋，但你要是这么说我也没错···”
　　“啊···那种东西怎么样都行···我现在想做的事情就是···就是给你表白！！啊···天呐···我怎么说出来了···完了···比企谷又要被讨厌了···比企谷又要被无视整个高中了···”
　　这家伙真的没问题吗？？？你刚刚给老娘表白过好吧，卧槽，你自己都忘了？？？
　　我都准备答应你了耶···天呐···
　　“额···说实话我没想到。”
　　“真的···武藏···这都已经一个多月了···我跟你认识到现在···哈哈···唯一的朋友···我居然爱上了自己的朋友···哈哈哈···不过下一秒就会被拒绝吧···哈哈···可怜的比企谷···可怜的我啊···”
　　“其实···我觉得我可以跟你交往···”
　　“哦···谢谢，我会从你面前消失的···再也不会跟你说话···诶诶额！！你答应了？？？”
　　“可以跟你交往，但是我有三个条件。”
　　“嗯嗯嗯！！！你说你说！！！”
　　“第一，不准干涉我喜欢女人”
　　“嗯！我没意见，你要喜欢别的男生我也没意见···”
　　这家伙脑子有病吧···
　　“第二，不准亲我，也不准让我给你口。”
　　“啊···没问题，我知道了！！我从来都没想过呢···”
　　“第三，从今天起住在我家！！”
　　“了解！！！诶诶诶，啥！！”
　　“住在我家！从今天起！！！”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢友谊的小船说翻就翻sama的1500欢乐币打赏。
　　群里有里番哟！


第六十四章  收拾【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论，今天的第一更。
　　脑子一热居然答应下来了···结果现在倒好，比企谷这家伙一屁股坐在沙发上，紧紧握住我的手就睡着了，我有些闹别扭的扭了几下，结果根本睡得死死的没反应，这就很尴尬了，算了，我还是将手拉出来吧···
　　动用真实实力之后，还是很容易把这家伙的手给掰开的，估计这货也没想到我真能掰得开，不过这家伙到底是想干嘛，难道就要我陪他躺在沙发上睡一晚上吗，我要是掰不开的话。
　　算了，饶了你。
　　我把在地下躺着的叶山隼人和小松给弄到沙发上，然后从卧室来弄来两床被子枕头，给他们一人一卷盖在身上，被角掩好，枕头放好。
　　“呼——终于解决了。”我做完这一切之后自己拿起了一瓶啤酒慢慢喝了几口，忽然像是想起了什么一样一下将啤酒喷出来，卧槽，我怎么下意识的越来越像个真正的人妻了！！
　　而且还是贤妻！！！
　　不要啊····我要崩坏剧情啊！！！！！     对于小松跟叶山来说，我这样对他们已经是仁至义尽了，但是对女孩子和比企谷可不能这样，果然是必须要差别对待。
　　将小町身上的毯子盖好，然后将她轻轻抱起来，到其中一间客房里将她安顿好，鞋袜和外衣脱掉，轻轻地捏了捏小团子，然后给她盖上被子走了出去。
　　回来之后由比滨不知道趴在沙发上做什么，看上去很开心的样子，还在不停地梦呓，趴在旁边听了一下，结果这家伙说的梦话还挺H，果然是bitch力十足，不够就是没有实践过吧，但其实应该私下里偶尔会自渎。
　　将毯子裹在她身上，由于她比较高了，不太好抱，于是就把她背在身上，捏了几把富有弹性的小臀之后笑了笑，将她也扔扔到了其中一间客房那里，是小町的隔壁，对于由比滨做的事情就比较多了，听她在醉酒的红润中说那些H的话也感觉挺不错的，最后轻轻捻了一下由比滨的胸前的小宝石，看她颤抖一下之后给她穿好bra，然后为了防止她们喝醉醒来要喝水，我还给她们床头柜上放上了茶壶，至于优美子，自然是也如法炮制，只不过我可懒得给她脱衣服，直接用脚将她的鞋子踩掉之后扔在床上盖上被子就不管了。
　　再次回到家庭卡拉OK的时候已经是凌晨三点半了，比企谷已经哈喇子都流了一地了，看上去傻傻的样子。
　　“你可真是···，”我上前去将他背在身上，转了十几分钟后终于到了自己的主卧室，给他把鞋袜都给踩了，扔在床上。
　　“算了，我还是等一下去陪雪之下睡吧···不能给你太多的杀必死呢···”我将他剥得就剩一条胖次，盖上被子之后我也就从上面下来，打算去安顿雪之下，顺便做点啥事。
　　就是这个时候，我忽然瞥到了今天扔在那里的那条湿漉漉的胖次。
　　虽然已经干的差不多了···但是还是很明显的能感觉到潮湿的···
　　果然还是调戏一下再说吧。
　　我把胖次套在了比企谷的胳膊上，坏笑了几下之后关上门走了。
　　希望你明天起来把它不要带走哟~不要用它来做坏事哟~
　　一路笑着再次回去，发现雪之下裹着毯子躺的四仰八叉的，毫无淑女风范，脸上醉红的迷人色彩看上去非常诱人，我蹑手蹑脚走过去偷偷在脸上亲了一口，雪之下毫无反应，嘿嘿。
　　连着毯子背着她走到二号主卧室，也是我放着一些奇怪小玩具的房间，布局和主卧室差不多，但是唯一不同的是就是这里镜子很多···我特意买来的，而且房间的颜色主基调跟主卧室也不一样，主卧室的主基调是紫色的，而这个房间是粉色的，看上去很有一股暧昧的气氛。
　　雪之下穿着长筒棉袜，背着的时候手臂能很明显的感受度奥其中的柔软弹性，我请请将她放在床沿上，把鞋子给她脱下来，放在地板上【本来是要穿拖鞋的，但是家庭卡拉OK是在主屋外边的地方，要出门，所以换鞋了】，脱掉校服挂在挂衣架子上，将杯子给她盖好。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢前代后生sama的打赏。


第六十五章  陷进去了【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，章节出错了。
　　1450收藏加更。
　　其实我晚上跟雪之下什么都没做，我只是静静地抱着这个大号的等身人偶，静静地想着将来的发展事宜，比企谷这头估计是定了，然后雪之下这头虽然没有明说但也是没多少问题了，由比滨的话···估计那孩子就是被我玩了的话也不知道是自己吃亏了吧，反而会觉得自己女性的魅力的得到了证明，甚至被女人喜欢了···对于平冢静来说，攻略这个角色是绝对的不简单，果然还是要打直球吗，真的要强上平冢静吗？我这样静静地想了一夜，因为睡觉对我来说其实是无意义的，我与其睡着还不如多多享受一下怀里这个柔软的小可爱。
　　为了防止温度过高导致雪之下挣扎，我特意将体温调节到了二十度，这样的话就算是牢牢地抱着她也没有多少问题···反而她还老往我怀里拱，毕竟喝醉了，人烧得慌，就算是有雪之下这个降温的名字的加成也没什么用的，
　　这是个要命的妖精，这个雪之下。
　　我轻轻地在她额头上亲了一口，天已经快要亮了，我现在反倒开启了休眠模式，也没有设定时间，但是我的旁边要是有什么风吹草动我还是会马上醒来的。
　　大概到了早上九点钟，雪之下终于嘤咛着醒来了，结果刚一醒来就发现了自己被某个人抱得紧紧地的事实，我也醒了，冲着雪之下说了句：“jud，早上好啊···”
　　“早上好···妃宫····”雪之下似乎还没搞明白自己的情况，睡眼朦胧的从我怀里爬出来说了句早安，或许是这家伙找到了什么妈妈的感觉吧，说完之后就又趴在我的【哔】上睡着了···
　　有些尴尬···你忘记你在谁的家里了吗？？
　　结果下一个瞬间，雪之下“砰！”的一声从我的怀里出来，由于速度太快我还没有反应过来，这家伙的脑袋撞到了我的下巴，把我使劲顶了一下，差点脖子的关节坏死。
　　“你你你你你你你！！！！！你为什么在我的床上！！！”雪之下赶紧爬到床的那边，将被子的大半部分都拉过去，迅速的自己的雪白肌肤挡住之后转过头来，脸红得跟那啥似的，慌慌张张的跟我说话。
　　“jud，这是我家，你躺在我的床上····不要搞错了···”雪之下把被子都拉过去了，导致我现在身上除了胖次之外没有什么可以遮挡的东西，我也懒得挡了，反正面对的是雪之下，想通了之后反而挺了挺胸，很炫耀的说道：“jud，别担心，我会对你负责的！”
　　“负负负负负责什么的！！！呀————！！！！”雪之下高声尖叫着。
　　叫吧···这个房间被我做过超好的隔音处理···我也经常一个人在这个房间里面叫得死去活来的···
　　“jud，怎么了啊····我是女性就不能让我负责啊···反正你家有阳乃在，少你一个不少喽~”我伸展胳膊，将美好的胸型挺在空气中，阳光从窗外照射进来，在床的那头形成了一个非常完美的圆锥型，只不过这个圆锥的尖端比较大罢了···
　　“快把你你你你的bra穿上！！把你那下流的**挡起来行吗！！”雪之下发现自己只要一看我就不能把眼睛从我的**上移开了，哼，可笑，这种东西明明就是女性的荣耀，要是在这种地方还遮起来，那到什么时候才能不遮起来啊？？？
　　“jud，为什么？这里是我家，这儿是我的房间，按理说····”我趴在床上，带着诡异的笑容慢慢爬向雪之下，事实上它们也真的在摇来摇去···雪之下越发的向后退，直接靠在了墙上，被子将全身都包裹的除了脸之外没有一丝露出来的地方。
　　甚至还用手将自己的眼睛遮住了···当然了，雪之下是不可能通过手指的缝隙偷看我的。
　　我爬了过去。跪坐在雪之下面前，有些好笑的将她的手拿开。
　　“你···你想干嘛？？”雪之下惊恐的想要夺回自己的双手，但却发现自己并做不到。
　　“嘛···看你那么想要这个···”我将雪之下的白嫩的手掌贴在了自己的那个上，一边各一个···陷进去了···
　　“啊啊啊啊啊！！！！你还给我手啊！！！！！”
　　“233333333”
感谢liuyanfeiyu大人的打赏。


第六十六章  小过渡【求收藏】
　　今天的正式第二章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　结束了与雪之下的各种奇葩喜剧，并且雪之下在仔细检查过自己身上没有任何异味或残留物之后，先后的洗了个澡，我俩终于穿好衣服从二号主卧室中出来了。
　　早上十点钟。
　　星期六
　　这个时候大家都该回去了，我将雪之下带到昨天的五号小客厅内，结果发现小松和叶山已经来了，坐在那里大口大口地喝着红茶，他俩看到我和雪之下进来之后有些尴尬，纷纷站起来，走到我旁边鞠躬说：“非常抱歉昨天晚上给你添麻烦了，喝醉不说还不知不觉睡着在了地板上，想必你将我们搬到沙发上也费了很大的力气···甚至还好心的给我们盖上毯子···因此我们才没有感冒···”
　　“jud，没事没事，虽然搬动你们是很累了···不过还好啦···那些东西我会去收拾的，请不要在意。”我摆摆手，似笑非笑的又看了看雪之下，结果雪之下被
　　我一看就低下头去红着脸一句话也说不出来了，紧接着我告诉叶山说：“jud，你们要是在这等比企谷的话我建议你们别等了，那家伙昨晚喝得不省人事，到现在估计都还没起来呢，如果可以的话，待会儿叶山同学你带着雪之下和由比滨先回去吧，啊，对了，比企谷的妹妹也拜托你了。”
　　“哪里哪里···能帮上忙我已经很开心了，不过还是···能不能再拜托你一件事情？”叶山看了看一旁的小松说道。
　　“jud，啊，我了解的···你们跟我来吧。”接着我让雪之下先去坐下，我带着两个男生先走了。
　　去的也是客房，不过这次是给个空间让他俩去洗澡···一身酒气回到家里我估计爸妈会炸的，闹到学校里来要起诉我的话还真是不太好···
　　在他俩不停地道谢中我毫不在意的摆了摆手，将胸前的一缕蔚蓝的丝绸轻轻撩了一下后直接走出了门去，至于谁先洗澡谁后洗澡这种事情就不是我该管的了。
　　现在···是去该看看比企谷了啊···
　　走了几分钟，到了自己经常睡觉的主卧室，用钥匙打开门，走了进去。
　　其实我只是想说，昨晚我出来的时候将们给锁上了···至于窗子···不好意思，主卧室没有窗子···
　　我进了屋子，将门再次锁上。
　　灯开着，空调也开着。
　　屋子里面很亮，空气也还算可以，看来这家伙并没有给我吐床上。
　　床上并没有人。
　　衣服好好地叠在床的一角，鞋子也很整整齐齐的放在床边的地板上、袜子在鞋子里面···
　　我的那条胖次静静地躺在床上···我走过去检查了一下也没有什么可疑液体的遗留痕迹。
　　浴室内传来哗啦哗啦的水声。
　　我走了过去，用专用的钥匙打开门。
　　关于我家的钥匙问题，几乎所有门都可以用我的万能【河蟹】钥匙打开，万能【河蟹】钥匙一共有三把，一把在我身上，一把在某个机关的部分藏着，另一把在我的主卧室里面，主卧室和书房都需要专门的钥匙才能打开，主卧室的浴室也需要专门的钥匙打开，其余的门虽有自己的钥匙但都可以被万能【河蟹】钥匙打开。
　　所以说我不会随时在身上带上一大串子钥匙，而是只需要带三把就够了，万能【河蟹】钥匙，主卧室的钥匙，主卧室浴室的钥匙。
　　听起来很像海猫鸣泣之时的设定，但是我家的房子确实是这样设计的。
　　说是浴室，其实是洗手间与浴室的嵌套，面积也挺大的，在浴室里面有个可供三人一起沐浴的大木桶和一个挺宽敞的浴池，外面是洗手间。
　　然后我看到了这家伙叠好放在地上的底裤，估计是看到我的很多内衣放在筐子里，这家伙不好意思放进去，也就放在地上了吧。
　　乃们认为我会单单裹着一条浴巾就进去吗？？
　　你们太不纯洁了，我当然不会的···我只是靠在门边上，轻轻地说道：“jud，里面的那个比企谷，昨天晚上喝酒喝得怎么样了？？”
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！武藏你怎么进来了啊！！！”我听见了一阵木盆和各种工具吧嗒吧嗒的声音，然后又是一声沉闷的“砰——！”，看样子比企谷是摔倒了···
　　“jud，这是我家··我当然可以进来吧？难道自己进自己家的房间还需要通告别人一声吗？？”我静静地靠在门边上偷笑到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　由于签约，每章字数修改至2000，每天三更，收藏增加不加更，推荐票自400，每100加更，月票每加50加更。


第六十八章  总而言之材木座不太正常②【求收藏】
　　今天的第三章。。。啊来几个月票啊，月票50加更了，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　推开侍奉部的教室，这里很空旷，由于我逃课出来，现在还不是夕阳西下的时候，并没有任何一个人类在这里，文件堆得一摞一摞的，还是那两张桌子和四把椅子，雪之下永远的最左端，我永远的在中间，比企谷永远的最右端。至于由比滨，那就是看心情的存在了，今天哪个主人对她好就跑到哪里去坐，不过自从在坐在我旁边被我摸了好几次大腿之后就再也没来过了···伤心。
　　我打开窗户，坐在窗台上，一条腿耷拉进教室，一条腿蜷缩起来在窗台上，虽然如果有人在前面看上去的话，我绝对会走光，但是现在没有人，也不可能有人站在我的前面。
　　就在我享受着风吹胖次妹妹凉的时候，突然有个人蹑手蹑脚的拉开了侍奉部的门，但又不是全部拉开，只是拉开了一条缝，好像有只眼睛在外面往里愁来愁去。
　　我以为是比企谷发现了我逃课过来了，但仔细想来又觉得不是，因此我很理智的按住了裙摆，防止走光。
　　“jud，外面是哪位？有兴趣进来和我合体吗？”我一直在想自己的声源到底是来自于哪名声优，直到今天我用这种异常带感的调调说出这句话的时候就知道了自己的声源是来自于悠木碧···，那个诱惑系异常带感的声音【例如overlord中的克莱门汀】。
　　用悠木碧的声线说着狂三的著名台词，外面那个家伙很快就忍不住了，直接拉开了教室门走了进来。
　　我的第一印象，这家伙是个肥猪。
　　我的第二印象，这家伙是个宅男。
　　我的第三印象，这家伙是个处男。
　　我的第四印象，这家伙是个肥宅魔法师。
　　“哈哈哈，没想到我校第一美人的妃宫武藏也是如此的耐不住寂寞，就让义辉将军我来为你排忧解难吧~，啊哈哈哈哈···”那个头上帮着根白布条，戴着全框眼镜，手里拿着一堆不知道夹了多少废纸的文件夹，身高只有我的四分之三，身体宽度却足足由我两倍的表情猥琐的胖子。
　　我知道他，他叫材木座义辉，因为名字和日本古代大将军足利义辉一样，所以总是幻想着自己是个被大将军附体的被神选中的高中生，每天每时每刻都在做着他的作家梦。
　　我可以说我也有一个作家梦吗。
　　“jud，我确实是耐不住寂寞，但还不需要你这样的家伙···”我面无表情的看着材木座，连从窗台上下来的念头都没有。
　　不过话说，风吹着还真挺舒服的。
　　“诶诶，不要害羞嘛，美人~，”材木座说着就把文件夹扔在桌子上，像是饿狼扑食一样的地朝我冲了过来。
　　喂喂喂，不要这样饥渴好吧，就算你是比企谷，这样的话我都不会让你上的···什么鬼，虽然我不会掉下去摔死，但是你把我推下去这绝对也不好受吧···果然肥宅是最让人厌恶的一个种族。
　　我大惊失色的正要准备采用空中转体三周半来个十分呢，结果这家伙却做出了一个让我怎么也想不到的动作。
　　这家伙居然冲到我面前之后跪了下来···什么鬼！！！
　　“那个···那个···妃宫大人！！！”肥宅材木座跪在我的脚下，头抬起来像是看着世界上最珍贵的艺术品一般的盯着我的····足？？？
　　真恶心呢···材木座，你怎么也跟原来的我一样，对女性完美的足部的信仰就好比要献上自己的心脏一般。
　　“jud，干嘛啊，你这废柴···”我毫不留情的对材木座说道，眉毛高高挑起，嘴角向下压着，一副厌恶的表情盯着他，顺便轻轻撩了一下自己胸前的蓝色丝绸。
　　“那个！！！可能很失礼···！！！”材木座很大声的咽了口唾沫。艰难的将头抬起来，毫不在意我对他的厌恶表情，依旧像是欣赏着阿芙罗蒂特一样的看着我，满头大汗的嗫嚅到。
　　这家伙真是恶心···我可以想象原著中雪之下和由比滨要不是因为委托是绝对不会和这个肥宅搭一句话的。
　　这种肥肉在身上堆积成一层一层的，脸上毛孔粗大，恶心的汗液不停地从中流出来的样子实在是太恶心了。
　　“jud，干嘛，你要想上我去学校门口排队，排到明年估计就有戏了···”我依旧是那副刻薄的表情，厌恶的感情根本不加阻挡的从我身上源源不断的冒出，我甚至还伸出青葱玉指从窗子那里指向了学校门口。
　　当然，我只是调侃一下自己，并不是真的打算要当***。
　　“妃宫大人！！求求你！！！”材木座忽然哭了起来，OMG，饶了我吧，一个肥宅满头大汗的跪在你面前哭的样子实在是让我的仿生胃袋都不停地痉挛，仿佛要把中午没吸收完毕的能量残渣全部吐出来一样。
　　于是我不留痕迹的将我的腿收了上来，与左腿一同蜷缩在床边上，同时压住裙子下摆，防止风吹过来走光，如果这肥宅材木座有想要绕道我前面的想法的话，我绝对会在第一时间将自己的室内鞋踢飞甩在他眼睛上的。
　　摔坏了我赔不就是了。
　　不过我估计就是我将鞋子踢过去砸的他睁不开眼睛，他也会毫不犹豫的抱着我的鞋子闻个不停，甚至将舌头伸进去舔个不停吧···
　　不过你到底是怎么变成这样子的呢，即使你是肥宅处男也不至于这样啊，果然是没有了比企谷的约束你这家伙很难受吗，体育课上的比企谷原来从来都是和材木座组队的， 但是自从我答应要和比企谷交往之后，比企谷就再也没跟这个家伙组队过，说到底不过就是体育课的队友，比企谷也不想和他组队，选择全校第一的美少女和一个肥宅的话，我觉无论男女，这个答案都是一样的。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢友谊的小船说翻就翻sama1500欢乐币打赏。
其实我是想要一天五更的。。。就是太累了，我看看我今天能写多少存稿。


第六十九章  总而言之材木座不太正常③【求收藏】
　　鹿角我想了很多，我觉得大家给我打赏与收藏，我不能不有所表示，还是加更一次吧，今天的最后一次了，明天的第一章会在零点左右发出，谢谢支持，谢谢大家。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　顺便一说，我原来都是一个人一队的，有什么活动老师也不会让我去做的，其中一个原因是理事长安排过，另一个原因是，我要是在活动中做出了某些大幅度的举动的话，男生基本上都是会盯着我的摇乳看个不停的···我讨厌这种视线。
　　但是面前的材木座，视线更加恶心，果然我一开始就不应该说那句话吗？要是我早知道是材木座过来的话，我说什么也不会说那句话了。
　　“jud，你真的好烦呐···”我抬起下巴，本来就处于居高临下的状态，如此一来更是让人觉得盛气凌人，加上成熟的气质却穿着校服，给人一种超级社会姐的感觉。
　　“求求您！！！就一次！！让我···让我舔一下您的鞋子吧！！！”材木座居然用上了最高敬体，双手仆地，声泪俱下，恶心程度翻了整整两千倍。
　　“jud，你不知道你很恶心吗？蛐蛐一只肥猪！”我的嘴角扬起了一个诡异的弧度，雪白的颈子在抬高下巴的时候更加明显，此时若是有人在我上面看的话，纤细而富有美感的锁骨会给他一个终生难忘的印象。
　　“我！！！我知道！！但是···但是！！！”材木座从低头的状态忽然仰起头来，此时的他双眼放光，这让我想起了成龙历险记中的猪符咒，双眼放光的一只猪，和现在的材木座真是非常的相似。
　　“jud，你给我说清楚啊，啊——！”我也在此时用上了大姐大的流氓腔，显得更加盛气凌人，简直是蔑视的感觉，但却忘记了，一般情况下像材木座这样的足控···也是一个女王控。
　　因此场面就差点无法控制···
　　材木座见到四下无人，并且我好像还是手无缚鸡之力的弱女子，便不知道哪根筋搭错了，动起了歪念头。
　　从我的个人意义上来说，我是不会反对男性撸管的。
　　正如之前所说的，很多女孩都被黄毛上了一样，老实孩子总是会吃亏。
　　这是天注定的事情，很多事情你自己不争取，一直等着那是不可能有的。
　　但是，当一个肥宅在你面前准备脱下裤子，盯着你的脚撸管的时候，你就知道有些事情必须得用暴力解决。
　　材木座义辉绝对没有墙上我的那种勇气，不，这里应该说是胆大包天，作为一个放课后基本上一直蹲在家里看足控本，写小说，锻炼麒麟臂的家伙来说，能在全校第一的美少女的我面前做出这种事情估计已经是耗尽了他一生的勇气了吧。
　　当然，我并不提倡这种勇气。
　　就在我的嘴快要变成O型的时候，材木座已经解开了皮带要脱下裤子了。
　　就在这个时候，从门外传来了雪之下的声音。
　　“到此为止了！那个变态！！”雪之下气冲冲的把门拉开，感觉像是浑身冒火一样的冲了进来，直挺挺的走到材木座跟前， 在那个肥宅还没有将自己刚脱了一半的裤子提上去的时候，雪之下将他手腕逮住，脚底下使劲一扫，材木座便像是被拦腰折断的大树一样，“砰——！”的一声倒在了地上，而且还手忙脚乱的想用另一只手提起没穿好的裤子。
　　别提了···你那上面印着二次元美少女舔着一根香蕉的底裤我早就看见了。
　　真是恶心···我就是生前也没穿过这种底裤啊，天呐。
　　看见这家伙还想挣扎，雪之下极快的蹲下身子来，将他胳膊翻转了将近六十度，我仿佛听见了韧带和骨骼咔嚓咔嚓的声音，材木座疼得像是杀猪一般的嗷嗷乱叫，也就在这时候，由比滨结衣趴在了门口。
　　“诶诶诶！！！小雪···还有妃宫···你们在做什么呢，那个倒在地上的胖子又是谁？？”由比滨趴在门口，两腿紧缩的，将手放在小嘴之前握拳，一副受惊了的小兔子的样子。
　　“jud，有个猥琐的胖子想要猥亵我，刚刚雪之下把他制服了，多谢了，雪之下，要不是你来的话我现在都不知道会怎么样了···”我假装自己真的手无缚鸡之力，也像是逃过一劫一样的轻轻地抚着自己的胸口，因为呼吸急促而上下起伏的**我自己看上去都觉得心里一跳一跳的。
　　“我还真没想到你会逃课来这个地方，更没想到这么巧居然会有人来猥亵你···真是说你运气差到什么地步了···要不是我来得快的话···”雪之下不知道从哪里弄出一根并不算粗但是看上去就非常柔韧的绳子来，将这材木座的手腕给很熟练的捆住，又拉过去将他的脚腕也并在一起捆了个结实。
　　我用非常微妙的眼神看着雪之下···
　　“呼——这就没事儿了··安全了···诶诶诶！！你干嘛用那副眼神看着我！”雪之下刚要擦一把汗，结果看到我微妙的眼神之后后退了一步，微微的打了个冷战。
　　“jud···那个···雪之下，你对捆绑人非常熟练吗？”
　　“老爸说要学合气道的话，捆人技巧也要一并学会···所以··喂喂喂，都说了干嘛要用那副眼光看我！！”雪之下叹了口气，对门外的由比滨说道：“进来吧，这个胖子已经被我制服了，而且被捆绑的很好，他绝对不会挣脱的····”
　　“真的么问题吗？”
　　“都说了没问题了，你不相信我吗？”
　　由比滨挪进来了一只脚。
　　“真的真的没问题吗？？”
　　“你出去！！”
　　“咿呀····，既然小雪都这么说了，那我还是进来吧···”由比滨这才蹑手蹑脚的迈着小步子走进来，期间还不断的寻找各种能把自己掩藏起来的掩体，看上去就像是要潜伏到敌人后方的女军人一样，不过军人是不会把屁股撅地那么高的···
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢tieqiumk2大人的打赏。


第七十章  总而言之材木座不太正常④【求收藏】
　　今天的第一更，谢谢支持，谢谢大家，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“放开我···！！放开我！！！”材木座在地下努力的打滚说道，雪之下看见了这副样子的材木座不禁气不打一处来，直接搬过来了一张桌子放在这家伙身上，由于桌子是没有衬子的设计，故而材木座就直接被控制在了桌子下面的那一块区域之中动弹不得，同时也避免了由比滨看到这家伙猥琐底裤，毒害眼睛的那一幕。
　　“什么声音？？”比企谷匆匆忙忙从走廊里面跑进来说道。
　　当比企谷神色匆匆的的冲进来的时候，材木座其实已经失去了一切的反抗能力。
　　当然了···我说材木座是肥猪不让他对着我撸并不代表你帅你就可以对着我撸了···长得好看与否我并不是很在意但你最起码得让我称心如意吧，还有就是···让我称心如意了我也不能随随便便让你对着我撸啊···起码如果比企谷现在做出这个动作我绝对会给他一记粉拳的。
　　现在的比企谷已经远不是当年的比企谷了，如今每天都跟我一起上下学，享尽齐人之福的这家伙身上的阴郁气质明显好转，那天我被平冢静叫过去说：“你是跟比企谷同居了吗？”
　　“jud，我觉得此处应该使用同床共枕的好。”
　　“哦，这样啊，那你以后就别来烦我了，还有就是···玩玩可以，别搞出小宝宝了，估计你家人会杀了他的···”平冢静很认真的再次给我来了一记强吻，不过这次好的就是没有往里面吐烟，最后她低下头说了一句：“给我认真对待啊！”
　　我当然会认真对待，而且···就算真的要搞，他的〇〇就算是赛亚人的我也不会怀孕的···还有就是我想问···特么的射在脚上也能怀孕吗？？？
　　不管多少次都觉得，平冢静的嘴唇好软啊···好香甜，总有一种特殊的韵味在上面，这跟雪之下的KISS是完全不同的存在。
　　“总而言之能先将他放开吗？”比企谷走上前来看到“惊魂未定”的我和在桌子底下挣扎的材木座，头疼的揉了揉脑袋，呆毛晃了几圈说道。
　　“请恕我不能这样做，这个变态是要被起诉的存在。”雪之下一脸厌恶的挡在比企谷前面， 防止这家伙给他解开绳子。
　　“吾之命运之人的八幡！！快来助吾一臂之力！！”材木座在桌子下面晃了几下，扯着嗓子喊道。
　　“喂喂喂，那不过是个普通的中二病，你绑他干什么，还有，武藏你是怎么了，怎么一脸惊恐的坐在窗子上？”比企谷这个时候才关注我，靠，老娘跟你这么多天都白睡了啊，还没一个肥猪重要啊！！！
　　由比滨站在比企谷身后，时不时地从他后边探出个脑袋又缩进去，不一会儿又从反方向出来，真是一个十足的逗比。
　　比企谷迈开步子朝我这边走来，我轻轻捏住裙角，从窗子上跳了下来，比企谷的眼睛忽然瞄了一眼我的裙底，又赶紧将脑袋移过去假装关注材木座。
　　“jud，话说你这个管家也太失职了吧！啊！”我很不满意的使劲拍了拍他的肩膀，差点都把比企谷的小身板给拍到下一层去了，待他直起腰版之后，依然是满头疑虑的看着我，似乎想让我给他个合理的解释，
　　这特么的还能有什么解释，我要说你曾经的搭档要趁着教室没人对着我的脚撸管吗？？？你今天的那一发还想不想让老娘解决了？？
　　我不好开口，眼角一斜瞄向雪之下，雪之下也气得出了好几口气，才抽过来一张凳子坐在上边，轻启樱唇，吐字清晰的说道：“虽然我没有看到全过程，但是看刚才那个样子···这个好像认识你的胖子打算侵犯你的主人，就是这回事。”
　　然后雪之下指了指桌子下面，但是目光依然是看向比企谷，眉毛挑的老高，很不满的说道：“不信你过来看，这家伙都解开了自己的皮带，裤子都脱了一半了，要不是我来得及时，估计···”
　　比企谷赶紧低下头一看，结果这倒好，跟肥宅材木座四目相视，再往下看，确实，那个美少女吃香蕉的胖次立马映入眼帘，让比企谷感到作呕的同时，也意识到了自己仿佛错怪了雪之下，更没有尽到一个男友应该尽的义务。
　　“那个···很抱歉，武藏，我来迟了。”比企谷走到我面前低下头，轻轻地给我道歉到。
　　我将手指放在这家伙的呆毛上，像小町那天一样在手指上卷了好几圈，然后再将它放开，再卷上，一句话也没说。
　　比企谷也没有抬起头来。
　　“那边的！别再秀恩爱了！你以为我们不知道吗！！！”雪之下很不满的在后面给了比企谷的膝弯轻轻地一脚，将比企谷给踹了个趔趄，差点上来把我就当众扑倒，不过拜这所赐虽然没把我扑倒但还是将他的右手按到了我的左胸上。
　　他赶紧收回去。
　　“jud，胆子挺大啊，阳痿八幡？”我一把抓住他刚离开我**的手腕，站正说道。
　　总而言之材木座是个可怜的人，在比企谷软磨硬泡之后雪之下终于答应暂时不通报警察，然后让比企谷把材木座的裤子给提上，扶他起来坐在了一张重新拉过来的凳子上，但依旧被捆着双手双脚。
　　“jud，讲道理，你刚才可是要打算猥亵我哟，肥猪。”我很不满的将凑过来的比企谷给推到一边，同时在材木座面前撩了一下秀发说道。
　　这个时候，我，雪之下，由比滨，比企谷，我们四人各坐着一把椅子，间距几乎相等，我坐在靠右边，比企谷在我右边，我左边是雪之下，我们的对面则是肥宅材木座。
　　中间并没相隔桌子，我们像是审问犯人一样审问着材木座。
　　同时，他写的那本小说也被我刚才扔出了窗外。
　　感谢【颜文字】sama的1500欢乐币打赏。
　　感谢伪鸭的新安洲sama的打赏。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第七十二章  石头剪刀布(上)【求收藏】
　　这几周内最后一次加更了，50月票的加更，谢谢支持，谢谢大家，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　比企谷的脸色也不是很好看，他默默地拿回自己的手，低下头，果断拿出手机拨打了110。
　　“么西么西，是千叶县警察署吗？”
　　“么西么西···啊，是的，请问您需要什么帮助吗？”
　　“我在千叶县总武高中特别楼内，这里有一个妄图猥亵猥亵我校第一美女的死宅胖子，现在已经被同学中的合气道高手制服···请问您那边能不能派来警力核实一下情况，顺便给这个胖子应有的惩罚？”
　　“我知道了，我们马上派人过去，请一定要保护好那名女生！”
　　“哈衣，这是我们义不容辞的责任。”比企谷最后合上电话的时候，我看到他悄悄地擦了一下刚刚滴在手机盖子上的一滴泪。
　　果然你是个重情义的人呢，比企谷，你其实对这个曾经是你的伙伴的胖子很是看重吧，那个时候那么孤独的你遇到了同样孤独的他，虽然算不上是朋友但那也是危难时的伙伴，对你来说应该是相当重要的一个角色吧。
　　胖子已经认命了，将脑袋压得很低，眼泪默默地滴在地板上，时不时发出一声抽泣声，我走到了他背后，看着已经被绳子绑的学也难以循环的胖手变得通红，在绳子拘束住的地方已经变得青紫，悄悄地背过身去，嘴角挑起了一个诡异的弧度。
　　“快回来妃宫同学！那里危险！！”由比滨站了起来，像是很担心的说道。
　　危险？呵呵，只要不拆了我都不危险。
　　但是有个问题···我曾经在雪之下面前展现过非人的实力，但是雪之下似乎将这件事情给忘记了，果然是被那个崩坏系统和谐了吗···现在的我在她眼里就是个柔弱的大小姐。
　　虽然忘记了一点事情，但是也就意味着我将在以后的行动中更加方便啊···
　　另外就是···话说雪之下你捆绑技术真不是盖的呢，改天将我捆着我感觉一下？？
　　警察来得很快，看到我和雪之下后失神了一会儿，最后我们都被带到警察局做笔录了。
　　材木座是个神奇的存在，所以他被警察真正的带走了，被拘留了十五天之后正式回到了学校，然后被开除了学籍，带着怨恨与遗憾真正的告别了他的青春恋爱物语。
　　虽然那只能成为青春发情物语。
　　可笑，比企谷跟我睡了这么长时间都没说对着我开一次飞机，···算了，不谈这个问题了。
　　总而言之，这个月又结束了，自从材木座事件之后我再也没跑到比企谷房间里面去过，一般情况下都是比企谷睡了之后我自己在二号主卧内一个人搞得天昏地暗，床单被套什么的必须每天换一套，至于地板···呵呵。
　　虽然没有那么夸张，但我还是在某个夜晚悄悄地使用了崩坏系统的另一个功能【身体敏感度提高/降低】，至于我，当然是选择的了提高一个档、
　　总而言之，在这之后穿内衣的时候都要小心不要碰到什么地方了，不然的话会很容易蹲下来不能行动的。
　　因为换季度，所以体育课的上课方式改变了，现在变成三个班一起上，然后男生和男生一组，女生和女生一组，我自然就跟雪之下组队去打网球了，虽然我并不会打网球，但是只要知道了规则之后，以人偶鹿角的身体机动性打这个东西还不是易如反掌？
　　只不过每次打杀球之类的玩意儿的时候，总是能够感觉到一股股哀怨和仇恨的视线向我的胸-部飞来，这是我的错觉吗？？
　　就在某个有体育课的一天，我与由比滨还有雪之下待在部室。
　　“呐呐，小雪，妃宫，咱们来猜拳买饮料吧，输了的人请客？”由比滨忽然将正在看的什么少女杂志扔过去，跑到wo跟前来，像只小狗一样摇来晃去的说道。
　　“无聊的游戏，自己的东西自己去买不就行了么？”雪之下毫不为所动，只是我能明显的感觉到她害怕由比滨发下那我俩的秘密小游戏，打算将腿挪过去，但却反被我掰了过来···雪之下很尴尬的稍微红了一下脸，低下头强装冷静的回复由比滨的话说道。
　　“呜哇————！小雪真无情，来玩吧~小雪，来玩吧~，一直看书好无聊啊···”由比滨忽然将雪之下读着的那本印着黑猫的书给卡一声合上，把脸很贴近雪之下地说道：“别看啦~小雪，咱们来玩吧~”
　　“啊啊啊，真受不了你，你是怎么养成这么跳脱的性格的！！”雪之下赶紧把手放下去把我放在她大腿上的那只左手给撇下去，然后弹了弹自己的长筒袜说道：“那好吧，来玩吧，武藏你也来。”
　　“jud，我可不想玩这个···还不如玩点更有意思的小游戏。”我将手拿上来，轻轻地放在鼻子上闻了一下，我看到雪之下那雪白的小脸瞬间变红，由比滨倒是很是奇怪的瞅着雪之下通红的脸颊问：“小雪脸好红啊···怎么回事···发烧了吗？？”接着伸手探进雪之下的刘海之下，贴在她的额头上感受了一下温度。
　　要是把这俩人配在一起也挺不错···我看着做出亲密动作的这俩人默默地想到。
　　不对，雪之下就应该是让她下不了床的存在，小狗就是要锁在床边···的存在。
　　“诶嘿，没问题呢！”由比滨也发觉了气氛有些不正常，稍微离的雪之下远了一点，然后小脑袋一歪，樱唇轻启问我道：“那···妃宫说的有趣的小游戏是什么游戏？”
　　“jud，这样吧，我们两人一起石头剪刀布，然后输了的人····”我故作神秘的停了一下，走近雪之下和由比滨说道。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论,有删改
　　感谢小船大人1500欢乐币打赏。
　　感谢圆脸刻刻帝大人的打赏。


第七十三章  石头剪刀布(下)【求收藏】
　　今天的最后一更，明天的第一更在零点左右，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“输了的人···？？？”由比滨越发的好奇了，大眼睛直勾勾的盯着我，耳朵动都不动一下，生怕少听了一个字。
　　“jud，输了的人···要被···”
　　“要被···？？？”由比滨。
　　“要被····？？？”雪之下。
　　“要被赢了的人摸一下胸！！”我趁她俩不备，直接伸出手抢占了先机，至于由比滨拿书用捏的，雪之下的话···贴上按一下就行了。
　　“呀————！”由比滨往后蹦了一布，脸通红的将双臂环胸测过身躯，一副惊恐的样子。
　　由比滨是像刚被猫儿狂追了一顿却没有追上的小老鼠一样，惊恐万分的看着我，但是雪之下只是拿起一只胳膊微微挡住**之后又放下，脸红红的低下头一句话都不说。
　　“真是的——~！！啊——，为什么妃宫要玩这种像夜店大叔一样的游戏呢，真是H——！”由比滨红着脸将手放开，重新拿了一张椅子坐在离我比较远的地方说道。
　　“就···就是啊！突然摸我的**什么的！！！···”雪之下也低下头，刘海静静地挡住明眸，看不清她的表情，不过，单单看那嘴角的可爱弧度来说，此时的雪之下一定是幸福的吧。
　　“jud，你们也可以来摸我的嘛···我是不会介意的哟，所以，咱们来玩这个游戏吧——由比滨小狗！！！”我忽然扑向由比滨，结果由比滨被吓得哇哇直叫，留下一句：“我去买果汁啦~~！！！！！！！！”
　　然后就头也不回的冲出了部室，留下了我跟雪之下。
　　“那个···武藏···？”雪之下抬起头来，脸颊带粉的不敢看我，偏过头去小声说道：“如果你要玩的话···不介意的话···跟我来一起玩吧···”
　　“jud，太好啦雪之下，爱你哟~！”我跳了过去将雪之下抱在怀里使劲儿揉，将雪之下的小脑袋塞进我的怀里，看着雪之下的脸越来越红的同时，我也感觉自己的脸渐渐发热，胸前的那颗红宝石也似乎膨胀了起来。
　　“那个···武藏···别弄了···你那个硬···”雪之下在我怀里羞涩的说了这么句话。
　　“jud，诶嘿，雪之下不乖哟~”我将雪之下解放出来，拿了张凳子坐在她旁边，搂住雪之下柔柔的柳腰说道：“最近是不是···晚上没有直接睡觉啊？”
　　“嗯····”雪之下低下头去，声音小的就像是直接从脑电波传过来一样，
　　“jud，果然是不乖的孩子啊···从那天之后就···”我将自己的樱唇贴近雪之下的小耳朵，一边吹着热气一边说道：“那天···那种感觉很奇妙吧···”
　　“嗯···那个···靠的太近了···”
　　“jud，啊嘞···那天的小雪可没对我这么说哟~”我轻轻地舔了一下雪之下的耳垂，将它放进嘴里温润了一下。
　　“嘤咛————”雪之下浑身颤抖了一下，小脑袋压得更低了。
　　“jud，呵呵， 真可爱呐，小雪···”
　　“武藏真是···跟大叔一样···H————”
　　“jud，是吗？”我用小拳头碰了碰雪之下的粉拳说道：“来玩剪刀石头布吧——”
　　“嗯嗯！！”雪之下抬起头来，但依然不敢看我的眼睛，我调笑着用食指勾了一下雪之下圆润的下颚说道：“我出布，你出什么？”
　　“我···我不告诉你，哼——！”雪之下摇了摇头，将我的手指摆脱掉说道。
　　“那···剪刀···石头···布！”
　　我出了布，雪之下出了剪刀。
　　“那个···我赢了呢！”雪之下偷偷地笑了一下，手指做出一个耶的样子，看上去十分可爱。
　　“jud，是呢···那···为了奖励赢了的孩子···”我将雪之下的小手直接放进了我的校服里面，她的手上有些冰凉，让我稍微颤抖了一下，不过很快恢复了正常，雪之下闭上眼睛轻轻捏了几下之后拿了出来硕大：“真是的···武藏你怎么长得那么大的···”
　　“jud，嘻嘻···你想知道吗？”我握住雪之下刚才的那只小手说道。
　　“嘛···我也算是女孩子···姑且也算是个美少女···对这方面的事情··当然也会在意的····”雪之下抓住我的手，将我的手掌轻轻地按在她的左边，我清楚地感觉到了这孩子的心跳，以及虽然不大但是柔软度和弹性都与我不相上下的柔软。
　　我已经死而无憾了。
　　“怎···怎么样···我的是不是···很小···”雪之下抬起头来看着我，不过依然羞涩的躲躲闪闪，鼻音还比较重，耳朵边上都已经红了。
　　“jud，其实对于日本女性来说，这个程度就已经够了，而且···”我趴在雪之下的肩头，轻轻地说道：“小雪的那里···非常的柔软···而且弹性很不错哟···”
　　愉悦地和雪之下度过了一个中午之后，扶着雪之下去厕所，给了她一条和那天一样的蓝白条让她给换上，用一个塑料袋子装进去，放在指头上绕了几下，雪之下跳着跳着想从我手中抢过去，结果被自己的胖次敲中脑袋好几下之后红着脸说了句：“那···你好好保管···不能让比企谷看到···”
　　我当然是点头如捣蒜啦···看着她消除一切异常状态之后将她送进自己的教室门，微笑着冲着她挥了挥手说道：“jud，以后不准一个人玩啊~，有想法的时候给我打电话。”
　　我远远地看到雪之下点了点头，然后便恢复了以往那副冷若冰霜的样子，坐在了自己的座位上，双手托腮地看着黑板不知道在想什么。
　　忽然忘了，由比滨那家伙说要买的果汁呢？？
　　嘛···原著中由比滨就忘了买果汁了，估计这次也忘了吧···
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢有闻舰女R呼sama的打赏。
　　感谢梦詪sama的打赏。
　　感谢流炎绯雨sama的打赏。
　　感谢葉君sama的打赏。
　　感谢诞生于白色梦境sama10张月票


第七十四章  但是户冢彩加很幸运【求收藏】
　　今天的第一章，刚刚上传错误了，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　我就这样想着，穿过走廊回到了自己的班上，结果看到比企谷这家伙跟一个很可爱的女孩子在聊天。
　　你可以啊，比企谷，有了老娘还敢去找别人···等等等的，这好像是···哦，天呐，彩加小天使···。
　　原来我从来没关注过的同学， 居然长得这么可爱，我也是醉了。
　　这家伙正面看上去喉结很不明显，皮肤白嫩的堪比雪之下，一头亚麻色的头发使他的可爱层次又上一层，我感觉比企谷看着户冢都有些入迷了， 我才轻轻地咳嗽一声。
　　“啊，武藏你回来了啊···”比企谷好像有些尴尬，站在一旁因为和比企谷聊天聊得入了迷，根本没发现我的到来的彩加更加尴尬的站在一边，双手捏住校服下摆，低着头红着个脸，一副弱受的样子，他好像很怕我，我靠近比企谷的时候他会不自觉地往后退。
　　“jud，哎——，我回来了呢···”我将手搭在彩加肩膀上，压低了身子俯视比企谷说道：“我觉得我再不回来的话，你就要打开新世界的大门了···对吧？”
　　“啊哈哈哈···新世界的大门什么的···完全不存在啊···哈哈哈哈····”他眼光躲躲闪闪，根本不敢直视我的眼睛，不过嘛···他既然不妨碍我喜欢女人，那我是不是也不应该妨碍他喜欢男人啊？？
　　To she，or not to she？这是一个值得思考的问题。
　　是默然忍受命运暴虐的毒箭，还是挺身反抗人世间无涯的苦难，这两种行为，哪一种更高贵？死了，睡了，一切都完了···咳咳，一不留神跑题了，我又不是哈姆雷特···这里应该说：To gao，or not to gao？This is the question。
　　是默然忍受女友暴虐的欲望，还是挺身反抗天使那无尽的魅力，这两种行为，哪一种更比企谷？睡了，搞了，一切都完了···应该是这种调调才对。
　　“jud，话说同学你是我们班的吗？我怎么感觉从来都没见过你？”我直起身子，**掂了两下，彩加的脸更红了，反倒嗫嚅的根本说不出话来，我看了之后觉得越发的好笑，这孩子，当初是怎么跟比企谷搞上的呢···让我想想···
　　对了，在换季之后上体育课都是男生女生分开上的，我再怎么想要照顾比企谷也不能直接走过去和这家伙搭档，虽然我这个人并不是很介意自己的脸面，更不在意破坏学校的规矩，但我还是觉得，这个时候还是交给比企谷的好，果然，由于不可抗力这家伙在换季度之后抽到了网球，当然没人愿意跟他组队，虽然叶山和小松经过那次的party事件关系变得非常不错，叶山四人组中也加进去了一个小松，但是这跟比企谷都没有任何关系，比企谷只是一个人而已。
　　他只能装作不熟练以及害怕会给别人添麻烦的样子，一个人对着软墙练习网球，时不时地向我这边瞅一眼也不知道是在看我打球还是在看我的胸晃个不停，总而言之，彩加就是那个时候出现的，同样朋友不是很多而且总是被男生们看不起的彩加看到了孤身一人的比企谷，产生了同病相怜的念头，更重要的是，彩加这孩子居然还觉得比企谷是这个班上很耀眼的存在。
　　不过后来修正为：因为你什么时候都是一个人，所以看上去比别人都要孤单，都要妖耀眼。
　　嘛··虽然随着我和比企谷关系的发展这种情况有所改变，但是谁又会特意关注这个家伙呢？
　　“我····我那个···我是比企谷君的搭档···并不是什么特殊的关系所以妃宫同学请您不要···”诶诶，这彩加小天使说话都用上敬语了，果然是我将他吓得太严重了吗，由于我的强势存在，比企谷这家伙也不好出来说几句话，自然而然就用那种像是由比滨一样的眼神看着我，希望我能将彩加小天使从轻发落。
　　“jud，啊嘞嘞，我可从来没有问你和八幡是什么关系哟~”彩加的身高很矮，以我的身高可以将他完美压制，我低下头来，靠近这个皮肤白的不像话的小男生说道：“你这是不打自招呢···”
　　“那个···武藏，就这么算了吧，彩加他什么都没做···甚至和我组了队做搭档。”比企谷在我后面拉了拉我的袖子说道，我不可否置，彩加跟我无仇无怨，我自然没有难为他的道理，但是···这小天使总是让人生出一种想要调♀教的欲望，这就搞得我有些奇奇怪怪的，刚刚弄完雪之下，这里有又抛出来了个彩加，不行不行，一个世界最多最多跟一个男性搞好关系，别的都是浮云···但是···天使是例外吗？？
　　可能对比企谷来说是的，但对我来说可不是，他对我来说只是某种意义上让我开心的小道具，将所有除了比企谷之外可利用的角色形象崩坏这才是我真正的任务啊，若是真的像比企谷一样沉迷于彩加小天使的话那就GG了，而且我这个人，对伪娘类的男生不是很感兴趣···当然，秀吉除外。
　　它只是性别秀吉而已。
　　“jud，既然比企谷都这么说了···”我低下头，靠近彩加的肩膀，故意将三个纽扣都没扣上的胸口放在彩加面前，我能看见这孩子一瞬间就脸红到了耳根，我在他耳边冷笑了一声，悄悄地说道：“既然这样···比企谷就拜托给你了哟~”
　　然后面无表情的站起身来，表示什么都没有发生。
　　户冢走了，回到了自己的座位上，眼睛漠然的直视着前方，身子偶尔打上一个冷战，比企谷见状给我扔了一个纸条。
　　“你刚才对彩加说什么了啊···好在意！”
　　“jud···我说，晚上来我家和我啪吧。”
　　“噗————！你那句话到底对多少人说过啊！！作为男友的我深深地感到了一种不安。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢细雪之舞sama1500欢乐币打赏。
　　感谢adgj大人的打赏。


第七十五章  来自平冢静的提醒【求收藏】
　　今天的第二更，第三更将在下午五点左右发出，谢谢支持。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“jud，嘛···别害怕，我只是说说而已，就像我经常跟你说来一发吧，但你还不是每次都弄在我的脚上？？可笑···”
　　“也是哦···我怎么老忘记这个问题···”
　　“jud，说道这个来一发这个问题···你还记得材木座吗？”
　　“···哦，我记得呢···，那天他给我发电子邮件了，说了一些关于你不太好的话。”
　　“jud，这样啊，既然这样的话···果然那种人还是杀掉的话比较好吧，猥亵未遂。”
　　“喂喂喂，你这危险的思想是哪里来的啊！！快把这种危险的思想收起来！！我怎么越来越害怕你做出什么社会所容不下的事情了！”
　　“jud，社会最不可能的事情就是有钱人家的大小姐和她的管家搞上了哟，你知道的吧比企谷~”
　　“额···说的也是····”
　　“jud，话说回来···我那天脱下的那条黑色系带镂空的胖次你给我放到哪里去了？我记得我是放在XXX房间的XXX处的啊···那天过去找的时候发现不见了【微笑？】···”
　　“诶嘿···那条胖次啊···就有个心形镂空的那个？我没见···”
　　“jud，你的智商需要被修正···我说真的比企谷，你到底用它做什么了，还能穿不，别给我扔了啊···”
　　“额···实不相瞒，那天我找到之后就一直放在你的那个柜子里面，和众多的胖次放在一起···”
　　“jud，胆子不小啊···居然敢翻我的内衣柜子了！！”
　　谈话到此结束，我再次带着和善的笑容看向比企谷的时候这家伙已经是汗如雨下了，不打自招用在这个人身上也实在是太简单了。
　　回到家之后。
　　这几天的生活一直都过得比较性福，主要是因为雪之下开了窍，在午休时间总是会找到无人的教室然后给我打电话， 说实话这孩子也真是够猛的，因为家教甚严所以从来没有过自渎的行为，同时也对这方面的事情根本不产生兴趣，雪之下不知道，雪之下也从来不去探索，真不知道这孩子如果这样继续下去的话，会变成什么样子。
　　这一天，平冢静将正要和雪之下进无人教室的我给截住了，说是截住，倒不如说是蹲点，我与雪之下老是在午休的时候跑到这种无人的教室或者半废弃的教室里，让经验丰富的平冢静非常可疑，故而每天中午都在这里蹲点三天之后，抓到了正要进行不轨之事的我和雪之下。
　　“你们两个···还真是不让人放心啊····”平冢静一把揪住我的手腕，爆发出一股强大的力量将其按在墙上，同时嘴里还叼着sevenstars，不时地往外冒两口烟，其实我本来是想要让雪之下先逃跑的，结果这孩子不知道为什么一步也不肯离开，反倒是像是审判者一样静静地盯着平冢静毫无动作。
　　“jud，有什么事吗，平冢老师？”我嘴角轻微的挑起一丝优雅的弧度，看着一脸烦躁相的平塚静说道：“还是说···您也终于想通了，要加入我们的阵营了吗？”
　　“所以说你们这群小鬼啊···”平塚静恨铁不成钢的揉了揉额角，紧接着将那右拳“砰————！！！”的一声砸在了我耳边的墙壁上，看样子没有一丝问题，在平冢静挥拳的瞬间我可以看得到她双手手指与手掌连接处，骨节的凸起都被磨平了，估计是做了相当长时间的类似练习，接着平冢静又贴在我耳边说着悄悄话道：“你把那孩子给弄了···她家人会怎么说？”
　　“jud，你应该知道雪之下是个什么样的人，更应该知道我家是个什么样的家庭···对吗？”我轻轻地伸出舌头从左到右的在自己薄薄的嘴唇上滑了一圈，诡异的笑着说道。
　　“啊啊···你家的情况烦死了···我在你还没出生的时候去你家的时候就被你家的大小所震惊了啊说实话···”平塚静像是回忆起了什么美好的事情一样，半眯着眼睛仰角四十五度看看天花板，然后将烟圈都吐在了我的脸上，紧接着叹了口气，继续说道：“你不是跟比企谷那个小子在搞吗？现在怎么又跟雪之下混在一起了？”
　　“jud，嘛···我跟比企谷其实没有什么实质性的进展啦，说实话那个人实在太过温柔也太过自卑了，我就算只穿着一条胖次躺在他身边他都不会做什么的···简直不像个发育正常的高中生···”我看了一眼雪之下，雪之下好像很紧张的样子，我给了她一个“放心吧”的眼神，继续转过头来给平冢静说道：“我也有我的欲望啊，雪之下这孩子挺符合我的审美的，所以就把她拖来这边的世界了，说实话刚开头的时候雪之下什么都不知道，我将她送上去之后她简直笨拙的···算了，那段日子太难受了。”
　　平塚静闻言撇撇嘴，将我从墙壁上解放出来，刚要双手叉腰又将其放下，最终看着雪之下，点了点头说道：“你们俩做这种事情，被你家人知道了后会骂你的哟···”
　　“这一点请不用担心···我父亲公司股份的百分之六十已经被武藏给买走了···现在可以说父亲就指着武藏活着，虽然一年的收入没什么变化，但是实质上的公司已经被武藏给控制了···倒不如说我父亲巴不得让我跟武藏发展成这种关系呢···”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢adgj大人的1500欢乐币打赏。


第七十六章  你真的性福吗？【求收藏】
　　今天的最后一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　俺春物世界只有第一季，大概还有两万字左右完结，下一个世界已经码字14000字，并以每天8000字的速度递增中。
　　然后雪之下烦躁的揉了揉自己的小腹说道：“作为女性已经在生理上占据了劣势地位，不仅要注意许多卫生问题，而且在每月还有这种痛苦的麻烦，最让我觉得烦躁的就是将来或许会被当成经济交易的筹码兑换给某些富家公子···因为我很可爱，然后就要做女性的义务性工作——生育，但是现在多好···武藏将什么都不知道的我教会到现在这个程度，而且，就这样很好，又不用生孩子···”
　　本以为事情就这么过去了，我也能好好的跟雪之下共度二人世界，结果就在这一天的时候，被我们忽视多日的小狗忽然将我和雪之下叫到部室里面去，那里，比企谷也正好在。
　　比企谷双手交叉，垫在自己下巴底下，然后就这样支在桌子上，静静地在看着自己那本包着蓝色书皮的心理学的书，一声不吭的坐在我一直坐的地方，见到我进来之后欣喜地跟我打了个招呼。
　　“小企先不要高兴的那么早！！”由比滨忽然将刚要到我身边来的比企谷给扯住了，神色严肃，根本不像是平常那个白痴一样的小狗。
　　“干···干嘛啊，我想到武藏身边去都不行吗？”比企谷有些尴尬，挠挠头之后不好意思的看着我，指了指使劲扯着自己袖子的由比滨，很抱歉的对我说道：“既然如此，那你们就先坐吧，由比滨今天好像有点反常的样子。”
　　我和雪之下相视一笑，点点头后，我坐在了比企谷的身旁，雪之下坐在我的对面，俩人之间隔着一张桌子，至于由比滨小狗，她坐在比企谷的另一侧，看上去就像是比企谷左拥右抱似的，真幸福呢，比企谷。
　　“小企！其实我有重要的事情告诉你， 但是这件事情牵扯太大，我不能单独告诉你，所以···我就请两位当事人来了···”由比滨不知道为何看了我一眼之后脸红了一下，努力的偏过头去对着比企谷大吐苦水，我是全然懵逼，我一看雪之下也是好不到哪里去，一向有些全知全能的她在这种时刻也是作为不明真相的吃瓜群众的存在。
　　“什么事啊···说的那么郑重···”比企谷从由比滨身边往我这边靠了靠，由比滨有些失望的小小的皱了皱眉，低下头去悄悄嘟囔了两句之后，再次抬起头来的时候将目光对准了雪之下。
　　我反正闲着没事，左手在比企谷的软肋附近一点一点，右手放在桌子底下揉着雪之下故意伸过来的柔软的腿，看着坐在我身边的这两个人的脸色都从正常变为微红。
　　真有意思。
　　由于天气太热，我穿着20丹尼尔的黑丝裤袜，我将自己的腿与雪之下故意伸过来的穿着黑色长筒袜的美腿交叉在一起，，雪之下虽然表情没什么变化但是脸倒是变得挺红的，由比滨被搞得莫名其妙，真是舒服。
　　至于比企谷···单单是被我时不时点了点软肋就已经脸色通红了，偶尔颤抖一下。
　　“真是的···你们两个到底在干什么啊！！”由比滨生气的鼓起双颊，粉扑扑的可爱脸上就是带上了生气的面具也很好看。
　　“额···到底有什么事情···你能先告诉我吗？”比企谷忍住腰间传来的痒痒的感觉，嘴角抽-动着问坐在自己左边而且好像还有向这边靠过来趋势的由比滨说道。
　　“其实···其实在那天···大概是半个月前···”由比滨时而抬起头来扫视我和雪之下，时而低下头去小声嘟囔，我就忽然想到了半个月前我将雪之下在这部室里面把她第一次〇〇的那件事情···说实话我还真的惊呆了啊
　　“嗯？半个月前···那大概是我和户冢相识的那一天吧。”比企谷回想了一下，歪着脑袋眼睛相左下方斜着说道。
　　“对啊！！小企还记得吧，那天我说要出来给她俩人买果汁···”由比滨说到这里，脸红了好一阵，然后又低下头去，像是做出了什么莫大的决定似的，蹭——的一声抬起头来，我甚至看到她头上的粉色团子都抖了几下。
　　“那天···我买完果汁之后回来部室···结果就看到···就看到···”
　　雪之下忽然好想明白了什么，脸颊“砰——”的一声就红透了，低下头去没有任何动作，只有我一个人在那里动。
　　“就看到什么？”比企谷啥都不知道，用食指轻轻抠抠脸颊，眼睛乱飘的说道。
　　“看到···小雪躺在桌子上···妃宫在···给她做那种事情···”
　　“额···”
　　比企谷有些哭笑不得的拍了拍由比滨小狗的肩膀，然后转过头来一把逮住我一直在戳他软肋的那根可爱的手指，忍俊不禁的对我说道：“这种话题不是给我说的吧···”
　　“jud，嘛···谁让你是我男友呢···”我不留痕迹的在他手心中用小指挠了一下，接着收回自己的手指，坏笑着说道。
　　“你们···你们！！”由比滨生气的站了起来，眉头皱在一起，指着我对比企谷说道：“她跟本就没当你是男朋友！！她只不过就是利用你接近雪之下而已，你为什么就看不清楚，妃宫···妃宫她是个同性恋，是个les啊！！”
　　当由比滨说出这句话之后，我们三个都用很奇怪的眼神看着她，搞得由比滨尴尬异常，但又不想就此认输，继而再次指着比企谷的鼻子，大声说道：“难道你觉得你你们俩这种关系正常吗？小企！！有个性取向不正常的女朋友你真的幸福吗？？”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢Cinya大人的打赏。
　　感谢tiequik2大人的打赏。、
　　有删改


第七十七章  自爆与材木座【求收藏】
　　今天的第一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论，明天的第一章在九点半左右。
　　她说完之后，我们三人久久没有声息，由比滨以为自己占了上风，刚要继续的时候，被比企谷拍了拍肩膀，我看到了他眼睛里闪烁的腐朽又一次登上了他的眼角，我不禁不再去影响他，他一定是看出了什么端倪···我还是乖乖的和雪之下磨大腿吧。
　　“由比滨···”比企谷低着头，但是吐字非常清晰，由比滨坐了下来，将凳子稍微扯远了一点，面对面和他坐着，由比滨显然是有些坐立不安，但是比企谷此时却不动如山，后背看上去非常的可靠。
　　“其实有件事情我不得不向你说明···由比滨”比企谷抬起头来，已经变得面无表情。
　　“什···什么啊···搞得这么神神秘秘的···”
　　“我就把这件事情的从头到尾都给你们说一下吧···”比企谷将两手自然下垂，我看向雪之下，结果雪之下示意我去握住比企谷的手，我给她做了个：坏孩子！的口型，接着有些不好意思的将比企谷右手握住，静静地等待他将要说出的话。
　　“总而言之，比企谷八幡是个无可救药的废人···”
　　“怎么会····小企！”
　　“闭嘴听着···！”
　　“呜····”
　　“是这样的···刚开始的时候，我是一个极度的孤独症患者，而且更可怕的是，我仿佛有着带坏整个场上气氛的这种本领···因此也就逐渐开始不跟别人交往，也做不到跟别人交往···是我身后的这个人的出现···是她将我从那种阴影地狱之中拉了出来···”比企谷说到这里，我明显能感觉到我握住的手将我的手也我的更紧了一点，我笑了笑，继续跟一旁的雪之下摩擦着，雪之下跟这件事情并没有多大的关系，我看的出来，由比滨的目的···
　　“我身后的这个人···给我做了除了妹妹与母亲，这一生中第三个女性给我的第一个便当···当然我不是说这个便当有多么重要，当时她让我在吃便当跟和她来···那个之间做一个选项，哈哈，很可笑吧，我居然选择了吃便当，从这个便当中，我吃到了久违的温暖与关心的味道···当时真的是···很开心。”
　　“我不是贪图这个人的美貌···更不是贪图这个人的肉体···或许你不知道，由比滨，其实这个人在材木座事件之前，每天晚上都会跑到我的被窝里来睡觉···只穿着一条胖次。”
　　由比滨立刻做出了“骗人！”这样的口型，非常吃惊的向后仰了一下，用手捂住嘴唇，一副难以置信的样子指着我···
　　我自然是用一只手轻轻挡住脸颊，脸红红的偏过身去扭了扭身子，人妻味道十足。
　　“但是···我没有一次真正的动过这个人···她对我实在太好，也太放心···”
　　废话，我要上你原配老婆，不给你点好处你也太亏了吧。
　　由比滨更加的难以置信···
　　“所以说···你那天虽然向我告白了···我却从来都没有放在心上···你只不过是一个伪善者，或许你想要制造出全校第一美少女之间的各种绯闻让她们身败名裂，又或许你只是一时之间冲昏了头脑看上了我这样的废柴，但是···不管怎么说，我是不会离开这个人的。”比企谷转过头来，向我点了点头，我向他致意。
　　“我只是个庸俗的世人，你尽管可以责备我照顾自己女朋友不到位，让她喜欢上了女孩子，说我是个废柴，说我没用，我就是这样一个比企谷八幡，但也不是原来的比企谷八幡，我承认我喜欢用这种方式逼迫人，但我也更喜欢用这种方式逼迫自己，谢谢你，由比滨，但是你的感情请恕我无法回应···”当比企谷转过头去向由比滨说完这句话的时候，由比滨顿时脸色就变得青白交替，然后再也忍不住的站起来给了比企谷一巴掌，将他的左半边脸扇得肿的老高，留下一句：“小企真是最低！！最差劲了！！！”
　　就冲出了部室，比企谷想要去拦住她，却被我所阻止了。
　　雪之下见状，悄悄地退出了部室，我指了指电话示意有需要给我打电话，雪之下红着脸点了点头，悄悄地退了出去。
　　“我是不是很蠢···武藏。”比企谷看到由比滨出去，拉住我的手将脑袋靠在我的肩膀上，静静地哭泣着。
　　你不像那春山点墨的诗人，你只是披风戴雨俗世人，太碌碌无闻，悄然度晨昏，一双某眸却比诗句动人。
　　你也非提剑披甲的英雄，你只是洪荒剧场的落座观众，哭了或笑了，散场后还要继续过自己的人生。
　　“jud···好孩子···”我犹豫了一下，还是决定伸手将他的后背抱住，让这个过度温柔的半大孩子在我的肩膀上尽情的哭泣，发泄本不属于他背负的压力。
　　这个时候，我听见了部室的门被拉开了一点点的声音···难不成是由比滨回来了?
　　但是我太天真了，来的人并不是由比滨，而是一个穿着校服的胖子。
　　只不过和这次不同的是，上一次胖子来的时候手里捏着的是他自己写的小说，而这一次，他手里捏着的却是一把片刀。
　　比企谷沉浸在我的温柔与他自己的世界里，根本没有察觉到那个蹑手蹑脚进来的胖子，而我也正好是背对着部室门，看不清楚那个人的动作，但我能明显的感觉到这个人靠近了我们。
　　在这种危急时刻，我是不会死去的，但是让比企谷就这么挂掉也太过可惜，如此深情而又温柔的家伙在动漫里面实属罕见，不能因为我的任务就让他失去生命，但我并不是圣母，我不想拯救每一个人，或许我救他只是为了满足我自己的欲望吧。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢碧小池sama的打赏。


第七十八章  随你吧(上)【求收藏】
　　从现在开始加速剧情了，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　今天的第二更。
　　感受到材木座的靠近，一阵将空气切开的风压传到了我的头发上空，我感受到这股风压并不是冲着我来的，而是我怀里的那个比企谷，我轻轻的摇摇头，将比企谷的后背抱紧，同时调节自己的身体平衡，将自己身体后仰一百度。
　　比企谷自然而然也在一瞬间直接趴在了我的身体上，他似乎有些惊异，不过正在哭泣的他并没有察觉到什么不妥，同时，那股风压在我头顶上迅速的向右划了过去，材木座的第一击扑了个空。
　　比企谷似乎有些害羞，我的身子底下只有一张凳子，而比企谷这个家伙就相当于直接性的趴在我的身上，完美的零距离接触，虽然有些不好意思但是直接将他踹开的话，反倒会增加这个家伙的负面情绪，我觉得还是自己将材木座处理掉的话。
　　他挣扎的想要起来，而材木座的第二击随后就到，这次的他选择了用刀尖直接戳向比企谷的后心，天呐，这么狠？真的是大将军足利义辉附体了？？
　　我挑衅似的看向材木座，他的眼镜似乎在阳光下有些反光，我看不清楚他的眼神，我只能看得到他那肥胖的嘴角高高翘起，似乎是想要通过这一击直接带走比企谷的生命。
　　我会让他如愿吗？这当然是不可能的。
　　由于我的凳子靠背是在我的左边，所以我直接将比企谷抱着，向右翻了过去，“啪——”的一声，我俩掉在了地板上，比企谷在下面，我在上面。
　　“那个···武藏？”
　　“把眼睛闭上···！”
　　“啊？···是！”
　　比企谷很听话的一瞬间闭上眼睛，根本没有一丝露出来的缝隙。
　　但是你好像有些撅起来的嘴唇是怎么回事，你以为我会吻你吗？
　　我笑了笑，感受到材木座下一步的动作，他是直接冲着我的脖颈来的。
　　我微微的回了一下头，此时的材木座便像是FFF团的人将汽油跟火把换成了氦三跟喷枪一样，拿到了大杀器的这家伙双目赤红，雪亮的片刀上寒气阵阵逼来，在他手起刀落的瞬间我看到了自己的鬼脸出现在了片刀的刀身上。
　　他当然没有手起刀落。
　　不是因为他没这个胆量，而是因为在他的刀剑即将刺入我的颈子的时候，我轻轻地抚了一下自己的大腿，从裙子下摆到小腿弯的距离，结果我就发现，材木座这家伙浑身颤抖，连拿着刀子的手都停下来了。
　　果然还是杀掉吧，这么恶心。
　　在那个家伙愣神的瞬间，我右手飞快的点在地板上，左手按住裙角，身体以一种不可思议的角度翻转过来，我玉足轻点，将材木座搭在我脖子上方的片刀一脚踹过去，我冷笑着在足上用力，以材木座的反应神经是绝对不会在这么短的时间内做出什么有效的规避动作的，所以他就像自杀一样，握住自己的刀把将刀刃送进了自己的胸腔里。
　　在最后的时刻，材木座还像是个傻子一样来想要杀掉我和比企谷，真的是太天真了。
　　当材木座倒下去的时候，比企谷终于注意到了事情的不对劲，翻起身来一看，差点没被吓尿。
　　我静静地坐在椅子上，材木座的尸体还散发着余温，比企谷在一旁颤抖着拿出手机打119，110，我没有阻止他，当刀尖刺进他心脏的那一瞬间，我就知道这一次他死定了，而且还注定跟我扯不上多大关系，司法检查如果断定这家伙自杀，那么跟我完全没关系，如果断定是我正当防卫，那也无可厚非。
　　断定为自杀，因为一般人类根本没有那么快的反应。
　　总而言之，我与在心里留下了不少阴影的比企谷就这么回到家里了。
　　主卧室。
　　在宽大的上架华盖的床上，我与比企谷背靠背的躺在上面，两个人都没有睡觉的意思，我也是这大概一个月内第一次跟比企谷再次躺在一张床上，更是我们的都非常清醒状态下第一次躺在这里，现在时间还不算迟，堪堪九点钟，由于主卧室内没有窗户，所以并看不到外面的情况。
　　“我很抱歉···”比企谷叹了口气说道，我能感受到他现在都有些颤抖，果然是害怕我受伤吗？原来你认为材木座是自杀的吗？？
　　“jud，没关系，反正他是来这个地方要自杀的，至少他死前像是个大将军是吗？只不过没有个介错的人罢了。”【介错：由于武士切腹时需要极长的时间，忍受极大地痛苦，所以当武士自己切腹时，后面会有一个负责将此名武士一刀毙命的对手，也称介错者。】
　　“当时···如果他不是自杀的话···我根本无法想象会发生什么事情···太可怕了···你要是受伤了的话···”比企谷蜷缩成了一团，向我这边靠了靠。
　　喂喂喂，别这样啊，温情牌我最受不了了。
　　“jud，不过什么也没发生不是吗？今天就休息一下吧···我去泡个澡···”
　　“呐···武藏，能先别走吗？让我抱一会儿你···可以吗？”
　　果然还是个高中生啊，我要不是很多思考都交给了中央处理器，而不是自己的感情的话，估计我也会害怕地颤抖吧，毕竟我的灵魂是和这家伙差不多大的人啊，今天杀人了，但是却没有任何的自责，也没有什么经常被写到的恶心，我只能感受到一种使命感与刺激，真的很有意思，杀死一个痴迷于自己美貌的人。
　　比企谷翻过身来，面对着我的后背，就像比企谷只穿了一件底裤一样，我也只是穿了一件很普通的白色滚蕾丝胖次，我稍微蜷缩一下双腿，叹了口气说：“jud，随你···想抱就抱吧···”
　　比企谷再也没有说话，他的左手从我的颈子下方穿过来，我轻轻地将脑袋抬起，在床上的时候我的头发是放下来的，故而他很用心的将所有头发全部理顺，以防止弄疼我，我笑了笑，我可是不会感觉到疼得存在啊···
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢本能九哥的打赏。


第七十九章  随你吧(中)【求收藏】
　　今天的第三更，明天的第一更将在零点后发出，求收藏，求票票，求吐槽，求评论 这一章我要求打赏*^_^*。
　　我静静地将自己的身体向后挪了一下，把自己光洁的好似极上等的宣纸画卷一样的后背贴在她的怀里。
　　我枕着比企谷的左手，将自己的右手与他的左手握在一起，他将右手搭在了我的肩膀上，将我骨感而滑腻的肩膀轻轻地握住，忽然又像是害怕母亲斥责的孩子一样赶紧放开，见我没什么反应之后又将其握住。
　　别那么怂啊！！
　　“jud，呐···如果当时材木座打算要用刀刺你，你有什么打算？”我紧紧贴着比企谷的前胸，我也感受得到自己的腿弯中比企谷那双比我粗个不少的大腿，我笑了笑，没有说话，这家伙是想把我当成等身抱枕吗？现在我俩的这个体位比较尴尬，也不知道是不是经常被我足的缘故，比企谷的抗性还算高，至少我现在还没察觉到某根棍子顶在我的背后。
　　“还能有什么打算，先将你推出去再说呗···”这家伙的呼吸透过头发传在我的头皮上，热热的，有些难受。
　　“jud，你也可是手无缚鸡之力的少年哟，要是雪之下在的话估计可以比较好的处理吧···”
　　“即使那样，我也不能让你受到伤害。”
　　真不错呢，你。
　　我再也没说话，打算用实际行动给这个老好人一些福利。
　　平时都是在他半夜没什么意识的时候，穿上黑丝裤袜，在这张床上摆弄他的棍子，他现在最熟悉的触感估计就是我的足了吧，我轻轻地笑了笑，将右手从比企谷穿过我脖颈的左手上取下来，他以为是我不想让他抱了，刚要从我身边离开，我用左手轻轻地抓住了他握住我肩膀的右手。
　　“武藏？”
　　“jud，这个时候男人应该把嘴闭上。”
　　“·····”
　　显然，我并不想让比企谷就这么离开了，比企谷也察觉到了我的心思，靠我靠的更紧了，但由于我并不是人类的关系，体温并不会变得很热，俩人靠这么近也没什么多大的问题。
　　“jud，你知道的吧，人类总是在有意识无意识的渴望女性的这个地方···”
　　他的手有些颤抖，我轻轻地笑了笑，看着在灯光下的比企谷的右手。
　　比我的手要宽厚许多，上面虽说没什么老茧，皮肤也不是很好，汗毛也清晰可见，指甲的处理也不怎么尽人意，但是，确实挺温暖，颤抖着根本不敢动弹的样子真是好笑，你那天趁我睡着不是还摸了我的胸吗，那个时候的胆子呢？
　　“那个···武藏？这样不太好吧···”比企谷的声音有些颤抖，我也不知道是因为兴奋还是因为什么。
　　“jud，喂喂喂，你搞清楚一点情况好不好，首先，你是我的管家，其次，你还是我的男友，作为管家，查看自己女主人的胸有没有什么病变不是天经地义的吗？至于男友，说实话我真的不知道你是怎么忍下来的，那几天经常给你足的时候，你不是出来得很欢快吗？？”
　　“额···你真的···能让我摸吗？”
　　“我不是说了嘛，只要你不然我给你口，不跟我KISS，别的我都能接受，结果你一如既往地还是个阳痿男的样子，要不是我那次花了十一分钟三十九秒七六才给你弄出来，我还真以为你一碰就射···”
　　“这种害羞的话题你为什么就能毫无遮拦的说出来啊···说到底有哪个女朋友会在自己男友睡着的时候突然跑过来给足···足啊！！”
　　“jud，啊啦···你既然那么讨厌我的足的话，那我以后都不会给你做了···嘻嘻。”
　　“额···这我就真的无话可说了。”
　　“jud···总而言之，我经常让你发泄你那让人不忍直视的兽.欲，你不觉得应该为我做点什么吗？”
　　“做···做什么啊！！”
　　“jud，你自己知道了就行···喂！我说，别那么用力好不好···你以为那是你的那根棍子吗？捏得越紧快感越强···”
　　“额···对不起···那···这样如何？”
　　“jud，哎呀···笨死啦！！若是哪个普通而女生嫁给你真的要后悔一生的！！一生的性福，就这么没了！·”
　　“我很抱歉···我第一次真正握住···”
　　比企谷的右手轻轻地按在我的右胸上，我脸上有些发烫，幸亏现在比企谷看不到我的脸色，不然的话我感觉我就真的无地自容了。
　　“jud，你说你是第一次握···但我同样也是第一次给异性握住啊···你不要那么不好意思你行么，弄得我都不好意思起来了。”我握住比企谷的手说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，求打赏。
　　感谢好想跟姐姐sex大人的打赏。
　　感谢sugawaremeto大人的打赏。


第八十章  随你吧(下)【求收藏】
　　今天的第一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　由于章节问题，此章节大幅度修改
　　或许我不是一个真正的女性，但我最起码也有着完美人妻之心，同时也不喜欢控制自己的欲望，故而会做出许多离谱的事情，有些时候说出来的话连我自己都不敢相信是我自己说的，总而言之。
　　由于各种原因，我只能在这里说一个句话。
　　xxxxxxx
　　2333333333333
　　此句省略
　　我背对着比企谷，将手放在背后，省略不便做详细描述。
　　3和M和0的关系（大幅度省略）
　　“jud···差不多该···该满足了吧？”
　　“嗯···嗯···，谢谢，辛苦你了、”
　　“jud，这条胖次没法穿了···额，我去洗个澡。”
　　我根本没看比企谷的表情，说实话我不知道他会不会直接扑过来，要知道我现在可是全果，要来的话···那就来吧。
　　结果还是没来。
　　其实在被子里他弄了我一次，对我来说根本不够，这家伙以为女孩子一次就能满足了，真的是太天真了，太甜了，我只好关掉发声器
　　被窝里面好像有动静。
　　蜷缩成一团，一个黑色的脑袋露在外面，身上抖个不停。
　　果然这个家伙也没满足啊，我这样轻轻地自言自语道，同时做着一些思想斗争。
　　最后我摇摇头，坐在了床边，比企谷的身后，将手按在他的腰部。
　　“啊···你出来了啊武藏···我···额···”
　　“jud，行了，青春期的男生，我很能理解，那条胖次就送你了吧，你想要戴在脸上我也是没有意见的···刚才我进去了有十五分钟吧，（省略）？”我拍一拍他的腰部，带着挑衅的声音说道。
　　“额···太不好意思了我能不说吗，今天武藏你给我的刺激太大了···额，一生中第一次这样，不好意思，感觉有些停不下来了。”比企谷转过身来，好像停下了手上的动作，脸红红着望着我，（省略）省略
　　忽然想起来，我刚变成鹿角的时候，穿着裤袜，那疯狂地样子。
　　我自己再也没说话，稍微挡着自己的**，拉开被子躺了进去。
　　依旧是背对着比企谷。
　　“喂喂喂，你就这个样子进来的话让我很困扰啊···”
　　“jud，啊，是吗？你想做什么的话，随你便吧，我要睡了···”说完，我就开启了自动休眠。
　　比企谷的一天
　　我叫比企谷八幡，是一个不折不扣的废柴。
　　但我有个全校第一美少女的女朋友。
　　她的名字是，妃宫武藏，是个才貌双全，年少多金的女孩，虽然性格很古怪，但我就是说不出的喜欢她。
　　那是从很久之前的那一天开始的。
　　其实我一直就挺喜欢她的，而且，我也总是感觉她对我也有些意思。
　　但是更奇妙的是，她好像是一个双性恋，但这并没有什么问题，她打破了我这一生的孤独，将我从中拯救出来，在课余时间终于有了一个能说话的人。
　　当然，天使除外。
　　那天她将天使给吓唬了一次，我不知道是为什么，以前从来没有出现过这种事情。
　　我喜欢她，她喜欢雪之下。
　　我不知道她喜不喜欢我。
　　但是那天我对她表白了，就在我万念俱灰的时候，她竟然接受了我的表白。
　　就这样，我们成为了恋人。
　　她看上去是个非常**的人，但实际上是个没有经验的处女，而且她喜欢着女孩子的雪之下雪乃，俩人好像在一起做过一些关于百合的什么让然血脉喷张的事情。
　　但最关键的是，自从接受了我的表白之后，她将我雇佣成了妃宫家的管家，让我在放学后每时每刻都陪着她。
　　我曾经开玩笑的说过一句：“你洗澡和上厕所都要我陪吗？”
　　结果她居然说，只要你不介意。
　　卧槽，这太劲爆了吧，曾几何时比企谷先生得到过这种好事啊，满脑子都是桃色sex内容，白天的时候眉来眼去，
　　但是，不能不说作为一个发育正常的高中男生来说，这种冲动总是会有的。
　　更会在与一名对你毫不设防的美少女面前无限膨胀，更可怕的是，她居然是我的女朋友？？？！！这让我根本难以想象。
　　于是，她似乎也察觉到了我的这种冲动···在我万般拒绝之下给我足了一次，真的···太刺激了···，裤袜的丝滑与玉足的温润在一起，啊，难以用语言来说明。
　　从那一天后，她每天晚上都会洗完澡后过来我的房间，那大概是两点钟，开始几天是来观察我到底在做什么，后来就会在我睡着后招呼都不打，直接拉开被子就给我足···，这让我难以想象，同时也燥热难忍。
　　但是今天···我真正意义上，碰到了一个女孩子
　　此时此刻，她就躺在我面前，而我们都没穿衣服···但她说随你便···
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢tiequmk2大人的打赏。


第八十二章  我的青春人妻物语没有问题(上)【求收藏】
　　今天的最后一更，俺春物世界即将完结，下一个世界即将开启，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　虽然鹿角不是原装货了，不过鹿角的属性本来就是人妻，是原装货的话反而会奇怪的吧。
　　“啊····武藏！！”随着我身边的一声尖叫，我也被从睡梦中吵醒，其实我不过只睡了十五分钟，前十五分钟刚把比企谷绑在床上。
　　比企谷好像有些不好意思，微微的看了一眼我穿着裤袜的美腿便赶紧把脑袋偏过去，扯着嘴角说道：“喂喂喂，不是这个节奏吧···要谋杀亲夫吗？”
　　“jud，你觉得被榨干之后死掉这个死法怎么样？？”
　　“爱多···今天不是星期五吗？？离上课时间还有多久···？”比企谷忍不住的又瞄了一眼我的腿。
　　将床上大口大口喘着粗气，身上皮肤憋得红红的比企谷四肢解开，拍拍那家伙的脸，调笑说道：“去洗个澡吧，这样一直憋着最后释放出来才是最舒服的吧，呵呵，今天好好睡个觉吧，午饭不必给我做了，自己随便做点东西吃吧，我要邀请雪乃来我家。”
　　“你可真是···算了，不管怎么说都是我理亏···额。”于是四肢腕部都通红通红的比企谷就拖着疲惫的身子去了浴室。
　　“么西么西，雪乃？”
　　“么西么西，是武藏啊！太好啦~，我还以为你被那个衰男比企谷给监禁play了呢，原来我想多了啊···”
　　“jud，雪乃酱不乖哟，监禁play这种词都知道了啊···”
　　“诶嘿，武藏你知道的那么多，就不允许我了解一些了吗？对了，我今天能去你家吗？”
　　“jud，嘛···说实话就等你来呢···”
　　“怎么了一副慵懒的语气、”
　　“jud，实不相瞒···刚跟比企谷荒唐了半个多小时··”
　　“喂喂喂，武藏，你也太不爱惜自己的身体了吧，女孩子的身体怎么能如此胡闹，你昨天〇〇···今天就这么疯，我查了很多资料，女孩子第一次是非常疼的，而且还会连着疼好一阵，你···下面没事儿吗？？”
　　“jud，别把我跟那种柔弱的小女生比···”
　　“还有就是，根据我查到的资料，男生真刀真枪的前几次不都会很快就···射···出来吗？？”
　　“jud，哎，是这样的，不过今天我把比企谷绑在床上，他就是丁丁爆炸了也弄不出来什么东西的，哈哈，不过最后当然会还是让他发射了。”
　　“你可真是···为了快意什么都不要了···算了吧，我今天去你家，一直以来都是你教我，今天也想在你身上试试？！！”
　　“jud，诶嘿···我可是非常期待呢···”
　　“那么，回见啦。”
　　“jud。”
　　当雪之下到我家来的时候，我就真正的知道为什么古代的君王都喜欢流连于后宫不愿意出来了，香软润玉水嫩伊人，说的就是雪之下这种女孩。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，删除了一大段···
　　感谢前代後生sama的打赏。
　　感谢装逼犯sama的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　我不得不解释一下这个错别字问题啊。
　　我是用手机打字的，不方便，然后就是，输入法词库默认的太厉害，重新挑选太麻烦，有几个字错了。。。不要那么介意，当然，还是很感谢前代後生大人为我抠错字的，虽然我不会改正的。


第八十三章 我的青春人妻物语没有问题 (下)【求收藏】
　　刚刚挂了，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　休学旅行的日子很快就到了，在那之前，我通过金钱交易将某个叫由比滨结衣的粉色团子给弄到家里来了，由比滨最终还是被成功改造成了一个玩具，期间，雪之下也做了不少工作。
　　完全换了个人呢，雪之下。
　　锁在床边
　　货真价实的哟——
　　将小狗放在浴室里，给她足够的食物之后，我们踏上了休学旅行的路途。
　　去的地方是能登山，带队老师是平冢静。
　　生火男生做，做饭我全包。
　　遇到鹤见留美小萝莉的时候。
　　我像个痴汉一样冲过去将留美小萝莉抱在怀里挤来挤去，搞得周围的人一阵黑线。。。然后留美小萝莉就不想离开我了。
　　我带她去了自己的宿舍。
　　做了一点很可爱的事情。
　　那之后。
　　我与比企谷和雪乃之间的奇怪关系一直持续着，这两人都没有任何的不满，以现在医院的医疗技术当然是检查不出我身体的任何问题的，自然也是没有中奖，
　　这也就是传说中的容易中奖的时期吧。
　　嘛，反正我身上最完整的一套系统也就是这个〇〇系统了，除了做这点事情之外也就没啥了。
　　由比滨自从那之后再也没有跟我们说过话，再也没有来过部室。
　　比企谷好像被风纪委员以及平冢静叫过去谈话了好几次，而且也被人交出去打过几次，不过他虽然遍体鳞伤，却从不告诉我，我却总能在晚上弄的时候发现他身上的问题，同时责备他几句，多给比企谷点杀必死什么的，
　　也不会跟比企谷KISS，这是比企谷百思不得其解的问题。
　　嘛···反正跟雪之下之间倒是经常玩了，比如说俩数字什么的，夹子什么的，一个好好地孩子就这么的被我弄成了沉溺于百合的好孩子。
　　我还免得清理你每次弄进来的东西。
　　我和比企谷和雪之下在修学旅行之后就休学去了中国南方生活了一段时间。
　　最后，毕业前一天。
　　“么西么西，静静，来参加我的婚礼吧。”
　　“哈？你跟谁？比企谷？雪之下？”
　　“jud。。。两个人同时。。。”
　　“丧心病狂。。。什么时候的？”
　　“jud，今天下午。。。”
　　“哦，那我就不送什么礼了吧。”
　　“jud，把你自己送过来*^_^*”
　　“去你的，有了老婆有了男人还想要老师啊，贪心不足蛇吞象！”
　　“jud，嘻嘻。。。我说真的。”
　　“额。。。”
　　毕业的那一天，也是我与比企谷正式结婚的那一天。
　　我穿着女式的燕尾服，戴着白纱，看上去不伦不类，站在最中间，左手牵着一席白色婚纱的雪之下，右手拉着一身纯正西服的比企谷。
　　三人的婚礼，却不是两个新娘，一个新郎。
　　反而是，雪之下嫁给我，我和比企谷结婚，所以我的衣服才那么的不伦不类。
　　雪之下跟比企谷没有任何关系。
　　最后的最后，所有人都被邀请到我家聚会一次。
　　叶山，优美子，小松，小町，阳乃，平冢静，还有鹤见留美小萝莉。
　　由比滨作为了一名女仆出现。
　　大家都很惊异。
　　不知道怎么的，大家忽然都喝得差不多了，我本来以为平冢静也喝醉了，但是并没有，平冢静非常清醒，看样子是经常混迹夜店的女人，而且还是个富二代。
　　虽然我本来就不需要呼吸。
　　“喂，小鬼，你现在读懂我了吗？”平冢静掐着烟头，裹着一张雪白的浴巾躺在二号主卧的大床上，毫不在意烟灰掉在床单上，她皱着眉头，一股成熟的气息从她身上散发出来，但我还是不能很好地回答她的问题。
　　“jud，其实我读不懂烟，我也读不懂你···，说实话我最想上的女人就是你，但你却是让我感觉到最难上的一个···哈哈。”我将浴巾褪下，换上一套白色蓝点，躺在了平冢静身边。
　　“jud，喂喂喂，这样也可以？？”
　　“你不是一直想要上我吗？反正我也不想工作了，我的资本也差不多被那些恶心的男人给搬空了，啊···三十岁了啊，我今年都三十岁了···哈哈，嘛···你愿意养我不，你要愿意养我的话我就跟定你了，你若是不介意我被男人玷污过的话。”
　　“jud，我自然是愿意的···哈哈。”
　　不得不说，平冢静不愧是经验丰富，我要不将我的小玩具都拿出来，还真搞不服她。
　　“滴滴，检测到终极目标平冢静心态变化，崩坏度已达到百分之八十，是否选择高级回归方式？是否选择普通回归方式？？”
　　“何为高级回归方式啊？”
　　“高级回归方式将会扣除三万能量点，在此位面塑造一个和你如出一辙的人类身份，没有一切的特殊能力，但这个人类拥有你的全部记忆与性格，会按照你现在的所作所为活下去，寿命与本世界中心的比企谷八幡相同，普通回归方式则不用花费能量点，直接回归，但对此位面的虚拟角色将造成不可想象的打击，甚至导致位面崩塌···”
　　“那好吧，等我几个小时行不？”
　　“没问题，”
　　那天晚上，四个小时之内，我去找了比企谷，
　　我再次穿上了来到这个位面的第一套校服，下面什么都没有，偶尔想着，雪乃那孩子真是厉害啊。。。阳乃她到底是怎么弄到手的，我站在我家最高处的阁楼上，清凉的大风不断从身下吹过，时不时的给我一机灵，我默默地对系统说了一句“回归吧，高级回归。”
　　“高级回归方式确定。。。终极任务目标开启。。。完成崩坏轮回所有必要主线任务之后，可以将所有的与你有过关系的人物集合起来，送入永恒的黄金乡，注意，此为终极任务目标。”
俺春物完结，有删改，求收藏 求票票，求吐槽 求评论。


第一章 2333333【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　对于一直扣我错字的前代後生大人，请你别忙活啦，我手机打字不容易，每天还要更新这么多，手机的触摸反馈都已经没有了，输入法的惯性很大，要改的话太麻烦，不要介意了，随便看看吧，反正是这种消遣文学，没必要那么较真的，辛苦你了，谢谢。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己来到了一个很可笑的地方。
　　这是一个由一个2，与众多的3组成的空间。
　　2，是我所处的地方。
　　3，是我可能会去的各个位面。
　　“滴滴，你共有74500点能量点，综合所有完成任务，共获得124500点能量点，扣除高级回归所需的3万能量点，共剩余94500能量点。
　　位面：俺春物
　　崩坏度：百分之八十
　　评价：B
　　完成度：百分之五十五
　　评价：D
　　完成速度：一年半
　　评价：B
　　是否***：否
　　评价：无
　　中奖次数：0次
　　评价：C
　　啪啪次数：144次
　　评价：SS
　　从里面出来次数：10次
　　评价：D
　　百合次数：165次
　　评价：SS
　　综合评价：S
　　+20000能量点
　　共剩余：114500
　　扣除下个世界所需的3万能量点
　　共剩余：84500能量点
　　”
　　“能不能问问下一个世界是什么啊？”
　　“可以，你需要支付2000能量点”
　　“吸血鬼。。。(＃‵′)靠”
　　“嗯？辱骂系统，扣除2500能量点”
　　“额。。。那好吧，支付并查询”
　　“嘿嘿，是魔法禁书目录位面。”
　　“wc。。。不要这么高能好不好。。。”
　　“滴滴。。。检测到下一个位面你将会遇到危险，归还你100米内重力控制LV4的能力。”
　　“啊。。。好吧，我知道了！”
　　“请选择需要兑换的物品。”
　　“把5万能量点左右的东西拿过来看看，适合我一点的，别弄个肉体强化什么的。。。”
　　“code【出自叛逆的鲁鲁修，你将拥有真正的不老不死能力，同时身体会极速修复，但你并没有给予别人geass的能力，自身却会免疫geass与精神力攻击】5万点”
　　“***不死于无内衣【当你没有穿内衣的时候，你可以化身***，拥有十分钟无敌能力，十分钟后将作为***强制存在十小时，可重复使用】2万点”
　　“从里面出来属性偷取【魅魔固有技能，当你被从里面出来时，可以吸收从里面出来者的百分之五所有能量，建议与***不死于无内衣搭配使用效果更佳】1万点”
　　“藤林家的杜蕾斯术【可以每时每刻从异次元空间拿出一个十连装的杜蕾斯，每次拿出的种类皆不相同】500点”
　　“紧急避免中奖【因为意外被从里面出来，紧急避免中奖所用，无副作用，三天内都可以使用】每颗5能量点”
　　“基美史托兰提之爱【出自C3魔方少女，诅咒祸具衣服，这件衣服由于虐待狂对女奴隶的生命力不满而在衣服下了即使怎样的外伤也能复活，能有着完全自动治疗的效果。但相对的代价，穿上这衣服的人若然脱下这衣服，就会致死，由于你是自动人偶，致死效果无效，但若不折磨人，衣服将折磨你】5000能量点”
　　“500米重力极端控制【你能力的LV5版本】3万能量点”
　　“万国语言精通【如题】5000能量点”
　　“永不毁坏的裤袜①【破了可自动恢复，可自选厚度，透明度，紧绷度，诱惑度】1000点”
　　“永不毁灭的裤袜②【高级产品，破了可自动恢复，不仅有①的功能，高级产品将拥有自洁功能】2000点”
　　“永不停息的粉色小道具【不明】500能量点”
　　“永不停息的小蝴蝶【不明】2000能量点。”
　　“极速修复【最适合机械化仿生人偶的东西，可加速修复速度一百倍】1万点”
　　“一把黑色的剑【无信息】5万点”
　　“矢量操控【LV1】5万点”
　　“看上去根本没有穿的胖次【看上去没有穿但实际上穿了，自动清洁，随时干爽，无法毁坏】5000能量点”
　　“看上去根本没有穿的bra【实际上穿了，自动清洁，塑造完美胸型，吸汗干爽，降温提神，内有凹槽两个，无法毁坏】5000能量点”
　　“永远的粉嫩嫩【不明嚼栗的东西，不知道是何作用，少年们对其青睐有加，注：自动人偶自带功能】0能量点”
　　“魔导书一本【无法解读】7万能量点”
　　“超级棒棒一个【不明嚼栗的物品】5000能量点”
　　“藤林家的奶油【可以随时从异空间拿出一罐150ml的乳白色奶油来，可食用，美味】1000能量点”
　　“超级婴儿车【拥有这个世界上最完美的防御力】5万能量点”
　　“神奇的眼镜一副【无法毁坏，自动清洁，无法被动掉落，可防辐射，防紫外线，保护视力，以及透视，追踪，定位功能】2万能量点”
　　“女士短裙西装一套【损坏可自动恢复，自动清洁，短裙至膝上十公分，凉爽透气，赠6厘米高跟鞋一双】5000能量点”
　　“白大褂一条【损坏可自动恢复，自动清洁，凉爽透气】1000能量点”
　　“停停停。。。你说了这么多，怎么感觉都是些工口道具啊！”
　　“额。。。事实就是这样，这是最适合你的东西。。。”
　　“那好吧。。。我看看。。。我不需要婴儿车，魔导书，矢量操控，黑色的剑，***不死，code，别的都要一份，对了，永不停息的粉色小道具给我来四个。”
　　“正在计算中。。。”
　　“共需要80005能量点，当前剩余能量点80000点，建议取消紧急避孕药，注意 所有兑换物品皆为科技物品。”
　　“哦哦，取消取消，反正我不会中奖的。。。我怎么给忘了。。。”
　　“你有三天休息时间来熟悉你获得的东西，三天后开始下一个位面的穿越”
　　我带着一堆玩具和穿的吃的用的去了一个虚无的空间。
　　三天后。。。
　　这特么的简直不是人用的东西，不对，简直不是人偶用的东西！！
　　魔禁第一章，先兑换一点东西。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


推荐一本书，啦啦啦
　　推荐一本书【白学家の无限旅程】
　　这是一本严谨的书【说你呢，严肃点，别笑】
　　首先这个作者曾经推过我。
　　咳咳。
　　所以我也就这次来自己X上去X了。
　　当然是开玩笑的。
　　重新来一遍。
　　这是一本挺爽的书【不过你不会高潮的】
　　因为并不是小黄文。
　　所以，是战斗的【喂喂喂，有关系吗？】。
　　我是一个非常纯洁，有节操贞操情操的人。
　　【那边的，再笑我就断更啦！】
　　据说作者是写里番出生。
　　然后被撒丁岛的魔女抓去当了rbq。
　　由于X能力太差，被丢到欢乐舒克来了。
　　其实这都是扯淡。
　　作者是高铁司机，又快又稳，还不翻车。
　　第一个世界是弑神者。
　　综漫文
　　战斗类。
　　喜欢战斗+日常的读者们可以去看看，顺便帮我推作者。
　　听说去看的男生丁丁增长增粗哟！
　　女生。。。咳咳，早日可以不用吃黄瓜苦瓜茄子胡萝卜各种各种奇形怪状的蔬菜水果。
　　对了，黄瓜刺太多，建议吃苦瓜。
　　啊嘞，我说了什么吗？
　　记住了，是【白学家の无限旅程】desu哟！
　　*^_^*


第二章  准备与系统福利【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。到月初啦，大家的月票啊。。。。来点呗*^_^*
　　我穿上了，【根本看不出来的bra与胖次】删节。
　　穿好了所有衣服，戴上红色的下半框眼镜，设定的裤袜是微透明，极紧，就像是一百只像雪乃那样的小手在上面压紧抚摸的样子。
　　我将发型处理了个盘起来的样子，就像是saber的头发，不过我的是蓝色的，穿着女士西装，短裙，高跟鞋，黑丝裤袜，身披白大褂，戴着魅力十足的红色【可变色】方型下半框眼镜，两丝蓝发从耳际微微垂下，被我弄卷，像是两根小弹簧【参照贝阿朵莉切】，删节、
　　“检测到已经准备完毕。。。位面锁定中。。。魔法禁书目录位面。。。身份塑造中。。。上条当麻的亲姐姐，上条鹿角，与上条当麻的属性完全相反，是超级幸运之人，6岁就被检测为LV5有潜能的人，于12岁获得生理学和医学博士学位，师从冥土追魂，曾数次中过5亿日元头奖，现在被学园都市禁售彩票，曾于【常盘台高级中学】任教：保健室老师三年，今年20岁，觉醒了LV5重力操控原石能力，即将被调整至某高中担任生理保健老师，居住于学园都市第七学区某处，是上条当麻在学园都市的监护人，是学园都市唯一拥有超能力的老师，也是学园都市机密之一。”
　　“身份塑造完毕。。。资料灌输中。。。”
　　“灌输完毕。。。位面跃迁中。。。”
　　“祝您尽快崩坏此位面，否您将成为学园都市所有男性的r-bq，
　　主线任务：
　　需要攻略的角色
　　奥索拉
　　欧莉安娜
　　御坂【？？？】
　　白井黑子
　　女王大人
　　木山春生
　　御坂美玲
　　姬神秋沙
　　上条当麻
　　一方通行
　　麦野沈利
　　神裂火织”
　　“操操操操操操。。。。”还有没有节操啦，学园都市所有男性的rb-q，除去小的没法草的，老的草不动的，那岂不是得有100万人左右啊。。。排队都能排到十年后啊。。。
　　和谐删节，天呐。。。想想都刺激。。。诶诶，不对，不对，台词错了啊教练！！
　　明明是想想都觉得可啪才对。
　　艹，又错了，明明是口啪
　　妹的。。。可怕！！
　　出现在了我的家里
　　结构与原来的妃宫家极为相似。
　　只不过地盘缩小了将近三十倍。
　　毕竟是学园都市，封闭区域。
　　“学园都市”，面积约东京都的三分之一。这个“学校之城”包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，总共有一千个以上的大小“研究机构”。人口将近230万，八成的居民（超过一百八十万）都是学生。“学园都市”拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔·克劳利花了超过五十年打造，由“统括理事会”全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。
　　学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学园都市基本上是采取排外政策，不仅被围墙所包围，而且还有专门阻挡入侵者的警卫部队。学园都市的内外周围随时有人造卫星在监视着。
　　学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。
　　我首先开始整理这次的系统福利。
　　所谓系统福利是指，为了防止露出什么多余的破绽而为你塑造身份时加入的能力与记忆。
　　生物学与医学博士。
　　师从冥土追魂。
　　很好，这很清真。
　　诶诶，忽然发现jud的口癖可以不用说了吗？
　　“此位面豁免。”系统哥说话了。
　　我立刻回想起了关于人体生理学与医学的一切禁忌的或者禁忌的知识。
　　冥土追魂作为打破生死境界的人，自然是拥有无可比拟的禁忌知识。
　　wc。。。怎么还有让女性最快速度达到顶峰。。。让女性〇〇的一千种手法。。。超级媚药的制作方法。。。OMG，这种东西。。。话说这该不会是冥土追魂善用职权从小护士身上实验来的吧。。。
　　太可怕了。
　　不过。。。再次仔细回想之后。。。
　　特么的，这些东西都是我的研究成果。。。
　　我在读博的时候自己对着自己研究，然后成功之后将材料提交给导师冥土追魂的。。。艹。。。
　　赶紧想想该不会跟那个青蛙有过负距离接触吧。。。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，大量删节。
　　感谢前代後生sama的打赏。
　　感谢各位的月票。


第三章  小道具的威力【求收藏】
　　没有。
　　那我就放心了。
　　我轻松的穿着衣服坐在自家沙发上，很优雅的翘起右腿搭在左腿上，轻轻的抚摸自己的完美腿型和丝滑的裤袜。
　　我的身体出乎意料的柔软，甚至舔了舔自己的玉足。
　　将某个小道具放进去。
　　我家的门忽然被拧开了。
　　卧槽，这个时候有谁能来，而且这是我家，非法入侵？？还是暗部？？不会吧。。。
　　难道说是亚雷斯塔那个家伙亲自跑到我家来了？
　　扯淡，跑到我家来就为了看我在这里自〇吗？
　　可笑，果然还是。。。内衣小偷？
　　喂喂喂，别这么煞风景好吗，没看见人家正在自〇吗？
　　不对不对，哪有内衣小偷从正面进来的。。。
　　“姐——！，你今天回来真早！”一个刺猬头的男生，身高比我矮五公分左右，穿着一件有些破破烂烂，但是却不脏乱的白衬衣，一条经典高中生校裤，鞋子，提着个黑色学生包，脸上大大小小伤疤消退的痕迹，最新的伤疤还用了一个大大的创可贴贴住了，这家伙正站在玄关换鞋，时不时的看我一眼，眼里似乎有些疑惑与尴尬。
　　等等，这家伙我绝对见过。。。
　　正在我发愣的时候，不知道怎么的，一失手将遥控器给滑倒桌子那边去了。
　　那是个粉色的长方体，中间有两根轴，左边的轴是用来调节频率的，右边的轴上用来调节幅度的。
　　如果右边的轴顶到头的话，就像是一个吃了跳跳糖的大胶囊在里面疯狂的跳舞。
　　他叫我姐。。。叫我姐。。。
　　卧槽，上条当麻！！主角！！
　　只见当麻嬉皮笑脸的走上前来，站在茶几对面，搓着手，一副不好意思的样子，吞吞吐吐的说到：“那个。。。姐，我把银行卡踩坏了。。。去银行挂失的时候被警卫机器人追了个半死。。。诶，这是什么东西？”
　　卧槽，不好，我的遥控器。。。
　　“取出！”
　　然而还得说两次。
　　“推上去看看吧。。。”
　　“啊。。。。——！！”这逼孩子把左边的轴调到最大了。。。我现在动不了了。。。思考也无法进行了。。。
　　“诶诶！！姐！你怎么了！！”上条当麻赶紧扔下手中的东西慌慌张张跑了过来，把弓成一只小虾米的我扶住说到。
　　艹你妹，这逼孩子，什么不拿，偏拿老娘遥控器，
　　省略
　　省略。
　　“那个！姐，我给你导师打电话！你别急啊。。。千万要挺住！”
　　省略
　　“啊，我知道了。。。我马上就打！！”
　　十五分钟过后。。。
　　“那个。。。田中护士，这件事情就交给你解决了。。。我一个男人不好干涉。。。”青蛙脸医生老脸一红，对旁边一名小护士说到。
　　“啊！病人的情况危在旦夕啊！您亲口说的怎能。。。！”护士急得要蹦起来的样子，急切的说到。
　　“是这样的。。。耳朵过来！”
　　“哦哦”
　　“看样子应该是什么东西在我学生那个里面。。。应该是她弟弟不知道情况，动了开关。。。所以说现在她不是病危，而是那个。。。停不下来所以看上去像是。。。咳咳，总而言之，这件事情就拜托你了，从某道内取出异物对你来说应该没有丝毫难度，我相信你”
　　“额。。。我知道了。。。那。。。请您回避一下吧。。。”护士羞红了脸，拉住帘子示意青蛙脸和上条当麻出去。
　　青蛙脸拍了拍上条当麻的肩膀，说：“立刻进行手术，别怕，你姐姐会没事的。”
　　上条当麻非常沮丧的低着头，坐在手术室外面的椅子上，在青蛙脸刚走后就将那个长方体上的两个开关轴掰得上上下下好不亦乐乎。
　　而此时。。。手术室内的我却在发出若不是手术室隔音效果好，绝对能让全学园都市的人都听到尖叫。
　　省略
　　我也终于能松一口气了。。。
　　然后那个东西在杂物盘里面还疯狂的跳了起来，蹦到地下让护士们红着脸找了半天，结果找到又抓不到，上面太滑，最后我说：“帮我清理一下下面，然后把我推出去，我要抽那小子一百个大嘴巴子。。。我了个草的。。。没有被超电磁炮轰死，差点挂掉。。。”
　　女医生护士都听得面红耳赤，将那个调皮蛋赶到拐角用书本围起来之后，我一副疲惫的样子被护士们推出了病房。
　　上条当麻就在前面的凳子上。
　　抱住脑袋，沮丧的将开关轴上上下下掰个不停，好像掰一掰自己的姐姐就能从病危变好似的。
　　护士们笑得四仰八叉，差点都忘了这里是医院。
　　某个青蛙脸也在某扇窗子后面忍俊不禁。
　　“你给我。。。。死过来！！上条当麻！！！”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢暂停一下讲道理sama的打赏。
　　感谢前代後sama的打赏。


第四章  白毛，来一发不？【求收藏】
　　今天的第二更，求收藏求票票，求吐槽，求评论。
　　嘛。。。虽然上条当麻不知道是怎么回事被自己老姐揍了一顿但是自己的老姐没什么事实在是太好了。
　　我让他把手里的遥控器拿过来，关掉后让他滚。
　　上条当麻闹闹挠头，很尴尬的出了医院。
　　我吩咐护士小姐将那个停下来的粉色小道具洗干净，消毒之后还给我。
　　将它装进口袋，躺在病床上休息了几个小时之后告别青蛙，从医院里出来。
　　第七学区。
　　找了一家伞的专卖店，买了一把黑色白蕾丝边哥特风满满的两用伞，打着伞慢悠悠的走在街上。
　　清扫机器人时不时的在我脚边转个圈就跑，警卫机器人则是追逐着那些违反规则的学生，让他们在大太阳地下汗流浃背。
　　那其中我又看到了上条当麻的身影。
　　轻轻的捂嘴笑了笑，走到自动售货机跟前，扫了ID卡之后购买了一罐黑啤，边走边小口小口抿着啤酒。
　　我慢慢散步，一边回忆着原来的记忆，一边嘴角挑起微笑，看着路上那些频频回头看我的男性们，不自觉的趴到了某天桥栏杆上，呆呆的看着下面来来往往的车流。
　　天色渐渐变得暗了下来。
　　我撑得雨伞好像也变得没有多少用处，就在我觉得要收起伞的时候，淅淅沥沥的小雨从天而降，到是激起了我收起伞的欲望。
　　静静地趴在栏杆上，喝空的七八个黑色啤酒罐子被静静地放在我的脚边，细雨淋漓而下，在我的盘着的发丝上悄悄滑落，精致的俏脸上，雨水悄悄地流过，颇像是一个感情生活失意的悲情女青年。
　　“那边的可爱的小姐，看向这边啊——”我一转头，四个染着各色头发的失足少年嬉皮笑脸的，眼里不断闪烁着那让人一看就懂的欲望，手插兜里猫着腰，嘚嘚瑟瑟的走了过来。
　　我一看表，下午七点半。
　　就在看表的空隙时间，四个人已经两两围在我身边，笑嘻嘻的看着我，努力做出一个自以为帅气的表情。
　　两个黄毛，一个紫毛，一个蓝毛。
　　这个时候我并不想着这种事情。
　　而且这种事情也不是随便找个不良少年就做的。
　　就在我打算学习狂三勾引到小巷子里痛扁一顿之后走人的时候，忽然看到了天桥那头一个白毛在自动售货机那里按着按钮，好像是在买某种咖啡。
　　“喂，那边那个白毛，帮我解个围！我跟你来一发！！”我用伞柄拨过去两个不良少年，扰着手笑得很开心。
　　还没等那些不良少年做出什么下一步举动，白毛那里直接飞过来四五罐不知名的咖啡罐子，如图炮弹出膛一样砰砰砰的飞了过来，将我周围的不良少年们打得腹腔缩进去一个筒状，趴在地上抽搐呕吐着胃液。
　　还有一罐直接向我脑袋飞来，结果被我用重力定在了原地，之后掉在了地上。
　　我一脚踢开挡在我面前的某个小混混，跳着步子，脸上挂着一副可爱的表情，摇摇晃晃的走向了站在原地一动不动的白毛。
　　白毛身高170左右，比我矮上那么几分，头发有些乱糟糟的，红红的眼睛像个兔子，嘴角扯着不屑的笑容，穿着一身黑色白道子的T恤，蓝色牛仔裤，皮肤苍白的不正常。
　　“还没见过你这种无聊的女人 大半夜不回家，在天桥上喝什么酒。。。”白毛转过身去，嘁了一声后再次按出几罐咖啡，装进随身携带的塑料袋里面，刚要退零钱。
　　我眼疾手快的将剩余的零钱按出了六罐啤酒，笑嘻嘻的摇摇摆摆道：“多谢请客。。。”
　　白毛的脸上的不屑瞬间变成扭曲，井号在他头上飞速增加，一把将我白嫩的手腕逮住，黑着比黑锅底还黑的脸，恶狠狠的瞪着我。
　　“啊啦啦，要跟姐姐在天桥上就来吗？真是心急的孩子。。。”我用右手掏出一罐啤酒，给拉环施加反重力，蹦——的一声，拉环掉落，我轻启樱唇，毫不在意的喝了几口。
　　“嘎嘣——”
　　一声，我的手腕被直接拧断。
　　白毛放开了我的手，冷哼一声转过身去就准备走人。
　　“诶嘿，姐姐我可是一点都不痛呢。。。”我摇摆几下左手手腕，有了超高速再生的我在拧断的那一瞬间其实就已经完全接上，而且由于是人偶故而没有痛觉。
　　“啊——？”白毛将脑袋弯过了一个有意思的角度，越发不屑的盯着我。
　　只见我笑嘻嘻的喝着啤酒，摇摇摆摆的扰了扰自己白嫩的手腕，炫耀似的一口气喝了一罐。
　　白毛再也不想看我，左手插兜，右手提着四五罐咖啡，挺直了后背头也不回的向前走着。
　　我跟在白毛后面，带着稍微醉红的脸颊，像个疯子一般左手将遮阳伞打开扰来绕去，右手窝着啤酒喝一口倒一口，顺着细嫩的颈子流进**。
　　然后被衣物给吸收掉。
　　bra+胖次+衬衫+西服外衣+裤袜+短裙+高跟鞋+白大褂+哥特伞+眼镜
　　别人穿越都是防具，逆天神器，唯独我是特么的工口制服道具。
　　白毛停了下来，我也跟着停了下来，转过身去吹着口哨，小口小口抿着啤酒。
　　白毛回过头，继续迈开步子向前走。
　　我当然是不会喝醉的，不过是调节一下身体机能而已，让平衡性和面部表情稍作改变，看上去就跟醉酒的人别无二致。
　　准确的说是耍酒疯的人。
　　如此这般，停停走走二十多次。
　　白毛站在了一栋公寓楼楼下，正要准备上楼的时候，再次停下来，猩红着眼睛转过来，恶狠狠的说到：“你到底有什么目的，女人！别以为我杀不了你。”
　　我试着用透视(河蟹)眼镜看白毛的身体，却发现给出的结果居然是无法透视，艹。。。
　　“啊嘞嘞，姐姐不是说你帮我解围了我就跟你来一发嘛。。。都走到家里了，却害羞了吗？”我用雨伞头点了点这白毛的肩膀，却发现根本点不到肩膀上，总有一股无形的力量在阻挡着我的前进。
　　“如果你的目的是这么无聊的话，就给我滚！”白毛再次转身走了上去。
　　我依旧笑嘻嘻的跟着这家伙，不在意白毛对我刻薄的态度。
　　废话，老娘的目标是要攻略你啊，否则要成为***啊啊啊！！
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第五章  夹鸡馒头desu！【求收藏】
　　今天的最后一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　这个白毛自然是一方通行。
　　学园都市学生中的最强者，LV5的第一位。
　　性别不明，无法透视。
　　关于他的过去，一切都是谜团。
　　我对这个家伙的第一印象吧。
　　如果他是个女的，这双眼睛着实有些减分，时不时挂在嘴角那黑化的笑也让人不寒而栗。
　　如果他是个男的，那还算是男子风范十足，就是有些心胸狭窄，不能忍别人说他弱，而且脾气暴躁，一点就炸。
　　但是不论男女，系统给出的12个人里面，就有他。
　　而且这孩子那种天不怕地不怕的不屑总是让我想起撸管撸多了的中二少年。
　　对于上条当麻，我感觉攻略难度零。。。对于一方通行，既然碰上了，那就得碰碰运气。
　　而且还有flag。
　　一方通行刚打开最高层最后一扇门，就被我抢先一步跑了进去，酒还撒在了门口不少，我一进去就把酒罐子扔在地上，叮叮咣咣的响个不停。
　　将伞**门背后的伞筒。
　　听见一声巨大的摔门声，我已经走进了洗手间。
　　然后就看见一方通行攥着拳头黑着脸走了进来。
　　“女人，你以为你是在谁的家里，啊——？”
　　“啊嘞，别着急啊，我先洗个澡，你可以去卧室等着了！”我毫不在意的摆摆手，然后就开始拉开浴室推拉门将白大褂和西服上衣在两三秒之内就弄了个半脱，笑嘻嘻的看着想给我一拳却下不去手的一方通行说到：“要在这里看着姐姐脱衣服吗？”
　　“砰————！！”的一声，洗手间的大门被摔上。
　　将该脱的衣服全部弄光，将它们放在浴室门口的篮子里，嘚瑟的站在镜子前看着自己姣好的身材和面容，笑了笑，闪进来打开花洒，素面朝天的接受水的洗礼。
　　当然，虐待内衣还是得穿。
　　就在这时，一方通行楼下有个粉红色双马尾的猥琐身影蹦蹦跳跳的闪来闪去，还不时地用手机与某人在通话。
　　“根据监控显示那名叫上条鹿角的女教师被一个白色头发的不良少年强迫着进了最高层最里面的一间房子，时间刚刚过去一分半，请尽快行动，解救出那名教师！”
　　“了解，我马上就进去！”
　　在浴室里的我
　　“哼哼哈嘿哼——哼哼哼——”正用一方通行的高级沐浴露抹在身上，然后横着歌儿搓洗冲水。
　　就在这个时候，我忽然听见客厅里一声：“judgement得斯！你有公然强迫教师进行猥亵的嫌疑。。。。！！诶诶，女教师呢？”
　　“你——，又是哪里来的小鬼。。。！！”
　　操操操操操操。。。该不会是那个写作黑子读作变态的家伙来了吧。。。这货可是攻略难度最高的一个家伙了。。。
　　我飞快的关掉水龙头，赶紧穿上短裙白衬衫，就在我坐在马桶上穿裤袜的时候，听到了“梆梆绑”的敲门声。
　　“先等——一——下。。。。”刚说完这句话的我看到了一个名叫白井黑子的变态气冲冲的被头偏过去的一方通行给扔进了浴室，啪——的一声摔在了还没有完全干掉的地板上。
　　然后一方通行拉住门，抱怨了一声“真麻烦。。。”就走了出去。
　　这就很尴尬了。
　　根据记忆，我曾经在常盘台任教三年，教的还都是生理保健，同时兼职保健室的老师。
　　所以，这个经常一身伤的白井黑子在我跟前可是常客。
　　虽然并没有和白井黑子发生什么保健室.rmvb这种事情，但是这个小姑娘的身体说实话除了那里我都看了不下三十遍了。
　　在她还没有把头抬起来的时候，飞速的提好裤袜。
　　“上——条——老——师！！！！”只见白井黑子浑身冒火的挣扎着抬起头来，但却在看到我匆匆忙忙穿衬衣的时候，噗——的一管红色的液体就从鼻腔里喷射而出，溅到了我的裤袜上不少。
　　喂喂喂，真的有那么**么，还是说现在这个状态非常适合诱惑某些角色。
　　“那个。。。白井同学？”我穿好衣服后，直接用黑丝玉足踢了踢白井黑子的胳膊说到。
　　嗖——的一声，白井黑子再次从地板上爬起来。
　　“真的是上条老师？太好啦！我差点就以为你被外面那个白毛混蛋给玷污了！！”白井黑子带着哭腔站起来甩了甩身上的水说到。
　　“嘛。。。安心安心，那种事情是不可能发生的。。。”
　　“不过那个家伙好强。。。话说上条老师你是怎么招惹到他的？”黑子拧了拧裙子上的水说到。
　　“我在天桥上喝酒，被不良少年骚扰，然后他帮我解围，我想感谢他，他说不需要，就这么跟着进来了。。。”我走出浴室，将头发整理成盘起来点样子，踏上自己的高跟鞋，看着里面扔在拧衣服的黑子说到。
　　“呼————虚惊一场，我们风纪委员根据监控调查结果，还以为您被不良少年胁迫猥亵了呢。。。”实在拧不干，白井黑子皱着眉头掉过头来，明显松了口气的说到。
　　“麻麻——老师可是很强的哟，还有，到时候谁猥亵谁那还不一定呢。。。”我揉揉比我矮的多的黑子的脑袋说到。
　　“就连姐姐大人刚才也很担心的打过电话来问您的情况，您没事实在是太好了。。。我们走吧，别在这种是非之地久留。”白井黑子扯着我的袖子就准备空间转移。
　　“等等，得好好给人家留下谢礼才行，还有就是。。。我没穿胖次，能不能回避一下我穿好再说。”我拍拍白井黑子的手，示意她放开我。
　　黑子低下头去走出浴室，拉上玻璃门。
　　一方通行正躺在沙发上百无聊赖的喝咖啡，一见我出来，气就不打一处来。
　　“喂！你是怎么回事女人！！你今天给我添的麻烦比我一个月遇到的麻烦还要多！！”说着，一方通行就站了起来，捏住咖啡罐子，红着眼看着我。
　　白井黑子站在了我身后，抓住我的左手随时准备消失。
　　“啊啦啊啦，姐姐看你无聊的这么厉害，打算送你点礼物呢。。。以后有时间来姐姐家玩啊——”我右手随意一挥，一阵微小的空间波动，一个十连装的彩色TT盒子出现在我的手中，我将其扔了一道抛物线到一方通行手中，对他眨眨眼，然后拉了拉白井黑子的手，留下一句“再见——”就消失了。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢我为鮟鱇续一秒sama的打赏。
　　感谢各位的月票！*^_^*


第六章  黑子说教【求收藏】
　　不知道怎么的，这一章的字数好像少了一百。。。让我稍微水一会儿，唔，总而言之。。。一卷写完了，支持的人越来越多，但是骂声很少，或许是有人懒得骂，但也说明我的努力还算是有成果的，不是我想水，我的每一章都是写好的，然后每天写存稿，不知道为什么，这一章字数少了。。。无语。
　　求收藏。
　　某栋楼屋顶上。
　　夏日的夜晚总是没有什么让人瑟瑟发抖的凉风，但是不得不说站在三百米高的楼顶边上张开双臂，像个即将要跳下去的殉教者一样抛开一切，享受着超强的风力将自己的白大褂吹得哗啦哗啦直响的中二行为还是挺舒服的。
　　啊嘞，忘了将伞带出来了。。。
　　一方通行家里。
　　气急败坏的一方通行用脚将那个TT盒子踩得都快要到下一层去了，嘴里骂骂咧咧的红着脸，发泄了一通之后倒在沙发上就拿起咖啡猛灌，好像这是什么高度数的白酒一样，在半睡半醒之间随意嘟囔了一句：“麻烦的女人。。。”
　　如果我什么都不做，站在三百米高的大楼楼顶的边上是绝对会被大风吹下去的，但是我没那么傻，重力控制可以让我牢牢的黏在楼顶上。
　　“上条老师————哔——哔——”黑子在我身后喊着什么东西。
　　风太大，听不见。
　　“哈——？我听不见———！！”
　　“去【哔————】，啊——哔————！”
　　还是听不见。
　　最后黑子把我逮住，几个瞬移之后就来到了某个看上去很典雅的咖啡厅内，而且店员们貌似也很熟悉黑子的这种神出鬼没，没有表现出一丝惊慌的走了过来问。
　　“请问两位需要点什么?_?”
　　“有木有包间？”黑子的衣服还在滴答着水珠。
　　“请随我来。。。”
　　坐在包间之后。
　　“请上两份香草冰激凌，还有两杯热咖啡。”
　　“啊，对了，请给我黑咖啡。”我提醒店员到。
　　店员有些诧异的看着我，接着在小本子上写写画画，鞠了个躬说一句请稍等之后就走了出去，将门关好。
　　“带我来这里干嘛？”
　　“当然是。。。对举止轻浮的老师进行风纪委员式的说教！啊啊——啊——阿嚏——”黑子打了一个喷嚏，看来刚刚我说去那栋楼的意见被黑子完全讨厌了呢。
　　“诶多。。。我现在应该不是常盘台的老师才对。。。”
　　“那你也是【哔——】高中的老师！”白井黑子擦了擦鼻子，继续严肃的看着我说到。
　　果然当麻的【哔——】高中很神秘啊。。。从来没有人提起过这个违和感。
　　“所以怎么了啊。。。我是教员好不好，成年人，有着非常充足的自由行动权利吧。。。”
　　“啪——！”黑子一拍桌子，立马火冒三丈的说到：“就算如此你也不能那么不检点！！随随便便穿着制服就跟着一名名字都不知道的LV5的不良少年跑了他家，还毫无防备的在他家浴室里面洗澡。。。真不知道你的脑袋里面都装的是什么，淑女的教育呢，对陌生男人的防范意识呢？”
　　“那个。。。容我打断一下。。。您点的东西。。。”
　　“放桌子上！”黑子看都不看店员，直勾勾地盯着我说到。
　　店员放下东西之后一溜烟跑的没影了。
　　“咳咳，话说，黑子你还记得我教的课吗？”我端起黑咖啡来，根本不在意那一般人绝对喝不下去的温度，轻轻抿了一小口说到。
　　黑子也有样学样。
　　“当然记得。。。是。。。啊啊啊啊啊烫烫烫烫！！”黑子迅速将杯子放在桌子上，红着脸伸着舌头用手扇风将冷空气扇进嘴里说到。
　　所以说不要模仿啊。。。老娘可是自动人偶啊。。。【黑子：你哪里说了啊！！】
　　咳咳。
　　“总而言之。。。我是一名生理保健的老师，学生有困难我怎么能不帮他呢？”我挖了一勺香草冰激凌给白井黑子嘴里喂进去说到。
　　好一会儿。。。
　　“咳咳。。。那，那名男生是遇到了什么困难才让您去帮助他的呢？”
　　“自然是学习上的困难了”
　　“所以说是什么困难啦！”黑子吹着小心翼翼的喝了一口咖啡。
　　“关于精卵结合所做的必要过程真人示范。。。。”
　　“噗————！！！”
　　幸亏头偏的快。。。不然绝对被喷一脸。
　　只见黑子红着脸，手舞足蹈的站了起来说着什么胡话。
　　“总而言之先冷静下来。。。”我再次挖了一勺香草冰激凌送进黑子嘴里。
　　伸手将黑子按在原来的座位上。
　　“你你你你——！！身为老师！”
　　“嗯？身为老师？”
　　“居居居然说出这种羞羞羞耻的事情！！”
　　“喂喂喂，你好歹也是我教过的学生，教学生他们不懂的知识有错吗？”
　　“话是这么说。。。但是那种事情。。。”
　　我开心的笑了几下，估计这几句话已经让一方通行在黑子心中打上了【色狼】【猥琐男】【趁火打劫者】之类的标签了吧。。。真是可怜呢。。。
　　一方通行当然没有拜托我进行那种示范。
　　仔细说教中。。。。
　　老师的解释。。。。
　　“咳咳，总而言之就是这么一会事情，那是个好人呢。。。我说酒粘在胸上了很难受，借用一下你家的浴室，他很爽快的就同意了呢！”
　　“他真的没有强迫你？”
　　“拜托。。。白井同学，你今天已经问了我七遍了。。。还有，就算有，那也是老师我的私生活，如果我真的同意了那种事情的话，你是没有权利干涉的。”我喝光最后一口咖啡，将仍想缠着我不放的白井的手拉开，走出门去，最后说了一句：“回去之后赶紧换衣服，你应该今天是生理期吧，将这么长时间耽误在我这个家伙身上多麻烦，别把身体搞垮了。。。明明是生理期还努力工作。。。”
　　“是。。。我知道了。。。”白井黑子沮丧的说了这么句话之后，我关上了门。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢友谊的小船说翻就翻大佬的打赏。
　　感谢弱者退散sama的1500欢乐币打赏。


第七章  流产了？【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　雨已经停了好久了，我叫了一辆计程车直接打车回家，一看手机今天已经是6月十日估计银行抢劫案应该会在不久后爆发。
　　“一共4250元——”
　　“给你一万 ”
　　“找您5750元，谢谢。”
　　我又踏进了我的屋子，我就在想，该不会每次穿越都是这套房子吧，但是区别就是大小问题。。。
　　洗浴洗了一半被人打搅的感觉真不爽，我有些焦虑的挠了挠头发，脱下外衣穿着衬衫进了浴室。
　　然后，我发现了上条当麻。
　　我发现了只穿着一条底裤的上条当麻。
　　我发现了拿着一条胖次的只穿着一条底裤的上条当麻。
　　我发现了双眼发光，手颤颤巍巍的挑起一条紫色系带胖次，只穿着一条底裤的上条当麻。
　　“咳咳，你在做什么呢？”我“和善”地笑着，看着当麻说到。
　　“啊，这还用得着说，当然是。。。。额。。。？”我看到了上条当麻的脖子像是发条松了的人偶一样，咔咔咔的愣住转了过来。
　　表情极为僵硬。
　　“当然是什么?_?能不能详细点，一字不漏的告诉你的姐姐我呢？嗯？当麻？”我逼近当麻，带着越来越有诱惑力的微笑居高临下的盯着他说到。
　　“这个。。。这个是。。。啊，对了，”当麻汗涔涔的偏过头去不敢看我，结结巴巴的说到：“我。。。我是看到老老姐你的胖次脏了所以。。。想帮忙洗一下来着。。。”
　　“哎————，我的胖次脏了啊。。。”我毫不留情的将胖次从当麻手里抢过来，然后毫不害臊的在他面前将其展开，将他脑袋拧过来，“温柔”的说到：“啊嘞嘞，当麻，姐姐我怎么找不到你说的什么地方脏了啊，能不能给姐姐指一下呢？”
　　结果当麻扑通一声就跪在了地上。
　　“求大姐放小的一命啊！！小的只是偶然看见了而已。。。拿起来什么的都是不可抗力啊！！”
　　信他才有鬼。
　　“滚出去！老娘要洗澡了！！”
　　“是是是！！多谢饶命！！”
　　我又好气又好笑的看着这条胖次，然后忽然想起那天最后跟比企谷啪的时候，就是这条胖次来着，不过如今这条胖次非常干净，那天的话。。。算了，还是不提了，估计我的内衣什么的东西都会随着这房子移动各个世界吧。
　　给浴缸放上稍热的温水，将那颗今天早上害惨我的粉色小道具从西服兜里掏出来，遥控器也拿出来放在浴缸旁边的杂物架上，清掉衣服躺进去。
　　关掉发声器。
　　将左右两个轴都推到一半。
　　“呼——妹的，这崩坏系统绝对有问题。。还是说我又变得YD了？”我摇摇头，拍拍自己潮红的脸颊，放在水龙头上冲洗干净，和遥控器一起放进了西服里面的兜里。
　　我当时是多么好的四有青年啊，变成这幅样子之后就一直没有停息过做这种事情，而且自动人偶又不会有生理期，故而基本上天天都停不下来，跟比企谷啪过之后怎么感觉越来越需要了呢。。。
　　果然是病，需要美少女来治。
　　干脆给我个扶她少女得了。
　　完事之后，穿好衣服，出来把上条当麻一脚踢进已经被我清理干净的浴室里，说了一句：“估计你宿舍又断水了，赶紧洗完赶紧滚蛋，不准用浴缸！”
　　“小的遵命！！”
　　浴室门被关上了。
　　我回到记忆中的主卧室，抽开抽屉，好么，一堆各式各样的TT，下一个抽屉，各式各样的bra，下一个抽屉，各式各样的胖次。
　　基本确定我的猜测了，房子是会被带着走的。
　　那些大的夸张的房间和很多无用的客房确被和谐掉了，保证了三个主卧室，两个客房，两个餐厅，两个厨房，一间大书房，后院基本没有，前院也是一点点，但是根据记忆，这套房子好像是学园都市中标准超高的一套了。
　　没想到最后雪之下居然又跟阳乃搞上了。。。真厉害啊，把自己老姐掰弯，然后由比滨小狗估计会被雪之下养着吧，至于比企谷。。。跟我的克隆人结婚之后应该会非常性福美满的生活下去吧。
　　然后克隆人1.3.5陪比企谷，2.4 陪平冢静和留美，67两天就跟雪之下在疯。。
　　而且这个克隆人应该是会怀孕的，所以说。。。嘛，以我的乳量奶应该是绝对没问题。。。诶诶，我怎么会担心起这种事情。
　　当我从回忆中醒来的时候，发现自己其实已经泪流满面，不光是对我的女伴，还有对那个占有了我第一次的男人，比企谷八幡的思念。
　　在那些没有雪之下陪伴的夜晚，与这个男人的纠缠也让我一本满足，虽然总是快速发射，但是在我的足面前还是会继续努力几次，我微微摸一摸小腹，自言自语道：“要是没有开启选择性的。。。的话，现在估计我的小鬼都能走路了吧。。。”
　　就在这个时候，上条当麻推开我的房间门，看着我泪流满面，一脸悲戚怀念的表情，顺带摸着自己的小腹，这逼孩子居然给我来了一句：“姐。。。你这是。。。流产了吗？”
　　“你给我滚出去！！！”我恼羞成怒 将床上的枕头摔在上条当麻脸上，结果力道有些大，直接撞了出去。
　　所以说熊孩子就是得治。
　　不过暂时感觉这个上条当麻还真的没什么可取之处，用透。视。眼镜看的时候发现不可透视，这就让我很奇怪了。
　　你要让我攻略这个攻略难度为负值的半大孩子，结果你却不让我检查一下他鸟大不大。。。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


推荐几本书。。。喵——
　　推荐几本书*^_^*
　　【我的玄幻就是这么萌】
　　听这名字就知道很萌的小说，果然是萝莉满地走啊，噫——，萝莉，咳咳。。。萝莉。。。我。。。我可不是萝莉
　　在下姜玄感，如果以有妹有房，父母双亡作为成功的标准的话，我也算是半个成功人士。
　　明明我不是萝莉控，却有两个世上最可爱的妹妹要缠着嫁给我，真烦
　　虽然我喜欢黑长直，但你们为我争风吃醋还是不太好，容我日后再议
　　总而言之，在下只想说，“这人间又污秽了~~
　　【重生成为汤姆猫】：当你渐渐长大，回忆童年时，你有没有想起那一只汤姆猫和杰瑞鼠呢？这本书写的就是猫和老鼠的故事，大家如果感兴趣的话，就去看看吧.....
　　【我的老师很有问题！】
　　这是一本很有感叹号的书！！！
　　感叹号！！！
　　总而言之，是一本挺污的书，听说还有漏Xplay这种丧心病狂的东西。。。当然作为女性的我有点抗拒就是了。。。不过，怎么想都觉得很刺激，是不是！！
　　“在下霍季，有何贵干？”
　　“Re：从零开始的异世界装逼生活”
　　“线下生活的徒弟不可能是痴女！”
　　“地球 霍季的奇妙冒险”
　　······
　　“老师老师！我想看正版的降龙十八掌！”
　　“好嘞！”
　　然后霍季一巴掌一巴掌地抽死了一头巨龙，足足抽了十八掌。真是丧心病狂！
　　没有感叹号就错啦！！！这本书必须要有感叹号！！
　　【光的背面】
　　看上去是本有些不明觉厉的书，但是实际上很有意思，作者的描写很棒，变身文，变成了一个身材超好的刺客，型月世界，由于我对型月世界不是很了解。。。但是还是想说。。。式姐爱你呀 。
　　【远月学园的白色相簿】
　　吖，一听到白色相簿就知道那个忧伤的季节啊，本书是食戟之灵和白色相簿相结合的作品，作者擅长投毒，但是更擅长喂药，我觉得分手这种事情并不是可以接受的吧，所以。。。去看看吧，有不一样的惊喜，原本是大佬来着。。。这作者，文笔绝对没话说。
　　【无限之综漫大学堂】
　　来考试吧！
　　突然冒出来的监考老师吓死你！
　　敢作弊？嘿嘿。
　　在这里，赛巴斯教你礼仪，路飞教你航海，鸣人教你色诱术，鲁鲁修教你毁灭并创造世界，柯南教你推理和永葆青春……总而言之，在这所学校里，你尽可以学到你想学的一切！
　　每一场考试，都是一个精彩的二次元世界，入学考，月考，期中考，模拟考，期末考……乃至最后的毕业考！
　　这是一场二次元的狂欢，这是一场穿越者的盛宴，这是一场死亡率近乎百分之百的游戏，这是一所充满无尽可能的综漫大学！
　　求求你们去看看吧，鹿角我。。。喵——！


第八章  小过渡【求收藏】
　　所以这一章的字数就多了100。。。晕。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　当麻在洗完澡之后一溜烟就跑的没影了，我也是无聊的写了写小说，看了看动漫，回到卧室打开保险柜，将那个【超级棒棒】，拿出来仔细看了看。
　　我有些脸红，将它洗干净之后放进了我主卧室的一个包包里面，同时在里面的还有我的讲义夹以及调任通知。
　　某高中生理保健老师，同时兼职某层保健室医生。
　　拿出几张纸擦干净下面，给黑子打了个电话。
　　“么西么西，是上条老师吗？”
　　“么西么西，哎，这里是上条。”
　　“这个时间上条老师打来电话是有什么急事吗？”
　　“额。。。其实也没什么事，你身体没问题了吧。”
　　“没什么事，这点小事。。。啊，姐姐大人。。。。额。。。么西么西，这里是御坂。”
　　“嗯嗯，这里是上条*^_^*，小御坂晚上好啊”
　　“那个小是没有必要的——！话说老师你今天真的是太危险了啊！”
　　“诶嘿，为什么？”
　　“为什么。。。哎呀，总而言之就是很危险啦！”
　　“嗯嗯 我以后会注意的，话说御坂，能哪天见个面吗，挺想你们的。”
　　“啊，真的吗？呜哇——没想到上条老师居然还想着我们。。。太感动啦，黑子。。。？喂喂，黑子你给我——！把我的胖次放下！！！”
　　“哔哩哔哩哔哩——”
　　“咳咳，我知道老师的心意了，我和黑子安排好时间给您回电话行吗？”
　　“我自然是可以的，你们如果忙的话我也不强求。”
　　“怎么会。。。您可是常盘台中学多少女生憧憬的完美女性。。。要不是您从来不拉帮结派。。。估计您的的派阀是不会比食蜂操祈的小的。。。”
　　“呵呵，谢谢你的赞美，我可不是那么完美的女人，那么，回见啦！”
　　“嗯嗯，回见。”
　　电话挂了。
　　我将红色的下半框眼镜取下来，放在床头柜上，脱掉衣服穿着虐待内衣的躺在自家大床上，想了想在这里跟比企谷和雪之下昏天暗地的。。。咳咳，被子都没盖，直接开启自动休眠了。
　　今天是6月十一日。
　　上条当麻还没遇到御坂美琴，我却要去上条当麻的哔——高中任教了。
　　穿上看上去根本没有穿的胖次，套上裤袜，戴上bra，穿好衬衫，短裙，穿好西服，踩上高跟鞋，戴上眼镜，今天给自己梳了一个发髻，从某个抽屉里取出一只来自中国的玉钗，插好，套上白大褂，对着镜子里面虽有些不伦不类但却韵味十足的自己笑了笑，将包包挂在肩上出了门。
　　果然还是开车去吧。
　　一辆很随便的车，依旧是黑色，跟我的衣服很配。
　　早上七点。
　　在前挡风恍惚的光影中，不一会儿就到了某高中校门前。
　　开进去，找好停车位，下来。
　　我能明显的感觉到，当我将那只脚伸出去的时候，就已经有不下十双眼睛盯住了我的车门，不光有老师的，还有学生的。
　　浅浅的笑了笑，走了下车，抬头挺胸的走向了小萌老师的办公室。
　　话说上条到底是高几啊。。。小萌老师到底在哪个办公室啊。。。
　　不过问题总会被解决的，只要心里想着小萌老师，很容易就找到了这只大龄萝莉的办公室。
　　敲门。
　　“请进——”
　　“失礼了——”
　　“哇——好一个标致的美人。。。你就是来给我们班任教的新的生理保健老师吗？”
　　只见一个脚够不到旋转椅，洗胳膊细腿，总感觉有点婴儿肥但却手里夹着香烟，身高仅仅135厘米的粉毛小鬼有些羡慕的看着我。
　　“哈衣，月咏老师——我就是。。。”
　　“叫我小萌就可以啦*^_^*”
　　“嗯，小萌老师，我就是上条鹿角，从常盘台中学调任过来的。”
　　“哎呀。。。如此标致的一个年轻美人啊，老师我也怀念起青春啦。。。男孩子们会欢呼起来吧。。。咳咳，总而言之，我们班的情况稍微有些特殊，能请先坐下吗？”
　　我拉过一张椅子，斜着腿很规范的坐在那里。
　　小萌老师点点头。
　　“那个，说到特殊应该是如何一种特殊呢，关于超能力的话，我想我已经见识过足够奇怪超能力的女孩子们了。。。”
　　“说是超能力但也又不是。。。嗯。。。是这样的，我们班的班长是一名叫吹寄制理的女生，男性班长则是一个有些跳脱的男孩子，有一头蓝发，很显眼，你一看就能看到他。”
　　话说老师你也不晓得蓝发耳环叫啥吗？
　　“嗯，我知道了，班长我会尽快熟悉的。”
　　“嗯，很好，还有就是，我们学校并不是名校，所以学生的超能力等级不是很高，但是其中却有一个让人非常伤脑筋的存在。。。哎，那孩子。。。”
　　“那个。。。难不成您说的那个孩子是上条当麻吗？”
　　“啊，你已经知道了啊，真是伤脑筋呢。。。如此恶名已经传到常盘台中学了吗。。。真是我身为教育者的失职。。。”
　　“其实。。。这个上条当麻是我的弟弟来着。。。额。。。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢贤者猫sama的打赏。


第九章  第一节课(上)【求收藏】
　　今天的第一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“这真是失礼了，没想到本人的姐姐如此出人头地在常盘台任教。。。而弟弟却。。。啊，不好意思。。。”
　　“不不，没关系，我知道他就那样，不算什么失礼的事情，如果没问题的话，我就准备去做上课的准备了，我需要见识一下我的学生们了。”
　　“嗯，请务必好好待他们，若是男生有谁敢骚扰你，你就来告诉我。”小萌最后非常认真的拉着我的手说到。
　　我告别小萌老师，去教务领到了自己的课程表，最后去了属于自己的办公室。
　　其实就是保健室。
　　上条是高一。。。唔。。。
　　只教上条一个班，然后负责这一层的这个保健室啊。。。
　　今天是星期二【杜撰的啊，不要深究】
　　星期一下第午一节课，星期二早上第三节课，星期五下午最后一节课。
　　现在时间——8.20
　　也就是说离上课时间还有两个多小时啊。。。
　　保健室并没有一个学生，更没有除了我的老师，站起来看了看药柜上的药品，与自己脑中的东西对上之后立即明白了使用方法，不过。。。话说这个塞在角落里从来没用过的XX扩张器是什么鬼。。。保健室需要这种东西吗，这不是妇科检查时候用的吗？
　　不愧是学园都市，连个保健室都有不少精密仪器，不仅有高于外界几十年的CT，B超什么的东西，还有一个我虽然知道怎么操作但从来没有上去过的检查床。
　　窥镜。。。可以。
　　总而言之，很多东西都是从来没用过的，更有很多新的仪器是刚刚配备的，这个保健室也比原来那个要大上不少，好像是跟隔壁一个教师办公室打通了墙合并了，所以变得有原来两个多大，光是床位就有那么四个，剩余的是磨砂玻璃门后面的仪器和药柜。
　　不得不说我坐在旋转椅上，左腿搭在右腿上，将一支碳素笔笔夹在白大褂的胸前的兜里，捏着白嫩的下巴思考事情的时候，还真有点像个医生。
　　看来是时候出一部电影了。
　　淫乳保健室に私とヤラシイ美人先生のエロ物語り.rmvb
　　咳咳，也就是想想。
　　随意摆弄了一下仪器、
　　我将讲义夹拿出来看了看今天需要上课的内容，然后把自己的包包锁进精密仪器柜子里。
　　超级棒棒被发现就麻烦了。。。
　　时间过得很快，马上就到了第三节课，上课铃响了。
　　我站在教室门前，听着里面的喧闹，有点不安。
　　说实话我这是第一次上讲台，第一次给学生们上课，而且还是个生理保健课。。。额，有些尴尬。
　　听到了一个吵吵闹闹的带着奇怪腔调的男声。
　　“反正这种课也是不会有老师来上的吧，一直都是自习来着。。。要上也都是些男人，无聊的体育老师喵——”
　　“哎，说的也是呢。。。传说中的工口女教师这种东西是不存在的呢。。。”
　　“不过。。。也不一定。。。我老姐就。。。”
　　“你们那个白痴三人组！别吵了！小萌老师说今天有新的老师来上课。”
　　估计是那个暴脾气的吹寄制理又站起来了。。。
　　我有点紧张的拉开了门，在全班人目光的注视下，轻轻一捋自己今天特意梳的蓝长直女教师标准发型，咔咔咔地踏着高跟鞋在上条当麻几乎要吃掉桌子的大嘴的注视下走上讲台。
　　放下讲义夹。
　　抬起头来。
　　寂静。。。。
　　wc，什么鬼。。。难道年上系对高中生没有吸引力吗？
　　明明在初中还很受欢迎的。。。
　　“大家好，我的名字是——上条鹿角”我背过身去，长发飘飘的一撩，在黑板上写下了自己的名字。
　　“从今天起起我会担任大家的生理保健与保健室的老师，长期任期，由于之前在常盘台中学任教，今天与大家基本上都是初次见面，所以，请多关照——”我微微欠身，起身时轻轻撩了一下挂在眼角的刘海。
　　寂静。。
　　微笑。。。
　　微笑。。。。
　　微笑。。。。。
　　wc，老娘笑不下去——
　　“哇——！！！哦哦哦哦——！！！”
　　“耶耶耶——！！！哇喔——！！！”
　　“噢噢噢哦哦————！！”
　　就在我即将挺不住要将讲义夹摔在讲桌上的时候，班上的雄性动物忽然发出了震耳欲聋的叫声。
　　“诶诶，大家都怎么了，快安静下来！”我有些手忙脚乱。
　　至于上条当麻。。。那个家伙已经趴在桌子上双手抱头不敢看我了。
　　某个蓝发耳环忽然将自己的还算规整的头发搓得乱七八糟的鸡窝一样，从椅子上一下子蹿起来，嘴长得大的能吃下当麻的爆炸头脑袋还不带改变发型的。
　　至于吹寄制理自然是满头井号握紧拳头站起来维护秩序，大声喊但是并没有人理她。
　　男生的表情基本都是同一个样子，除了上条当麻，就连背后捅人刀的土御门元春都双手向后抱着脑袋，太阳镜斜挂在眼睛上，嘴上做出一个“hoho”的表情。
　　至于女生，基本上都是一副阴沉着脸的样子。。。嘛。。。也不用那么将视线集中到我的**可以吗？
　　过了十分钟左右，班上终于安静了个差不多。
　　“那么。。。你们就先来自我介绍一下吧，我先来个详细一点的吧，那么。。。”我坏笑着轻轻扶了一下红色下半框的眼镜说到：“我的名字想必大家都知道了，今年20岁，未婚，胸围32F，喜欢穿的衣服是黑丝裤袜，喜欢的食物是自己做的食物，喜欢的运动是禁止事项，喜欢的人是不告诉你，特技是坐上去自己动，还有就是，我是上条当麻的姐姐，好了，该你们了。”
　　看着班上的男生又有要暴走的趋势，我赶紧点了一个男生起来做自我介绍。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢各位的月票，推荐票。


第十章  第一节课(中)【求收藏】
　　咳咳，其实鹿角我写了一个里番，大概，6000字，内容是鹿角在俺春物世界任务失败之后变成全校男生***的故事，如果有兴趣看里番，聊天灌水调戏我。。。这个不算，聊天灌水开车什么什么的童鞋可以加入鹿角的百万后宫团，也就是我的唯一裙，里番的角度是第一人称，咳咳，让你们看看女生写的里番有木有力量。对了，看了里番要给我发红包或者打赏哟！
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“那个，上条老师，我的名字是【哔——】，今年16岁，我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、V型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围，所以说，像上条老师这样的美女老师也是我很喜欢的类型。。。”蓝发耳环站起来侃侃而谈到。
　　果然我就不应该把这家伙叫起来吧。。。
　　“嗯，我知道了，下一位，上条当麻。”
　　我坏笑着将上条当麻点了起来。
　　“为什么是我啊。。。话说老姐你不是已经对我很熟悉了吗？”
　　“你要我把那天你拿我的。。。的事情说出去吗？”
　　“本人男，上条当麻，今年16岁，无能力者，喜欢的东西很多，讨厌的东西也不少，梦想是不告诉你们，嗯，大概就是这样了。”当麻挠挠脑袋，语速极快的说了一长串话。
　　wc。。。你是哪里来的卡卡西吗，天啦噜，卡卡西穿越了吧！
　　“嗯，我知道了，今天的自我介绍就到此为止，以后每节课会有机会，那么，开始上课，大家把课本翻到第二十一页。”我站在讲台上，将讲义夹打开，取出教科书，翻到了21页后，扶了扶眼镜说到。
　　“老师喵——，我们从来没有上过生理保健课喵，所以应该从第一页开始喵——”那个太阳镜的黄毛已经将太阳镜放在了头上，操着奇怪腔调的日语，眼里闪着奇异的光芒说到。
　　“如果你想要试探老师的深浅的话今天晚上到第七学区XXXXXX处来找我，当然，你知道我说的不是那个深浅哟，但是，现在我说了算，翻到第21页，开始上课。”
　　“哈衣——！”随着土御门的妥协，哗啦哗啦的翻书声在教室里响起。
　　然后我就像是变戏法一样从异空间掏出一个彩色的十连装TT盒子，像是炫耀一般在全班人面前笑了笑，我站在讲台上走来走去，手上的TT盒子晃了好几次。
　　下面的同学集体懵逼，石化，然后女生面红耳赤，男生则是偶尔发出一声坏坏的谁都懂的笑声。
　　上条当麻本来还有些懵，但是被土御门坏笑着用胳膊肘捣了几下，挤眉弄眼之后就知道了我手里的东西是什么。
　　第二十一页——安全套的正确使用方法
　　“有哪位同学能告诉我我手里拿着的这个盒子里面是什么东西，提示，下面有一个环，大体上是透明的，上面有润滑剂，用真空包装。”我走了下讲台，特意将盒子拿到每一个同学面前让他们看个清楚。
　　回到讲台。
　　“现在，回答问题，答对的人平时成绩加分哟*^_^*”我打开盒子，随意取出一个正方形的小袋子来说到。
　　没人举手。
　　“班长，你来回答一下这个问题。”我将手指向了吹寄制理。
　　“哈哈哈哈哈哈——”男生们顿时哄笑起来，吹寄制理本来就是高一的超人气美女，而且还是巨【河蟹】乳，故而男生们很喜欢看她娇羞尴尬的样子。
　　吹寄本来就尴尬万分，将头低下去就怕被我叫到，结果正好被恶趣味的我叫到了。
　　“那个。。。是。。。软糖。”吹寄制理别过头去，满脸羞臊的结结巴巴撒着谎。
　　“好——吧，班长同学，请坐。”我点点头示意她坐下。
　　然后在全班同学再次傻眼的石化中拆开袋子，戴上事先准备好的一次性塑料手套，将里面那个安全套拿出来。
　　“看看今天的标题，老师手里拿着的这个十连装的盒子里面就是安全套，”我叹了口气，将TT的环捋到底，那大概是十七厘米，然后将两根手指**去，用剪刀手状分开来。
　　“那么，有木有哪位男生愿意上来为老师和同学们展示一下安全套的正确使用方法呢？相信你们之中肯定有经验丰富的男同学啦，不要害羞放心上来吧，老师不会笑话你的。”我笑眯眯的将这件令人羞耻的小玩意儿撑开合住，撑开合住，臊得女生们根本不敢看我。
　　当然，也不排除有些强人小声问：“安全套是干什么的？”
　　对于这种乖宝宝或者假装的乖宝宝，我只能说一句——MDZZ。
　　当然不会有哪个男生敢上来。
　　但是我发现男生们看我的眼神怎么越来越不对劲啊。。。
　　为了打破僵局，这里果然需要一个背锅侠来上场。
　　于是我装模作样的拿出了小萌老师最后给的点名表。
　　看到这件熟悉的东西之后，班上的男生就有些慌了，纷纷祈祷自己能不被交上去，但同时心里却有点奇怪的小心思。
　　“哎多。。。。那就，土御门元春同学，土御门元春同学是哪位？看名字应该是男生才对。。。”我放下点名表，像是在班上巡视一圈一样，在爆笑的男同学和偷笑的女同学之间扫视着视线。
　　最后，已经藏在桌子底下的土御门在蓝发和当麻给了他一脚之后，拍了拍屁股走了上来。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　里番在裙里，想要过来取。
　　鹿角的百万后宫团哟！
　　还有原先的一万多字百合里番。


第十一章  第一节课(下)【求收藏】
　　今天的第三更，遇见土豪打赏啦，非常感**常感谢，还有就是，群里面有里番，5500字，至于问我群号的那帮迟钝的男人，所以说你们才一生都进不了裙啊，群号都挂了大半个月了，233333，当一辈子处男吧。
　　嘛。。。你想要试探试探老娘的深浅，老娘也试探试探你的长短。
　　这家伙依旧是笑眯眯的，富有侵略性的目光看着我，似乎想要把我看穿。
　　“嘿嘿，不知道老师想让我怎么示范呢喵——”他走到讲台上来，我递给他一个安全套说到。
　　“嗯。。。果然还是自己想办法吧，如果你不能BO起的话，老师会帮你的。”当我说完这句话之后，班上顿时沸腾了起来，女生尖叫着要捂住自己的眼睛，但是你那留出来那么大一条缝是干什么？
　　至于男生们，就只能捶胸顿足抱怨自己为何刚才没举手了。
　　“额。。。这个，老师，我会用喵——”土御门露出难色，同时挤了挤安全套袋子说到：“但是示范的话就有些。。。咳咳”
　　“那老师怎么能知道你会用？”
　　“额。。。这个喵。。。喵可以给你单独示范——”土御门瞄了一眼我的**说到。
　　嘿，可以啊，调戏我。
　　“老师我早就想到了这种情况，所以准备好了一样神奇的道具。。。”我从白大褂的兜里掏出来一根17厘米长的，圆圆滚滚的，富有颗粒的苦瓜来递给嘴角**的土御门说到：“用它来示范一下吧。”
　　女士们终于也不尖叫了，土御门坏笑着看着我提了提皮带扣，我撇撇嘴，示意你快点。
　　土御门拆开袋子，行云流水般的做完了示范。
　　然后我举着套着安全套的苦瓜在全班同学面前游走了一番，确定他们都看明白之后，看一看表——离下课还有十分钟
　　“男生们出去，提前下课，女生们留下，速度快点！”然后就在男生们的哀怨中，女生们有些害羞的低下了头。
　　等到最后一个男生出去之后，我才清了清嗓子继续讲课。
　　“之所以让你们留下来啊，是说一说这个东西的重要性，”我也抽过一张椅子坐在讲台上，左腿搭在右腿上，指着手里的苦瓜说到：“虽然你们可能受过各种各样不同的家庭教育，但是老师还是要说，你可以不自爱，但你要让他戴上这个【人偶的我即使是里面出来也不会中奖的哟】，现在黄毛很多。。。咳咳，我不是指土御门同学，通过性行为传播的病菌太多了，而且一旦染上几乎让你痛不欲生，所以说，这个，很重要。”
　　女生们羞红了脸的点点头。
　　我也赞赏的点点头，继续说道：“还有你们，我知道这个年纪啊，总是有些这样那样的冲动，咳咳，我也曾经是高中生，所以女孩子夜深人静的时候的小游戏，偶尔也是做的【当然现在也做】，喂喂喂，上课呢，别那么害羞行吗？”
　　我点到的是吹寄制理。。。这孩子有点问题啊。
　　“通常情况下，你们这个年龄应该没有用太多道具的吧。。。，如果有的话，注意清洁，还有就是，就算你用黄瓜吖什么东西，哦对了，黄瓜刺有点多，推荐苦瓜，最后还是要戴上TT，虽说学园都市的蔬菜水果品质好，但是谁都不能保证上面的农药残留，若是被灼伤了里面，那可就**烦了。。。”看着女生们几乎都开始认真听了，我也就点点头，最后说一句：“要节制。。。实在不行就去找个男朋友吧，当然，你若是不介老师我，你可以到保健室来找我，好了，下课。”
　　我将苦瓜上的TT取下来扔进教室的垃圾桶，将苦瓜装进白大褂，抱上讲义夹走了。
　　然后教室里瞬间喧闹了起来。。。
　　真是可怕啊。。。这个年纪的女孩子。
　　我才不管咧——
　　啊，小萌老师发现！
　　偷偷潜伏在后面。
　　突然跳出来！！
　　举高高——！！！
　　啊哈哈哈哈哈
　　将小萌老师转了好几圈，都没有看清楚我是谁就已经眼冒金星不能自已了。
　　我回到办公室。
　　虽然并没有说明教师上完课之后就能走人，但是本着上厕所都能捡到几万日元的我来说还真不差那几个钱。
　　实在没钱了，就去拍个电影吧。
　　咳咳，我说的可是正正规规的电影吖，你们想到哪里啦！！污妖王！污妖王！！
　　凭我的身材相貌气质演技，拿下女主角那是妥妥的啊。
　　最后，我收拾收拾东西，直接拍屁股走人了。
　　哼着歌儿开车，直奔AIM力场研究所。
　　我是学园都市八大不可思议之一的“无论多极端的天气都穿着黑丝裤袜短裙的女人”
　　所以我就要准备去找一个12人攻略的好像攻略难度不是很高的一个人。
　　同为学园都市八大不可思议的“一感觉到热就脱衣服的女人”
　　木山春生。
　　其实我个人觉得木山春生还挺有气质的，而且那种慵懒颓废和科学家的严谨混合在一起的气质非常吸引我，这个人又傻傻的以为自己没什么吸引力，跟我的造型可是非常相像。
　　白大褂，制服，高跟鞋，黑丝裤袜。
　　或者是吊袜，不过暂时没人把木山春生的短裙翻起来看过，所以不是很清楚，到底是什么袜，总而言之，腿很美，人很漂亮，很有气质，我很喜欢。
　　对于生理学这方面的记忆中，与AIM力场有交集的也就是脑科了，木山春生作为脑科专家的话，应该是会接见我的吧，虽然我并没有预约。
　　车子拥有精确到分米的定位，很方便的就来到了AIM力场研究所前。
　　同时，一名少女也悄悄地推开了保健室的门，然而我却并不在，也不知道。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢heeroyuy大人1500欢乐币打赏
　　感谢神之足下有血迹大人的打赏。
　　感谢金闪闪的小萝莉大人(下跪)的9000欢乐币打赏。


第十二章  木山春生(上)【求收藏】
　　计算机本来以为挂了，结果没挂，爱你们，么么哒。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　询问过接待人员后，她打了个电话，那边的木山春生好像很疲倦的样子，都不知道噫噫哇哇说了些什么，总而言之我说明自己是生理学博士，师从青蛙之后，木山春生最后还是让我上来了。
　　她应该算是级别比较高的研究员。
　　因此我在经过了好几道检查，最终交出了那根苦瓜之后，得以进入她的私人研究室。
　　“扣扣——”
　　“咔嚓——”
　　木山春生将门打开，眼神阴郁得可怕，一副睡眠不足的样子，茶色的头发也有些乱糟糟的，但起码还算干净，身着白色研究员制服，紫色短裙，30d左右的裤袜，感觉好像有点拉丝，高跟鞋也有一段时间没仔细擦过了，估计是随意弄弄就直接来上班了。
　　“如此一个大美人来找我，有何贵干？”一开口就和不客气，莫说是邀请我进去了，直接堵在门口看着一脸笑嘻嘻的我，看样子是不想放我进去。
　　“自然是有事前来。”
　　“何事？”
　　“嘛。。。进去再说行吗？”
　　“。。。。。”
　　木山春生直接转身向后走去，高跟鞋踏得地面咔咔响。
　　果然拥有着很不错的美腿呢，木山春生你。
　　我走了进去，将门从里面锁上，木山春生听见锁门声怔住了一下，继而开始从一堆堆速溶咖啡空袋子里寻找还没有被喝掉的。
　　地上不是很整洁，有很多纸张随地乱扔，但是基本上没有多少鞋印，只有她椅子附近的鞋印非常集中，还有咖啡那里的也比较集中，各种电脑显示屏有七八个，房间里几乎没有植物，只有床头有一个椿的盆栽，房间的灯也不怎么亮，沙发没有，只有一个皮转椅和几个带靠背的凳子，一张玻璃小桌子，往里看去则是一道小走廊，其中一扇门是打开的，里面能看到一米二宽，两米长的单人床，杯子倒是叠的挺整齐，床头柜上堆满了各种资料和书籍。【杜撰的】
　　总而言之，是一个过得根本不快乐的人。
　　“只有速溶咖啡，希望你不要介意，不过嘛，介意也没什么好东西。”木山春生倒完咖啡之后，将杯子放在我面前的玻璃桌子上，自己也抽过一张凳子，坐在我的对面。
　　“说吧，谁让你来的，又有什么事？我时间很紧，希望你不要绕弯子。”
　　“我自己来的，其实没什么事，我只是想看看完全和我对立的，学园都市八大不可思议之一的你是怎么样，别别别别走啊，我真的有事。”
　　“所以说你快点说，我很忙的。”
　　木山春生吹了吹给我倒的但是我好像不想喝的咖啡，喝了一口。
　　“嗯，跟我同居吧。”
　　“噗————！！！”我机智的躲过。
　　“如果你只是来调侃一个一天二十四小时有二十二小时就在工作的研究员的话，我想你已经达到你的目的了，现在，请回吧。”木山春生毫无形象的用胳膊擦了擦嘴，将那杯咖啡放在办公桌上，然后起身离开。
　　既然来了，哪有放过你的道理。
　　“喂，裙子屁股上开了个洞啊！”我指着木山春生的裙子大喊。
　　当然没有洞。
　　“能请你回————唔唔——！！”她刚一转过身来就发现我已经跟她几乎零距离接触了，然后在木山春生几乎要死掉的眼神中，毫不留情的【哔】了这个残念美人。
　　我用左手抱住木山春生的脑袋，让她无法脱离，结果她开始用手掐我的胳膊，我直接用右手逮住她的左手手腕，毫不留情地将她后推，压在办公桌后面的墙上。
　　就像那天平冢静吻我一样。
　　最后，木山春生终于放弃了挣扎，为了让自己不因为缺氧而变得难受，开始逐渐配合起我来，虽然那笨拙的真是够可以。
　　我几乎吸干净了木山春生口中的咖啡味。
　　直到五分钟之后，我终于放开了瘫软掉的木山春生，她几乎要一下子跪在地上，我将她背在身上直接进了卧室，用脚关上门，将她放在床上。
　　木山春生整个苍白的脸上多了好几层红润，还算是丰满的胸上下起伏个不停，潮红一路从耳根到脖颈，大口大口的喘着粗气。
　　木山春生整个人都懵逼了，处于几乎不能思考的状态，我将她的白大褂与研究员服直接扯下来扔在地上，同时褪掉自己的西服与白衬衣，在木山春生即将要挣扎的起来的时候扑了上去。
　　“你——！！”
　　“别说话，吻我！！”
　　有了刚才经验的木山春生终于有了点意思，不再是我单方面的动弹，而此刻的木山春生已经几乎抛弃了要挣扎的意思，只是偶尔象征性的用那柔弱无力的胳膊轻轻推一下我。
　　之后，衣服乱飞，木山春生的裤袜都被我撕裂了好几道口子，我们俩都没有脱鞋，高跟鞋的鞋跟在床单上蹭来蹭去，一道一道的黑色印子留在了床单上，同时还有一道一道的红色印子留在了我的背上。
　　虽然马上就复原了。
　　一个多小时之后。。。
　　“呼——呼——你，到底是来干什么的？难不成就是来【哔】我的？这样有什么意义吗？毫无意义的，连创造生命的意义都没有的，单单是你【哔】的欲望的满足吗？呼——呼——”
　　“嘛。。。总而言之，我喜欢你。”
　　“饶了我吧。。。我困死了。。。先睡一会儿。。。”
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　限制性核酸伦理大人1500欢乐币打赏。
　　感谢小小的休息一下大人1500欢乐币打赏。
　　感谢夏末云微凉大人(下跪)10000欢乐币打赏。


第十二章  木山春生(下)【求收藏】
　　今天的第二更，噫，有童鞋说感觉到水，我不是在水啊，这只是作者的恶趣味而已，作者对木山春生这个女性可是非常的敬仰，所以说一上来就这样，嘛。。。一上来就这样的也就只有这一个啦。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　在木山春生睡觉的这段时间内，我帮她清理了一下下面的各种液体，给她盖好被子防止着凉，对于这个严重缺乏锻炼与睡眠的研究员来说，估计从来没有睡过这么长时间的觉吧。
　　据木山春生所说，一天几乎只睡两个小时，我俯下身拨开她因为出汗紧贴在额头上的乱发，轻轻的吻了一口，从床头柜的一堆文件里面拿出一叠文稿来，缓缓的给她扇了一阵风，看着她【哔】红的脸色满满变得正常，呼吸渐趋平稳，我松了口气。
　　把这个体质指数绝对低于正常水平的女人搞得休克了可就不好了。。。
　　在她好久都没打开过的冰箱里找到了一打低度数的啤酒，随便看了看发现还有一个月过期，这种保质期两年的啤酒居然放了一年多，这木山春生一年多也就喝了一罐而已。
　　我随意拿出几罐，坐在木山春生床边静静地等着她的苏醒。
　　一罐接一罐的将啤酒喝光，将它们捏成一个铁球，完美的抛物线扔进塞了好几条用过的卫生棉的垃圾桶里，已经三个小时过去了。
　　“唔——别——。。。不要——疯子——啊。。”木山春生好像快醒了脸红着挣扎着梦呓着非常可爱的话语。
　　我趴在她的耳边，悄悄地说到：“起来了，不然捏你”
　　“反正是这种残念的身材，不会有人对我这种残羹剩饭感兴趣的。。。随你便吧我继续睡会儿。。。瞌睡死了。”木山春生翻了个身，将光滑的后背向我这边露了出来，优美的臀线隐隐约约在被子里面可以看到，被撕得破破烂烂的裤袜还穿在腿上，我到她后面去把她脚上的高跟鞋给脱了
　　我叹了口气，看来这一场战斗导致木山春生体力消耗过大，估计把平时三天的能量都用在了这上面，低下身子去将散落在地下各处的【哔】的衣服捡起来，【哔】不能穿了，bra也不能穿了，研究员服还可以凑活，白大褂的袖子部分也被撕裂，于是我开始在衣柜里翻各种木山春生能穿的衣服。
　　研究员服一套，紫色短裙，裤袜一双，压在柜子底下不知道多长时间都没有穿过的黑色内衣一套，将其叠好放在床头柜上，一直等着木山春生的苏醒。
　　直到七个小时过去了，天都已经完全暗了下来木山春生才像是翻然悔悟一样“嗖——”的一声从床上坐起来，根本没有一丝要遮挡自己刚刚被我捏出几道红痕，机械般的向我这边转过头来，开口问道：“现在几点了。”
　　“晚上十点十一分二十七秒三四”我拿起那个黑色的bra，微笑着冲着她说到。
　　“你的目的已经达到了吧，基于你并不是男性，我也就不通报警卫员了，今天耽误掉的时间已经太多了，”她烦躁的将bra从我手中拿过去，轻车熟路的戴上后说到：“回去吧，我要工作了。”
　　我贴近木山春生，看着她有些颤抖的身体说到：“嘛。。。今天就休息一天吧，你这么累，还有，我来帮你换衣服吧，你现在浑身无力吧。”
　　“只要你不嫌麻烦，随你便了。”木山春生将被子掀开，毫不在意的说到。
　　你可真是够随便的啊。。。
　　花了十几分钟给她换好衣服，扶着她来到了研究室，我在十五分钟之前打电话叫了外卖，估计现在也该来了吧。
　　电话响起。
　　木山春生接到。
　　“啊。。。是我。。。外卖？不知道。。。哦。。。那个女人点的啊。。。让他上来吧。”木山春生慵懒的挂断了电话，一下子坐在椅子上就不想起来了，整个人都几乎窝进去了。
　　不一会儿，外卖小哥上来了，我将门打开，塞出去两张一万元，说不用找了，听见小哥说了句谢谢之后走了，我关上了门，回到木山春生的身边。
　　我买的是一个比较普通但是挺有营养的披萨和几罐运动能量饮料，木山春生抬起眼皮看了看我，然后又趴在桌子上说：“你饿了就快吃吧，吃完赶紧回去。。。别在这里妨碍我研究了。。。你弄得我简直浑身无力，线粒体都要崩溃了。。。”
　　我走到她面前，将披萨切好，然后把她从趴在桌子上的状态改变成躺在椅子上，拧开运动饮料对在她嘴边说：“张嘴。”
　　“啊——咕咚咕咚。。。”
　　依旧是没什么精神，同时也没什么多大的敌意，我戴上一次性手套，捏起一块披萨说：“张嘴”
　　“啊——咔嚓咔嚓。。。”
　　如此反复进行了十几次。
　　“我吃饱了。。。饶了我吧，我几天的饭都没今天一天的多。。。”
　　“你真的不考虑一下我今天的建议？”
　　“什么建议？”
　　“跟我同居的建议。”
　　“很有建设性，我觉得你的大脑需要被研究，还有就是，我现在非常忙，正在攻克AIM立场的难题，我有我的任务，这种鸡毛蒜皮的小事就放在这只后吧。”木山春生摇摇晃晃的站了起来，一个人去了厕所。
　　“那好吧，我把自己的名片放在桌子上了，有兴趣给我打电话，我看你活得太压抑了，偶尔释放一下也不错。”
　　“那种完全是身体生理反应的爆炸式欲望没有丝毫的意义，再见。”说我之后就进了厕所，我也就一个人走出去了。
　　看上去冷若冰霜而且极其忧郁，挑起来的时候的反应也还算是可人，而且没有接吻经验，更没有sex经验，估计连自渎经验都没有，如此三无的一个研究员。
　　但是在床上的她，很可口。
　　在外面研究员诧异的眼神中我撩了撩秀发，心情大好的走出研究所，径直走向自己的车子。
　　诶，五张一万元。。。捡起，今天的饭又不用掏钱了。
　　开车，横着歌儿在一路的绿灯中把车子开向了一栋学生公寓。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　还有，我居然看到了一位书友问我加裙答案是什么，哎，不是我说你，你真的蠢到家了啊小哥，还有那些一个个问我群号的书友，你们也是够可以啊，我的加群问题是：作者的笔名是什么？
　　那么，我的笔名是什么呢？


第十三章  一方通行【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　停车，锁住。
　　走上顶层，敲门。
　　“扣扣扣——”
　　“里面没人。。。”
　　“扣扣扣——”
　　“没要外卖。。。”
　　“扣扣扣。。。”
　　“不买花——”
　　“扣扣扣——”
　　“不买保险。。。”
　　“扣扣扣——”
　　“不需要援助交际——”
　　井号！满头的井号。
　　老娘何时被人如此晾在门外这样过，还被人当成是援助交际的流莺，好吧，被当成流莺好像不是第一次了。。。
　　“咚咚咚——！！”我开始大力敲门。
　　“咔嚓——”一头白毛从门缝里出来。
　　“有事么？”
　　“嘛。。。之前不是把伞忘在你家了吗，所以说现在过来拿一下”我笑眯眯的撩一下头发说到。
　　“咔——”门关上了。
　　wc，有木有，这么高冷，这该死的一方通行，我就不信我拿不下来。
　　正在我准备使用真实实力把门一拳打通的时候，门又被打开了，一只苍白的手伸了出来，手里握着一把我丢在这里的哥特伞。
　　“赶紧走。”那个不屑的声音扯着嗓子说到。
　　“偏不走——！”我啪的一下拉开门，嗖——的一声就坐在了里面的沙发上。
　　然后我就看到了那个白毛像是吃了一斤魔鬼辣椒一样，火烧一般的背景在他身后瞬间冒出，满头井号的握住雨伞，恨不得将雨伞**我的身体里面。
　　好像没有什么不对。。。
　　“砰——”的一声把门摔上，气呼呼的把伞扔给我，然后跑到后面的桌子上打开一个透明塑料袋子，偏着头坐在我的对面，啪——的一声把一罐black牌的咖啡放在我面前，嘴里嘟囔道：“没什么好东西，随便喝一点拿着你的伞回去吧。”
　　诶，傲娇了？怎么回事？一方还会傲娇？
　　我翘起腿，在一方嘴角的扯动中将雨伞投了一个完美的抛物线扔进门口的伞筒里面，拿起咖啡靠在沙发上，啪的一声打开，很不客气的喝了一口。
　　然后舔了舔嘴唇。
　　“自我介绍一下吧，我叫上条鹿角，今年二十岁，未婚，喜欢的东西是快感，讨厌的东西是肥宅，梦想是有个大后宫，然后同时也是别人的后宫，特技是自己坐上去动，职业是教师，现在在某中学教授生理保健。”我每说一句，对面那个白毛看我的眼神就越不对劲，不过我不在意，人各有志，不能强求别人认同你的理想。
　　“咳咳，我的名字已经被我忘了，你可以叫我一方通行，喜欢的东西是喝咖啡，讨厌的东西太多了，梦想没有，目标倒是有一个，成为无敌的存在，现在是学生，不过从来没有去过学校，LV5超能力者。”白毛挺到我如此别具一格的自我介绍也嗤笑了两声，一副“败给你了”的表情摆了摆手，开启一罐咖啡也靠在我对面的沙发上。
　　“你逗我啊，随便街上一个买咖啡的白毛宅男也能是学园都市最强的LV5一方通行啊，你是不是还没睡醒啊，这位白毛同学。”我双腿互换，用拇指和食指捏住咖啡罐子，笑嘻嘻的说到。
　　“嘁——，信不信由你。”一方通行桄榔桄榔摇了摇几口就被自己喝完的咖啡，，将手背在头背后，也有模有样的翘起腿说到。
　　“那好吧，一方同学。。。 ”
　　“滴滴滴。。。”一方通行的电话响了起来，只见他皱着眉头抱怨了几句：“又是那帮家伙吗。。。烦死了。。。”然后打开手机，随便啪啪的点了几下，站起身来对我说：“我出去一下，你要是没事的话就回去吧，如果有事可以等等我，我大概会在一个小时之后回来。”
　　“哦，那你去吧，我等你回来。”我翻过身很不客气的够到一罐咖啡，再次打开喝了一口说到。
　　“我走了——”
　　“路上小心——”
　　一方通行向我这边看了一眼，然后就出了门。
　　我起身，随便在屋里逛了几圈，发现既没有女性内衣以及各种用品，也没有男生经常在纸篓里面堆得一团团皱巴巴的卫生纸，这就让我对这家伙的性别更加的好奇，到底是男的还是女的，还是说这家伙的能力将多巴胺分泌都抑制住了吗。
　　走到灶台，发现积了好一层灰，这家伙从来没有用过灶台做过饭啊。
　　为此我出去了一趟，买了一些食材来随意做了几道菜，由于没有电饭煲我也就买了点挂面下面了，凭这家伙不是吃外卖就是垃圾食品的胃，估计是第一次吃别人为他做的饭吧。
　　连打扫卫生带收拾屋子做饭共花费五十多分钟，做好收工。
　　盐煎肉，宫保鸡丁，刺身，挂面。
　　将这些东西上拉上保鲜膜，放在桌子上之后，掏出讲义夹扯了一张纸，用夹在白大褂胸前口袋里的写了点东西后，将纸放在饭菜旁边，收起了自己的东西。
　　找到卧室，拉上窗帘，褪下衣物，只留下胖次一条，将衣物叠好放在床头，拉开唯一的一床被子就躺了进去。
　　某个空间。
　　这里没有一处光源 却无比明亮，晶体电子管穿插其中，集合到了最中点。
　　这里仿佛没有了时间这一概念。
　　这里没有一个人，只有一个不是人的人。
　　像是灌满了统一鲜橙多一样的培养皿中，那样一个失去了一切自由的家伙。
　　机械可以代劳的事情，为什么要人来做呢？
　　亚雷斯塔，倒吊伪娘。
　　失去了一切可能，却又得到了一切的家伙。
　　轻轻的开口，电子音在空间中回荡。
　　“是吗。。。她又跟一方通行接触了吗。。。真是越来越有趣了。。。对吧，艾华斯。”
　　并没有一个人回应。
　　一方通行的家。
　　带着自我厌恶与负罪感的一方通行一脚踹开了自己家的门，呲牙咧嘴的将一身负面情绪压下去，脱鞋，踩上地板。
　　他看到了桌子上的一张纸与热腾腾的用保鲜膜包好的饭菜，嘴角再次**几下，拿起了纸开始阅读。
　　致一方通行
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第十四章  邀请【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　你以为我不知道你是真的一方通行吗？哈哈，太甜了【日语中甜和天真发音相同】，比大白兔奶糖还要甜。
　　今天看你很累了，本小姐亲自给你做了饭，是地道的中华料理和日式料理哟，虽然只是刺身而已。
　　如果有什么不合口味的，也给我吃下去。
　　由于我家最近总出现一个麻烦人物，所以暂时寄住在你家几个星期，至于到底什么时候停止寄住。。。唔，我想想，果然还是等你克制不住要犯罪的时候吧。
　　对了，你唯一的卧室和床已经被我抢先占领了，如果有什么不满的，咱们床上见分晓。
　　PS：我可能已经睡着了，不要夜袭我哟，高中生。
　　天才工口女教师  上条鹿角留
　　白毛看着我写的张牙舞爪的日语【其实鹿角的身份是书道绝对顶尖的，那不过是故意的】，最后还留了一个伸舌头的鬼脸，嘴角挑起一个诡异的弧度，紧接着，这张纸就变成了粉碎。
　　“说什么梦话呢。。。那个麻烦的女人。。。”白毛开始撕掉保鲜膜直接开动了。
　　进食完毕。
　　心满意足的拍了拍自己有些撑的肚子，绕了一圈回到卧室才又想起来，卧室早已被那个麻烦的女人所占领，于是白毛只能站在卧室门口站了一小会儿，继而不屑的扯了扯嘴角，将自家阳台的窗帘撤了下来，自己躺回了沙发，窗帘披在身上，就这么凑活了一晚上。
　　这个月的我的确是如此度过的，我甚至给一方通行家里买了个冰箱，里面装满了各种各样的食材，每天中午，下午，晚上，我都会用自己的拿手人妻料理把一方给喂得白白胖胖的，当然啦，一方体内营养的摄入是非常均衡的，故而不可能出现肥胖，我也在该去上课的时候按时上课
　　说实话，这个超级棒棒真的是女性的好伙伴，现在在鹿角的百万后宫团有售，一个只要998，没错，你没有听错，这是一个永动机一般的玩具，有了它你几乎再也不用担心有出轨的男友，再也不用担心塑料的冰凉
　　咳咳，好像说多了，乱入了一堆什么电视广告一样的东西。
　　只是在六月十七日也就是在我入住一方家一个星期左右的时候，当麻打电话过来说被一个国中生追的不要不要的，我说那你就上吧，还给老姐打什么电话，于是就毫不留情的挂断了电话。
　　由于购买冰箱等等食材的原因，一方通行好像想要给我给钱，不过看在我走路随便都能捡个十万八万的也就罢了，总是感叹天命不公。
　　天下好运共十斗，上条当麻没有，我九斗，天下人共分一斗。
　　一方通行也在这一个月之内跟我出去过几次，要么就是我送他去研究所，要么就是他陪我去找木山春生，虽然每一次木山春生都不会让这家伙进来，让他只能在楼下的等候厅翘着腿喝咖啡，等待我给木山春生减压回来。
　　噫——木山春生越来越熟练了，据她所说，自从经常和我发生接触关系之后，睡眠时间虽然曾加了，但是睡眠质量却是翻了好几倍，以前通宵工作还得喝咖啡，现在只需要回忆一下发生了什么事情就能精精神神起来，打瞌睡次数明显减少，工作效率提高了不少，于是也就不怎么反感我偶尔打过来“嘿，美女，要特殊服务吗？”这样的电话了，不过前几天她居然给我打电话让我过去帮帮忙，好吧，一听帮帮忙我就知道有戏
　　我在木山春生研究所里。
　　木山春生的床上。
　　“滴滴滴。。。。”电话响了。
　　“么西。。。么西？”
　　“啊，上条老师好，我是御坂。”哔哩哔哩打来了电话。
　　“嗯——嗯，有。。。有什么事吗？”
　　“就是之前说过的那个见个面的事情，那个。。。上条老师，听您那边好像很累在喘气的样子，没问题吧？”
　　“啊——？大。。。大丈夫，萌大。。。萌大奶！”
　　“是吗？可要好好注意身体啊。。。黑子前几天告诉我，她的两个风纪委员朋友想要见我，于是黑子又告诉了她们您的事情，所以现在那两个人又特别想见您，我们将时间定在明天上午了，您。。。诶，您真的没问题吗？喘气好急促啊——”
　　“咳咳，没。。。没问题，明天上午。。。上午是吧，我。。。我知道了，待会儿，发。。。发邮件过来什么地方几点钟，我会过去见你们的。。。呜呜——！”
　　“咔——”为了防止由于下面喷水造成的声音无法控制，我直接挂断了电话，倒是让对面的御坂给担心得不要不要的。
　　“喂，有木有搞错啊，我在打电话哎——
　　半个多小时之后。
　　“啊——啊——，有是糜烂而颓废的一天，人体的这种生理反应让人真的是出奇的放松啊。。。几乎能让人忘掉一切不愉快的事情。”
　　“我的建议你考虑的怎么样了？”
　　“什么建议？”
　　“自然是同居了。。。”
　　“哦，对，我现在很忙，而且越来越忙，压力压得我几乎要疯了，所以叫你的次数也增加了，其实我一直想问你，你身上的一堆皮带一样的内衣是什么东西？”
　　“额，一种最新科技，可以提高身体柔韧度，还有，我是你的什么啊？那这样吧。。。这件事情忙完之后，来我家和我同居吧，我包养你。”
　　“去你的。。。我可是科学家。。。算了，不提这事了，你哪来的那两个有趣的小玩意儿？让人简直又爱又恨的。。。”
　　“学园都市也能买的到。。。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　俗话说，好吃不过饺子，好玩不过鹿角，咳咳，我是说，好玩还是饺子，所以说，鹿角我这次郑重推荐一本书【本饺子也要打陆战】，噫，本书的作者是一个萌萝莉哟，咳咳，我不是说作者贫乳啊，谁说作者贫乳我跟谁急！看上去，这是一本战争题材的作品，嗯，很有意思，因为编辑姐姐也被骗进去出不来了，德意志万岁\(≧▽≦)/！


第十五章  姬友四人组【求收藏】
　　要正式进入剧情了，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　很愉快从AIM力场解析研究所中出来，一路开车跑到了一方通行的家里，打开冰箱做好晚饭，拿出个小本子就开始写一些小东西。
　　美琴将地点也发了过来，我一看，虽然不是很远，但是还是最好开车去。
　　咔嚓——一声，白毛回来了。
　　依旧是那件黑色白道的体恤，穿着淡蓝色牛仔裤，一脸不屑的呲牙咧嘴，左手提着一个透明塑料袋，里面装着的又是和前几天不同种类的咖啡，右手绕着钥匙环，哗啦啦的将鞋子踢到玄关，踏着脱鞋就走了过来。
　　“哟，白毛，赶着来吃饭啊。”我很不客气的先夹了一块肌肉塞进嘴里说到。
　　“嘁——今天也在啊，你是赖在我家了吗？你很烦啊知道不。。。给，咖啡。”白毛偏过头去，将一罐咖啡递给我说到。
　　白毛坐在我对面的沙发上，刚想躺下，肚子却发出了一声咕噜噜的声音，只见白毛脸一红，低下头去捏了一双筷子就准备夹菜。
　　“啪！”筷头被我的筷子阻挡。
　　“啪——”再次格挡。
　　“啪——”继续格挡。
　　“你干什么，上条，你不是给我做的饭吗？”白毛头上满是井号的看着我说到。
　　“哼哼，想得美，这只是因为在你家，你又不做饭，我就喜欢吃自己做的饭，所以这是给自己做的，你次次蹭饭还有理了！”
　　“嘁——”白毛继续试图夹菜，结果再次被我阻挡，不由得握紧了拳头，眼角**的说到：“你天天在我家蹭床蹭杯子蹭浴室蹭桌子蹭沙发，唯一的用处就是做顿饭还不让我吃。。。呼——，看来我得让你知道知道什么是学园都市最强了。。。”
　　“学园都市最强？哈哈，你指的是床上吗？”
　　“啪——”白毛将手拍到桌子上，力度控制的非常棒，发出了挺大的声响但却没有丝毫的裂痕。
　　“要吃也可以，先给我说，我开动了。”我毫不在意炸毛的白毛，站起来伸手按在他头上，将他按在沙发上后说到。
　　“我。。。我开动了。。。”白毛双手拇指夹住筷子，有些不好意思的说到。
　　“明天我要出门，你要去不？”
　　“去哪儿，又是AIM力场解析研究所吗？”
　　“不是，是家家庭餐厅，与我以前的学生们见个面。”
　　“诶——，不错呢，是谁啊，你的学生。”
　　“御坂美琴，白井黑子，学园都市的两个活宝。”
　　“哦。。。那个第三位啊，天天都在见。。。都恶心掉了。。。”白毛小声嘟囔道。
　　“你说了什么吗？”
　　“啊，我说，你的学生叫你跟本大爷有什么关系。。。”
　　“哎——，那就算了。。。”
　　饭吃完。
　　“要一起洗个澡吗？”
　　“我觉得我并不需要别人服侍。”
　　“切。。。想得美，还想让我服侍，做梦去吧。”我在浴室门口将头伸出来说到。
　　不过不得不说，基美什么什么的内衣在洗澡的时候确实有些不方便，不过反正身体是会自动清洁的，泡澡也就是舒服舒服。
　　夜晚依旧是那样，白毛睡沙发，我睡白毛的卧室，然后不同的就是白毛自从我睡在他家第二天之后就买了两条毯子，一条铺着，一条盖着。
　　早上很快就到，我在窗帘透过的微微缝隙中伸着懒腰，对着空无一人的房间展示着自己熬人的身姿，随便聊了几下头发，就只穿着一条胖次去了浴室冲凉，然后梳一个蓝长直，蒸干头发，回到房间穿好衣服，套上白大褂，将我的棕色包包挂在肩上，戴好眼镜，准备去赴美琴的约。
　　是在第七学区一个叫jo什么什么的店，好像是家家庭餐厅，消费也不是很高，属于一般学生都能接受的范围。
　　驱车过去，一路绿灯，果然这种超级幸运是非常的棒啊。
　　停车，下来。
　　然后我就看到了一只被美琴的手按住脑袋的白井黑子，美琴似乎在拿着个小本子读什么东西。
　　她们坐在窗子边上，因此我走了过去敲了敲窗户。
　　美琴黑子看了过来。
　　我走了进去，对她俩打招呼。
　　“啊，上条老师，好久不见，您还好吗？”
　　“诶，我可得非常好呢，倒不如说我可爱的学生们怎么样了，都有男朋友了吗？”我将挎包放在座位上，坐在了美琴旁边。
　　“男男男男。。。男朋友那种东西！”我没想到刚一说这句话美琴就害羞的红着脸两手在我面前摆个不停，黑子则是在一旁眼冒金星，嘴里嘟囔着不知道什么东西。
　　然后我就果断拿过了美琴手中的那个黄皮小笔记本。
　　“来来来，让老师看看，这应该是白井的本子吧。。。哦，今天一天的计划啊。。。”我于是就用手按住了美琴的脑袋，开始阅读起来。
　　“以初春为借口和姐姐大人约会计划。
　　其一，在家庭餐厅跟姐姐大人增进感情
　　其二，去内衣店购买决胜内衣。
　　其三，去香水店购买媚药
　　其四，踹开初春
　　其五，与姐姐大人去宾馆。。。”
　　白井在那里张牙舞爪但却不好从我这个昔日的老师手中抢东西，只能崩溃的挣扎在自己的座位上，至于美琴，这家伙身上的电弧一阵比一阵强烈，但就是不能点击我。
　　“嘿诶——，没想到御坂与白井是这种关系啊。。。老师小瞧你们了。”我将小本子还给御坂，紧接着从自己的挎包里面也掏出来了一个小本子。
　　“诶诶！怎么可能，都是黑子这个家伙擅自写了这样。。。”
　　“啊——，姐姐大人你怎么能如此无情。。。。”
　　“不过，这就是老师今天准备的计划，你们要看一看吗？”我将这个红皮小笔记本在美琴头顶摇一摇说道。
　　“唔——”美琴拿过去，黑子也将身子偏过来，歪着脑袋开始阅读起来。
　　这个时候，恰巧刚来到这里发初春和佐天也走到了窗子旁边，趴下身子来读着那个小本子上面的内容。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢口胡役大人的打赏。
　　感谢夏末云微凉大人4500欢乐币打赏。


第十六章  姬友四人组②【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，我再说一遍，裙里禁止滑稽明白吗，禁止滑稽！就是禁止滑稽！
　　“以想见她们为借口抓到白井和御坂的计划。。。。诶诶！！
　　其一：在她们不经意间灌下强力镇定剂
　　其二：塞入车子里拉回家
　　其三：绑在实验室的床上
　　其四：研究13--15岁女性对于**刺激的反应
　　其五：研究不同刺激方式与sex准备的关系
　　其六：催眠后送她们回去。。。。。
　　喂喂喂，话说你真的是那个各方面都很完美，照顾人一流的大姐姐老师上条鹿角吗？”美琴将本子一把拍在桌子上说到。
　　与此同时，窗外的两人早就羞涩得抬不起头来了，低着头漫步走了进来。
　　“我当然是。。。”
　　“啊，初春来了。。。还有佐天。”黑子那特殊的声线开始发挥奇特的作用，比如说我现在特别想笑。
　　“啊，请坐。”我站起身来。
　　“不不不，您是老师，怎么能让您让座！”初春很不好意思的摆摆手，坐在了黑子的旁边，佐天泪子也跟着坐在了初春旁边。
　　“咳咳，上条老师，姐姐大人，请允许我介绍我的同事，风纪委员的初春饰利，佐天泪子。”黑子眯着眼睛，手掌摊平指向那两人说到。
　　“听白井说有一位有优雅的老师要来，我都差点不敢来了呢，我是初春饰利，是白井的同事，初次见面请您多多关照，上条老师，御坂同学。”初春饰利站了起来，微微的向我和有点心不在焉的御坂鞠了个躬说到。
　　“咳咳，佐天泪子desu，和白井是好朋友，初次见面请多指教，顺便一说，是LV0哟——”佐天泪子也站起来，似乎有些大大咧咧的介绍自己，同时还特意指出自己是无能力者。
　　“然后这位就是我们曾经的完美老师，上条鹿角老师，旁边的这位就是我最最亲爱的姐姐大人，御坂美琴姐姐大人啦，当然，姐姐大人是专属于我的称呼。”白井黑子再次发挥自己身为真正大小姐的从容，开始侃侃而谈的介绍我俩，御坂似乎稍微与我保持了一点距离，嘛，不管了。
　　“我就是御坂美琴，初次见面，请多关照啦，”御坂挠挠脸颊，继续说到：“同时也感谢你们在工作中照顾着我这个不让人省心的后辈，多谢了。”
　　“哇——没想到传说中的大小姐也是如此的平易近人呢。。。”初春饰利好像是见到了什么神迹一样，双手紧握，十指相扣，眼里不时冒出金星，结果就被佐天泪子一个手刀剁在了花环脑袋上。
　　“大小姐中毒了啊你。。。”佐天泪子抱怨一句，初春似乎有些赌气，紧接着我开始自我介绍。
　　“本人名叫上条鹿角，2 0岁，未婚，喜欢的东西是人类，讨厌的东西是肥宅和纠缠不休的男人，理想是不告诉你们，特技是坐上去自己动，职业是某高中生理保健老师兼职保健室医生，顺便一说，还有人妻。”我站了起来，微微欠身说到。
　　“那个。。。佐天，坐上去自己动是什么特技啊。。。明明没有结婚。。。职业人妻是什么啊。。。”初春小声地挡住嘴问佐天泪子到。
　　“我也不知道啊。。。大人的世界我不懂啊。。。不过看白井那样子估计是知道点什么。。。”佐天泪子也一副头疼的样子，虽然我的自我介绍并没有一丝失礼的情况，但是这俩人初中生还是不太清楚我到底说了个什么。
　　不过至于上条当麻班上的高中生。。。咳咳，那真的是非常清楚。。。
　　话说最近晚上我都没有感觉到基美什么什么那件衣服的折磨，果然是因为超高速再生的缘故吗？我没有折磨任何一个人，这玩意就只能折磨我。。。
　　不过总而言之不吵醒我睡觉就可以了。
　　“不愧是老师。。。真的是。。。无语凝噎。。。”白井黑子一副“是在下输了”的表情，非常颜艺的趴在桌子上抽搐到。
　　“喂喂，黑子，起来了，你这个样子好失礼！”御坂拍了拍黑子的脑袋，结果黑子直接眼冒精光的把御坂的胳膊抓住蹭个不停，一旁的初春饰利与佐天泪子都惊讶的向后仰了仰身子，嘴长得老大。
　　“没想到白井和御坂同学是这种关系。。。难怪白井在一说到姐姐大人的时候就没完没了的停不下来了。。。”初春小声地给佐天泪子说到，佐天泪子也非常赞同的时而看看她俩，时而点点头。
　　只不过你的悄悄话全餐厅的人都听到了啊喂！！
　　“啊——黑子，你这个——！！变态！！！”忽然御坂就开始发电，或许是御坂太过尴尬，结果导致坐在旁边的我也没有幸免于难，电流像是高压水枪一样喷了过来，我的身体一瞬间就被电弧所包围。
　　与此同时，黑子已经变成了人形焦炭，趴在桌子上使劲冒烟。
　　然而我却完好无损，不知道发生了怎么回事，只见电弧包围了我的全身，但却没有对我造成丝毫伤害，我下意识的开始自检，却发现根本没有一丝损坏的迹象，反倒是能量又溢出了好多。
　　奇葩的身体，自动人偶也是不导电的吗？而且看这样子还是完全绝缘。。。
　　或者说雷系抗性200%，百分之百抵消，还有百分之百是回复*^_^*
　　以后你就是我的电池了，御坂。
　　“那个。。。上条老师。。。您。。。大丈夫？”御坂扯着我的袖子，小心翼翼的说到。
　　同时除了白井黑子以外的餐厅所有人都盯着我猛看个不停。
　　“啊哈哈，其实老师知道你偶尔会有这种情况，今天的衣服是拜托研究所特意做的啦。。。绝缘的。”我扯了扯身上的白大褂，笑得有些勉强。
　　“有问题。。。但是不能逼问。。。”如此的眼神出现在了御坂，佐天，初春的眼睛里，我嘴角**着有些不自然的一直傻笑。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第十七章  银行劫案(上)【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　随便喝了点东西酒离开了这个家庭餐厅，我们漫步在街上去向了附近一处小公园，这里有个卖可丽饼的点心车。
　　“我们来交换电话号码吧？”我拍一拍佐天泪子的肩膀说到。
　　“啊，是。。。我很荣幸。”佐天泪子拿出手机，准备使用红外线储存。
　　“嗯嗯，我也来我也来。。。”御坂也掏出了自己的手机，与此同时，眼尖的初春饰利发现了御坂手机上吊着的那个青蛙吊坠。
　　“诶——没想到御坂同学喜欢这样的东西呢。。。真是可爱的兴趣——”初春将脑袋靠近吊坠说到。
　　“诶！！”御坂忽然将手机塞在身后，脸红红的，用极快的语速说到：“才不是。。。不是因为喜欢才放上去的。。。至是正好能挂在手机上才弄得，那是青蛙啊，两栖动物什么的，谁会喜欢那种东西啊。。。”
　　“额。。。御坂同学的兴趣真的是有意思啊。。 ”
　　“真是的，姐姐大人，你要是再多直率一点该多好。。。”白井黑子在旁边撇撇嘴说到。
　　“嘛——嘛，先交换电话号码吧 ”我樱唇半掩地偷笑到。
　　“啊。。。kusao——上条老师本来就很漂亮，笑起来更漂亮了。。。”白井黑子握拳不甘心的咬着一块不知道从哪里拿出来的小手帕说到。
　　“啊啦啊啦，这可真是谢谢啦。。。”
　　电话号码交换完毕，有人提议说吃个可丽饼吧，于是我们开始拍在一堆小学生后面。
　　到底是小学生还是幼稚园的小朋友啊。。。
　　我这样想着，被她们推在了最前面，我后面是初春，然后是佐天泪子，御坂，黑子。
　　那按理说御坂还是没有机会拿到这个呱太喽。
　　小学生一个个的减少，拿到挂太挂件的他们兴高采烈的追逐打闹，在小小的公园里颇添了不少活泼的气氛，看着这些纯洁的小孩子，我自己都觉得自己不再那么YD了。
　　“第九十九位顾客的您，感谢购买本店的可丽饼，赠您呱太挂件一个，请收好。”店员妹子双手拿过一个呱太挂件，微笑着看着我说到。
　　“哦，谢谢——”我接过来，同时在这个还算是可爱的妹子手心用小拇指挠了挠，她嗖——的一下收回手去，脸红着羞怯地看着我，我坏笑的给她店里面扔了个小纸条，微微撩动秀发离开了队列。
　　啊。。。不行了，到哪里都想撩妹子，刚刚用透。视。眼镜看了看，店员虽然看上去非常清纯
　　至于那个小纸条，我只能说，那样的小纸条我在白大褂的兜里准备了有二三十个，为的就是约妹子，虽然妹子们对于百合这种事情可能不太喜欢，但是估计也会有想尝鲜的，这个时候就可以给我打电话了。
　　用来打发时间还不错。
　　“唔。。。老师有点奇怪。。。今天写的那个计划本就让我感到有问题。。。果然老师现在成为了变态了吗。。。”白井黑子在最后面嘟囔着，完全没有注意到脸黑成锅底的我就站在她的斜后方。
　　“白井。。。你好像。。。很嚣张啊，啊——，都开始说老师的坏话了。。。”我伸出左手捏着白井黑子的脸颊，就像是御坂扯她的脸颊一样，上下扯动，最后弹回去。
　　“呜呜——，为什么上条老师的手段和姐姐大人一模一样啊。。。”白井黑子无语的揉了揉被捏的有些红肿的脸颊说到。
　　“第一百位客人的您。。。”我又听见了那个可丽饼娘的温柔的声音，与此同时御坂整个人像是灰白化变成石膏御坂一样，完全没有了声息，双手搭在佐天泪子的肩膀上像是死掉的树袋熊一样挂在那里。
　　我在后面冲着那个店员招了招手，俏皮的眨了眨眼睛，店员不敢看我，不知不觉的又多送出去了一个呱太挂件。
　　然后轮到御坂美琴了。
　　御坂以为自己也会有好运，可以得到额外的呱太。
　　但是并没有，店员知道自己犯错误之后很快就不再送出，这让美琴再一次灰白化，搞得店员都有些不好意思了。
　　终于，购买的事情告一段落，一行五人人坐在长条木凳上吃着可口的可丽饼，谈着很多不着边际的都市怪谈，八大不可思议什么的。
　　小学生们也结束了可丽饼的餐饮，开始排队回到车上，就在这时，对面的一家银行却发出了一声震耳欲聋的爆炸声，吓得佐天泪子和初春俩人都把可丽饼掉在了地上，小学生们也被老师越发迅速的送上车准备离开这个是非之地。
　　银行的卷闸门瞬间扭曲，黑烟与一团火焰迸发而出，一团篮球一样的黄色火焰，焰心温度估计有700度，由于风力而拖着尾巴响前冲去，结实的路灯架子应声而爆，随之冲出四个手握枪支，提着手提袋的一看就知道不是什么好东西的匪徒。
　　御坂刚想着要出手，结果就被白井黑子拦下，黑子立马戴上风纪委员的臂章很认真的说了一句：“维护都市治安是我等风纪委员的责任，姐姐大人，上条老师，你们还是乖乖找个掩体躲起来的好。”
　　御坂手上的电光也消了下去，一副“我败给你了”的表情，拉着我的袖子说：“稍微躲一下吧，上条老师。”
　　“哼哼，”我一把拉住刚要进行空间移动的白井黑子，微笑着说到：“但同时，保护学生们的生命安全也是教师的责任啊。。。”
　　“但是我们是风纪委员。。。”白井黑子想要争辩些什么。
　　“闭嘴，”我冷冷的一笑，指着旁边校车上的小学生说到：“教师啊，就是。。。必须要保护学生的存在啊。。。”
　　然后抛开白井黑子，没有使用超能力，单单应用肉体的力量与速度，以及鹿角这个自动人偶强大的身法与格斗技能，毫不犹豫的冲向了那四个准备要抢车逃亡的匪徒。
　　“上条老师！！”X4
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　推荐【魔王姐姐勇者弟弟】
　　这是一个异世界弟控魔王，和异世界姐控勇者，姐姐为了弟弟，弟弟为了姐姐，各种欢乐无节操的故事。
　　包子做出严肃脸的表情告诉各位，因为国家政策的原因，本书绝对不是嫁人，弟弟也不会去德国看骨科（也许、可能、大概，应该，好像，不会吧）
　　推荐【这个是舰娘么】
　　穿越什么的挺正常，自带系统金大腿什么的也很正常，穿越到梦想中的舰娘世界更是再好不过了！可为什么总感觉有那里不对！
　　林叶面对着自己面前的“完美淑女养成系统”一脸懵逼！这提莫的才不是我要的金大腿啊摔！
　　系统：节操什么的丢掉就好！
　　总之这是一个萌物提督日常带着舰娘们卖萌的故事！唔~拯救世界大概是主线？


第十八章  银行劫案(下)【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　我对身后的呼唤置若罔闻，首先冲过去利用加速度以及惯性，低下头去一个旋转飞踢，用高跟鞋的后跟直接刺入那个发火能力者的肩膀，吃痛的他后背一僵，学业从背后凹陷进去的地方渗出，钱袋也因为胳膊脱臼而直接掉在了地上，下意识的趴在了地上起不来了。
　　有两名同伙赶紧扶住他起来，另一个恶狠狠的喘着气盯着我。
　　“可恶——该死的女人——，哪里冒出来的这个疯女人啊。。。”其中一名蒙面的胖子看到我是如此一名纤细的女子就想要用自己的肉体直接扑过来将我扑倒，我都说了，最讨厌的就是肥宅，你特么的还在老娘身上扑。
　　胖子的速度在常人眼中绝对不算慢，但在认真起来的我的眼里那便如公园老爷爷打太极一般无趣了，右手潇洒的撩动头发，那胖子眼睛一偏，这个瞬间我迅速出脚，直接将胖子的膀胱踢到下陷，只听惨叫一声，胖子爬倒在了地上捂住下腹部，裤子直接湿了半截。
　　剩下的一名同伙给另一个瘦子使了个眼色，至于那个肩膀受伤的发火能力者已经疼的昏厥过去，再一次趴在地上了。
　　瘦子立马举枪对准我，手有些颤抖，另一个家伙则向着不远处的校车跑了过去。
　　“别——别动！如果你不想死的话！”瘦子眼角跳动频率特别高，脚步有些浮虚，说的话恶狠狠的，但眼神却根本没有一丝杀气，这只是普通的不良，而不是一方通行 那家伙就算是随便瞪你一眼你都觉得不舒服，必须要瞪回去才解气。
　　我站在原地没有走动，稍微叹了口气，妖邪的一笑，将双手放在胸口。
　　“你——！少给我耍花招！”瘦子手里的枪摇了几下，指着我的胸口说到。
　　我则是理都不理的开始解扣子。
　　“喂喂喂，上条老师！！”白井黑子在一边有些看不下去了，准备冲上来帮忙。
　　“闭嘴看着！”我一句话把她憋回去，当我解开第三颗扣子，衬衫隐隐都能透过的时候，瘦子很明显的放松了警惕，只见他嘴角扯动笑了笑，裤裆里好像有些什么东西顶起来了一个帐篷。
　　“想看吗？”我笑着准备解开衬衫扣子。
　　“想。。。想！”瘦子点点头，吞了口口水。
　　“哦，那你去地狱看吧！”刚说完这这句话我便一个加速，直接握住他已经想要扔掉手枪变成抓奶形状的咸猪手，将其反向强行弯折，手腕便咔嚓一声，直接断掉，瘦子高声尖叫，但却无法扣动扳机，只能握住自己的手像是樱满集一样，无谓的撕扯着喉咙。
　　对这种敌人还有什么可做的呢，答案是踢断他的腿骨。
　　我再次看向那个向校车那边跑过去的家伙的时候，他已经劫持了一名小男孩，正准备向一辆车子移动过去，佐天泪子发现了这一情况，咬咬牙握紧双拳，艰难的迈动了双腿跑了过去。
　　泪子扯着那个劫匪不放，就在劫匪即将给泪子一脚的时候，我已经出现在了泪子身边，同时一个巨猛的手刀击打在劫匪的后颈椎，失去意识的劫匪的瞳孔在瞬间扩大一倍，又在下一个瞬间缩小到原来的三分之一，顶在小男孩太阳穴上的手枪也缓缓的掉了下去，整个人软塌塌地像一堆泥巴一样倒在了地上。
　　泪子胳膊举起挡在脸上，准备迎接即将到来的那一脚。
　　结果并没有来临。
　　泪子缓缓睁开眼睛，却看到了衣衫不整的我，结果我都没有反应过来，泪子忽然扑进了我的怀里开始大哭起来，双手抱住我的后背，整个脸都埋在了我的胸里面。
　　可以，你找了个好地方。
　　我有点尴尬的看着泪子的脑袋在我胸里面蹭来蹭去，同时虚惊一场的白井黑子她们跑了过来，看着趴在我怀里哭个不停的泪子都有些感慨，至于那个小学老师则是已经在我旁边对我千恩万谢了，路人渐渐聚集，我拍一拍泪子的肩膀说到：“好孩子，可以了，老师我还要收拾衣服呢。。。”
　　泪子这才眼睛和脸的都红红的从我胸里面出来，有些不好意思的说到：“对。。。对不起。。。上条老师，明明是初次见面却做出这么失礼的事情。。。”
　　“麻——麻——，所以说，教师就是必须要保护学生的存在啊。。。即使没有超能力呢。。。你已经做得很好了，以自己为自豪吧，泪子。”我毫不避讳在在如此多路人的注视下扣好扣子，揉一揉泪子的脑袋说到。
　　“嗯！我知道了！”泪子擦擦眼泪，同时扭头看了看一直在担心她的，有些哭笑不得的朋友们。
　　“呼——。。。总而言之没有受伤实在是太好了。。。警备员已经来了，我们离开这里吧 ”黑子长叹了一口气，抚一抚自己并不算大的**，忽然又很严肃的说到：“虽然上条老师您是见义勇为的行为，但是这非常危险，作为一般民众的您最后还是不要插手此类事件，超能力。。。等等，老师是没有超能力的吧。”
　　“哎——，我当然没有超能力了，学园都市的老师都是无能力者啊，我可是完全的肉体实力吖。。。”我抖了抖白大褂，自信的说到。
　　“怎么感觉跟那个舍监。。。。”御坂低下头去跟白井黑子说着悄悄话。
　　“嘛。。。怎么都好，回去吧，我得先回去了，认识你们很开心，你们都很善良，很有活力。”我最后揉了揉泪子的脑袋，冲她们摆了摆手，走向了自己的车子
　　我忽然回头。
　　“话说白井，你和御坂真的对我的实验没兴趣吗？”
　　白井：“怎么可能会有啊，上条老师！”
　　御坂：“就是啊！那种。。。下流的实验！！”
　　初春：“诶。。。那个本子上的实验啊。。。我以为是老师开玩笑的呢。。。”
　　泪子：“说不定。。。。”
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第十九章  不良少年们【求收藏】
　　今天的最后一章，求收藏 求票票，求吐槽，求评论。
　　在那之后我等了好几天，然而那个卖可丽饼的店员并没有给我打电话，而是发了一封邮件过来说，变态！
　　好吧，你说的好有道理，我竟无语凝噎！
　　与一方通行的日常也在每一天的持续着，最后经过我的提议，一方通行终于买了一个折叠床放在了客厅，这个时候我说我去睡吧，一方又说，算了，你睡卧室。
　　那就我睡卧室吧。
　　“话说。。。你身上缠得那是什么东西？”一方通行咽下一口米饭，有些不好意思的指着我说到。
　　“哈？缠着的？”我有点懵逼，这孩子偷看我睡觉了还是洗澡了，我身上缠着的虐待内衣被他看到了？
　　“你说的是指什么东西？”我放下筷子，认真的看着他说到。
　　“额。。。所以说，你明天晚上睡觉的时候，从卧室里面伸出来的一堆缠在你身上的黑色皮带是什么？最近老是想过来缠我，但是那是不可能的。。。”一方通行伸出食指，轻轻扣一扣脸颊说到，同时又大大的咽下去了一口糖醋鲤鱼。
　　“喔。。。那个啊，那是学园都市最新科技的一种，可以增加身体的柔韧度和体质，就像是士兵装甲那样的东西吧，不过是女性专用，所以说可以塑造很多床上的奇葩体位，你要不要试试？”既然他知道了，我也就不避讳了，直接从袖筒里伸出来六条皮带，然后自己躺在沙发上，四条皮带握住碗，剩余两条握住筷子，开始给我喂饭喂菜。
　　谎话连篇呢，我。
　　真是个罪孽深重的女人。
　　一方眼皮**地无言以对，看着我如此的懒惰，吃饭都不想自己动手的他无语了，同时我看得出来，一方知道这东西肯定没那么简单，不过他很理智的选择了闭嘴。
　　就像是他去杀御坂的时候，我从来不过问，还为他准备好饭菜，笑脸相迎一样。
　　任务？任务又没说攻略几个御坂。
　　死掉多少，再说。
　　这些日子里。
　　我兢兢业业的去上课，指导他们怎样正确的造人，怎样正确的造不出人，怎样正确的避免意外流产，同时也手滑的接待了几个以身体不舒服为理由跑到保健室里面让我帮她减压的少女。
　　虽然这里面没有吹寄制理，不过，嘿嘿，吹寄制理你那身体早就被我透视光光的了。
　　白井黑子给我打来电话说最近好像出现了一种什么幻想御手的玩意儿，可以极快速的提高能力等级，让很多无能力者的不良少年走上了犯罪的道路，让她们最近很忙，很头疼，于是她们决定在近期展开不良少年中搜索情报的行动。
　　据说要让美琴上场。
　　我安慰了几句，知道那是木山春生干的好事了，忽然就给她打了个电话。
　　“么西么西，春生，现在在干嘛？”
　　“喔，现在在处理一些数据。”
　　“需要特殊服务吗？”
　　“暂时不需要，需要会叫你的，啵——”
　　“嘻嘻，春生学坏啦，都会调戏我了。”
　　“哪里，跟着鹿角不学坏才有鬼了吧，”
　　“贫嘴，看你嘴闲得，下次给你那嘴找点事干 ”
　　“喔——，我期待着你的新玩法，最近好累啊。。。但是好忙啊。。。先挂了吧，最新一批的数据又来了。”
　　“好的，回见。”
　　“回见。”
　　7月十九日，下午四点。
　　我整理好仪容，开始动身，这次我去的地方是一家不良少年经常聚餐的餐厅，貌似餐厅的老板也是个有后台的人，经常关照这帮混小子，就是不知道有木有在私下里进行财色交易。
　　我并没有开车去，而是慢悠悠的打着我那柄哥特伞，从卧室里重新找出一个比较大的蓝色挎包，里面装了六七罐高度数啤酒，梳好头发，踏上高跟鞋，直接出发。
　　从我走出家门一百米之后，行人各种各样奇怪的眼神开始在我身上扫射，像是机关枪一样在我背后哒哒哒哒的，对于这种人，我只能报以优雅一笑。
　　然后转身继续走自己的路。
　　并没有什么雨，也没有多大的太阳，对于这把伞，我就是想打，如此奇装异服的女人走在街上，总是给人以【中二】这样的印象，然而我的容貌与身材却让他们望而却步。
　　毕竟学园都市百分之八十都是学生，而我是一个老师，不对，是教师。
　　比起女老师，果然还是女教师要更加工口。
　　我大概走了一个多小时，短裙也走的不是很快，终于走过了一道大桥，再走了十几分钟，那家不良少年聚餐的餐厅映入了我的眼帘。
　　三三两两的不良少年围聚在门口哄笑着聊天，或多或少的烟蒂掉落在地上发出点点猩红，这其中还偶尔有肩膀下夹着太妹或者看似清纯小妹妹的小姑娘陪着欢欢闹闹，只不过数量远比男性要少的多。
　　我继续向店里走去，或许是我的装束太过正派又太过工口，几个正在聊天的，没有妹子的不良少年小圈子忽然停了下来交谈，集体盯着我看了一会儿后，相视一笑，嬉皮笑脸的手插兜走了过来，有的还故意蹦蹦跳跳的，像是disco一样的蹦过来。
　　嘻哈风格的体恤，帽檐反戴，脖子里或挂着骷髅头的铁质项链，裤子腿上也有着小铁片叮叮咣咣，脸上或多或少都有那么几道疤痕和创可贴，染着各色的奇怪毛发，开始围成一个圈将我包裹进去。
　　喂喂喂，不要这么欲求不满好不好。
　　就算你跪下来求我，我也不能让你上啊。。。当然，美少女除外。
　　我继续抬头挺胸地向前走，直到伞檐几乎要碰到了明显是个不良小头目的家伙身上。
　　一个黄毛，这很常见，挂着个墨镜在体恤上，这很常见，鼻梁上贴着创可贴，这也很常见。
　　黄毛笑嘻嘻的盯着我的**，艰难的咽了口口水，将视线转移到我的脸上，沙哑的嗓子扯着低沉的声音说到：“美女你一个人吗？”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢六月的红叶大人的打赏。


第二十一章  一个呱太【求收藏】
　　今天的第二章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　可以，抢你老姐的后宫。
　　胆子越来越肥了啊！
　　我哼着歌儿走到正在道歉的当麻跟前，拍了拍他的肩膀，眯着眼睛笑着说到：“啊啦啊啦，我家当麻也长大了呢。。。”
　　“上条老师！”
　　“大姐头！！”
　　俩人都大惊失色，各有各的奇奇怪怪的小心思。
　　结果被我抽打过的不良的兄弟们用更加恶狠狠的眼神盯着我们三个，当麻看见事情不妙就准备跑跑路，这个时候从旁边的男厕中走出来了几个正在整皮带的家伙。
　　“啊。。。尿得好爽。。。诶！”
　　“快走啊！！”结果当麻左手拉着哔哩哔哩，右手拉着我就开始使劲跑，我由于拿着伞还没有合上，导致成了一个风帆一样的东西，我一路啦啦啦的笑着，用伞在头顶绕来绕去阻挡着当麻的脚步。
　　“话说老姐你为什么在那里啊！”
　　“啊啦啦，当麻才是为什么在那里？见女朋友？嗯哼？”我将头歪过去看着哔哩哔哩，做了个可爱的鬼脸。
　　“哼，怎么可能，还早一万年呢！诶诶。。。话说上条老师是这家伙的姐姐？？”
　　“就是啊，没人愿意跟这个哔哩哔哩放电国中妹交往的啊！老姐当然是老姐了。。。。”当麻一边跑一边大叫到。
　　“站住！！你们三个家伙！！”
　　“站住！！把妹子留下！！”
　　结果我明显是不想认真跑的，哔哩哔哩同时也不想认真跑，当麻越跑越慢，就快要被不良少年追上了。
　　然后哔哩哔哩准备放电。
　　电光火石只见，我放开当麻的手，做了一个准备牺牲的悲伤表情。
　　“啊——老姐不要啊！！——”当麻大叫着准备回头抓我。
　　“逗你的——”我将伞收起来，瞬间加速，将当麻拉着哔哩哔哩的手分开，阻止哔哩哔哩的放电念头，在哔哩哔哩有些难看的表情中直接将她抱在怀里【公主抱】，然后在下一秒直接像是炮弹一样，在当麻目瞪口呆的表情中一溜烟跑出去好远。
　　后面的不良也集体傻眼，最终决定不能白追，相视一眼，决定疯狂加速追逐上条当麻。
　　“啊啊啊啊啊，老姐你为什么丢下我啊啊啊啊啊啊，不幸啊啊啊！！！”当麻喘气还没喘几口，一看后面的家伙们凶神恶煞一样的表情，立马继续撒开脚丫子就往前冲，远远的看着我的背影一路大喊大叫。
　　都说了别喊了，跑的时候闭上嘴才是最佳办法。
　　由于这次哔哩哔哩并没有放电，而且当麻的体力被前期消耗掉了不少，当麻一路越跑越慢，眼见就要被追上了却闪进了一片地势复杂的巷子里，导致不良失去目标，开始分散兵力继续抓捕当麻起来。
　　“呼——呼——老姐。。。不够意思。。。明明。。。弟弟就在后面要死要活的。。。居然抱着一个。。。性格恶劣的哔哩哔哩放电国中妹跑了。。。呼——呼——”当麻靠在某个黑暗的巷子墙上，压低了呼吸声小声嘀咕着。
　　“在这边！！追啊！”不良们发现了当麻，开始了新一轮的追捕行动。
　　“不幸啊！！！！”
　　捉迷藏必然被发现。
　　哎。。。你也真是够累的。
　　反观我这边。
　　“上条老师。。。已经。。。没人追了。。。能不能。。。能不能放开我？”哔哩哔哩有些羞怯的在我怀里动也不是，跑也不是，更不能冲我放电，只得有些脸红的看着我扯着嘴一路啊哈哈哈哈的欢乐帝一样疯跑。
　　终于到了大桥上。
　　啊嘞，当麻呢？
　　有点尴尬。。。跑得太快了。
　　“那个。。。哔哩。。。额，我是说御坂，能让我检查一下你的身体吗，就一小会儿，反正这也没什么人。。。”我双手像是鬼畜一样的活动着，看着缩在桥边越来越脸红的哔哩哔哩，眼里冒出两颗闪闪发光的黄色星星。
　　“上。。。上条老师。。。你，怎么回事啊。。。”哔哩哔哩用胳膊挡住**，用看黑子一样的表情看着我说到。
　　“噫——你那残念的**我是没有兴趣去检查的。。。”我忽然蹲下身子，将御坂的安全裤扯到了膝弯上，然后忽然用伞挑起哔哩哔哩的裙角，非常完美的使用永久记忆【记忆芯片，但是人偶的使用年限是无限，故而记忆芯片无限大】拍下了这张凹陷之处有着一个并不可爱的呱太的胖次的照片。。。
　　“吖——！！上——条——！老师！！！”御坂的羞怯在这一刻完全爆发，一股强烈的电流涌向了我的身体，而我并不想理睬御坂，顺便摸了一把御坂因为放电而失去保护的**。
　　“啊啊啊啊啊——！！不能忍受了啊！！你这个工口教师！！”一个篮球大小的雷电球从御坂手中形成，在我hoho的表情中，一瞬间击打在了我的**附近。
　　然而。。。并没有什么卵用。。。
　　“啊嘞。。。？”御坂好像并不能接受这个结果。
　　再搓一个篮球！
　　并没有什么卵用。。。
　　“我知道了！！”
　　“先把安全裤提上再说话！”
　　“。。。咳咳，我知道了！！”
　　“你知道什么啊。。。”
　　“老师！你绝对是一个能力者，而且还是能力者中的强者！所以。。。”
　　哔哩哔哩迅速抛开羞怯与刚才的尴尬，看着我一手叉腰，将雨伞头直接**桥面上，另一手握住伞柄慢悠悠的，风轻云淡的样子，气就不打一处来，忽然一手指向我，大喊了一声：“所以，我们来打一场吧！我就说弟弟那么强，姐姐不可能会弱哒！！”
　　“我拒绝。”
　　“为什么！！”
　　“你胸太小，打起来一点都不摇，没有乐趣，所以，不打。”
　　“上条老师你！！。。。。。啊啊啊啊啊，所以说你们姐弟俩都很让人火大啊！！在常盘台工作的时候你还偷偷的给学生们提供过媚药，啊啊啊，我差点都忘了！！电脑配件。。。电脑配件。。。！！”
　　等等，那不是我的锅吖！！
求收藏，求票票，求吐槽 求评论。


第二十二章  当麻的战斗？【求收藏】
　　今天的最后一章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“这不是我的锅吖，哔哩。。。额不，是御坂！”我慌张的在面前扰了扰手，有些尴尬的斜过了眼睛。
　　“啊啊啊，一个一个的都叫我哔哩哔哩，哔哩哔哩哔哩哔哩就那么顺口吗？！！不能忍啦。。。。！！”御坂在一瞬间身暴起了无数蓝色电弧。
　　啊。。。是谁在装逼，好刺眼！
　　“啊嘞，老姐？”就在哔哩哔哩炸毛的时候，浑身是土的当麻终于拖着疲惫的身躯，一瘸一拐的走了过来，结果就正好看到了炸毛的哔哩哔哩与在一旁“手足无措”的我。
　　“啊，当麻，快来帮我收了她！”我冲了过去，让当麻当了我的挡箭牌，蹲在他身后不时地探出个脑袋来。
　　“哟。。。哟 。。。哔哩哔哩←_←”当麻有些尴尬的回头看了看我，继而伸出左手挠着脑袋，吞吞吐吐的看着哔哩哔哩说到。
　　“哔哩哔哩。。。你个头啊！！！！”刚刚被我说过哔哩哔哩的哔哩哔哩一听到当麻说哔哩哔哩就立刻爆出了刚才十倍的电弧愈发的哔哩哔哩了起来。
　　噫。
　　当麻开始选择战略性后退。
　　等等，带我一个啊！
　　我拉住当麻的衬衫后襟，像是猥琐的某个约德尔人一样挪着步子后退。
　　电光在哔哩哔哩指尖闪耀，一道爆蓝的电流从她手心聚集地射出，凝聚成一条电龙径直向着上条当麻冲来！！
　　电光夹杂着雷影，噼啪之声不绝于耳，如同暴怒的雷龙，又如雷神之锤霹雳而下，撕裂着空气，咆哮着，奔腾着。
　　当麻瞄准龙头，艰难的闭上眼睛，伸出右手，左手握住右臂，低下脑袋，努力的将我护在身后。
　　只听【哔——】一声，势如破竹的雷龙瞬间消失，只留下了一脸懵逼，却又眼里闪着“果然如此”的哔哩哔哩。
　　“一个一个的都这么强，却一个一个的都不跟我打！！你还是个男人吗？上条当麻！！”哔哩哔哩一手插裙兜，一手半握爪，黑这张脸，低下头去，一步一步穿过刚刚被电解的空气走了过来。
　　“那个。。。实在不好意思，我在生理意义上是一个第二十三对染色体为XY的纯正男性。。。但你要是问别的意义。。。这个 。。”当麻扣着脸，缓步后退着。
　　终于，到了大桥的边缘，我们彼此都停了下来。
　　“话说。。。你听说过什么叫超电磁炮吗？”哔哩哔哩随意的从兜里掏出一枚扁圆的硬币来，放在大拇指上随意的上下翻舞了几次，轻轻撩动茶色的秀发，风轻云淡的说到。
　　“那个。。。恕本人。。。”
　　“超电磁炮，又称Railgun，是学园都市第三位，最强电击使的招牌绝技，能够将游戏币以三倍音速从指间射出，由于可以运用自身的电磁力修正轨道和加速游戏币，所以，与一般的炮弹不同，超电磁炮在射出时游戏币的速度是不断增加的，而且又拥有着极高的精度与破坏力，对吧，我可爱的学生！”我扶一扶眼镜，从当麻身后出来，很装逼的站在他旁边说到。
　　“八。。。八嘎！别出来啊，乖乖在后面藏好！”当麻转过身来有些脸红的冲着我吼到，咦，你脸红个什么劲，我只是出来一下而已，你那到底是累的喘气脸红呢，还是另有原因呢。。。
　　“嘛。。。上条老师不愧是老师呢。。。”哔哩哔哩站在原地，一脸淡然的站直身子，将硬币高高抛起，紧接着接住。
　　但却没有接住。
　　从御坂的指尖滑落了下去。
　　有点尴尬。。。御坂稍微有点脸红的重新掏出一枚游戏币开始继续做这个来一发之前的标准动作。
　　啊嘞，那里有四万元。。。
　　我走了过去一低头，将落在地上不知道过了多久，但就是没有人捡到的四万日元捡起来，与此同时又看到了哔哩哔哩的硬币从指尖滑落的情景。
　　嘿嘿，你想打我，运气得首先盖的过我啊，如果按型月来算的话，你大概运气是C，然后我的就是EX，【顺便一说其实我也是一个相信运气的人，比如说计算机本以为必挂无疑，结果过了。。。。】，以A+的运气的caster制作的护身符都可以让宗一郎不断的遭好运，同时在一旁的小狗就反复被雷劈，这就从另一面反应出了运气的重要性，但是现在我是世界的宠儿，拥有最好的强运，当然，你如果心中瞄准的是那个上条当麻那个运气Z-的家伙的话，估计会百发百中的吧。
　　“喂喂喂，快回来啊，现在可不是捡钱的时候！”当麻同时也挪动着自己的身体，盯着哔哩哔哩像正在因为捡钱而陶醉的我这里移动。
　　当麻站在了我的身前，伸开双臂，义无反顾的看着哔哩哔哩，义正言辞的说到：“如果你有什么仇怨，尽管找我来，但你若是想要欺负我老姐，就得先从我尸体上踏过去。。。。咳咳，虽然这么说不过也只是耍帅而已了。”
　　嘛，已经够了，可怜的当麻还不知道自己的记忆其实是被植入的，而且是完美无缝衔接，很多小时候受欺负的经历都变成了小时候我把欺负当麻的一群小鬼头一个人追着打了十三条街，打得小鬼头们抱头鼠窜哭爹喊娘。
　　噫。。。这个系统也真有意思。
　　“咳咳，你就算表扬系统，系统也不会有福利的。”
　　“←_←你现在出来是几个意思？”
　　“→_→我来发布高级任务”
　　“喔，说来听听。”
　　“高级任务发布，完成期下任意一项可以结束本位面的活动，并获得大量能量点数
　　高级任务①：成功攻略长发女【萝拉—斯图亚特】
　　任务说明：不可能完成的任务，就是去送死，而且，还是个受。
　　高级任务②：成功攻略倒掉男【亚雷斯塔—克劳利】
　　任务说明：不可能完成的任务，就是去送死，而且，倒掉男真正的性别未明
　　注：或许是扶她。”
　　“wc。。。简直丧心病狂，那两个人是我碰都不想碰见的存在。。。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢基风大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢见枣大人的打赏


第二十三章  超电磁炮。。啊嘞？【求收藏】
　　今天的第一章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　群里天天十点钟开车，无语了，精力旺盛的少年郎。。。
　　噫，这个烂好人当麻，就算你对我这样说，我在这个位面也不能让你上啊，首先我对你这个半大孩子不是很感兴趣，第二，嘛。。。刚被比企谷上了一年多，再给你上就有些太bitch了。
　　我可不是行行重行行的眉纱—御蔻。
　　“说的挺漂亮。。。”哔哩哔哩再次重新掏出一枚硬币，瞄准当麻之后再次上翻，这一次终于完美成功，只听“叮”的一声，硬币撞击在了御坂右手，淡粉的大拇指盖上，电流开始聚集，湛蓝的电弧从御坂的刘海到纤细的肩膀，手臂，通过汇聚，在手腕附近已经形成了极为强烈的雷霆，当麻将右手放在身前，眯上了眼睛。
　　空气在这个时刻仿佛凝固了，迸发出的风声仿佛都能被灌入耳中，电流在这个时刻迸发出那最耀眼的一瞬光辉，回光返照，大地被一瞬间点亮，消失的无影无踪，被强风吹起的沙尘也像是跑撒在失重环境中的粒子，迷茫的失去了自己的方向，夏日的虫鸣也在此刻成了离别的康桥，凛然缄默，血液的激发，在她那指尖，灵动的光线跃然手上，如同听话的精灵，又像是刚刚捕捉到天边的闪电，只见那精灵从手上飞出，像是一道霹雳箭矢，又像是清晨从破窗纸中透入室内的第一束光，那么耀眼，那么绚烂，以，但那效果却如神明一般，握雷光万丈。
　　【之前这里出现了有人问我抄袭的问题，嗯，没错，我是抄袭得这一段，但是这是我原来自娱自乐写书的时候的写的，自己抄自己的东西应该没问题吧，因为正好也写的是超电磁炮，就直接拿过来用啦，蛤蛤蛤，让你们失望了真是对不起】
　　唯有我超电磁炮永世长存。
　　水泥的桥面被强烈的冲击波掀得翻起，土渣纷飞间从来没有人关注过它们的归宿，超电磁炮带来的飓风将其瞬间卷入，抛进了大桥下方无尽的水域之中，凛冽的风如同刀片一样撕破了上条当麻的衣物，撕破了上条当麻的皮肤，让他皮开肉绽，但他却从没有退缩一步，只是用尽了全身力气于右手，拼命的想要抓住那通红的硬币。
　　只听
　　“哔——”一声，硬币触及到了上条当麻的右手手掌中，便立刻失去了所有的动能以及势能，变成一块快被烧干净的焦黑钨钢片叮叮当当的掉在了地上。
　　“骗人的吧。。。毫无效果。。。”御坂呆呆的站在原地，眼睛紧盯着那块金属片，声线中带着丝丝颤抖，一脸难以置信的样子瞅着我俩。
　　“呼——真的是帮大忙了。。。没想到对这玩意也有效什么的。。。”当麻长出一口气，拍一拍自己的胸脯，紧接着掉过头来，露出大白牙的看着我说到：“看，老姐，小时候是你保护我，现在我也有了保护你的力量！”
　　“好吧好吧，你有了点力量我知道了，但是，凭你那三脚猫的力量想保护我还早一万年呢，”我给当麻头上弹了一个脑壳，淡淡的笑着，看着御坂说到：“我的曾经学生哟，想要攻略你上条老师的话，最好还是用出你最强的力量哟，不然你看，连我的弟弟都打不过的你，居然还想打我吗？”
　　“可恶——！！”御坂本来就是一个神经有些敏感的人，听到这种挑衅的激将话语更加受不了，炸毛炸得比刚才还彻底，一脸娇怒的表情，身上的电弧是那样的丰富，从未有过的光辉开始聚集在御坂身体上，当麻如临大敌一般再次准备使用那只右手，我则是轻轻一笑，看着头顶极快聚集的雷云如同渡劫一般的势头，眼神稍微变得有点锐利，樱唇轻启，自言自语到：“这次说不定就要送点福利了呢。。。”
　　本就黑下来的天空变得如同泼墨一般浓重，低气压带来的不适感影响着前面上条当麻有些急促的呼吸，风岚悄悄从我们身后吹过，发丝上的清香似乎又给了当麻稳住双腿继续站立下去的勇气。
　　“既然你们这样。。。那你就。。。”御坂压低声音嘶吼着，释放着自己最强的杀招，落雷。
　　“别太——小看人了！！！”随着御坂一声娇喝，我与当麻头顶上传来了巨大的雷声，其实我一直在想，若是当麻当时逃跑了的话，会怎么样呢。
　　雷声如同洪荒战场的战鼓一般隆隆而下，我与当麻看上去只是两个几乎可以无视体积的小黑点，激烈的电流交互碰撞之声在我头顶不断盘旋，当麻悄悄的回头看来我一眼，做了一个：“交给我吧”的口型，我则是轻轻撩动发丝，做了一个：“才不要”的口型，却让当麻好像更有了斗志，刚刚有些颤抖的脚步子也稳了下来。
　　就在我们交互眼神与口型的同时，滚滚天雷从我们头顶瞬间劈下，当麻举高双手拉住我的衣服，我看着这个还没我高，在我穿上高跟鞋之后更是矮的家伙，嘴角挑起一个诡异的弧度，一根皮带从袖口眨眼睛射出，将当麻与我的脚腕绑在一起，继而在下一秒，也就是惊雷劈到我俩身上的那一刻，当麻脸朝地板趴在了大桥上，而我则是脸朝下趴在了当麻身上，当然，除了**挤压导致有点不适之外，还有看到当麻那绝望的眼神让我不太舒服以外。
　　这一道雷云的惊雷，十亿伏特的爆发，几乎都劈得我要高C了。
　　不出意外的，我的身体果然是完全绝缘，而且还可以将电力导入体内储存起来以备别的时候使用，虽说身体是一个永动机，但身体也有着自己的极限。
　　“滴滴。。。检测到大量高纯度能量入体，现在增加新功能中。。。系统更新百分之十。。。百分之五十。。。百分之百。。。更新完毕。
　　新增功能：
　　御坂的黑客技术”
　　与此同时，我听到了一声重叠在一起的，声嘶力竭的呐喊。
　　“老姐——！！！！！”
　　“上条老师——！！！！”
　　噫，这个时候知道担心老师了啊。。。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢被遗忘得罪人大人的打赏。


第二十五章  亚雷斯塔【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　今天的最后一章。
　　某个未知的空间。
　　倒吊伪娘，亚雷斯塔。
　　一向不会有什么表情显露在身上的这家伙，稍微皱了皱眉，说了一句：“好像。。。有点慢啊。。。”
　　三十分钟之后。
　　我和结标淡希所在的居民楼随着一声娇媚的尖叫而点亮了几乎全楼的灯，我抱着结标淡希在她小粉拳的击打下一路啊哈哈哈哈的像个疯子一样，踏着高跟鞋嘎嘎嘎的在路上跑来跑去，最终到了一家二十四小时餐厅，随便点了份天妇罗之后拉进结标淡希走进了厕所。
　　话说。。。妹子被玩哭了该怎么办。。。这让我有点惊慌失措。
　　结标淡希缩在马桶上缩成一团，粉色小道具已经被我从里面拿出来了，除了粘上了几丝血之外并没有什么问题。
　　关于粉色小道具会被电流摧毁的问题，本来它就叫“永不停息的粉色小道具”，怎么可能会因为蛐蛐电击而停止工作呢。
　　太天真了。
　　把两眼无神的结标淡希的湿的一塌糊涂的胖次脱下来用一个安全套装在里面装进白大褂，继而用厕所的纸巾将她花瓣擦干净，看着不住抽泣的结标淡希将她抱进了怀里，轻轻的拍着后背说到：“好孩子。。。你已经很努力了呢。。。要早日克服心理阴影，成为LV5啊。。。”
　　某个空间，亚雷斯塔。
　　“。。。。这是。。。在做什么？她为什么不执行我的任务。。。？这样做有何意义？”
　　没有人回应。
　　一听LV5，结标淡希就不淡定的哭了，在我衣服上蹭了几下，然后抬起头来，用那哭的都肿了的眼神看着我说到：“有人要见你，上条女士。”
　　“喔。。。我知道了，我们打计程车去大致方位，然后你送我去吧，你的能力，有缺陷的吧。。。”
　　“嗯。。。好吧。。。”
　　计程车坐了二十几分钟，再经过结标淡希三次空间移动之后，我终于见到了那个我绝对不想见到的家伙。
　　“你好，第二位。。。我们以这种形式见面是第一次吧。。。”亚雷斯塔微笑着，培养皿中咕咚咕咚响着说到。
　　“噫。。。我可没想过自己的能力是第二位，那个帝督呢？”我毫不在意的使用LV5重力控制的超能力，同样将自己倒吊起来，贴在培养皿上，微笑着看着亚雷斯塔说到。
　　“你很清楚嘛。。。那么话就好说了。。。你的能力是重力掌控，不管他的能力有多强，终究逃不过重力，故而你是第二位，至于一方通行，我想你也应该知道自己不是他的对手了吧。”
　　“嗯，我打不过他，他也别想杀掉我。”
　　“看来你除了绝对绝缘的身体之外还有别的底牌。。。。不过看样子你的存在加速了幻想杀手的成长，对我的计划又非常大的提速。。。所以，你值得保留。。。”
　　“其实我一直有个问题想问你”
　　“什么问题？”
　　“你到底是男人还是女人？”
　　“唔。。。好多年来到这里的人都不会在意我的性别的。。。如果抛开悠长的岁月之外，我想我在生物意义上的性别应该是女性。”
　　噫。。。这次变成倒吊真娘了。。。
　　“其实这次叫你来是有事情的。”
　　“喔，什么事？”
　　“你的身体很有意思，似乎有着绝对绝缘的性质，而你的身体却又暴露在水蒸气与各种杂质下，完全绝缘是不可能的。。。”
　　“所以你到底有啥事？”
　　“配合研究机构进行研究吧，我会给你很高的待遇的。”
　　“不不不，钱对我来说只是个数字而已，我一天不回家在学园都市捡的钱或许比LV5一个月的津贴还要高，”
　　“那这样吧，能不能提供一些你的身体组织呢？”
　　“。。。。。好吧。”我抽出一条皮带来，使它变得锋利异常，撸起袖子割掉了胳膊上一块仿生皮脂，皮脂掉在地上，继而极速生长之下，由重新恢复了了原来的嫩白。
　　“极速再生啊。。。还有这件神奇的装备，我对你越来越好奇了呢。。。你是从哪里得到的这些东西？”
　　“噫。。。极速再生什么的我也不知道，你可以当做身体特性吧，至于这个皮带，相信你也不是第一次见到了吧。”
　　“哎，那是当然的，你平常做的那些沉迷于欲望的小动作我也能看到，以一个女性的角度来说，你的身材那是极好的。”
　　“皮带是魔法道具，或者是说被魔法诅咒了的东西。”我叹了口气，用数根皮带缠绕住亚雷斯塔的培养皿，然后再向四周延伸，挂在那里，看上去就像一只黑寡妇蜘蛛。
　　“嗯。。。你又知道魔法侧的事情。。。”亚雷斯塔顿了顿，接着我也不知道是不是看错了，她居然笑了笑，开口说道：“不过我可不知道像你这样的女性居然不穿胖次，不过。。。嗯，很漂亮呢。”
　　“噫。。。整天都偷窥些什么呢，哦对了，我说了这么多，有些什么好处没？”我不再倒吊，收起皮带，重力回归平常，高跟鞋嘎达一声踩在地板上，然后将刚才割下来的那块仿生皮脂扔到亚雷斯塔培养皿上，粘在那玻璃外面说到。
　　诶，等一等，我刚刚割下了一块肉，然后那块地方极速生长之后恢复了原状，那是不是我把那什么割下了的话。。。就成了个超完美的什么什么倒模了？
　　噫。。。不能多想不能多想。。。怎么说也是身上的一部分。。。把那部分最让人无语的部位割下来拿给人看我还没有那么鬼畜。
　　“通过信息交换的利益吗。。。人类还是这样的贪婪呢。。。”
　　“说得好像你不是人一样。。。更何况你还是长着一对**，浑身上下都是洞的女性呢。。。”
　　“我已经超越了单纯的人的意义。。。这样吧，我可以答应你三件不过分的事情，你有需要的时候可以来找我，当然，这个度你需要自己拿捏。”
　　“喔，我知道了。”
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　感谢彼岸花开大人的打赏。
　　推荐一本书【你们群里有正常人吗】
　　李华误入某个奇葩的QQ群，里面的人千奇八怪，控魔法少男的触手怪，热衷于杀戮的光系法王，喜欢放鸽子的时间神，全宇宙飙车的老司机……李华原以为这是一群中二病的呓语，然而随着时间的推移，事情的发展却超乎了他的想象……


第二十六章  上条教师的消失【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　今天的第一章，马上5000收藏啦 谢谢大家。
　　结标淡希那孩子我自从那次之后，很长时间都没有见过她了，当然，这是后话，我最后被传送的地方是上条当麻的家里，那个简陋的单身宿舍。
　　电器全部报废了，已经累的筋疲力尽的当麻趴在床上呼呼大睡，鼻子里有个气泡吹的老大，我打开冰箱，结果发现里面仅存的一些蔬菜也因为电力的原因快要变质了，还有一个热狗三明治，结果直接是过期的，哎，这孩子，生活得这么艰苦为什么不来问我要资助呢。
　　【要了你会给吗？】
　　当然不会！
　　控制重力让自己维持失重状态，飘到两米高左右的地方停下来，然后让中央处理器的一丁点维持超能力输出，剩下的全部自动休眠，再用皮带将自己固定在这个地方，就像是一只黑寡妇蜘蛛。
　　话说那算不算骗了亚雷斯塔，明明我身上的东西都是科技产品，也就是说那个虐待内衣也是科技产品，骗她说魔法道具会不会有些。。。
　　算了，关我屌事，因为没屌，所以屁没有。
　　躺在半空中慢悠悠的就睡了，不知道过去了多久，就听到了一声当麻凄厉的尖叫。
　　我睁开眼睛，从吊在房子天花板的状态下回复，就看到了缩在墙角吓得瑟瑟发抖的当麻。
　　别那么怂啊。
　　记得魔物娘同居的那个蜘蛛，噫。。。有四双好腿，主角就不光是腿玩年了，是腿玩到死了。。。噫。。。八条腿一起足x的话。。。。
　　反正我是没有八条腿了。
　　等等，把雨伞丢在亚雷斯塔家里了。。。这下麻烦了，我很中意拿把伞的。。。
　　“喂喂喂，当麻，这可不像你啊，我不就借你家的房顶睡个觉嘛。。。。”
　　同一时间。
　　某个学生公寓顶层，最后一个房间。
　　某个白毛从睡梦中醒来，一看空荡荡的卧室，心里不免有些空落落的，不过还是强行做出了一个不屑的表情，呲牙咧嘴的自言自语到：“嘁。。。不来还好，省的本大爷操心。。。”
　　紧接着起床洗脸刷牙，冲凉之后下意识的坐在桌子上用手捏什么东西。
　　但是今天的桌子上却并没有那样东西。
　　那双细长细长的，一个多月以来每天都在用的筷子。
　　怔住了几秒钟，便又像个废人一样躺在沙发上开启一罐不知道是谁留下的高度数啤酒，咕咚咕咚喝个不停，然后又像是个疯子一般冲进卧室，趴在床底下找寻着什么东西。
　　“啊，找到了，外卖订购电话。。。。09xx1773xxxxxxx”
　　“么西么西，是外面吗？”
　　“么西么西，是的，请问您需要些什么?_?”
　　“是一个披萨。。。但是我忘了它的名字了。。。前些天是个女人点的。。。”
　　“嗯。。。大概是几月几号什么时候呢？”
　　“六月二十九日，下午五点二十七左右。”
　　“好的，我查到了，您能说一下您的地址吗？”
　　“在第七学区。。。。。。。。，嗯。”
　　“我明白了，马上给您送过去，请问还有什么需要的吗？”
　　“如果可以的话，我希望来送外面的是一位二十岁左右的女士，有着蓝色头发，戴眼镜，穿着ol制服与白大褂，”
　　“不好意思我们不提供那种服务。”
　　“等一等，我可以支付一千万円。”
　　“这。。。好吧，那个谁，给我去染个发！”紧接着那边咳嗽了两声，继续说到：“这边的账户是xxxxxxxxxxxxxxx，希望您可以尽快付款以及。。。温柔的对她 ”
　　“喔，我知道了。”
　　当麻房间。
　　“咦！喔。。。原来是老姐啊，我还以为是什么蜘蛛精进来了呢。。。吓死我了！”当麻拍拍胸脯，忽然又涨红了脸，用被子将自己捂得严严实实的，对我大喊到：“老姐先去一下厨房或者浴室，我衣服没有穿好。。。”
　　“嘁。。。所以说思春期的少年郎啊。。。”我直接走出门去打算去买点蔬菜啊，肉类啊什么的给当麻当做储备粮，结果我发现一路上所有的人都在看我。。。。
　　噫。。。粉色小道具什么的怎么夹在头发里了。。。。果然失重睡觉这种方式还是不太可取的吗。
　　有点尴尬的将那个粉色的小玩意儿装进白大褂，强作镇定的买了一堆食物，结果这就导致有些“用心良苦”的少年郎以及青中年男性想要过来大献殷勤，但在我背后一堆堆皮带很方便的就提走了七八个塑料袋的情况下，七八个男人面面相觑的灰溜溜的回去了。
　　所以说，老娘不是那么好上的。。。
　　我提着大包小包走进当麻家的时候，出奇的竟然楼道里面一个人都没有，进来之后，将一堆东西放在地上，结果就看到了站在当麻床上一脸嘚瑟样子的的另一个蓝发。
　　噫，在这小小的学园都市里竟然有了三个蓝发，我，蓝发耳环，茵蒂克丝。
　　我刚要叫住当麻别动，就看到他一只手已经拍上了茵蒂克丝的肩膀。
　　请允许我做一个被↑的表情。
　　“咦，老姐回来了。”当麻转过头来看到了将右手捂在眼睛上，素面朝天仰起头的我。
　　“哈哈哈，你看，你所说的什么幻想杀手根本就是无稽之谈。。。。”
　　“嗤啦——！！！”金丝法袍在一瞬间撕裂成了至少十五份，当麻转过头去，我也取下了放在眼睛上的右手，看着那茵蒂克丝萝莉的贫乳白板身材，不紧说了一句：“啧啧。。。当麻真是个变态。”
　　就在茵蒂克丝即将变成咬头狂魔的时候，我在后面轻轻的说了一句：“。。。当麻？”
　　“。。。哈。。。哈衣？”当麻颤颤巍巍的转过头来。
　　“你这个。。。变态！！！！这么小的孩子都不放过！！！”
　　只听“砰——！！”的一声，当麻被我一拳打到了桌子底下。
　　“呜呜呜。。。。呜呜呜。。。。呜呜呜。。。”茵蒂克丝的哭泣声从我面前传来。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　感谢夏末云微凉大人1500欢乐币打赏。


第二十七章  是在下输了【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　233333
　　我先稍微说几句啊，这本书的百分之九十以上都是本人在手机上打的，所以如果出现什么错别字什么的，大家请不要深究啊，（深究我也不会改正的），另外错别字不是我不知道它错了，而是输入法在很长一段时间的输错字中已经习惯了，词库的位置固定，我去找正确的字很是麻烦，因此就一直错字下去吧，最近由于打字导致手指都脱皮了，谢谢支持，那么下面是正文。
　　全果体的茵蒂克丝跪坐在床上缩成一团，淡蓝的头发炸毛的披在满头，当麻的被子被披在身上，出了胳膊和脚之外一处皮肤是露在外面的。
　　我捡起一块移动教会仔细查看，结果系统却没有给出任何提示，果然是因为这种东西被完全毁坏了吗？
　　其实用别针弄在一起的衣物还是有很大几率会露出各种白白嫩的皮肤的，于是我叹了口气，很不屑的用高跟鞋尖头踹了一脚当麻的屁股说道：“你家有针线吗？各种颜色的线。”
　　“啊···老姐饶命啊！！！老姐饶命！！！刚才那个是意外！！是意外啊！！！”结果当麻完全没有在听我说的是什么。
　　噫，既然如此那就得给你来点狠的了。
　　瞄准当麻屁股中心的位置，用高跟鞋尖用力一脚。
　　“砰——！！”的一声，当麻直接从桌子上蹦了起来，但是又不能直接出来，就把桌子给顶了个高，还给顶翻了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！老姐放我一条生路啊！！！！我真的不是故意的！！！我也没想到那衣服一摸就炸了啊！！！”
　　我叉着腰叹了口气，本来还打算用针线给茵蒂克丝缝补一下衣服的，这倒好，当麻这家伙的耍宝搞得我完全没有这个心情了。
　　茵蒂克丝已经在一边哭哭啼啼的用别针缝补衣服了，只有当麻···这家伙在不停的捂住PY在桌子下面打滚，附带的效果就是把桌子给撞得像是下面有人在啪啪一样。
　　早知道那天就把超级棒棒带上，然后给结标淡希弄进去就好了···啊，真可爱呐，结标淡希的声音，软软的**也非常棒呢，白板果然摸着最舒服了。
　　我是不是也应该剃个毛呢···蓝色的毛毛总让人有点感觉不舒服啊。
　　“那个，当麻，这个萝莉就交给你了，我要回家了，拜拜~”我拉开门一溜烟的就跑没了，打了个车回了自己家。
　　我本来也是不想回来的，只是御坂来短信了。
　　“上条老师贵安，我和黑子现在遇到了点麻烦，主要表现为，现在能力者能力等级不符合书库记录突然飙升的情况增多，而且最近突然飙升的能力者基本都陷入了昏迷，那日在不良少年聚集的餐厅我本来是要调查这个东西的，但是由于上条当麻的插手导致功亏一篑，经过我们的调查，幻想御手好像是一种可传播物品，虽然它是学园都市的都市传说···但是您好像也是学园都市的都市传说之一，所以请相信我们的猜测不是无稽之谈，我们需要您的帮助，现在我们打算去与一名叫做木山春生的AIM力场研究员见面，您也是生理学专家，所以能否请您和我们一同前去。”
　　“请稍等一下，我马上就去，你们在哪里，我开车去接你们。”
　　“我们在XXXXXXX”
　　我回到家，将教学文件取出来，挂上小挎包，整理了一下仪容之后驱车前往了白井和御坂的所在地。
　　“啊，又见面了呢，白井。”我将右腿轻轻从车门里拿出来，纤细的小腿加上富有诱惑力的黑丝裤袜，小巧玲珑的高跟鞋踏在地上，引来周围许多男人的注视，我管都没管，走下随便看了看，发现这次初春和佐天泪子并没有过来，于是直接引她俩上车。
　　“好久不见呢，上条老师···虽然我想这么说但我们不是十个小时之前刚刚见过吗？”御坂有些脸黑的坐在我的身后，用非常不满的语气说道。
　　果然那个短信是白井黑子编写的吧，要死御坂的话估计肯定会说：“啊，你骗了我们，我的**怎么怎么地，你脱我安全裤怎么怎么地先抱怨上一大堆然后才会进入正题吧。”
　　“姐姐大人，身为淑女不能那么粗俗的讲话，会很讨厌的。”白井操着奇怪的腔调，拉了拉有些出言不逊的御坂说道，同时递给我一个感觉像是“我家姐姐不懂事，请多多海涵”这样的眼神。
　　好吧，是在下输了。
　　等等，我忽然发现，在下就没赢过。
　　我刚要回复，御坂的眼神又忽然黯淡下来，低下头去悄悄地说了句：“对不起”
　　“呵呵，没事没事，这点小事我还不在意呢，对了，昨天晚上真的谢谢款待了！”我坏笑着瞄了一眼后座上不明真相的白井说道。
　　估计白井会暴走的吧。
　　“哈？？昨天晚上？？我并没有和老师吃饭啊···啊嘞？”御坂的眼神忽然变得有些抽搐，机械般的将脑袋偏向白井黑子说道：“我的胖次被老师看到了····”
　　“啊啊啊啊！！！！上条老师你怎么能这么做啊！！！猥亵学生什么的！！！你怎么能做出这种事情啊，而且偏偏这种事情还发生在姐姐大人身上，姐姐大人，姐姐大人的胖次，哈——哈——哈——黑子好兴奋，黑子停不下来了，事已至此，姐姐大人，既然上条老师都已经看过了，那也给我看看吧！！！”说着就满脸通红，眼里闪着兴奋的光芒要扯掉御坂的安全裤。
　　“啊啊啊，黑子你这个————变————态————！！！！”御坂即将有着暴走的冲动，于是我赶紧用皮带将黑子捆在原地，以防黑子做出些什么让御坂不能忍受的事情，结果御坂爆发电流把我的车子烧了、
　　这就很尴尬了。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢蓬莱的愚者大人1500欢乐币的打赏。
　　感谢童话并不是老司机大人1500欢乐币打赏。


第二十八章  异性只为。。。【求收藏】
　　今天的最后一章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　一路上有说有笑，我们走到了某间休息室门前。
　　推开门，木山春生正坐在那里喝茶，她并没有掉过头来，而是淡定的放下茶杯，稍微抱怨的说了一句：“那个医生说LV5的御坂美琴要来见我，没想LV5也是这么不守时的存在吗？”
　　还是那套研究员服，紫色短裙，半透明的裤袜，白大褂，慵懒的语气，稍加不满的调调，高跟皮鞋，看上去很是性感，一头稍卷的头发披在肩上，让我忍不住的有一股想要袭击的欲望。
　　御坂刚要说话，我阻止了她，轻轻舔了舔嘴唇，一个箭步冲上去把她从后面抱住抱了个紧，环住她的脖子在就将脸贴在她脸上蹭来蹭去。
　　“嚯啦嚯啦，谁家的孩子这么没礼貌！”木山春生试图掰开我的手臂。
　　后面两人已然傻眼。
　　黑子悄悄地关上了休息室的门。
　　“是——我——啦！！！”我放开春生，嘻嘻哈哈的笑了笑，然后叫白井和御坂两人走过来。
　　她俩似乎有些望而却步，迟迟迈不开步子。
　　“我都说啦，我跟春生熟得很，你俩赶紧过来，有啥事快说。”我很不客气的坐在了春生旁边，招呼白井和御坂坐在对面。
　　“但是这个。。。老师不觉得太失礼了吗？很抱歉木山研究员。。。”
　　“你们两个快过来。。。不要耽误我的时间，我对这个上条鹿角什么的女人已经是。。。嘛，真是拿她没办法。”木山春生做了一个非常小女人的动作，她用指尖点了点我的下巴，露出有些娇媚的表情。
　　嘻嘻，我就知道你肯定会对我产生感情的。
　　后面两人面面相觑，她俩以为木山春生是非常厉害的研究员，而我这个老师突然做的事情有些过分了，于是她俩的世界观受到了比较大的冲击。
　　两人慢吞吞的走到了我俩对面，坐在了那张黑色的沙发上，木山春生将已经有些凉了的印着呱太的一次性水杯推到她俩面前，御坂立刻就双眼冒金星的将被子抱起来瞅个不停。
　　“咳咳。。。总而言之。。。”
　　木山春生开始与她俩攀谈了起来。
　　我并没有插入她她们三人的谈话，而是悄悄地在桌子下面和木山春生用穿着裤袜的双腿互相摩擦，享受着彼此的弹性与滑腻。
　　“系统，查看当前崩坏度”
　　“当前位面：学园都市
　　当前崩坏度：百分之一
　　当前完成度：百分之一
　　已完成主线任务：
　　木山春生攻略+10000能量点
　　已完成支线任务：
　　强上某同性+3000能量点
　　共剩余：13000能量点
　　当前可选功能：
　　无线黑客攻略(新)
　　其余不变。”
　　当我回顾了一下最近几天弄的事情，她们几人已经谈得差不多了，看来是御坂与白井被完全压制，木山春生那种研究员的专业气质与毫不留情的语气将两个涉世未深的孩子给说的抬不起头来，最后我一拍手掌，说了一句：“走吧，咱们去吃个饭吧。”
　　“算了，我现在正好有非常重要的数据需要处理，我们下午一起吃饭吧，御坂，白井，你俩下午有时间吗？”木山春生翘起腿来，裤袜下的白嫩膝盖时隐时现，我趴在木山春生耳边，吹了口热气，轻轻说到：“怎么样，跟我同居吧！”
　　“等我解决完这件事情再说。。。这是我的心愿啊。。。”木山春生疲惫的说了一句，最后请我们都出去了。
　　走廊上。
　　“哇——话说没想到上条老师和木山研究员那么熟悉啊。。。简直就像是闺中密友一样啦！”白井难以置信的说到。
　　御坂也在一旁狠狠地点点头，身为女人的八卦之魂忽然又燃烧起来的迹象。
　　八卦啊。。。我不喜欢这个东西啊。。。
　　“嘛。。。那家伙生活能力超差。。。要不是在学园都市，她估计是活不下去的吧。。。”我叹了口气，走进汽车，引她俩进来。
　　“机会难得，要不要去一趟我家？”我扶一扶红色的眼镜，回想了一下刚刚透视白井和御坂的结果。
　　御坂，胸真小。。。白板，细胳膊细腿，感觉没怎么发育。
　　白井，按照身高比例的话身材还可以，也是个白板，不过看迹象好像有些〇〇过度的感觉。
　　果然是每天晚上跟御坂睡在一起导致**难以控制吗。。。
　　可怕的青春。
　　“诶，真的可以吗？”x2
　　“当然可以。。。”
　　“务必带我们去一趟！”
　　我将她们带到了家里，安顿好之后先做了顿饭让她们吃完，然后坐在客厅倒完水，与她们攀谈起来。
　　“话说，御坂你对同性之间超越友谊的感情怎么看？”
　　“啊啊啊，姐姐大人姐姐大人。。。！”
　　“你不要说话。”
　　“唔。。。。”
　　“额。。。我的话，果然还是不太能接受吧，或者说正常的女生都是不能接受的吧，黑子这个性格就让我非常苦恼，当然老师您也知道，常盘台还有不少女生对我好像抱有一些奇怪的想法。。。我也偶尔会收到些情书呀什么的东西。。。真是让人有些困扰呢。。。”御坂头疼的紧锁眉头，双手十指相交身子向后，手翻过来伸展了一下胳膊说到。
　　“姐姐大人。。。呜呜呜。。。”黑子在旁边一副我要哭了的表情。
　　“嘛。。。有句俗话说，女生在遇见自己喜欢的女生之前，都以为自己是喜欢男生的，你觉得这句话怎么样呢？”我翘起腿，轻轻搅拌了一下红茶中的蓝莓酱说到。
　　“诶。。。有这么句话吗，我怎么没有听说过。。。不过，好像也有点道理。。。”御坂看了一眼好像随时要扑过来的黑子，稍微往我这边靠了靠。
　　“我听说过这句话，上条老师！当然，还听过一句话叫——异性只为繁殖后代，同性才是真爱吖姐姐大人，你真的不考虑一下我吗？”黑子双眼水汪汪的，咬住不知道什么地方拿出来的一个小手帕说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论
　　推荐一本书【雪之下的青春没有问题】
　　无论何时，雪之下雪乃都在贯彻着自我，即使总会孤独的仰望着星空，她也会毫不犹豫坚决的走在自己的道路上，或许谁都不知道最后的答案是什么，由比滨结衣内心的决定？霞之丘诗羽行动的理由？泽村英莉莉选择的原因？她们只是在追寻那名叫“真物”的东西，它将在积雪之下结一成形，抽枝发芽。


第二十九章  茵蒂克丝【求收藏】
　　今天的第一章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“。。。。这个问题恕我难以回答，很奇怪吧，男生与女生在一起不是最正常的吗？现在怎么。。。。”御坂双手紧握放在自己膝盖附近，低下头来低声咆哮到。
　　“麻麻。。。总而言之感情这种东西是很玄奥的。。。就算是我。。。”我最后顿了顿没有说话。
　　最后，进行了一些很随意的谈话，她们在我房间内转来转去好长时间后，到了傍晚时分，木山春生给我打来了电话。
　　“么西么西，春生，怎么了？”
　　“啊。。。鹿角，那个，差不多解决了，下午不是说要一起吃饭吗，我们去那家餐厅好了。”
　　“喔。。。那家啊，就是我把红酒倒进你。。。”
　　“巴。。。八嘎！别说出来啊！很难为情的好不好！”
　　“额。。。好吧，我知道了。”
　　“那就这么定了，我现在就过去。”
　　“好的，回见。”
　　“嗯，回见。”
　　带着白井御坂两人开车跑到了某家餐厅，经过一番打招呼，并且点完菜之后，窗外正好走过了佐天泪子与初春饰利，我将她们招呼进来，泪子坐在我和木山的旁边，初春则在御坂与白井那边。
　　【话说我认识一个日本人叫白水优太郎，是个挺有意思的家伙来着。。。】
　　太阳已经偏向夕阳了，她们几人在不停的聊着幻想御手什么的事情，我则是一言不发的吃着自己点的牛排，喝着普通的不能再普通的红酒，每当我握住红酒酒瓶那细长的一部分，坏笑着看着春生的时候，她总是会有些脸红的用高跟鞋踩一脚我的脚尖，看上去非常动人。
　　你要是没有黑眼圈就太好了。
　　不过有黑眼圈的春生才是春生，就像是有黑眼圈的令音才是令音一样。
　　但是我的鹿角。。。你什么时候还给我啊系统哥，头上没有点东西我很慌啊。
　　在这次谈话期间，我只做了一件事情，那就是将佐天泪子口袋里装着的储存着幻想御手的mp3给掉包了，同时放进去了一个小盒子，里面装着我的地址，写了一句话。
　　【过来找我】
　　谈话的结果最终还是不欢而散，春生想要在大庭广众之下脱衣服的事件也被我的白大褂很好的掩藏了起来，我一点儿也没有看到春生悄悄地将我白大褂里面的深水炸弹给拿走了。。。好吧，遥控器还在我身上啊。。。
　　她有点脸红的点了点头。
　　好吧，我知道了，你是故意的。
　　挺不错啊，心计也给我用上啦。
　　我回到家已经是晚上了，我给春生打去电话，我躺在浴缸里，放上水，躺进去。
　　“么西么西，我的春生酱，准备好了吗？”
　　“。。。什么准备。。。我才不知道。。。”
　　“噫。。。真是不听话。。。”我将深水炸弹的遥控器瞬间开到了最高档。
　　“吖！！———！！啊啊啊！！不要啊。。。关掉！快关。。。关掉！！”
　　“噫。。。你看，可爱的声音发出来了吧。。。”
　　默念，自动往复模式。
　　“滴滴。。。自动往复模式开启，请选择速度档位——慢速——中速——高速——鬼畜。”
　　默念，慢速。
　　大概过了十分钟
　　我听到了自家家门被一脚踹开的声音。
　　wc。。。妈个姬还让不让人爽了，麻痹的自己在家玩自己也被人搅和，好不容易要来了被门的声音给吓了一跳，感觉都被吓进去了。
　　然后我就听见了一声撕心裂肺的：“老姐！！你在哪里，快出来！！！”
　　是当麻。。。等等，也就是说这个时候茵蒂克丝被神裂给一刀砍翻，当麻本应该去找小萌老师的，但是他更放心我于是就跑到我这边来了吗。。。
　　某个未知的空间
　　亚雷斯塔，倒掉娘
　　这货整天X里灌着统一鲜橙多不难受吗？
　　咕噜咕噜冒泡泡。
　　“经过研究。。。她的身体并不是碳基构成。。。也就是说，非生物。。。但是。。。行为举止以及任何当前技术水平的扫描都显示与人类无异。。。她是LV5超能力者。。。超能力者不能使用魔法。。。她应该怎样救治茵蒂克丝呢。。。我还是需要安排一些后手。。。能力越强的人。。。强行使用魔法的反噬也越强。。。她的话。。。”
　　没有一个人回应。
　　我匆匆忙忙给春生安排了一下，将超级棒棒开到极速几秒钟就解决了这次的战斗，在浴缸里吧嗒吧嗒好几下，从颤抖状态中恢复过来，大概过去了十几秒，我赶忙穿上bra胖次，直接拉开了浴室的门。
　　当麻将已经失血过多的茵蒂克丝放在沙发上，忽然一转头看到了我。
　　“老姐茵。。。。老姐你把衣服穿上啊啊啊啊！！”当麻双手捂住眼睛努力的想别过头去。
　　但是不要把手指头开那么大的缝。。。我忘了自己的bra胖次看上去完全没有穿了。。。
　　“哇。。。原来老姐居下面然是蓝色的。。。真是没想到。。。”
　　我有些哭笑不得的挡住胸前，刚要骂当麻一顿，结果茵蒂克丝忽然从浑身是血的昏迷状态醒来了。
　　两眼无神，机械化的动作。
　　“你好，我是圣约翰自动书记，名为茵蒂克丝的生命体将在最多四分二十秒之后因为失血过多与重伤死亡，根据名叫上条当麻的少年的信息，您并不是超能力者，因此，希望您能够配合我施展魔法，治愈茵蒂克丝并补充流失的生命力，对了，上条当麻，你若是留在这个房间则会导致仪式失败，请你离开这所房间。”
　　“好吧。。。”当麻很沮丧的最后狠狠地将眼睛从我下面移开，扭头就走，跑出门去将门锁上。
　　你在我正面站着的话，我的下面并没有什么好看的啊。。。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢舰娘拯救世界大人的打赏。
　　感谢希咲雪海大人的打赏。


第三十章  简直爆炸【求收藏】
　　今天的第二章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　这一章很重要
　　这一章很重要
　　这一章很重要
　　“根据此刻行星的位置，确定魔法为召唤天使。。。”茵蒂克丝两眼无神的用血液在桌子上开始画起魔法阵来，是与小萌老师家里的魔法阵略有不同，我觉得这是地域的微妙差距导致的。
　　“再次提问：名为上条鹿角的女士，你是否是一名超能力者？”茵蒂克丝画完法阵，用一些琐碎的物品摆好大概物品，我在其中看到了表示圆桌的安全套。
　　噫。。。安全套什么的可不是某个男性用过的吖，它只不过是我。。。额。。。套了个黄瓜而已。
　　“我是普通人，你告诉我该怎么做吧。”我跪坐在茵蒂克丝面前的地板上，有些紧张的说到。
　　“术式非常简单，跟随我歌颂，继而召唤天使。”茵蒂克丝将双手十指紧扣，最后别有深意的看了我一眼，闭上了眼睛。
　　“好吧，我虽然对唱歌什么的没有自信。。。”我也学着她双手十指紧扣，抛开心中的杂念。
　　其实我心中杂念很少。
　　基本上都是同一种。
　　这个这个这样弄好舒服啊。。。那个那个那样弄好舒服啊。。。欺负xxx好舒服啊。。。跟xxx玩得好痛快吖。。。今天都丢得没次数啦。。。什么什么的。
　　茵蒂克丝开始歌咏，我也附和着开始咏唱，神奇的是，我身上并没有出现超能力者强行使用魔法的不适感。
　　动力中心有点感觉。。。
　　能量在周身开始循环加速，有一丝丝被从体内抽了出来。
　　难不成我真的能使用魔法？
　　就在我心中【虽然我并没有心】不断打鼓的时候，从我身上所抽出的那一丝丝能量汇集在了方桌上小小魔法阵中心，我觉得，诶，这次有戏。
　　随着魔法的继续咏唱，蓝色的光芒开始缓缓充满整个房间，好了，成了，老娘也是可以使用魔法的。
　　未知的空间
　　亚雷斯塔，倒掉娘。
　　咕噜咕噜咕噜冒泡泡。。。
　　“有趣。。。还真是个特殊的存在。。。诶。。。等等。。。那是。。。”
　　我的客厅。
　　我欣喜地开始愈加附和着茵蒂克丝的吟唱，同时不知怎么的，忽然想起了我的复制体有可能已经怀孕这件事。
　　不想还好，我看到茵蒂克丝的身体伤口已经开始逐渐恢复，再差十几秒就能完全愈合，正在这个时候，从我大理石的桌面上忽然开出了一朵绚烂的百合花，又在我目瞪口呆中升上了房间的中部。
　　茵蒂克丝的自动书记也睁开了眼睛，罕见的表情出现在了茵蒂克丝脸上。
　　忽然，从那虔诚的眼神中爆发出了几丝狂热，小小的口张开，一连串我听不懂但依然可以记忆并且重复的希伯来文开始极速的吐出，如同中了病毒的御坂御坂一样，简直像个嘴炮一样不停的发射。
　　我也跟着开始重复起来，自动书记有些惊异地看了我一眼，继而更加卖力的吟唱起来，身上还未长好的伤口开始迅速迸裂。
　　wc。。。是什么玩意让你这么拼命啊，你会死的你不知道吗？
　　似乎是察觉到我的意图，自动书记给了我一个，这就是最终归宿的眼神，让我觉得非常诧异。
　　本来小小的蓝色天使用那不完全的双手捧上百合花，虔诚的吃了下去。
　　就在这一刻，我的房间突然传出了一阵悠扬的号角声，我吓了一跳，看向自动书记，她的生命力已经接近见底，但那眼神中的狂热却愈加的爆发出来，毫不在意身上的血液随着更多伤口的出现而飞溅而出，搞得我家沙发上都溅满了茵蒂克丝血。
　　小天使的身躯忽然被耀眼的蓝白相间的光芒所包裹，简直都刺得我睁不开眼睛，号角声越来越清晰，简直就像是在耳边回荡一样。
　　未知的空间。
　　亚雷斯塔，倒掉娘。
　　“噫。。。这次好像玩大了呢。。。那个人居然下来了。。。”
　　茵蒂克丝的吟唱越来越快，简直像是初音未来的消失加速十倍的感觉，根本听不清楚说的是什么东西，但我的身体机能决定了可以精确模仿，继而也给发声器功能，继续加速。
　　直到“砰——！”的一声，被包裹的小天使瞬间爆炸，碎裂成了无数蓝白色晶莹的羽毛，这让我想起了龙王的叹息，那一根羽毛包含了龙王最强一击的超级术式。
　　我看向茵蒂克丝，但茵蒂克丝已经失去了生命体征，两眼无神的倒在沙发上，嘴里流出大量的鲜血。
　　血不要钱吗，怎么都感觉像是番茄酱啊。。。
　　我惊恐的向后躲去，希望可以避过这些羽毛。
　　虽然不会死也不会痛，但是看到自己的身体猎奇的崩坏还是不太好受的。
　　在下一秒，一名背生六翼的，浑身散发着柔和光芒的，拥有无比精致面容，身着金与绿相间的华丽服装，背后披着极为拉风红色披风的天使半跪在了我的面前。
　　等等，这是怎么回事，你不应该救赎茵蒂克丝吗，跪在我面前算什么？
　　就在我想要站起来的时候，忽然听到了一句。
　　“万福!充满恩宠者，上主与你同在！在女人中你是蒙祝福的。”天使抬起头来，微微用手对我致意。
　　“等等，你是谁，你是哪位天使，为什么要向我问安？”
　　“玛利亚，不要害怕，妾身之名为加百利，因为你在天主前获得了宠幸。看，你将怀孕生子，并要给他起名叫耶稣。他将是伟大的，并被称为至高者的儿子”
　　“wc。。。什么鬼！！我并不是处女吖！！”
　　“玛利亚，不要抗拒，不要怀疑，上主的话是不会有错哟的，上主说你是处女，你必将是处女，上主说你已经怀【河蟹】孕，你必将怀【河蟹】孕，上主是万能的，上主知道你并非此时之人，上主也知道你将会离此世而去。”天使依旧非常恭敬的说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢前代后生大人的打赏。
　　感谢各位的月票，推荐票。
　　推荐一本书
　　【从零开始做偶像】
　　讲述宅男重生在平行世界，一步步成为偶像的奋斗故事。
　　励志的同时，含有以下剧毒要素，阅前三思：
　　虐恋：我待小鸟如初恋，小鸟虐我千百遍。
　　NTR：最爱的果果姐，被人称“海爷”的蓝毛夺去身心。
　　搞“基”：写简介都有错别字，快来我家医院看看。
　　白学：这次是冬马先……
　　死男主：穿上女装的你，灵魂早已死去。
　　黑历史：史上最弱大叔变成婴儿，被萝莉逆袭吃掉金鱼。


第三十一章  交涉与检查【求收藏】
　　今天的最后一更，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“不可能，我明明都已经嫁过人了！！”我试图脱下胖次用手指检查那层东西。
　　“如果您真的不相信，我可以帮助您检查。”加百利随便手一滑施展了一个镜面魔法，头低下去不看我。
　　我脱下胖次，仔细检查了一番。
　　卧槽卧槽卧槽。。。恢复了？什么鬼。。。等等。。。问题是我被从里面出来过啊。。。这。。。这怎么办。
　　我已经不算是纯洁的女性了吧。
　　“等一下，加百利，如果我的经历没有出错的话，我的里面应该被。。。”
　　“那是您以前的业火，已经随之您的分身而去了，您的污秽已经被净化，您是纯洁的女性，请相信上主的判断，尊敬上主。”加百利抬起头来，帮我穿好胖次说到。
　　“。。。。既然这样我也没什么说的。。。你能帮我治疗一下神虔诚的信徒吗？”我用手一指茵蒂克丝说到。
　　“很抱歉，她已经死亡，并不能得到治愈。。。”加百利摇摇头，面无表情的说到。
　　“啊。。。这样啊。。。那。。。”
　　“但是，我是掌管复活的天使，神的信徒应该得到救赎，”只见加百利轻轻一挥手，茵蒂克丝的眼神就恢复了神采，身上的伤口也尽数愈合。
　　“您的家中不应该存有污秽。。。”又是轻轻一挥手，家里立刻变得一尘不染，亮晶晶的闪耀，茵蒂克丝的喷出的血液也都消失不见。
　　“再见，玛利亚，我们应该还会见到，上主与你同在。”最后加百利对我行礼，消失在了房间里。
　　未知的空间
　　亚雷斯塔，倒掉娘。
　　咕噜咕噜咕噜。。。
　　“萝拉。。。这里有个孩子成为了圣母。。。”
　　“哈？你在开玩笑吗亚雷斯塔，多少年了，不是告诉过你不要在淑女沐浴的时候。。。”
　　“刚刚加百利下界了，进行了受胎告知。。。”
　　“喔。。。。我知道了。。。啥啥啥啥啥啥啥！！！what the fuck！！！啊，对不起，我失言了，请上帝宽恕我。。。”
　　“所以说。。。有个女孩，身体构造非常奇妙，她好像不是碳基生物，但是。。。加百利下界你应该也感受的到。。。”
　　“啊啊啊！雪莉！都说了不要在淑女沐浴的时候。。。”
　　“哈——哈——”
　　“那个。。。雪莉，萝拉我有点害怕。。。”
　　“哈——那个，最高主教，加百利！刚刚下界了！！地点在学园都市！！！现在全世界十字教都沸腾了！！”
　　“咳咳。。。你那边看来也收到消息了。。。但是最新消息估计他们还不知道，加百利是来受胎告知的。。。”
　　“雪莉，我已知晓，出去吧。”
　　“但是为什么。。。？”
　　“我也不知道。。。茵蒂克丝的移动教会受到幻想杀手的破坏失去了防御作用，神裂火织在不知情的情况下劈了一刀，茵蒂克丝大出血，上条当麻将茵蒂克丝带到了他姐姐那里，自动书记教那名女子使用治疗魔法召唤拉斐尔座下的小天使，结果不知道发生了什么，加百利忽然下界了。。。茵蒂克丝死亡，在受胎告知完成之后茵蒂克丝又被加百利复活了。。。这大概就是全部了。”
　　“我知道了，你那边估计不好行动，把那个女子给我弄到英国来！”
　　“这可是真正的圣母，不是那个半吊子的后方之水，讨要战略级兵器你不觉得应该付出点什么吗？萝拉。。。对了，她可还是我们学园都市绿LV5超能力者的第二位，重力掌控，如此超级兵器。。。”
　　“你保护茵蒂克丝不利，虽然是被加百利复活，但那也是死了，你弄死了我们英国清教的战略兵器，我拿你一个不行吗？LV5超能力者能使用魔法什么的，这简直是世界上最爆炸的新闻了吧，还有，她没有反噬吗？”
　　“完全没有，非常正常。。。”
　　“那好吧，给我尽快送过来！”
　　“好吧，那么茵蒂克丝就永远留在这里吧。”
　　“嘁。。。你先带着吧。”
　　“合作愉快”
　　“合作愉快。。。个头啊！那可是我们十字教的真神！！你这该死的。。。”
　　“咔————”
　　我的房间。
　　我两眼无神的躺在沙发上，将茵蒂克丝扶正躺好，失神了好一会儿，给当麻打了个电话。
　　“当麻。。。回来吧，茵蒂克丝已经没事了，我估计要离开一阵，去一趟医院。”我挂掉电话，穿好衣服，轻轻把手放在小腹上，叹了口气说到：“哎。。。什么鬼啊这是。。。系统，不是说开启了选择性不中奖功能就不会中奖的吗？”
　　“很抱歉，系统受到神秘力量干涉，现在不能回答您任何问题。”
　　“fuck！”我气冲冲的想给肚子上来一拳，最后忍住了，打开门走了出去，与当麻擦肩而过。
　　某医院。
　　青蛙办公室。
　　“喔，这可真是稀客。。。怎么一天之内来了两次。。。？又要让我帮你修改论文吗？”青蛙转了个身说到，继而喝了口水。
　　“我可能。。。中头奖了。”
　　“噗————！！！！”青蛙一口水喷到了前面的电脑屏幕上，使劲咳嗽了好几声，本来就非常大的眼睛滴流滴流圆的瞅着我，眨都不眨一下。
　　叮叮叮————！！
　　青蛙的电话响了。
　　“喔。。。是我，好吧，立刻做身体检查？喔噢，知道了。。。”青蛙挂掉电话，眼神复杂的看着我说到：“走吧，想必你来也是为了这个，跟我来。”
　　到了B超检查室。
　　按理说刚刚中头奖是不会检查出来的，但是学园都市是什么地方，自然是小菜一碟。
　　我躺在检查床上。
　　“话说你到底是怀了谁的孩子，那家伙居然会那么重视。。。”
　　“喔，上帝的。”
　　“噗————咳咳咳！！！”青蛙差点手抖的都将那水杯打翻，趴在仪器上使劲咳嗽个不停，还不时的捂住心脏做着一些动作。
　　嘛。。。我也不想中头奖啊。。。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　推荐一本书【用传销的方式在二次元搞和谐主义】
　　某点飞卢赌与黄，贩毒就属污客狂。
　　书名简介各种怪，封面更比文精彩。
　　伪娘变身水泛滥，后宫福利让人赞。
　　死宅银两真好赚，为此尊严算个蛋。
　　猫耳女仆任你点，女装福利群里见。
　　节操似鸟空盘环，玛德智障迟早完。
　　这是被套路所污染的毒书……


第三十二章  萝拉·斯图亚特【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　我将外衣脱掉，拉开衬衫的纽扣，青蛙用仪器在我小腹附近扫来扫去，几分钟后，他告诉我可以下来了。
　　我将腹部擦干净，一脸别扭的坐在凳子上。
　　“咳咳。。。”青蛙叹了口气，喝了杯水说到：“虽然这个很不可思议，但是根据仪器显示，你子宫内已经有一个正在不停分裂的胚胎。。。它的生命力似乎非常强，简直不能算是。。。”
　　“不能算是人类，是吧。”
　　“嗯，你刚才没有跟我开玩笑？”
　　“喔，今天加百列到我家来了。”
　　“噗——！！”青蛙呆呆的坐在那里，将手中的杯子盖都扔在了地上。
　　“所谓受胎告知，你知道的吧。”
　　“喔，加百列来告诉圣母玛利亚以处女之身怀了耶稣的事情吧。”青蛙低下身去将杯子盖捡起来，擦了擦，又吹了吹说到。
　　“你应该知道不少魔法侧的事情吧。”
　　“唔。。。科学的尽头是神学，这句话非常有名，所以说，没有真正意义上的科学。。。即使这里是学园都市。”青蛙正色道。
　　我拿出电话，启用御坂的黑客技术黑进了亚雷斯塔的线路。
　　“是我，亚雷斯塔。”
　　“你好，神奇的教师上条鹿角，我是应该叫你什么呢？第二位？圣母？外星人？神？”
　　“叫我鹿角就好了。”
　　“你现在在冥土追魂那里吧，检查结果我已经知道了，这样吧，想必你也不是很想在学园都市里呆，你将诞下神，这里也不适合你。。。”
　　“嘛。。。意思就是要让我滚出去一段时间吗？”
　　“不是一段时间，是希望你长期的出去。”
　　“你确定？你敢放我出去？”
　　“嗯，去英国，你应该会有一个自己的魔法名。”
　　“喔，那个长发女。。。”
　　“真是有意思的称呼，下次我也这样叫她吧，专机已经准备好了，现在让结标淡希过去接你。”
　　“喔，好吧，答应我一件事。”
　　“嗯，第一个要求，是吧。”
　　“自然是的，24小时之内让木山春生使用树状图设计者，使用期限由她决定。”
　　“使用期限72小时，可以不？”
　　“嗯，就这样定了。”
　　“结标淡希已经过去了，注意查收。”
　　我挂断了电话。
　　冥土追魂非常惋惜的看着我说到：“最后还希望你能穿上护士服啊。。。可惜了。”
　　“你能不能老想着护士啊。。。护士有那么好吗？”
　　冥土追魂老脸一红，别过头去不再说话。
　　“嘛。。。毕竟是导师，临别前也不给我点什么东西吗？”
　　“咳咳。。。这个。。。嗯，这是我目前最先进的研究了，是关于你的组织与生命维持装置的。”冥土追魂最后塞给了我一个U盘之后，背过手走出了门去。
　　记忆中，你可真是个称职的老师啊。。。
　　“上条女士，我来负责运送你去机场。”结标淡希穿着非常严实的衣服，甚至还穿了条裤子，勒上了皮带，我不禁嗤嗤的指着她笑了起来。
　　“你不热吗亲爱的。”我捂住肚子笑个不停。
　　“额。。。。总而言之快走吧 ”
　　“等等，先去趟我家。”
　　“喔，好吧。”
　　我回到家，将装着超级棒棒与剩余三个粉色小道具的包包挂在身上，对脸色已经有些不太好的结标淡希说到：“我们坐车去吧。”
　　“不胜感谢。”
　　一路飙车到机场，结标淡希还是吐了。。。
　　哎，早知道还是用能力过来了。
　　拍拍她的肩膀说到：“加油，LV5就在眼前，顺便告诉你，我其实也是LV5喔——”
　　“那个神秘的第六位吗？”
　　“不不不，是第二位喔——，LV5有8个人吖。”我踏上了扶梯直接走上私人飞机，最后对结标淡希挥了挥手。
　　“嘁。。。都最后了就别让我再见到你啊！留给我的回忆都快要盖过那次的事情了。。。”结标淡希有些忧伤的对着飞机招了招手，拉开了校服扣子披在肩上，在强风中飞扬着。
　　上了飞机后，找到座位，告诉乘务都别来烦我，继而开启了自动休眠。
　　在自动休眠中，什么都是一刹那。
　　英国已经到了，我整理了一下仪容，走下了扶梯。
　　那是一个穿着华丽神袍的女人。
　　那是一个有着超长头发，头发已经翻折两次的女人。
　　那是，萝拉，斯图亚特。
　　话说，雪莉克伦威尔的这个姓。。。两个人不会犯冲吗？萝拉应该也是旧王族吧。
　　萝拉静静地站在那里，身边没有一丝的风浪，后面跟着的一众修女修士，估计都是把圣乔治大教堂给搬空了。
　　雪莉克伦威尔也在其中。
　　她们排成了一个三角形的队伍，萝拉站在最前面，三角形的顶端，而后是一堆各种各样的修女，除了萝拉是淡淡的笑容之外，所有人都是一副庄严而肃穆的神情，其中不乏有狂热与虔诚。
　　我走了下来，站在萝拉面前。
　　在下一刻，所有三角方阵的人都向我下跪。
　　虔诚的抬起头，一边在胸口画着十字，一边吟唱着玫瑰经。
　　我有些不知所措，呆呆的看着萝拉。
　　整整过了十分钟，萝拉们才从地上站起来。
　　“玛利亚大人，请接受您最虔诚信徒萝拉—斯图亚特的敬意——”萝拉再次行礼，后面的众人也跟着行礼。
　　“萝拉，我现在应该怎样做呢？”
　　“您什么都不用做，将一切交给我就好。”
　　“我明白了，走吧，去你的领地。”
　　“谨遵圣意。”xN
　　哎，这J8简直比黄粱梦还可怕啊，这个世界的神灵能力与我的系统不相上下啊，居然可以干涉系统的功能，这是我万万没有想到的。
　　但是，这里面存在一个问题。
　　我为什么当时没有兑换那个紧急避孕药？
　　艹。。。。。
　　简直flag。
　　圣乔治大教堂。
　　最高御座。
　　我无语的坐在那里，想着刚才脱光泡在圣水池子里接受洗礼的过程，这还是有点尴尬的。
　　毕竟让一个不知道多大的老女人用个舀勺泼水泼来泼去，还是有点别扭的。
　　“您的魔法名，不，您的圣名将为Infiniti000，绝对的奇迹与贞洁的无限者。”
　　萝拉跪在我面前说到。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢正直可靠的无涯君大人的打赏。
　　感谢神无月大人的打赏。


第三十三章  FUCK OFF【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，这是今天的第二章，若是有什么语法错误不要深究。
　　我顿时感到手脚冰凉差点没晕过去，当然这些都是心理作用，我依旧好好的端坐在御座上，神色僵硬地，嘴角不停的抽搐，无语的说到：“what ？”
　　“That is your magicname ，Infiniti000，The infinite wonders and chastity of the absolute。”萝拉似乎有点惊异于我纯正的英语，忽然也开始用英语跟我对话起来。
　　在英国期间大部分对话都是英语。
　　因为兑换了万国语言精通。
　　“真是滑天下之大稽！wtf！！！”
　　我暴走的空中重力将大厅的吊灯砸了下了，无数水晶粒吊坠与晶莹的玻璃珠在一瞬间泼洒到了整个大厅，萝拉依然是那副笑嘻嘻的表情，我看到有不少水晶粒在即将崩在萝拉身上的时候都弹了开来，这并不是矢量操控之类的能力，而是魔法的极致表现。
　　领域。
　　“请您息怒，玛利亚大人。”萝拉再次行礼，有些不解的问我：“恕我冒昧，您为什么要发如此大的火呢？”
　　“。。。。”我没有说话，只是噘着嘴用一只手撑着下巴，两腿交叉互相搭在前面一晃一晃的，继而别过头去用胳膊肘顶在黄金扶手上，无聊的嘁了一声。
　　“我明白了，您不想让我知道。”萝拉走了上来，一脸恭敬地在我身前下跪，将耳朵贴在我的小腹附近。
　　“我说，这才几天好不好，怎么可能这么快就能听到动静？”我不满的给萝拉一个脑瓜蹦儿，萝拉故意抱头跪防，噘着嘴卖萌到：“人家也不知道为什么忽然就想做这个动作呢。。。神的吸引力太强了呐。。。玛利亚大人。”
　　“能不能别叫我玛利亚？我有自己的名字好不好？”我也不知道是抽了什么风，忽然把萝拉的那个秘银质的超级大发卡给掰开拿到了腿上，一刹那，萝拉那被封印着的足足有四米多五米长的金色飞瀑瞬间像是液体黄金一样倾泻在了御座之前，萝拉依旧是那副卖萌的噘嘴模样，没有丝毫的怨言。
　　根据同人以及很多小说猜测【我没看过新约，别喷我】，萝拉的大发卡是封印着萝拉绝大部分能力的开关，我现在将这个开关打开，然而并没有感受到什么不同的气氛。
　　“那个。。。玛利亚大人？”
　　“能不能不叫我玛利亚大人？”
　　“其实您的名字早在您来到这个世界上之前就已经决定了，您的乳名什么的只不过是庸人自扰而已，您就是十字教的圣母，三位一体的主的母亲，玛利亚大人。”萝拉忽然虔诚的看着我，双手合十眼睛里闪烁的恭敬让我提不起丝毫反驳的念头。
　　“全世界都知道了？”
　　“是的，全世界的朝圣者即将到来。”
　　“也就是说，罗马的那帮猴子也来了？”
　　“罗马教皇以及神之右席已经在大教堂内等候多时了。”
　　“俄罗斯的家伙们呢？”
　　“已经到达伦敦机场。”
　　“天主教，基督教，清教，都活动起来了吗？”
　　“正是。”
　　“呼——”我无语的叹了口气，揉了揉萝拉的脑袋，我一时之间首先接受不了的事情有这么几件。
　　第一：我他妈居然中头奖了？
　　第二：我他妈的肚子里怀着的是耶和华那厮的东西？
　　第三：现在这玩意的性别是男是女？
　　第四：我如果真的生出来，这会是个什么猎奇的东西？
　　第五：我成了真正的圣母，不是玛丽苏，而是玛利亚。
　　第六：现在我成了全世界十字教的中心。
　　第七：罗马教皇以及神之右席那帮家伙就在门外等着。
　　第八：全世界有无数人正在向着英国圣乔治大教堂前来朝圣。
　　第九：我的事情应该已经在学园都市传的沸沸扬扬。
　　但是，我成为了圣母，本事就是一件滑天下之大稽的事情。
　　因为我的思想还是有很大一部分男性的残存。
　　你让我突然要生个猴子，我还真有点懵逼。
　　“系统，查看当前崩坏度。”
　　“抱歉，系统受到神秘力量干涉，无法进行任何活动。”
　　“fuck！！！！”我不禁面红耳赤的吼了出来。
　　“那个。。。玛利亚大人？”
　　萝拉悄悄地在背后做了一个小手印，不知道是施展了什么魔法。
　　“。。。。让罗马正教的，还有俄罗斯的，还有等等一堆高高在上的猴子们。。。”我将发声器开到一千万倍，深吸了一口气，冲着穹顶大吼道：“FUCK  OFF———！！！！”
　　在那一刻，我听到了圣乔治大教堂六百年的精美彩色琉璃被付之一炬的哗啦声与穹顶给我带来的千百次回声。
　　听说，那天英国【河蟹】政府最终不得不出面声明——是在调试给圣母玛利亚传播福音的超高音喇叭。
　　我并不是那么好欺负的，更不是动物园里的猴子，谁想过来看就能看的。
　　目前在大教堂里，我允许直接面见我的也就只有萝拉一人。
　　圣乔治大教堂陷入了长期的维修旅途。
　　不过好在萝拉施展的魔法，当日离得近的人并没有因为超高分贝的音波而受伤。
　　但即使如此，也并没有阻挡全世界疯狂的十字教徒朝圣的脚步。
　　罗马教皇几乎每天都发来纯金请柬，邀请我去梵蒂冈坐镇神国。
　　就连耶路撒冷的那帮家伙也来给我热闹。
　　第二日。
　　“萝拉，你确定要让我穿这套衣服吗？”
　　“玛利亚大人，我只是建议，并不强迫您做任何事情。”萝拉毕恭毕敬的双手呈着一套朴素中略带华丽，庄重而威严，几乎能将全身包得严严实实的御神服放在我面前。
　　与茵蒂克丝的移动教会有点像，但是比移动教会上的花纹图案要更加的复杂，而且更为正式。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢古邪王大人的打赏
　　推荐一本书【异世是王妃的我节操是负值】
　　玩着游戏穿越的我，很正常的获得了游戏角色的全部能力。但，你叫我一个牧师怎么拿得起武器去砍怪物啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　被一位大婶救济的我，进入了一个庄园作为女仆生活着。我认为，以后也就这样默默的生活着。然而，庄园的黑暗与闯入庄园的骑士。我的生活起了波澜。
　　啊~啊，我结婚了呢，是的。结婚了……
　　异界，不是那么美好的地方。有血有泪，有光明有黑暗，有人性的残酷……才是真实的世界。而且生活不是渐变色的，不会有完美的过渡，完美的剧情。（所以有什么被吃掉的章节什么的奇奇怪怪的东西，就不用太在意啦）
　　PS：本书嫁人向。


第三十四章  在圣母的日子里【求收藏】
　　今天的最后一章，同时也是明天的第一章，4000字大章，求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　我脱下了穿了很久的这套衣服，很严肃的交给萝拉说到：“千万，千万不要给我弄丢了。”
　　“那个。。。玛利亚大人，您平时都是不穿内衣的吗？还有这一道道的皮带是什么？”萝拉小心翼翼的看着我的**说到。
　　“你来摸一摸就知道了，皮带那是亚雷斯塔那边的研究成果。”我把萝拉的右手抓住贴在了我的左乳上。
　　“啊嘞。。。穿着。。。但是看不到。。。”萝拉摇摇头，说了一句：“神奇的衣服。”
　　那套御神服非常繁琐，但是好在上面应该附着了什么魔法阵，松紧适当，温度也非常适宜，虽然我不会因为热而难受，但是舒服当然是最畅快的。
　　但当我穿好之后才发现。
　　这尼玛为何是高开叉！！！
　　卧槽，开的高的我都无语了好不好，比之旗袍绝对的不相上下。
　　我一米过的修长腿部几乎全部能在走路间露出来。
　　身高1.73，黄金比例腿长1.06多。。。
　　加上一双六厘米高的黑色高跟鞋。
　　1.12米长的，丝丝滑滑，极为细嫩的大长腿就出现在了镜子里。
　　我当然还穿着系统的裤袜，然而这个时候裤袜的厚度也被我调整到了80丹尼尔。
　　“那个。。。萝拉，你确定不是让我去出演一部名叫【美人シスター・清純な少女と汚らわしい信徒達.mkv】的电影吗？”我扯了扯如此的超高开叉，有点无语的说到。
　　翻译是【美修女·清纯少女与xx的信徒们.mkv】
　　“萝拉也没有办法，神装是无法二次修改的，这本就不是人类制造出的衣服。”萝拉也有些头疼的扯了扯我的开叉，恭恭敬敬的说到。
　　“那，衣服有什么特殊功能吗？”我一屁股坐在旁边的软凳子上，翘起腿来一看镜子。
　　卧槽，差点喷鼻血。
　　太特么的诱惑了。
　　绵绵的黑丝自腰际至脚尖，顺滑的一泄而下，隐隐的白嫩藏在其后散发出无尽的魅力，纤细而笔直的双腿犹如上天的鬼斧神工，看不出任何不协调之色。
　　“唔。。。功能的话。。。根据文献记载，这套衣服可以完美抵挡所有攻击效果，对，您没有听错，是所有，但是一定要穿上才起效果，本来这套衣服是我打算要穿的，但是我不管实力如何精进都穿不上它，没想到您如此顺畅的，简直就像是量身定做一般的穿上了。”萝拉随意划出一个火系魔法扔在我**，我连一丝热气都没感受到就已经消失的无影无踪，继而我又用完全的实力，用尽全力对我的子宫附近捣了一拳。
　　完全没有感觉，衣服连皱都没有皱一下。
　　感觉这玩意。。。像是自动湮灭啊。。。将所有的攻击全部中和。
　　那幻想杀手呢，是不是会对这件衣服造成爆衣效果？
　　“您似乎在担心幻想杀手的事情？”萝拉端端正正的站在我面前，毕恭毕敬的说到。
　　“毕竟有茵蒂克丝的先例啊。。。”
　　“您是否听说过，究极领域魔法之一的圣乔治领域？”
　　“喔，我知道，是射出一到超强光线的那个吧。”
　　“没错，经过亚雷斯塔的推算，幻想杀手，或者说是现阶段以及长期阶段的幻想杀手并不能完全阻挡圣乔治领域的攻击，您知道这是为什么吗？”
　　“不知道，我当时看。。。”
　　卧槽，差点把我当时看动漫的时候这句话说出来了。
　　“这在根本上有一个能量强度与持续输出的问题。”萝拉稍有异色的看了看我，继续讲解到：“圣乔治领域作为殿堂级魔法，拥有超乎想象的能量强度与破坏力，其持续性也是数一数二的存在，所以幻想杀手在理论上之内逐渐抵消圣乔治领域的攻击，但并不能完全抹杀它。”
　　“那跟你说的衣服有什么关系？”
　　“这件衣服的能量等级比圣乔治领域还要高，接近于您肚子里的。。。额，神上的等级，而且能量持续性强度自从我们几百年前得到这件衣服的时候已经翻了不知道多少倍。。。而且昨天忽然又翻了上千万倍。。。所以我怀疑这件衣服是与信仰有很大关系的，幻想杀手也不可能完全抹杀件衣服，只能象圣乔治领域一样逐渐抵消，但是信仰产生的速度却远比魔力要。。。快的多。。。”
　　当然，这是对圣母玛利亚，这个全世界十字教都无比的敬仰的人来说。
　　曾经有声称自己是圣母转世的人，但是没有真的加百列下来告诉你，你中头奖了，十个月后来天堂兑奖。
　　我穿好了御神服，开始了今天的第一次接客。
　　由于排队的人太多，我也不知道萝拉是怎么算的，或许是抽奖什么的，也或许是摇号啥的，反正我现在面前的是一个跪在地上的年愈耄耋的老头儿。
　　噫。。。你给我放进来个老头。。。这就让我很不开心了。
　　“玛利亚大人在上，请您宽恕我的罪孽。”老头子口齿不清的低声忏悔到。
　　“你何罪之有？又为何需要我的宽恕？”我无聊的靠在御座靠背上，右手三个手指尖各旋转着一颗粉色的小道具，不停的转着圈圈。
　　“我在十六岁的时候曾经侵犯过邻居家的女儿，当时她十九岁。。。”老头子看着四下无人，顿时声泪俱下哭诉了起来。
　　“好吧，我知道了，我宽恕你，你回去吧。”我无聊的打了打哈欠，冲那家伙扰了扰手。
　　“滴滴。。。系统功能恢复正常。。。检测到超巨额不明能量进入体内。。。是否进行身体检查？”
　　“开始身体检查。”
　　“身体检查中。。。百分之十。。。百分之四十。。。百分之八十。。。百分之八十。。。百分之一百二十。。。百分之一百五十。。。百分之二百。。。检查完毕。”
　　“
　　人物：上条鹿角
　　性别：女
　　年龄：？？？
　　当前状态：中奖期
　　实力水平：中等
　　血统：自动人偶【三次进化】
　　当前装备：
　　透视【河蟹】眼镜
　　永不磨灭的裤袜
　　高跟鞋
　　圣母的庇护【无上级】
　　人物：耶稣
　　性别：女
　　年龄：0岁
　　当前状态：胚胎
　　实力水平：【超出系统判断等级】
　　血统：上帝血统
　　当前装备：【超出系统判断等级】
　　PS：建议使用功能：
　　中奖时期身体检查
　　预产期判断”
　　“。。。。。妈的智障。。。。。耶稣他妈的居然是个女人。。。上帝是个女孩？？妈的智障。。。”我咬牙切齿的说了几句，手指间的力量差点把御座的扶手捏碎，最后叹了口气，扶额说到：“中奖期身体检查开始，预产期判断随后进行。”
　　“滴滴。。。动力系统检查中。。。能量剩余999999999999999%，思维系统检查中。。。思考回路部分缺失。。。判断为：一孕傻三年，生殖系统检查中。。。已经完美着床，流产可能性：百分之零，建议开始ooxx日期：96天后。”
　　“预产期判断中。。。1093日后下午4点二十三分。。。。约——三年。”
　　“卧槽尼玛。。。三年，老娘他妈的怀的是哪吒吗？！！！！”只听嘎喳一声，我捏碎了御座的纯金扶手。
　　“咳咳。。。你就算吐槽系统，系统也不会说谎的。。。你的身体数据全部都在系统的掌控之下。”
　　“好吧。。。我知道了，你可以闭嘴了。”
　　“喔喔。。。。”
　　“那个。。。玛利亚大人，请您息怒。。。”一名年轻的碧发金眼的，穿着红色花格子连衣裙的少女，极为惶恐的看着坐在御座上，满嘴飙着中国【河蟹】脏话的所谓玛利亚大人说到。
　　“咳咳。。。what do you want to say？”
　　“那个。。。我的名字叫风与幽香，经常被人称作师匠。。。啊，虽然我的声音很像女但我其实是男生。。。啊，sorry I spoke the ja***ese。。。”
　　“你继续说日语吧，不管是什么语言我都听得懂，也可以交流。。。”
　　“死高一。。。真不愧是玛利亚大人！咳咳，我今天来是要忏悔罪行的！”
　　“喔，你何罪之有？为何向我忏悔？”
　　“我。。。我。。。我长得太过秀气与靓丽。。。经常引得很多少年郎对我怀有非分之想。。。”
　　“喔，我宽恕你的罪孽，但是请你不要再造下新的罪孽了，比如说视奸圣母的脚什么的。。。”我撇撇嘴，继续将三个粉色小道具弄在指尖转来转去的说到。
　　“啊！对不起对不起！！我这就走！！”风与幽香【由师匠客串】捂着鼻子像是风一样的跑了出去。
　　“下一位——！”我懒洋洋的说到。
　　“贵安，玛利亚大人，我的名字是食蜂操祈，来自学园都市，你可以叫我女王大人，当然啦，看在您是我曾经的老师的份上，叫我操祈我也是可以接受的。”忽然，一名星星眼，身材好的和我不相上下，而且一副高高在上的语气的童颜巨【河蟹】乳走了进来。6
　　微微行了一个超标准的贵族提裙礼。
　　“您不打算赐座与我吗？第二位？”食蜂操祈用那白色蕾丝边手套浅浅的遮住樱唇，娇笑着说到。
　　她知道我是第二位。。。也就是说。。。喔，她应该读取了结标淡希的思想。。。果然应该是不告诉结标淡希的好吗。。。
　　我轻轻一抬手，控制御座附近一张软椅稳稳的飞到食蜂操祈身旁，轻轻的落在地上，没有发出一丝声响。
　　“念动力？重力？”食蜂操祈浅浅的笑了笑，毫不拘谨的坐在上面，继续说到：“我真的很好奇，上条老师您是怎么做到摇身一变从一名保健老师成为全世界十字教中的圣母的呢？还有您能不能将您右手手指上旋转着的三枚小东西藏起来呢，这可不是淑女圣母所为。”
　　“我可从来没说过自己是淑女，更没承认过自己是圣母，赶鸭子上架这种事情某人还是很乐意去做的。。。你要吗？我可以送你一个。”我两腿互换，轻轻的捏住下吧，居高临下的看着坐姿和我基本没什么两样，不过更注意走光问题的食蜂操祈，发出一声嗤笑。
　　“您在笑什么呢，我并没有回复您的话吖。。。”食蜂操祈嘴角轻挑，忽然做了个要拿杯子的举动，紧接着小手一愣，抬头看我说到：“您似乎忘记了准备红茶与甜点。”
　　“你听说过一句中国的古话叫客随主便吗？”我无语的扰扰手，让一个在远远的地方侍奉着的神甫赶紧过来，他低头闭上眼睛，非常毕恭毕敬的将脑袋放在我的身前说到：“玛利亚大人，您有何吩咐？”
　　“给那位少女准备好上好的俄罗斯红茶，喔，以及一份圣乔治大教堂的特色甜点。”
　　“两份甜点！”
　　“不不不，只有一份 ”
　　“呜——！！”忽然食蜂操祈将双颊鼓起，将脑袋偏过去：“哼——我可要爆料圣母大人的淫【河蟹】乱秘史喽！”
　　“三份甜点！谢谢。”
　　“诚惶诚恐。。。。”
　　神甫走了。
　　“话说，你来就是想要爆料这个的？我曾经的学生哟——”我我高高的扬起下巴，伸长腿，玉指轻轻擦过精美的下巴，嘴角轻瞥，好像刚才因为某件秘史妥协的人不是我一样。
　　“不是。。。”
　　“诶诶！！那位客人，现在您还不能进去！！”忽然守门人在门口开始大叫起来。
　　“亚达——！！我很忙的，等等还要回家去写论文！！”一个稍微成熟的女声从门口传来，我与食蜂操祈都不约而同的皱了皱眉头，这特么谁啊，懂不懂规矩啊？
　　当我和食蜂操祈不约而同的把目光移向前面的小门。
　　映入眼帘的是一对晃悠来晃悠去的**。
　　以及一头茶色的短发和那笑嘻嘻的，醉红的双颊。
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论
　　感谢夏末云微凉大人3000欢乐币打赏。
　　感谢无双猎人大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢路边捡的大人的打赏。
　　推荐一本书：【舰娘也要当提督】
　　看着港湾的夕阳，少女收了自己的伞，也不知道下次是否还能看见更美的夕阳。
　　长门拿着一叠纸走向了少女“提督，这是最新报告。”
　　少女接过长门递来的纸，翻了几下，没有问题。
　　突然少女捂住自己的胸口，长门赶紧上前搀扶，她摆了摆手，示意不需要。
　　“那些新兵蛋子们，都在我身上...干了些什么！”
　　———沉没————
　　看着海中挣扎的海军，少女强忍自己身上的痛楚，坐在甲板上，看着手里的红白国旗，可笑！随后眼前一黑彻底昏了过去。
　　熟悉的天花板，看着身上的新舰装，都结束了吗。。。
　　那么开始新的征途？


第三十五章  醉猫【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　我认识那个人。
　　但是那个人绝对不认识我。
　　但是那个人又绝对知道我。
　　御坂美玲。
　　需要攻略的对象之一，和面前这个女王大人一样。
　　但是。。。这一脸醉红地跑进来。。。是要弄啥嘞？
　　然后我就听见了食蜂操祈用极小的声音说到：“真是和那个御坂一样让人讨厌。。。不愧是母女，完全没有礼貌。”
　　好像你很有礼貌似的，一进来就威胁我这个威胁我那个，要不是我还顾着点面子今天就把你吊在圣乔治大教堂穹顶上，往你xx里塞上三个粉色小道具让你死去活来的。
　　你可读取不了我的思想。
　　我这个人，现在倒是像一台电脑了，然后USB什么的，唔。。。。
　　御坂美玲像是一只醉猫一样的边走边吐，但是奇迹般的居然没有吐到衣服上，只不过是把萝拉辛辛苦苦派人擦的锃光瓦亮的地板给吐了个稀里哗啦。
　　御坂美玲的丈夫在伦敦，也就是说这次正好是回家去看丈夫的吗？顺便过几日让自己合不拢腿的生活。
　　我也能让你合不拢腿哟，要不要来试试。
　　“哇哈哈哈哈哈。。。。我叫御坂美玲！啊嘞。。。我说的是日语你可能听不懂。。。”御坂美玲摇摇晃晃打着醉拳就过来了，顺便还在食蜂操祈起来的时候将桌子上的两份点心给拿走了。
　　“唔额。。。刚刚吐完，过一阵就会饿的。。。”她轻轻地打了个嗝，从牛仔裤兜里取出一包卫生纸来把嘴擦干净，几个神甫修女想要冲过来将她拉走，我轻轻一摆手表示不要，回去站你的岗。
　　噫。。。说实话忽然成为十字教的中心还真是有点让人不习惯，虽然没什么卵权力，但是我的话他们经常会当圣谕去执行，就连昨天神之右席那帮家伙都夹着尾巴乖乖回去了。
　　晚上听说昨天其实那帮家伙都在圣乔治大教堂外面的广场上跪着，然后被突如其来的音波给击飞了好几个没有准备的人，但是依然没有丝毫怨言的回去了。
　　甚至天天发黄金请柬。
　　这他妈的就是终极小受啊。
　　打不还手骂不还口，衣来伸手饭来张口。
　　噫。。。感觉被二三十亿亿人包养的这种连吃十大碗软饭的感觉真让人不爽。
　　老娘要打架，老娘要浪，老娘要去调戏可爱的妹子们和傻傻的主角。
　　“没关系，你说日语就可以，你应该听说过我，我的原名叫上条鹿角，原是常盘台中学，也就是你女儿的老师。”我控制重力让那三个粉色小道具在我头顶转圈圈，时而跳舞，时而互相碰撞，看得食蜂操祈一副“这个人没救了”的表情。
　　“喔——，我知道了。”御坂美玲抬起头来，结果步子没走稳，啪的一下趴在了食蜂操祈的桌子上，然后口水拉了一桌子，甚至还弄进了那杯食蜂操祈刚刚弄好的俄罗斯红茶里面。
　　这几把绝对是故意的。。。
　　食蜂操祈：我他x真的是哔了🐶了。
　　食蜂操祈眼角无限的**，站在一旁颇有给御坂美玲一脚的冲动。
　　“顺便一说，那边的食蜂操祈小姐，这个房间里的信仰之力非常浓郁，你是不能在这里使用超能力的。”我勾勾手指，让侧边的神甫再拿一份餐点过来。
　　神甫点点头，结果就在这时候，御坂美玲飞速疾奔到神甫身边，一把抱住那个禁欲多年的可怜人，用非常诱惑的语气说到：“啊啦，亲爱的，你怎么在这里工作了，真是的，在这里也不告诉我一声，呜呜，嘛。。。你看这里环境真是不错，我们不如在这里。。。。”
　　神甫被御坂美玲一口纯正的英语调戏给弄得面红耳赤，双手举得老高不知道该摸哪里，御坂美玲则是非常豪放的在那神甫身上上下其手，我隐隐约约看到神甫的裆部有点凸起。
　　至于食蜂操祈，早就目瞪口呆的站在墙角用手指着御坂美玲，面红耳赤颤抖的说不出话来了。
　　估计没见识过。。。
　　我用重力将御坂美玲扯过来扔到御座台子下面，神甫非常感激的看了我一眼，紧接着猫着腰跑路了，我忽然想起来这个神甫的名字好像叫——诵经的山彦。
　　当然，是教名。
　　“你到底有什么事呢，御坂美玲女士？”我对着那个趴在地板上像是死了一样的大号御坂说到。
　　“呜呜呜。。。丈夫能力不行。。。我竟然〇〇了。。。我请求忏悔。”御坂美玲忽然又一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　噫。。。萝拉这次要疯了。。。这地板。。。
　　“咳咳，那边的御坂女士，这种小事为什么要特意跑到玛利亚大人的面前来忏悔，你的记忆。。。诶诶，啊嘞嘞？”食蜂操祈忽然看向我，用手指着我气冲冲的说到：“上条，我不管你是用了什么障眼法和手段，但你把能力干扰装置带出学园都市，就足以让学园都市出动所有力量。。。”
　　“麻麻。。。那只能说明你不信仰我。。。没有爱，就看不见，也不能使用自己的超能力。。。我告诉过你，信仰极度密集的地方你是不能使用超能力的。。。还有，你以为我为什么要到英国来？”我啪的一声捏住三个旋转着的粉色小道具，颇夹了埋怨的说到。
　　“为什么？”X2
　　“还不是因为亚雷斯塔那个老不死的。。。嘛，虽然见不到我的春生了让我有些难受而已。。。”
　　“不可能，那个人是绝对不会。。。”
　　“喔？你相信上帝吗食蜂操祈？”
　　“不信，怎么可能嘛，你在学园都市活了多长时间，怎么连这么点事情都搞不清楚呢？”食蜂操祈站得有点腿酸，走了过去将凳子准备搬走。
　　结果被趴在地上的御坂美玲一把扯住了脚踝，啪嗒一声摔倒在了地板上。
　　这绝对是故意的。。。御坂美玲这么精明的人绝对不会放过这个失去能力的LV5，而且还是自己的女儿三天两头就抱怨的那个烦人的女王大人的。
　　求收藏，求票票，求吐槽 求评论。
　　推荐一本书【绅士法爷的异界基本法】
　　夜晚的火球因何而起？
　　被烧的情侣又是何人所为？
　　灭世阴谋的火苗为何被一尿浇灭？
　　身为学院第一天才的修伊，怎会被骂做变态？
　　这一切是道德的沦丧？还是人性的丢失？
　　尽请关注今晚的.......
　　PS：每天最少两更的，我觉得，在污客这拖梗的大环境下，我应该是值得表扬的........吧？
　　感谢幻想灬万华镜大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢绯红の大小姐大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢贫乳轰炸机大人的打赏。
　　感谢虾米大人的打赏。
　　感谢瓶装的乌鸦酱大人的打赏。
　　感谢小心点休息一下大人的打赏。
　　感谢L.岚恩大人的打赏。
　　感谢月季大人的打赏。
　　感谢白咲灰奈大人的打赏。


第三十六章  奇怪的女王大人【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“总而言之事情就是这样。”
　　我退散了今天的接客请求，与御坂美玲还有食蜂操祈两人在一间装饰非常典雅的休息室里面，摸着新装的彩色琉璃，一句话都没说就开始总结。
　　听说圣乔治大教堂门前从昨天堵车堵到现在，政府和英国清教已经下令让所有朝圣者步行前来。
　　王族也发来了请柬，不过比起罗马正教的那帮家伙来，王族的请柬太过寒酸，让我根本不想去见这个衰女王。
　　而且你说话口气那么大，你以为我拆不了你的白金汉宫吗？
　　告诉你，就凭你，老娘的女儿都能把你一个手指头就干掉。
　　虽然她现在并没有长出来手指头。
　　妈蛋。。。一想自己得怀三年，就让我想起了哪吒。
　　该不会自己三年后也生个大肉球，然后还得用剑砍吧。。。
　　“到底是哪样啊，为什么一句话都不说就开始总结了啊！”女王大人的星星眼似乎有些冒火。
　　一拍桌子站了起来，双手环胸的紧盯着我。
　　然后御坂美玲偷偷的吃掉了食蜂操祈的点心。
　　你俩有毒吧。。。八字犯冲啊。
　　“在场的处女都别说话！”我啪的一拍桌子，拍的比食蜂操祈还响得多，忍不住看着食蜂操祈头顶上那个因为撞击地面而磕红了的额头要笑，不过好在我摸上去之后立马消除了红肿。
　　信仰之力。。。说不定能用呢。
　　但是这个系统却未给出任何提示。。。
　　“那个。。。我其实是想要提示的。。。”
　　“井号！！！”
　　“只是你那天让我闭嘴了。。。我就再也没说啥。。。咳咳咳，关于信仰之力这对您来说是百利无一害的事情，这属于最高级的能量运用方式之一，总而言之，你的信仰之力属性是治愈，救赎，赦免，是没有任何攻击力的，只要你在有信仰你的地方，信仰之力达到一定程度，你就不会遭受任何攻击，包括所谓的朗基努斯之枪。”
　　“意思就是我是个超级奶妈，而且还是不会死的那种是不是？”
　　“正是如此。”
　　“那我肚子里的小鬼头呢？”
　　“她的话。。。嘛。。。反正比你厉害多了。。。她的权能是完完整整的。”
　　“喔，你可以滚了。”
　　“喂喂喂，你说话啊上条，上条？？”御坂美玲将那脸贴的近的我感觉轻轻一靠就能吻上了。
　　“啊啊？什么?_?”我茫然的摇摇头，稍微往后靠了靠。
　　就算是个休息室，我这边的装饰豪华程度雨那边又是不尽相同，而且我这边的椅子明显要高出十公分左右。
　　说起来今天没有见到萝拉，那个长发女客绝对不是那么简单的人物，她绝对不会任由我摆布，就像罗马正教的神之右席一样。
　　这个人的外表太具欺骗性，让我总是想起了一句话就是“你居然相信女人的话”。
　　萝拉做事那绝对是滴水不漏，我觉得要是让萝拉来侍寝，她都会兴高采烈的红着脸钻进被窝，但是。。。
　　“叫你好几声了，不管是上条还是玛利亚。。。哎，真是的，你能不能让我们省点心啊。。。”食蜂操祈坐了下来，下意识的用手摸刚刚还在那个地方的点心。
　　然而点心并不在。
　　最后还是忍住了怒气，估计是在桌子底下踢了御坂美玲一脚。
　　果然你俩有毒吧，干脆凑成cp得了 多萌啊，女儿的死对头上了我什么的。
　　“我什么都没做啊。。。你今天也看到了，我什么都没做，就是像个人偶一样呆呆的在那里坐着而已。。。”我端起红茶就轻轻的抿了一口。
　　“那个。。。不好意思，那是我的茶杯。。。”御坂美玲有些脸红的说到，话说这家伙一直脸红就没停下来。
　　为了避免继续尴尬下去，我直接一饮而尽，将杯子藏了起来。
　　我说刚才喝的地方怎么感觉有点湿呢。。。甜甜的。
　　我轻轻点了点下嘴唇，微笑看着御坂美玲，用高跟鞋尖轻轻的蹭了蹭她的牛仔裤。
　　然后我就听到了食蜂操祈忽然发出了一声痛呼。
　　噫。。。这呆头御坂美玲，好好的踩人家小女孩干嘛。。。不就老是跟你女儿作对嘛，至于吗。
　　“不是这个跟那个的问题吧！！”食蜂操祈忽然大声喊了起来，让我和御坂美玲都有些惊异。
　　紧接着又突然放小了声音，有点泪目的说到：“当麻，他非常担心你。。。”
　　喔。。。原来是这样啊。
　　当麻那家伙也知道担心人了？结果自己一个连个电话也不打一个，让个妹子跑过来。。。等等，当麻这家伙好像是食蜂操祈的心理支柱啊。。。但是到底是为什么呢，她俩发生过什么惊天地泣鬼神的事情。
　　“喔，我今天会给他打电话的，还有什么事吗？”我站起身来轻轻揉了揉食蜂操祈的金发说到。
　　“没。。。没了。。。”食蜂操祈的眼神有点躲闪。。。
　　“到底是怎么回事啊，你倒是说清楚啊，这个性子怎么跟我们家那女儿似的。。。”御坂美玲看得都急了，提起自家的哔哩哔哩来了。
　　“我怎么可能和那个没礼貌的家伙一样啊！！！只不过是。。。常盘台。。。常盘台的同学们很担心你，我就。。。偷偷溜出来看你了。。。其实。。。嗯。。 拜托结标淡希送我出来的。。。没想到这次这么顺利。。。”食蜂操祈眼镜红红的，脸也通红通红的站了起来有些虎头蛇尾的说到。
　　“吖——！！好可爱，傲娇的女王大人什么的！！”我一把抱住比我矮不少的食蜂操祈的脑袋，按进怀里揉个不停。
　　“呜呜——！！要窒息了！！”食蜂操祈挣扎着要出来，结果后脑勺又被御坂美玲给按了几把。
　　那边那个御坂美玲，你绝对是童心未泯。。。
　　还有，你这次出来肯定是亚雷斯塔默许的，不让你以为你能从他眼皮底下调动结标淡希？？
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　推荐一本书【奈亚子的无限攻略手册4.50版】一见奈亚子，立刻想到克苏鲁，立刻想到秋名山老司机，立刻想到开车，立刻想到触手本子，立刻想到可疑的白色液体。
　　中国人的想象力惟在这一层能够如此跃进，你们这么污怎么想都不是我的过错。
　　感谢存在大人1500欢乐币打赏。
　　感谢地上最强大人1500欢乐币打赏。
　　感谢米青虫圣骑士大人的打赏。


第三十七章  打个电话【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　“咳咳。。。玛利亚大人果然是非同凡响，我一定会把这件事情好好的写进论文的。。。”御坂美玲坐了下来，极为优雅的说到。
　　我也放开了食蜂操祈，看着这个不知道是因为缺氧还是什么，脸红的跟那火烧云似的她，嘴角升起一丝坏笑，紧接着让她也坐下。
　　“那么总而言之就是这样了。”我准备送客。
　　“搞什么啊。。。我才刚坐下。。。”食蜂操祈有些不满的背过身去擦了擦眼睛，然后低着头最终还是走了出去。
　　“那么，玛利亚大人您贵安。”御坂美玲也是有意无意的笑了笑，少有歉意的走了出去。
　　修女就站在外面，立刻给他们引路。
　　我拿出手机，拨通了一个电话。
　　“么西么西。。。。”
　　“你到底跟那个家伙做了什么肮脏的交易啊！！我的心血！我的心血！！我这么长时间做了什么！！”
　　“嘛——嘛——，春生，孩子们醒来就好，不是吗？”
　　“你到底要干什么啊，一声不吭的闯入我的世界。。。”
　　“哈？这还用说，干什么？干你呗”
　　“还有，你为什么知道我在进行幻想御手实验的事情？我可从来都没有告诉过你。”
　　“嘁。。”
　　“额。。。咳咳，好吧，那你能说说你中头奖的事情吗？我觉得你有必要对我解释一下。”
　　“那个，春生，你相信神吗？”
　　“不信。”
　　“为什么？”
　　“因为我是学园都市的脑科研究员啊，专门负责你这种幻想世界是有什么超自然神灵的家伙的治疗。。。”
　　“嘛。。。大概就是我在家闲着没事干，然后家里忽然出现了一个自称加百列的天使她说我中头奖了，与神同在，现在我就莫名其妙成为了十字教中最核心的人，基本上随便一句话就能让信徒狂热的那种超级煽动者。”
　　“我觉得我应该重读一遍幼儿园，不过你没骗我？”
　　“当然，骗你干嘛，我现在有了个圣名，大概的意思是，绝对的奇迹与贞洁的无限者，明白了吧，我可是贞洁的存在，把身心都献给你了哟——”
　　“去你的。。。不过。。。嘛，这件事情解决了之后我感觉已经没什么可以阻挡我的了，你那边需要我帮助什么吗？”
　　“嗯，晚上太寂寞，需要个抱枕。”
　　“。。。。你回来再说。”
　　“好吧，大概就是这样，不用担心，现在我的势力与那个人差不多。。。加上某个bug的存在肯定是听我的话的。。。所以。。。”
　　“总而言之你没事就好，今晚十点钟左右你打开那个遥控器吧。。。那么，再见！”
　　电话挂断了。
　　噫。。。这个木山春生还真是让人有点捉摸不透，不过嘛。。。同居一事应该是没问题了。
　　估计治疗音乐什么的东西，也已经播放了吧，但是哔哩哔哩大战幻想猛兽那一段就没有了。
　　后面木原家利用弃童的事件也会消失，改变了不少剧情。
　　继续拨通电话。
　　“么西么西。。。是我。”
　　“咔——！”挂了。
　　卧槽。。。这么高冷？
　　“么西么西。。。？是小女子。。。的说。。。”
　　“咔——！！”
　　“么西么西。。。一方通行你个死鬼再挂一次试试？”
　　“咳咳。。。烦死了，你在那边不是过得挺快活的吗？给我打电话干什么？”
　　“额，想不想见识见识真正的LV6？不。。。比LV6还要厉害到不知道多少倍的人？”
　　“少扯淡了。。。学园都市要有LV6，早就跟西方那帮孙子干起来了。。。额，我不是说你。。。你知道。。。”
　　“你知道我中头奖的事情吧。”
　　“。。。。嗯。。。”
　　“我怀着的，就是神。”
　　然后我听到了那边手机掉下去的声音。
　　“啥。。。啥你再说一遍？”
　　“LV6的定义不就是，以非神之躯，聆听天意吗？”
　　“嗯。。。是没错。”
　　“所以，你们就算成为了LV6，也只不过是个传话筒，真正的神现在就在我肚子里呢。。。”
　　“喔。。。再见，看来我今天没睡醒。”
　　咔，电话挂了。
　　电话那头。
　　气急败坏的某个白毛一巴掌拍碎了昨天还没吃干净的披萨饼，气冲冲的坐在沙发上掰开一罐咖啡，忽然又扔下，掰开了一罐高度数啤酒，一口干掉之后跑到浴室将那一头不自然的蓝色头发的尸体给肢解掉，装进塑料袋里面扔到了自家楼下的垃圾箱。
　　“你告诉我这有何意义？”白毛站在窗边自言自语到。
　　电话这头。
　　我依然有些犹豫上条当麻这个电话是打还是不打，说实在的我还真的不知道给当麻说个啥，我其实很想给一方通行说，我需要你，过来我们一起干掉学园都市吧，但是现在时机并不成熟，至于当麻。。。这个几天后就要失忆的家伙我在这里给他说了什么估计他也会全部忘掉吧。
　　干掉了学园都市咱们就能活捉麦野，然后获得一堆御坂，至于欧莉安娜和奥索拉，还有神裂什么的，以我现在的这个身份也就是一句话的事情。
　　思来想去，我还是没给当麻打这个电话，展开手心，一个小纸条落在其中。
　　刚刚我在将食蜂操祈的脑袋按进我**的时候，御坂美玲在后面按动食蜂操祈的脑袋，同时塞给了我一个小纸条。
　　我打开一看，是个电话号码。
　　“么西么西，御坂女士？”
　　“么西么西，玛利亚大人？呵呵，还是叫您上条老师吧。”
　　“嗯，你有什么事情呢？”
　　“我希望您能够将御坂美琴，我的女儿从学园都市里带出来，当然，是永久性的。”
　　“你这个要求让我很难办啊。。。”
　　“你需要什么?_?我可以提供一切我能付出的东西。”
　　按理说。。。这个御坂美玲想要把御坂美琴弄出来也是第二季后期的事情了吧，诶，还是说第一季后期来着，但是其实应该早就有这个打算了。。。
　　推荐一本书【本饺子要打陆战】
　　埃塞克斯.柏丝彤
　　政治家、军事家、航空母舰
　　埃塞克斯.柏丝彤（生年不详，仍在世）出生地不详。世界著名军事家，政治家，曾担任纳粹德国国防军高级将领，是第二次世界大战前德国国防军现代化奠基人，德国装甲部队的缔造者，著有多本军事著作，为纳粹德国的侵略扩张提供最强有力的武器。1938年3月29日出任美国总统，其提出的新政措施和一系列改革计划挽救了处于崩溃状态的美国经济，并且使美国经济迅猛发展，在第二次世界大战期间，埃塞克斯.柏丝彤指导了美国海军的建设，并亲自率领太平洋舰队歼灭日本联合舰队，加速了旧日本帝国的覆灭。埃塞克斯.柏丝彤也是近代以来对中国影响最大的外国元首，在她领导下的美国帮助华夏人民一同击败日本军国主义侵略者，同时对党的无私帮助挽救了中国无产阶级革命，为新中国的建立作出巨大贡献，被最高首长授予荣誉副主席的称号。埃塞克斯.柏丝彤被视为现代世界历史中最重要的人物之一，《时代》杂志也将她评为20世纪最具影响100人之首。
　　姓名
　　埃塞克斯.柏丝彤
　　别名
　　饺子
　　国籍
　　同时拥有德意志第三帝国、美利坚合众国、中华人民共和国三国国籍
　　民族
　　舰娘
　　出生地
　　不详
　　出生日期
　　不详
　　逝世日期
　　未逝世
　　毕业院校
　　德意志柏林大学
　　信仰
　　不详
　　主要成就
　　纳粹德国军队现代化奠基人
　　美国经济复苏的主要功臣
　　领导美国取得第二次世界大战的胜利
　　为党的新民主主义革命取得完全胜利作出卓越贡献
　　代表作品
　　《注意！坦克！》、《闪电突击》、《新政计划》、《总体战》等
求收藏，求票票，求吐槽，求评论


第三十八章  陪我去洗澡【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　其实本书快要上架了，大概在下下周，所以现在要积累一些存稿，从今日起每天两更。
　　我最终还是没有给当麻打电话。
　　魔禁同人我已经看的太多了。
　　不外呼是从学园都市做一个LV5开始，然后打来打去攻略妹子，最终或许是干掉罗马正教还能俘获一堆修女包括萝拉神裂奥索拉什么的。
　　所以我不能走这个老路啊。
　　我也不想走这个老路。
　　现在终于有这个机会了。
　　现在是下午六点二十。
　　萝拉好像知道我不是人类，在我说出“我如果没有要求不需要带来食物”这句话之后也非常认真的找办了。
　　这个人工作能力和手腕都强的要命。
　　“萝拉，你在哪里？”我无聊的在萝拉分给我的原本是她的房间的大床上滚来滚去，神装的前襟和后边都被扭在腿上，看上去非常的滑稽与**。
　　但是我没想到的是，我就随随便便在这里喊了几句，结果萝拉真的来了。
　　“扣扣——”
　　“进来——”
　　“玛利亚大人，请问您有何吩咐？”萝拉穿着一身便服，估计是刚刚出去还是怎么回事，额角稍微有点汗液，倒是配上这个恶意卖萌的微笑有些稍微不搭。
　　她抬起头，用手扯着自己衣襟的下端，恭恭敬敬的说到。
　　“萝拉，陪我去洗澡——”我满怀恶意的从床上远远的扑到萝拉身上，她既没有躲开，有没有用魔法接住我，而是伸开手抱住我之后直挺挺的向后倒去，然后背后闪过一丝淡绿色的光芒之后，轻飘飘地和我一起落在了地上。
　　“玛利亚大人，你这个样子很危险的。。。万一。。。”
　　“不会流产的。。。就算你用圣乔治领域来轰击我的子宫也不会有任何问题的。。。”我揉了揉萝拉的脑袋，问她：“脑袋磕在地上那个发卡不会硌得疼吗？”
　　“诚惶诚恐，怎敢劳您。。。”
　　“你可是我的萝拉呀，”我趴在萝拉丰满的**上蹭了蹭去，偶尔使劲嗅上一口，坏笑的抓那么一两把说到：“萝拉你是怎么把身材保持的这么好的呢，要知道岁月可是女人的大敌啊。。。”
　　“额呵呵呵，玛利亚大人您真有意思，我可是刚刚十八岁的少女呀——”萝拉嘟着小嘴，眼睛忽闪忽闪，睫毛像是小刷子一样刷得我心里痒痒的。
　　“嘛。。。不逗你了，陪我去洗澡。”我从并没有什么卵反应的萝拉身上爬起来，拉着萝拉的手就往浴室冲，一边冲还一边啊哈哈哈哈哈的大笑，然而路上的修女们确是非常恭敬的低着个头在一阵风一样的我和萝拉之间说：“玛利亚大人贵安，最大主教贵安。”
　　“啊，玛利亚大人，等等，那是修士的浴室啊！！”萝拉一脸惊恐的娇呼到。
　　然而这个时候我已经一脚踹开了浴室的大门并且像个疯子一样大喊了一句：“蛤蛤，这就是天堂！！”
　　“哇！！！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　萝拉在我身后转过身去不想理我。
　　四五十号男修士神甫什么的都在里面洗澡，结果看到我不由分说一脚踹开大门还像个疯子一样大喊，惊恐得都说不出话来了，几秒钟之后才发出了震天般的吼声，然后用各种奇葩物品挡住裆部，面红耳赤的给我行礼。
　　我悄悄地说了一句：“同志们辛苦了。。。”然后就默默地关上了门。
　　“咳咳，你怎么不早点说啊萝拉。。。”我扯过满脸臊红的萝拉将自己的脑袋埋进了她的超长秀发。
　　“万分抱歉没有尽到我的责任。。。，不过倒是可怜了那些修士了。。。”萝拉叹了口气，手放在后面将我的脑袋拿出来说到。
　　“喔？为什么？”
　　“他们很多都是苦修士，是禁女色的，而您。。。额。。。我不是说您是女色什么的但是。。。啊，这个意思并不是您不漂亮。。。总而言之就是。。。额。。。”
　　“喔，我明白了。”是拍拍萝拉的肩膀，然后冲这里面喊了一声：“里面的修士们，我宽恕你们的罪孽！”
　　“好了现在我们去洗澡吧。”我刚想拉着萝拉走，不过又为了防止遭受刚才的尴尬，讪笑了几下，吐了吐舌头，让萝拉拉着我走了。
　　经过各种回溯以及机关暗道什么的，萝拉终于把我带到了最大主教专用的浴室里。
　　结果这尼玛里面有好几百个浴缸。。。
　　还有各种淋浴喷头什么的。
　　老娘要的是大浴场啊，和可爱年轻又听话，清纯可人白花花的修女们一起泡澡啊，你一脸严肃的把我带到这个好几百浴缸的地方来是要干啥。。。
　　“咳咳，这是我圣乔治大教堂最好的浴室了，当然也是我专用的浴室，不过现在是您的了，请您慢用，我去跟修女们。。。”萝拉行礼刚要走，我忽然挂住萝拉的脖子，满眼星星的说到：“不，我不要在这里洗澡，带我去修女们的大浴场，我要和她们一起。”
　　“玛利亚大人您与民同乐真的是太体恤她们了，还有刚才您宽恕那些修士们的罪行也是太体贴了，萝拉我真的不知道。。。”萝拉忽然又变成星星眼，一把握住我的手跟我深情对视了起来。
　　这货装得太像了啊，到底什么地方在偷偷谋划着什么东西呢，她是绝对不会任由我这个十字教的中心成为什么不安定因素的，不过她肯定也想不到幻想杀手会将茵蒂克丝的封印打破。
　　亚雷斯塔估计千算万算也没想到自己的卫星会被人一炮干掉吧。
　　难不成。。。那天趴在我腹部说是听小鬼头，但其实是下禁制吗？不对。。。不管萝拉有多厉害，肯定不是我的小鬼头的对手，即使小鬼头现在还处于胚胎状态。
　　总而言之，我历尽千辛万苦，终于走到了圣乔治大教堂，修女专用浴室了。
　　我指的这个修女包括女性魔法师什么的，当然她们也算是信仰神的修女。
　　不过魔法师管的就没有那么严厉了，好像是可以结婚的，但是。。。萝拉肯定不能。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢五更天，琉璃色大人的打赏。
　　感谢洛姬大人的打赏。
　　感谢腩大人的打赏。


第三十九章  教我魔法吧【求收藏】
　　“啊。。。不要。。。玛利亚大人。。。”
　　“吖——！！玛利亚大人。。。”
　　“都这么湿了呢。。。不好意思啊。。。萝拉。”
　　“真是的。。。玛利亚大人，您就不能。。。”
　　“啊啦，可爱的萝拉又发小脾气啦。。。看我的——”
　　“不要啊。。。啊！啊，非常抱歉玛利亚大人。。。我并没有拒绝您的权利。。。”
　　我在拿着凉水管，身上仅仅穿着虐待内衣的状态下，疯了一样站在地板上拧开水龙头冲着刚进来还没换好衣服的萝拉一阵乱喷。。。顺带也有几个运气不好的修女被殃及池鱼。
　　噫。。。不得不说萝拉的身材还是很棒的呢，完全看不出来经过如此悠长岁月洗礼下的萝拉的皮肤也就比我的差那么一点，然后胸比我的要小，腿没有我的长，但是胸和腿的形状倒是非常的美，腰也是说不出来的细，加上那恶意卖萌的语调和表情，真是装嫩装得可以。
　　如果萝拉也在常年自渎的话。。。会不会下面会有点黑啊。。。
　　嘛。。。其实这个黑不黑也不是那个决定的，虽然有那种情况但是。。。
　　萝拉蜷缩在墙角努力的抬起头迎接着疯子的凉水冲洗，后面的修女们简直是忍俊不禁到极点，就差一个时机就能爆笑出来，我甚至看到了几个修女匆匆忙忙穿上衣服脸头发都没擦就跑出去，估计是找某个角落准备大笑一番吧。
　　我关掉水龙头，走到瑟瑟发抖的萝拉面前，亲手将她已经透明的贴在身上的衣服一层一层的脱下来，然后边脱还一边hoho，搞得萝拉非常的不好意思，后面的修女们也大多面红耳赤，毕竟修女。。。咳咳，偶尔也会玩这种排解寂寞的小游戏什么的。
　　虽然说被萝拉什么的抓住之后要带贞操带什么的。
　　不过，只要是人类就偶尔会犯的嘛。。。
　　啧啧，真是看不出来有一丝苍老的迹象啊。。。这不科学，更不魔法，也不膜法啊！
　　这他妈的青春都续了多少秒了啊。
　　妈蛋的华莱士的进化论也没说可以永葆青春啊。
　　萝拉轻轻的用右手挡着**，面红耳赤的****侧着跪坐在地上瑟瑟发抖，然后就被我站在后面从膝弯来了个公主抱，在萝拉与一众修女的娇呼声中直接给扔进了大浴场，溅弃了三米多高的水花。
　　然后就看不见萝拉的踪影了。
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜。。。。。”一连串泡泡从萝拉落水的地方冒了上来。
　　这货又特么的恶意卖萌。
　　你要能被水淹没不知所措我就把圣乔治大教堂吃了，把你们这一大场子的洗澡水喝了。
　　我用皮带包裹住**，轻轻的走进浴池。
　　然后萝拉四米多长的金色瀑布慢慢就以超大的扇形平铺在了浴场水面上。
　　最后，我看到了一个“盯——”表情的萝拉半露着脑袋在下面冒泡泡。
　　周围的修女们实在忍不住了，匆匆忙忙在胸前画了个十字之后分纷纷开始捧腹大笑，娇笑声传遍了整个澡堂。
　　“砰——！！”的一声，浴室的大门被一脚踹开，卧槽，这特么也敢踹？
　　“沐浴期间禁止喧哗！！都想被带上贞操带一个星期吗？给我闭嘴。。。诶诶诶！！！玛利亚大人，还有。。。最大主教？”棕色皮肤，嘴里叼着烟的雪莉克伦威尔先是一副气急败坏的表情，继而又呆若木鸡，烟头都掉在地上被浴室的水渍给瞬间熄灭，一缕青烟轻轻飘起，雪莉傻傻的搞不明白为什么平日里从来不跟修女们一起沐浴的萝拉会和我一样在大浴场里面。
　　话说果然萝拉的本体就是那头头发吗，云雾缭绕的浴室里看不清楚谁是谁，但是如此大的一个扇形，那想都不用想肯定是萝拉，至于我则是刚进来，还在边缘趴着，还算能看清楚。
　　“雪莉，这里没什么事，先出去吧，修女们并无过错。”萝拉将脑袋拿出来，非常冷静的说到。
　　卧槽，变脸速度0.000001秒。
　　麻麻，萝拉好可怕，我要回炉重造。
　　你为什么这么熟练啊。
　　雪莉不明真相的点点头，走了出去，关上了门。
　　话说萝拉的下面可是不毛之地啊。。。
　　虽然刚才腿夹得紧，但是萝拉是白板的这件事情可被我给知道了。
　　然后萝拉冷冷的笑了一声，所有的修女们全都不笑了。
　　卫兵！给我把萝拉拖出去日了！
　　什么？嫌老？你滚蛋！！
　　然而卫兵并不鸟我。
　　然后萝拉才吧嗒吧嗒笑嘻嘻地向我走了过来，两股发丝正好挡住了她胸前的粉尖【嘿，还挺粉的】。
　　“话说。。。萝拉。”
　　“嗯？什么事？玛利亚大人。”
　　“你是怎么管理这么大的教堂的，我指的不是表面力量。。。”
　　“怎么说呢。。。最强的神装魔导书什么的还是得自己掌控，然后就是，要有碾压他们所有人的实力吧。”
　　“喔。。。看来萝拉你为了这份实力修行了很久的样子。。。你今年。。。”
　　“讨厌啦玛利亚大人，说的我好像很老一样。。。还有就是。。。玛利亚大人能不能别捏我的**了？”
　　我有些讪笑的坐了下去，水面刚刚没过我的肩胛骨【虽然我并没有肩胛骨，仿生骨骼什么的】，萝拉也坐在我的陪伴，双腿自然弯曲，足踏在地面上。
　　我们这边形成了一个四米半径半圆的真空区域，没有一个修女敢到这边过来。
　　“谁让你的胸那么软呢。。。”我紧接着又把手放在萝拉小腹上。
　　“玛利亚大人，我可没有怀孩子，更没有您那份运气与实力，”萝拉微微叹了口气，稍微抬了抬头，整理了一下压在我臀部下面的头发后说到：“倒不如说我非常愿意怀上主的孩子。。。”
　　所以最后我把手放在了萝拉下面，萝拉并没有丝毫的抗拒。
　　“你下面很光滑呢。。。萝拉。”
　　“嘛。。。玛利亚大人你中意就太好了。”
　　“果然是非常柔软呢。。。萝拉。”
　　“嘛。。。玛利亚大人您中意就太好了。”
　　“教我魔法吧，萝拉。”
　　“嘛。。。玛利亚大人您中意就太好了。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。推荐一本书【我的喉咙可是涂满了毒…唔嗯嗯？！】听，又有什么声音从遗迹里面传出来了。
　　这次是什么？
　　是强大而神圣的古代神明，还是被世界遗忘的复仇恶魔？
　　是永恒不死的苍天树人，还是吮着奶昔的天线宝宝？
　　是强大而悠久的古龙种，还是团结而神秘的金庸族？
　　是矮人的工匠在打铁？是北风的后代在日狗？是巨人们在剃光头？
　　不。那是历史的声音，是秘密的声音，是宝物的声音，是这个世界的声音！
　　不管是什么，进去看看吧！
　　即使这声音有着难以言喻的
　　毒性。


第四十章  cola翻牌【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　下周五左右上架，求支持。
　　说实话我本来是没有写这一章的，但是看在你们好像都在兴头上，都想看萝拉X鹿角，唉，我还是太惯着你们了，于是刚刚吃完烧烤回来的我就再一次准备补写一章，关于萝拉鹿角以及修女们的故事。
　　女性是非常柔弱的，当然极少数个例除外。
　　我作为女性生活了这么将近两年了，对于女性的这种柔弱总是有更深刻的体会。
　　柔软，弱小。
　　柔弱拆开之后，形成了这么两个词语。
　　女孩子总是会不自觉的占上其中一项或者是两项均沾，作为我，上条鹿角，或者是妃宫武藏，又或者是单纯的鹿角来说，我觉得我所占到的应该是柔软，但是萝拉这个跟弱小完全沾不上边的女人，总是让我有柔弱这种感觉，或许是我的感觉坏掉了吧，果然一切都交给理性是正确的吧。
　　如此说着，我叫来了一名名叫cola的修女。
　　她是一名十五岁的孩子，有着我生前中国人的黑发黑瞳，但确实是一位纯正英国血统的女孩，女孩有着柔顺而华丽的一头秀发，饱满而水润的大眼睛像是黑夜中的明星一般感觉总是能渗透我的心灵，让我有点心痒痒的，她刚刚是坐在那里洗头发，然后被我用凉水溅到了，却没有像那些墙头草修女一样，装模作样的对我道歉，说是什么妨碍了我，可笑，明明是我应该对她们道歉。
　　我问了一下这女孩的祖籍，听说她九代以前是来自中国清朝的xx省，xx省啊···离我的家乡真是远。
　　女孩很是弱气，但却毫不缺乏骨气，在我和萝拉身边说话的时候都不卑不亢，仿佛前面的池子里泡着的并不是所谓的最大主教和圣母玛利亚一样。
　　其实我讨厌玛利亚这个名字，Mary为什么就能翻译成玛利亚，不应该死玛丽吗？果然中国还是借用了日本的那个叫法吧，maria，这总是让我想起一个天朝很不受男性欢迎，总是能在各种奇葩情况下碰见各种帅哥解围并且毫无容貌亮点出了温柔一无是处的圣母小白不断遇上诸如腹黑总裁，帅气总裁，邪气总裁，霸气总裁，各种各样的脑残总裁设置各种局来前赴后继。
　　虽然说我也是有一段时间沉迷于这种文章，但是当我擦亮眼睛之后，忽然想起来一句话：这个世界上除了gay之外，几乎所有的男人都是想上女人并且会利用各种手段的家伙们，男人们才不傻。
　　我们老师当年向妻子求婚时候说带你去环游世界。
　　终于在工作二十年之后实现了这个当初的诺言，让妻子感动不已，唉，这种好男人也不多了。
　　cola，这个名字总是让我想起学园都市那个吞钱的机子。
　　好想喝cola，这个孩子给我的第一感受就是水灵灵的，感觉浑身上下都充满了水嫩的气息，我与萝拉都非常惊讶，互相对视一眼，萝拉问她到：“你是哪里的修女，我怎么从来没见过你、”
　　“尊敬的最大主教，我是三个月之前加入···额，我是说圣乔治大教堂的···现在是一名底层的洗衣服的修女，您没见过实属正常。”cola光着身子，毫不遮拦的在我俩面前站着说道，水不是很清澈，里面加了各种花瓣以及高级香料什么的东西，
　　“你再走近点。”我颇为正经的对她说道。
　　她又向前走了一步半，她的小脚丫在下面都碰触到了我的足
　　结果萝拉这家伙坏笑一声，删节同时一言不发，只是用那你懂的眼神瞄着我，嘴角愈发的诡异起来，我有点羞涩，但是还是忍住对cola说道：“能稍微分开一点吗？”
　　“嗯···”那青涩稚嫩的声音极为可爱，更是勾起了我想要欺负cola的感觉，我看向她的面颊，可爱的脸上满是闪躲与慌张，貌似是第一次经历这种事情···呀，
　　然后就看到了cola这孩子的脸迅速变红，她自己估计是没做过，但是在这大浴室里面肯定就见过修女们这种放松身心的小游戏，雪莉的话也证明了这一点。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论，大量删节。
　　推荐一本书【最强问题儿】
　　第一天。鵺羽辉夜：十六夜，今天你变成女孩子吧。
　　第二天。鵺羽辉夜：十六夜，今天把我变成女孩子吧。
　　第三天。鵺羽辉夜：十六夜，今天咱们都变成女孩子吧。
　　第四天。鵺羽辉夜：十六夜，今天咱们……
　　逆回十六夜：滚！
　　无名，又污秽了。
　　换了新的简介，以上。想看百合有百合，想看嫁人有嫁人，想看BG有BG，想看搞基有搞基。
　　在箱庭，啥都有，就是没有节操。
　　感谢秒杀土豆大人1500欢乐币打赏。
　　感谢基风大人1500欢乐币打赏。
　　感谢圣帝♂撒奥瑟大人的打赏。
　　感谢基拉·大和大人1500欢乐币打赏
　　感谢美味的牛奶大人的打赏。
　　感谢贤者猫大人的打赏。


第四十一章  推论与小黄书【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　下周五左右上架，求支持*^_^*
　　萝拉肯定不是被我的小伎俩要求教我魔法的，她肯定早有这个念头，亚雷斯塔应该早就把我可以使用魔法这件事情告诉萝拉了。
　　萝拉只不过等着我求她而已。
　　有趣的是，不管我怎么挑逗萝拉，萝拉这家伙就是没有丝毫的反应，根本不给面子嘛。
　　也不说你流水什么的了。
　　好歹你x首礼貌性的立起来一下啊。。。
　　难道是通过完全献祭**获得了强大的力量吗？这是一个问题。
　　我与萝拉沐浴完成之后，亲自见识了这家伙让十几个修女一节一节认认真真洗她头发的场面，这让我很想过去给她一刀咔嚓了。
　　萝拉让修女捞出刚刚被扔进去的时候冲掉的超大发卡，头发蒸干之后带在上面，刚裹上浴巾就被已经穿戴整齐的我抱着一路风扔在了床上。
　　所以就有了我在前面说的话。
　　不管怎么弄都没反应。
　　“萝拉，你的身体是怎么回事？”
　　“玛利亚大人您说的是什么意思呢？”
　　“自然是你的生理反应极其不正常喽。。。”
　　“小把戏，您也想掌握吗？”
　　“我才不要呢，这么舒服的事情。。。”
　　“是吗。。。我只是觉得作为神最虔诚的仆人，应该把最纯洁的自身献给神才对。。。”
　　“喔，好吧，我肚子里怀着的就是神，你来把最纯洁的自身献给我吧，我替她保管。”
　　“您真会开玩笑。。。等等，您刚才说，她？”
　　“嗯，她啊，怎么了，有什么问题？”
　　“按照圣经记载，您应该是男胎才对啊。。。”
　　“不，我绝对会生出女胎的，但是她依然是神不会有错，或许是你们的圣经错了，加百列也错了，其实上帝是个女孩。”
　　“您就如此肯定？”
　　“这是自然，我要生出男胎就让我成为学园都市所有男性的***。”
　　“额呵呵。。。您可真会说笑，十字教的圣母跑过去当什么科学侧的***。。。这绝对会被人载入史册的。。。”
　　“这牵扯到的事情太多，您的孩子现在比地球都要重要的多，您明白吗？”
　　我自然是明白的，原著中把加百列给弱化了那么多，其实加百列一个神术可以湮灭整个地球，什么鬼人类文明，神之力可不是开玩笑的。
　　上帝弹指间创造宇宙星辰，加百列作为真正的神之右席，上帝座下最能打的天使，居然发动一个仅仅需要毁灭掉地球的魔法就要准备那么久。
　　真是滑天下之大稽。
　　滑天下之大稽。
　　滑天下之大稽。
　　说三遍。
　　艾华斯这种存在作为河马虚构的产物，实力一定在加百列之上，但同样，只要是作为天使，就一定还没有达到我的小鬼头的程度。
　　这是实际情况，并不是被河马扭曲过的情况。
　　更何况，加百列在圣经以及古兰经中都有记载，用的名称是她，而不是他，那么为什么加百列下界附身米莎的时候居然要用一个男人的名字被人发现了，加百列应该是无性别，或者说是随意，在圣经中有加百列男性的介绍，但同样有女性的介绍。
　　按理说，不论你有多么屌，发动的召唤阵有多牛叉，都是不可能直接召唤出炽天使的，这种级别的存在上帝不说话是没人能调得动的，强如曾经的炽天使路西法，堕天的时候带走了几乎三分之一的天使，自封为地狱君主，也不见能带走几个炽天使堕天。
　　你一个人类，摆弄些工艺品，还是人造的，上面附着的信仰之力与神性都不知道被量产所稀释了多少倍，而且这些信仰之力的来源不尽相同，你用印度神话中的物品能召唤出圣经中的炽天使，这也真的是滑天下之大稽。
　　虽然说路西法作为引诱亚当夏娃吃禁果的蛇与印度神话有所关联，但那毕竟体系不同。
　　就像你想用天照的护身符，召唤一个小天使一样，简直是扯淡。
　　所以由此推断，上条刀夜能通过一堆工艺品召唤出加百列这也已经是超大的主角光环了。
　　按照魔禁的设定来看，最强的肯定是GOD，继而是耶稣，继而就应该是艾华斯，虽说亚雷斯塔在设定中好像是脱离了人类的范畴，进入了神的境界，但亚雷斯塔并干不过艾华斯，而且更重要的是，亚雷斯塔并不能做到永生。
　　以上内容全部属于个人猜测与批判，仅限于本书发展与设定，可能存在诸多有错误，如有考究大神以及批判大神，请酌情下手。
　　“萝拉，你说她能不能打得过艾华斯？”
　　“你知道那个家伙？”
　　“嗯，这是自然的。”
　　“我觉得是绝对没有问题的，艾华斯毕竟不是真神。。。”
　　“好吧，那你能说说我的地位现在在十字教中到底在一个什么水平线上，还有就是，你们的信仰到底是什么?_?信仰神还是力量。”
　　“玛利亚大人的地位的话。。。唔。。。应该算是吉祥物吧。”萝拉弹了弹我挺立的粉尖，调笑到：“我的信仰自然是神了，至于罗马正教的教皇应该也是，但是神之右席那帮家伙肯定是力量，听说右方之火还想成为神上的存在呢。。。这简直大逆不道。”
　　“既然这样，先带我去看看魔导书原典吧，我虽然不指望自己能够直接理解，但是觉得应该自己不会那么笨吧。。。”
　　“那个，玛利亚大人，人类是无法直接阅读魔导书原典的，您会。。。”
　　“亚雷斯塔不是早就告诉你我不是人类了吗？规格外的存在能有个艾华斯不能有个我吗？”
　　“既然如此，请跟我来，魔导书原典被保护的非常严密。。。”
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　推荐一本书【老子又帅又正义】
　　明明可以靠脸吃饭，但我就是要靠正义。
　　另外我跟你们讲……现在的二次元……有毒。
　　你永远不会知道二次元妹子的身体下，隐藏的是不是一个抠脚大叔。
　　你问我为什么知道？
　　夏尔看着逗比的雪之下雪乃，高冷的虚子以及有兄控倾向的小霾，忧郁的吸了一口烟。
　　那是一个甜蜜的晚上……
　　我看到了一些大宝贝……


第四十二章  小黄书与萝拉①【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　下周五左右上架 求支持。
　　萝拉服侍我穿好内衣，套上那套端庄的礼服，踏上高跟鞋，我坐在梳妆台前，享受着这名英国请教最大主教的亲自刷装打扮，当然，基本上只需要梳头就好了，鹿角本来就是大美人一个，继而现在还是被优化了各种各样的性能已经超出原来的那个鹿角了。
　　据萝拉所说，圣母就要显得落落大方，因此也就给我梳了个蓝长直，刘海不是很长，耳际两股秀发静静垂下落在胸的两侧，萝拉将梳子放下，轻轻地想要挠我痒痒，结果我完全不痒，不过还是礼貌的配合了一下。
　　“啊···真是羡慕呢，为什么您的头发完全没有分叉干涩失去光泽什么的情况呢，还有就是明明有缠在一起的头发，梳子轻轻过去就自动展开了，根本不会扯下来一根，真羡慕您啊···”萝拉围住我的脖子趴在我后背上说道，丰满的**贴在我的肩膀附近，搞得我心里有些痒，刚刚在床上我在挑逗萝拉，结果这货完全没反应，唉，无语了，最后只能让萝拉给我弄一下了，我本来以为她会不怎么愿意的，结果完全相反，简直乐意的跟那英国请教干掉了罗马正教似的。
　　“嘛，这也算是我的小鬼头的祝福吧，或许。”我轻轻站了起来，撩动一下右胸的那股蓝色绸缎，对萝拉说一声：“话说，十万三千本魔导书到底在什么地方啊？”
　　“英国分为四大部分您知道吗？”
　　“别把我想的那么蠢。”
　　“嗯，没错，北爱尔兰，威尔士，苏格兰，英格兰，这四个部，但是，南爱尔兰却并不受英国政府管辖，那里有它自己的政府，您也该知道吧。”
　　“这个自然。”
　　“所以，这个南爱尔兰的政府，其实是政教合一的政府，也就是，由我们英国清教的最大主教我担任宗教方面的首脑，政界的那个家伙其实是个傀儡摆设而已，继而，我们在南爱尔兰开设了一处地点，那里存放着十万三千本魔导书，要说真的的话，那个地方的防御系统要比圣乔治大教堂还要高，毕竟这里有我，那里只有一堆···普通人。”萝拉说完，最后叹了口气，用我从来没见过的认真的眼神紧盯着我，将双手搭在我的肩膀上，脸贴的无比的近，我都能清晰地看到萝拉那好似少女般的皮肤，感受到她柔弱的呼吸与香甜的气息。
　　“您确定要学习魔法吗？”
　　“我确定。”
　　“您有什么在记忆方面的特殊能力吗，即使是过目不忘这种低级的东西也行。”
　　“记忆···唔···完全记忆能力算不算？”
　　“完全记忆能力什么的那是不可能的，这个世界上我只找到了···诶诶诶，等等，您说您是完全记忆能力？？”
　　“是啊，我是重力操控LV5，并且拥有完全记忆能力，还有一定的等级的肉体强化，大概是LV4左右吧。”
　　“事不宜迟，赶紧走。”萝拉非常郑重的将我拉走，一脸凝重之色，我从未见过有如此表情的萝拉，即使我第一天到达伦敦机场的时候，萝拉对我下跪，那个时候的表情也是面带微笑的庄重严肃，而不是现在这种可怕的表情，简直像是要找上罗马正教干架一样，一边走一边释放什么鬼魔法，嘴里在念念叨叨些什么东西，我感觉这应该是什么用于通信方面的魔法。
　　果不其然，当我们骑着萝拉，咳咳，我是说当我乘着萝拉来到飞机场的时候，时间才不过两分钟，已经有人准备好了直飞爱尔兰的专机，我们即刻出发。
　　说实话我不太明白为什么劳拉那么激动。
　　当我坐进飞机的时候发现，这飞机是由学园都市提供的超音速玩意儿，比我来的时候坐的飞机不知道高级多少倍，但是萝拉还是像个好奇宝宝一样喜欢乱按里面的按键，更是把驾驶员给头疼了半天。
　　“真是的···坐这架飞机的机会本来就不多，政府那帮家伙总是说耗电量太大什么的，就是不然我经常坐，这不过是第二十次启用这架飞机···”萝拉嘟着小嘴，头发耷拉在专门设计的靠背上，一直拉到背后，一副小女人的样子在对我不停地抱怨，其实我不是很清楚萝拉在抱怨什么，因为电能什么的其实是很廉价的东西，除非这飞机的耗电量已经达到恐怖的程度，否则的话政府是···等等，萝拉不懂科技，编谎话都编的那么漏洞百出，这样的话，政府的人估计是在随意编谎话骗萝拉吧，要知道这家伙可是一言不合就飞大半个地球跑到学园都市逛街的家伙啊。
　　如果这样的飞机被萝拉随意使用的话，估计英国的供电系统会受到百分之十以上的影响吧、
　　“嘛——，大不了我问亚雷斯塔要个耗电量比这个小得多的飞机来···”我扯过萝拉在那有点蕴怒的可爱脸蛋上亲了一口，这更又让萝拉一阵娇呼和抱怨，用小粉拳使劲捶打着我的后背。
　　其实我是想说，让亚雷斯塔丢过来个耗油量超大的飞机来，叫英国政府那帮家伙头疼去吧。
　　英国政府肯定是想要研究这台飞机的，但是前提是要打的过萝拉才行，萝拉为了这个超高级玩具一定是不会放手的。
　　经过短时间的飞行，萝拉稍微有点不适，不过我总是觉得这家伙是装出来的。
　　到现在为止我也不知道萝拉到底对我是一个什么样的态度，她似乎将自己的全部感觉都封印了起来，力量强大到难以想象，魔法修为也高的吓人，平常对我简直是言听计从，在床上的时候我让萝拉自己分开自己的那个让我好好看看，她都照做了，而且还是一副羞涩少女的表情，可惜，不管怎么挑逗就是没反应。
　　我们到达了爱尔兰一个隐藏在深山中的机场，继而下飞机，通过地下通道直达了一处地下机密设施。
　　推荐一本书【冥王】
　　被NTR版：【弟妹，有话好好说，我是有老婆的人！】
　　鬼侄女版：【大侄女，你就放过叔叔我吧，我不是鬼叔！让你的圣斗士都退下！】
　　娘化版：【哎妈，奎秃子你不是爷们？！】
　　热血版：【赞美冥王！Waaaaagh！】
　　威严版：【滑稽！】
　　无节操版：【抱头蹲防！】
　　鬼畜版：【带回去，给炼狱魔生猴子！】
　　不知道什么版：【真是完美的肉X器啊，谁让你停下的，给我含住！等下我要在你屁股上写第五个正！】
　　正常版：【成为哈迪斯的我怎么办，在线等，急！】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢纯黑大人3500欢乐币打赏。
　　感谢书客255。。。。090大人的打赏。
　　感谢日常大人的打赏。
　　感谢老熊瞎子大人的打赏。
　　感谢秒杀土豆大人的打赏。
　　感谢白学必须打死大人1500欢乐币打赏。
　　感谢米青虫骑士大人1500欢乐币打赏。
　　感谢久远绯红大人的打赏。
　　感谢散华礼伱大人的打赏。
　　感谢各位的推荐票与月票。


第四十三章  萝拉与小黄书②【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　下周五左右上架 求支持。
　　那只是一个很普通的大门，没有任何的花纹，也没有任何的装饰，但就是让人觉得那是一座山，比珠穆朗玛峰还要高，还要巍峨的一座山，山的上空是翻墨一般的乌云，雷声从其中阵阵涌出，阳光与阴影竞相争夺，山顶覆盖着满满的冰雪，山谷中刮着常年不息的凌冽寒风，山体中蕴含着炽热的岩浆与熔岩，山腰上是苍翠的，让人不见天日的松林，山脚下的河流奔腾狂舞，似乎构成了一个世界级的超级魔法阵。
　　风水地火木雷光暗，这几大属性源源不断的汲取循环，好似永远取之不尽用之不竭一般。
　　超级魔法阵+能量永动机的设计，这玩意儿估计耗费了英国清教，不，英国原先的所有十字教派千年以上的力量，这里就是英国清教的根。
　　“看来您也看的出来，这是我们千百年的心血···也是我最终的归属之地···”萝拉似乎有些哀伤的说道，继而留下了一滴晶莹的泪水滴在那一尘不染的精致靴子上，将右手轻轻地按上那扇黑色的大门，一句话不再说。
　　我走了过去，将如此状态的萝拉抱进怀里，轻轻在她耳边说道：“你的最终归属真的是这里吗？”
　　“如果您的信仰之力能再度提高几个档位，完全力压千百年来积蓄的梵蒂冈的信仰的话，信仰之力的源泉就会发生偏转，到那个时候，我就可以摆脱这诅咒一般的命运，失去几乎所有感觉，获得年轻而悠长的生命以及常人无法想象的魔力与法术···这是一代一代最大主教的坟墓，亦是我们十万三千本魔导书所构成的世界级防御结界的所在之处···我应该还有十年左右的寿命，到那个时候我将急速的衰老，指定下一位最大主教并且于此地自尽···”萝拉不自觉的靠在了我身上，说了好多我从来都不知道的辛密。
　　【以上设定仅限于本书，请考究党和大神们放过】
　　“等我学成魔法，我带领英国请教去挑了罗马正教如何？？”我抱住萝拉贪婪的嗅着她身上百合花的香气。
　　原来是通过这种世界级的魔法将自己的身体时间暂时锁定啊，那么不断生长的头发应该又是另一种魔法了···萝拉还真的可以算得上是刚刚十八岁的少女，永远十八岁的少女，到死为止。
　　“不要去，以您现在的实力过去绝对是会死的···”
　　我用食指点在萝拉的樱唇上，神秘的一笑，轻轻靠在她耳边，舔了舔她的耳垂，悄悄地说道：“我可是不会死的存在啊···”
　　“那您的孩子···”
　　“这个世界上没有能威胁到她的东西···就算是亚雷斯塔，神之右席，爱华斯，还有那个虚数学区的人工天使，加上所谓的魔神一齐出手，都会被她给干掉的···她可是掌握了几乎一切权能的真神的女儿吖···”
　　“嗯，那我相信您，若是您学成魔法，我就带英国清教举家攻入梵蒂冈···只不过梵蒂冈那个防御结界让我有些头疼呢···”
　　萝拉再也没有说话，轻轻推开门直接走了进去。
　　卧槽，不会吧，所谓的世界级防御结界就是轻轻一推就能走进去啦？？
　　“只有最大主教才能推得动的门···别人是进不去的，爱华斯的话···说不定可以。”萝拉做了一个请的手势，我先将脑袋探进去，但是里面一片漆黑，什么都看不见，最后我还是壮了壮，轻轻咳嗽了一声，故意的拍了拍萝拉的**，这才挺胸抬头的走了进去。
　　不知道哪里来的灯光让这里面顿时亮堂的如同白昼，那里面一共有一百三十个大书架，估计是每个书架里面分别装着一千本书，这里的书并不是我所想象的全都是纸质的图书，羊皮纸的占绝大多数，以及约有一万本石板，还有写在兽骨上和龟甲上的几千本，最后是以各种奇葩方式写在砖石上的，写在人皮上的，用木棍拼接的等等等等，十万三千本一本不差。
　　可惜没有法之术，唉，果然需要把罗马正教给一锅端了。
　　“由于这些书上面的文字有九成都已经失传，要么就是作者自己创造的文字，让我们千百年来费尽心机进行解密，至今不能将其全部读取，完全能够通读的仅存一万五千七百二十册，剩余全部都是晦涩难懂的，只能将其死记硬背之后靠融会贯通才能些许理解的文字。”萝拉随手抽出一张石板，指着上面的鬼画符对我说道。
　　好吧，还很的是足够随意的。
　　我摸上书架的那一刻，就感受到了这里面生命的悸动，不对劲，萝拉刚才绝对在对我撒谎，这书架里面绝对不是尸体，而是封存着的，估计是永世不得进天堂的那种半死不活的存在，这让我想起了尸姬·赫，尸姬·玄系列，秃驴们欺骗与尸姬契约的僧人们与可怜的尸姬，告诉他们能够打到一百匹尸就能够超生并前往极乐世界，然而事实并不是如此，尸姬们拼命地战斗着，当她们在最后几匹尸的时候，会被秃驴总部的家伙们带去祭坛，然后遭受永世不得进入极乐世界，但依然保存着意识与怨念，被永世封印的存在。
　　估计萝拉是不想让我担心吧，嘛···我跟她也没有那么深厚的感情啊，骗我干嘛，你会被封印在里面，忍受着寒冷与寂寞，永世不得超生的痛苦。
　　我愿意为你分担全部。
　　只要你将你自己完整的，毫无保留的交给我。
　　所有的痛苦，我来担负。
　　因为我可是，不会痛的自动人偶吖【泪】
　　我接过萝拉手中的所谓无法解读的魔道书，开始浏览起来。
　　书并不大，只不过二十厘米见方，鬼画符倒是密密麻麻。而且还感觉一层摞着一层。阅读的时候需要关注这行字到底是哪一层的。
　　推荐一本书【天才工口伪娘】
　　本书有毒本书有毒本书有毒
　　鬼父、艳母、女王、黑丝、白丝、足交、触手
　　为了能画好本子，某少年不惜化为其中女主，亲身体验的故事
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。


第四十四章  萝拉与小黄书③【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　我从头开始阅读了起来，我根本不认识那上面的字，但当我读了第一个字符的时候，脑子，不对，我根本就没有脑子，呸呸呸！！！
　　什么叫没有脑子，明明是将思考全部交给了处理器。
　　“滴滴···未知语言比对中···配对成功，判定为五世纪一名疯癫的顶级魔法师召唤的恶魔所著，语言转化中···目标语言，英语···转化百分之二···百分之五十二···百分之百，转化完毕。”
　　我惊呆了，我知道万国语言精通这个兑换选项，但世界上就算是从刚刚有国家这个意识形态开始，到现在为止的国家数目不过尔尔，根本不到一万的数目，但那多下的是哪里来的？？
　　这就很能引人深思，如果按佛家那种一念一世界的理念解说，每个人的精神世界其实都是一处神国，只不过实力强大的超凡圣人的神国可以真的在这神国之中造物，甚至创造一种文字。
　　那样就好解释了，实力超凡入圣的家伙在历史上并不多见，十万三千本魔道书也并非十万三千人所著，甚至有人一个人就写了十几本二十多本，那么，我是不是可以理解为并没有明确说出万国是几万国的语言精通的这个兑换的福利，可以完全解读十万三千本魔道书呢？
　　魔道书一旦著成就会受到来自某种神奇力量的保护，是难以毁灭的，那么，通过强行献祭与各种玄奥魔法阵相连接的十万三千本魔道书全部通读之后，是不是能够直接成就魔神之位呢？
　　至少，掌控风火雷土木水光暗这七大元素应该是没有问题。
　　那中国所流传的五行，奇门遁甲什么的，金木水火土是不是也跟这种魔法体系是同源不同支呢。
　　不管了，先读再说。
　　我这次就不用那么认真的阅读了，仅仅是用眼睛扫描一下，就清清楚楚的理解了整本书的内容。
　　它讲述了一名来自深渊的，自称赫兰赫尔托的恶魔的生平记事以及这个大恶魔所掌握的一千多种拷问，折磨手法，还有这个家伙所会的几个常用的法术以及那么几个所谓的禁咒，还有所谓的施法技巧。
　　他还在里面记载到，恶魔自己的独特系统，他们不需要通过吟唱来达到沟通魔法元素，调动自身魔力的那个过程。
　　我不禁有点羡慕恶魔。
　　其中小法术一共九个，都属于火属性的法术，禁咒一共两个，也是属于火属性的法术，他确实是一个天才的顶级法师，他将人类本不可能使用的恶魔法术通过人类能够勉强理解的方式转化了过来，并且将其记录下来供后人学习。
　　小法术每一个都是十七节吟唱，用英语来说几乎都是驴头不对马嘴，或许只是一堆并不存在的单词的歌咏，给一般人的话，要唱出来这莫名其妙的东西本来就是扯淡，需要很长时间的练习，但是我不一样，我可是自动人偶。只要将那些发声方式以及莫名其妙的单词录入自己的记忆中枢就可以用发声器播放出来，还可以无限制的加快速度，也就是说，我虽然做不大恶魔们的完全不需要咏唱，但也超越了这世界上几乎全部人，我可以将咏唱进行无限次方的压缩，反正我的发声器不会坏掉，处理器更不会烧掉。只要将其压缩就可以了。
　　禁咒级别的法术是289节，看样子禁咒并不是单纯的小法术的叠加。
　　“萝拉？”我双手各攥着一团高达一千二百度的火焰，嘴角扯动，不知道怎么将这种东西给弄消灭掉。
　　“那个···恕我直言，您以前是从来不会魔法的吧···”
　　“那是当然，我只使用过一个召唤小天使的治疗法术，还是跟着茵蒂克丝唱歌的···”我挥了挥手，火球在我手心晃悠来晃悠去，就是掉不下来，有意思的是，我通过恶魔的小技巧可以最高提升火球温度至五千度，火球大小为半径五十厘米，但我就是不知道该怎么将这玩意儿给消灭掉。
　　“那您的意思是···您读懂了这本魔道书的内容吗？”萝拉颇为怀疑的将魔道书拿了过来，使劲看了半天还是没看出任何门道。
　　“我想应该是的，这是一个叫做火球术的最低级的法术，我刚想试试，没想到两手心就出来了···”我有些丧气的将火球绕来绕去，像是个刚得到烟花棒的八岁小姑娘，反正魔道书是烧不掉的，让我玩火也没问题的吧。
　　“那个···您要知道，现存符文中记载的能瞬发的最高功率火球术依然属于低级魔法，那个东西的焰心温度最高才能达到七百摄氏度，但是我看您的这个···估计已经过千了吧···”萝拉走了上来，轻轻一个动作就将我手中的火球拿到了她手里，好奇的看个不停。
　　卧槽你是怎么办到的，直接将他人的法术借走，还不归还，更不会崩溃···虽说是个小把戏但是萝拉的这一手还是给了心中不小的悸动。
　　“事实上，根据这本魔道书记载，这种低级火球的最高温度可以达到五千摄氏度，以及半径五十厘米的大小···我感觉其实已经是一个炮弹了···”我刚又在说话，结果萝拉又把我右手中的火球拿了过去，然后两个火球合并在了一起。
　　火焰互相燃烧着，好像不是同源产生的东西一样。
　　本是同根生，相烧何太急。
　　但最终还是合并了，只不过它拥有了两个焰心，在不停的散发着热量，萝拉估计是在用自己的魔力维持着它的驱动，至于我的话，根本不用考虑这个能量问题的，你只管抽就行了，永动机可不是说着玩的。
　　“这个东西···其实是活的···它不是正常的火球术，这是恶魔修行的火球术，本来就是非人类使用的魔法···怪不得···怪不得···”萝拉惊异的将火球湮灭掉，我似乎听到了火球还哭了一声。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
推荐一本书【老司机的宠物小精灵之旅才不会轻易狗带】
石英高原，神奇宝贝联盟总部。
新晋冠军小智正站在台上，面对着各地的天王冠军和名震一方的大人物做着就职演讲。
“……所以说，你们不要总想着搞个大新闻！创世神阿尔宙斯知道吧，比你们高到不知哪里去了，我和她翻云♂覆雨……啊不，谈笑风生！你们啊，还是too young too simple ,sometimes naïve……”
新晋岩石系天王小刚看着慷慨激昂不能自已的小智，苦笑一声，回想起了两人初次见面的一刻。
“虽然我很想和你一起去旅行，但是……”
“说什么但是啊，走吧，和我一同前往幻想乡！”
“额？幻想乡是个什么鬼……”
“没时间解释了。”少年露出意味深长的笑容，拍拍小刚的肩膀：“快上车！”


第四十五章  小黄书与萝拉④【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　周五上架，求支持。
　　但是下一秒，萝拉却给我下跪了。
　　“诶诶，我亲爱的萝拉，你为什么要这样做呢，你的要求我基本上没有不答应的啊···”我将重得堪比奥林匹斯山的萝拉从地上拉起来说道。
　　这家伙，要不是能力全开还真拉不起来你。
　　特么的，你变得那么重这地板都没有一丝下陷，可以想象这里的防御等级有多高了。
　　“玛利亚大人，您最虔诚的信徒有一个不齿的请求···”萝拉扯开我的手，想要再一次下跪，我阻止了她，直接说了一句：“你现在知道了我能读懂这本魔道书的文字，先不要着急，咱们多看看再说···如果我真的都能读懂的话，我绝对会帮你做几乎任何你想做的事情的。”
　　我似乎看见了萝拉在哭。
　　她用力的点点头，似乎用牙齿差点将嘴唇咬破。
　　我叹了口气，记住离我最近的书架上所有书的位置，继而用重力控制它们静静地飘落在地板上，再次用重力将需要翻开的书翻开，开始像超大型扫描仪一样看了起来。
　　乌利尔之书。
　　这是这些书中我感受到价值最大的一本书。
　　乌利尔，真正的神之右席的火属性天使，是神与耶稣之下火的权能的最高掌控者，同时右方之火也或许是乌利尔在地球的投影，不过右方比起乌利尔来那就是行星与银河系的差别了。
　　就像后方之水根本不是加百列的一合之敌一样。
　　或许他们都只是天使们闲着没事的小玩具，神属性的些许眷顾者，已经是蒙受了极大的恩惠，但右方居然想成为神上，这就有些人心不足蛇吞象了。
　　将整个一个书架的书本全部摊开。
　　然后控制自己的身体飘起来，将视角扩展到极限。
　　一行一行的扫描每本书。
　　五分钟之后。
　　“滴滴···你已经掌握部分火属性权能，实力提高一个档次，经过系统扫描，在当前环境下有类似资源过多，建议你控制所有资源进行学习。”系统的声音在我脑中回响起来，我不禁感受到精神一震，仿佛只要一个念头就能操控这个星球上所有的火焰一样，而且还不是指单纯的人间的火焰，天使们使用的火焰与恶魔们使用的火焰，各种各样的法术都能信手拈来。
　　其实，火就代表了爆栗，我是说暴力，只要有足够高的温度，你的火甚至可以肆虐全球，毁灭百分之九十九的生物以及可燃的非生物。
　　“怎么样，玛利亚大人？”萝拉非常战战兢兢的挪着小步子问我道。
　　“我感觉我现在一发火球术能烧掉学园都市···”我叹了口气，结果一不注意嘴里冒了一丝火焰出来，让我有点忍俊不禁的同时还有点尴尬，娘的，成特么的喷火龙了吗？
　　“火属性的魔道书还有一部分储存在罗马正教那里，我们的藏书量有限，估计不能让您完整掌握···当然，俄罗斯成教那里也有不少···额，不好意思我们只有这些了。”萝拉有些丧气的说道。
　　“我亲爱的萝拉，我们去干掉罗马正教吧？”我低下头来揉揉她的脑袋说道。
　　“现在还不是时候···话说玛利亚大人您现在真的掌握了魔道书的能量了吗？”
　　“至少这一千三百本我是真的完全掌握了，只不过有些法术我不屑于使用，比如说让火焰覆盖全身然后横冲直撞的那种玩意儿，我觉得太掉价了。”我凝聚出一个焰心温度少说有几百万度的无色火焰的火球，然而外焰却不停地散发着寒气，拿在手里面仿佛像个冰球，但是它却在燃烧，这种矛盾的小东西给了萝拉极大地兴趣，她迫不及待的想召唤全部的修女过来让她们誊写魔法咒语以及各种早就失传了的符文，还有人类几乎不能掌握的施法技巧。
　　我阻止了她。
　　现在还不是时机。
　　其实我只是想一口气将这一百个书架全部读完，然后去罗马正教干架，把法之术拿出来好好读一读的。
　　萝拉双眼流下了血色的眼泪，她的发卡忽然崩开，在这地下空间内，四米多长的金色瀑布全部飘散开来，像是九尾妖狐一般狂舞在她身后，像是一位修行的走火入魔的修士一般，用那稚嫩的嗓子发出了我难以想象的尖锐笑声。
　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　我仿佛看到了萝拉在一瞬间苍老。但当我再次注目的时候，萝拉并没有任何变化，而是喊哑了嗓子，血泪留在雪白的典雅礼服上，却又无法渗入，只得继续往下流淌，直至掉在地板上，被一瞬间吸收掉。
　　所谓木属性魔法，也就是生命属性，治愈属性，拉斐尔的风属性所持有的副属性。
　　我不懂萝拉背负的东西，更不懂萝拉的诅咒与责任，但是我觉得，她要是这样子下去，迟早会坏掉。
　　这地下室真的是够大的···等等，这该不会是某种空间法术吧，虚拟空间什么的。
　　怀着如此的念头，我走了过去将嘶吼着的萝拉抱在怀里，就在这一刻，她又忽然向我下跪，用无比苍老但却又有无数重不同的的声音说道：“圣母玛利亚大人，请接受您最虔诚的信徒，XXXXX，XXXXX，XXXXX，XXXXXX，XXXXXX，XXXXX，XXXXXX，XXXXX，···XXXXX萝拉·斯图亚特的敬意，我等失败者未能剿灭异端，却使妄图凌驾于神上之人逍遥法外，实属惭愧，不曾想今需借用您的力量，我等更是愧不敢当，再此只有一个请求···”
　　“你说吧，只要是合理的请求我都会答应的。”
　　“我希望您能以圣母的身份担任最大主教，您的生命将在这一刻暂停，直至您的寿命完结，您将获得我们毕生的力量以及学识，您将接替我们，成为最高贵之人，您与我们不同，您的灵魂不受束缚，您将在死后升入天堂···”
　　“意思是，萝拉会因此死去吗？”
　　“最大主教的接替本应如此，这是萝拉做出的选择···”
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
推荐一本书【我的未来日记里有选项】
【未来日记】神秘日记，混战伊始；持有之战，不可避免；爱的极端，不择手段。
【天降之物】天使坠落，不懂人心；娱乐万能，实为虚言；空之女王，永将堕落。
【罪恶王冠】虚空之力，我应为王；欲戴王冠，必承其罪；失落圣诞，加冕为王。
【家庭教师】杀手婴儿，突然降临；戒指争夺，家族内乱；穿越十年，激战未来。
番外:【迷之异世】我的朋友，比后宫少；秋月姐妹，父爱如山；奴隶少女，缘之苍空。
。。。。。。
感谢扔月党的贼姬大法好大人【求包养】十万赏盟主打赏！*^_^*
感谢莉娜大人10000欢乐币打赏。
感谢博丽污梦大人1500欢乐币打赏。
感谢百合才是大爱大人30000欢乐币打赏。
感谢基拉·大和大人的打赏。
感谢
涂鸦板大人的打赏。
感谢绯红之瞳大人的打赏。
感谢见习污师大人的打赏


第四十六章  小黄书与萝拉⑤【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。　周五上架求支持。
　　我会答应他们吗？答案当然是否定的。
　　虽然说萝拉有点老了，心计什么的都比较深，或许这次就是没算到我有完全记忆能力，因此临时改变主意让我来当最大主教，但是我讨厌这样，我喜欢的是那个古怪精灵，各种调皮故意卖萌的萝拉，喜欢的是那个能对我不拘礼节，想揉胸就揉胸的萝拉，喜欢的是那个变脸速度0.00000000一秒的萝拉。
　　而不是动不动就向我下跪，总是说玛利亚大人您怎么怎么样的那个家伙，我感觉那是个人偶，束缚于十字教与自己圣母权威下的人偶，那并不是萝拉。
　　这更不是萝拉。
　　一定有办法让你不死，如果路西法有什么留下来的文献，或者是撒旦的什么书，我相信生命也是一种能量，让他们剥夺我的能量为代价，我想要让你活下去，也不说永远，至少得让你看到你的清教一统世界的一天。
　　“对不起，我不能接受你的请求，我不能当这个最大主教，我想要萝拉你活下去，而不是半死不活的被封印在这种地方遭受永世折磨···”我将萝拉疯狂留着血泪的脑袋抱在自己小腹上，静静地抚摸着她背后的长发，异常温柔的说道。
　　“请您务必接受我等的请求，玛利亚大人，世界十字教需要您，您的圣名将会传遍世界···”萝拉的口中又是那个好多人重叠起来的说话声，听得我脑子里嗡嗡直响，就像是卍解之后的黑崎一护那种感觉，但是一户的声音那是感觉帅，霸气，萝拉这个几十个老头老太婆加起来的声音还真的不怎么好听，甚至可以说是很刺耳。
　　相对而言的，我的权能只有治愈，救赎，赦免，我并没有让人复生或者是延长人们寿命的那种珍贵权能，在这一点上，我帮不了萝拉。
　　“我可以宽恕你们的无能，但你们不能把这种责任推脱给我，而且，在我的帮助下，萝拉所带领的清教一定能重新大放异彩，你们务必相信我，先驱者们，我向主发誓，我不接受你们的请求，但同时必将帮助萝拉一统十字教派···”我将萝拉的脑袋掰过来。眼睛务必认真的闪烁着光芒与她对视，我似乎在她眼里看到了那一个个迟暮的老人在生命的最后一刻向我忏悔，向主忏悔， 向耶稣忏悔的那种沧桑的神情，不由得同情起萝拉来。
　　想必她一定时刻忍受着这些折磨吧。
　　“尘归尘，土归土，该走的，不许留，我赦免你们，你们不要如此的悲伤，所谓十万三千本魔道书我将会在今天一天内全部修炼完毕，当我占领学园都市之时，就是我们举起反攻大旗之日！”我捧着萝拉那已经被血泪破坏了美感的青涩容颜，将额头贴近与她，不由得声音中带上了神圣。
　　下一秒，我听到了无数声重叠在一起的叹息与感谢，萝拉那狂舞的秀发终于停了下来，发卡却自动的将其固定完毕，她跪在地上不停地颤抖着，我看到如此可怜样子的萝拉，不由得用力的吻上了她柔软的樱色嘴唇。
　　萝拉似乎成为了一名提线木偶，对我的侵犯完全没有任何的回应，只是呆呆的跪在那里，静静地张合着嘴唇。
　　我毫不在意萝拉脸上那堪堪停止流出的血泪拉坏了她的妆容，我只是静静地，静静地与她交换着口中那香甜的空气，不停地吮吸着她可爱的樱色嘴唇。
　　五分钟后。
　　“神啊，您为什么要拒绝我···神啊，您为何要遗弃我···”呆滞的萝拉口中开始不断吐出希伯来文，让我感到熟悉的是这个文字段属于圣乔治领域发动时的魔咒。
　　但萝拉的身边并没有任何的魔力波动，这应该是某本福音书或者是圣经中的一段话吧。
　　“神并没有拒绝你哟，她很开心的在里面说着萝拉阿姨呢···神更没有遗弃你哟，她只是让你接受考验而已，相信我，萝拉，你的夙愿，由我完成、”
　　我只是静静地抱着萝拉，等代她的崩溃过去。
　　萝拉小口不停张合，似乎是在咏唱着什么经典，我将耳朵贴在她的嘴边，仔细的倾听着。
　　是玫瑰经，圣母咏唱致词。
　　我叹息一声，将几乎失去了一切力量的萝拉从地板上拉起来。
　　她颤颤巍巍的走不稳路，我扶着她，操控重力将地下一千三百本各式各样的书组合起来成为一张软硬程度适中的大床，让萝拉躺了上去。
　　“让我读完这十万三千本书，我再去祸害学园都市。”我趴在眼睛都睁不开的萝拉的耳边，舔了舔她的耳垂后说道。
　　萝拉轻轻点点头，背过身去开始抽泣。
　　我哀叹一声，伸手抚过萝拉的脊背，离开了这张书床。
　　每个书架花五分钟，总共过去了五百分钟，也就是将近八个小时，时间已经到了凌晨三点半快四点，在书床上躺着的萝拉早就发出了轻微而可爱的鼻息，静静地睡着了。我向书床上扔了几团三十多度的火静静地围在她身边默默燃烧着，而我却在回想刚才的收获。
　　风水地火土雷光暗，八大自然元素的权能已经掌握了百分之三十左右，按我的推算，我最多应该能够掌握到百分之八十，而耶稣，也就是我的小鬼头就根本不用那么麻烦，她不光有自然元素的完全掌控，还可以掌控时间与空间，这是在圣经中提到的话。
　　不过圣经应该也不是那么的对。毕竟耶稣是个女孩这种话谁都没说过。
　　在那个女人是淫荡的罪孽的化身的年代，唯一不受人们所歧视的女性估计仅仅只有圣母玛利亚一名吧。
　　“滴滴···检测到当前环境下所有资源全部吸收完毕，自然元素的掌握已经达到了前无古人的境界，新的人物属性面板即将开启····”系统的声音再次在脑中响起来。
求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
周五上架求支持。


第四十七章  回归【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　七月二十三日 早上九点
　　我背着疲惫不堪的萝拉直接开启失重，用风的权能从爱尔兰南部像是导弹一样发射到了圣乔治大教堂前面的广场上，别的都没啥，就是进入英格兰国境线的时候被几百发真正的导弹瞄准的感觉有点不好受。
　　或许这是一个干掉萝拉的好机会，对于政府来说。
　　但对于他们来说，这绝对不是一个干掉我的好机会，首先他们不知道我的确切能力与生命力，其次，对于二十亿信徒来说，圣母玛利亚刚出现没几天就被一发导弹轰死什么的绝对会在全世界范围内发生暴动，英国首相以及女王陛下们还可能会被罗马正教以及俄罗斯成教的家伙们给拉下来一顿当众鞭打或者施以火刑的。
　　是该回到学园都市了。
　　我守着熟睡的萝拉，拿出手机来随便拨通了一个二十多位的电话号码，然后接通了。
　　“你好鹿角，我是亚雷斯塔，有什么事？”
　　“唔···事情嘛··没别的，我其实突发奇想想要拆掉你的学园都市怎么办？”
　　“那我就会杀死你的弟弟，一方通行，御坂美琴等等你亲爱的学生们···啊，要么把小萌老师也杀死算了吧···让暗部们去工作的话还是很方便的···”亚雷斯塔毫无感情的说道。
　　“喔，我现在还没这个打算。”
　　“真巧，我现在也没这个打算。”
　　“行了，废话少说，我想提出第二个帮助请求了。”
　　“是什么呢？”
　　“很简单，我想问你最少花多少天能建起一栋楼房？五层楼高的就够了，但是同样地下要有五层路的深度。”
　　“这个很简单，如果调动一切可以调动的力量的话，比如让一方通行去挖地基，让帝督去制造未元物质修房子的话，还是非常快速的，地基大概一天之内就能挖好，材料也能在一天之内全部准备好，人工加上机械共同不眠不休的作业，总共需要五天时间吧···”
　　“喔，我知道了，那你帮我建一栋建筑物吧，我想去学院都市传教···”
　　“咳···，你是这几十年来第一次说这句话的人，我记住你了，鹿角。”
　　“哦，谢谢，被本世纪最伟大的魔法师记住，我还真是荣幸呢···对了亚雷斯塔，要不要跟我磨一磨？”
　　“很抱歉，本人现在对于那种肉体方面的低级需要并不感兴趣，先说说你要建的房子有哪些要求吧···”
　　“要求只有一个，地上建筑跟圣乔治大教堂要一模一样，地下建筑的话，怎么牢固怎么来。”
　　“唔···这个稍微有点麻烦，需要六天时间，怎么样？到第六天的时候你就可以搬到学园都市来再次传教了。我在今天早些时候感受到英国那边至少诞生了七个不同属性的魔神，你和萝拉是两个，剩下的人呢？”
　　“有趣，又是情报交换吗？”
　　“你也可以这么理解，当然，你也可以不说，但我不保证你的圣乔治大教堂会不会在三天之内塌掉···”
　　“噫，真不愧是你，好吧，其实是我一个人成为了八大元素之主，额···也不是太对，我只是一个人掌握了八大元素的基本操控，也就马马虎虎能够炸掉地球吧。”
　　“你的成长真快，让我都有些嫉妒了···可以，你的教堂将会非常的达标，不过修建之后有没有人来那就不是我的问题了···”
　　“要没人来我就给上条当麻上了！”
　　“嗯，你有这个觉悟就好···”
　　“我屮艸芔茻！！！”
　　咔——！对面挂断了电话。
　　艹，什么叫你有这个觉悟就好，搞得我好像是专门过去给上条当麻上的一样，噫，在这个世界里面我还真不打算给任何一个人上，结果莫名其妙就被什么劳什子上帝给上了，这是一个相当被上的故事，我都想哭了。
　　在学园都市造教堂，这估计是全世界人民在本世纪听到过的最可笑的笑话。
　　管他亚雷斯塔是怎么调动一方和帝督的，这都不是和我相关的事情，所谓未元物质生产机什么的东西我才不知道，噫，不过未元物质可以设定任何属性的这一个属性太棒了，弄得我也想弄一套装备把帝督的脑袋装进去了。
　　仅仅属于自己的现实，我到现在也无法理解，毕竟我的LV5是系统赋予的，我本身的最大功率从LV4调整至LV5，真是质的飞跃。
　　在这六天之内，萝拉每天都不太高兴，感觉总是带着假面具，我也不知道是哪里做的不对了，招萝拉侍寝，结果她给我把那个cola给弄过来了，以及几个容貌姣好的清纯小修女，对于她们这种尚未开凿的璞玉来说，我身上缠的一圈圈的可以任意操控的皮带还是挺可怕的，总是让人想到触手怪什么的东西。
　　六天的第一天，英国清教以及学园都市理事长联名发布声明：学园都市将建立一所圣乔治大教堂的复制版——圣母大教堂，就在全世界十字教都被这一击直拳打的喘不过气来来的时候，两方再次联名发布：圣母玛利亚——原学园都市女教师上条鹿角将长期驻于圣母大教堂。
　　结果这一个声明发出来后，全世界都炸开锅了，学园都市的各种学究教授以及学生们都开始声讨理事会，说他们宣扬有神论还是怎么怎么地，结果就有人去了工地现场闹事，没想到的是学园都市NO.1在那里挖地基然后NO.2在那里不停地制造未元物质然后在房子的关键部位添砖加瓦，不停地工作着，NO.3则是在电力供应不足的时候被拉过去当了紧急电源，NO.4的麦野戴上了头盔在工地现场充当人肉切割机，然后NO.5负责控制那些可怜的工人在不知疲倦的工作，闹事的人自从第一波的一千人去然后全军覆没之后就再也没了动静，继而新闻上也立马爆出了这种奇葩事件，倒是让十字教的那帮家伙们笑的合不拢嘴。
　　推荐一本书【契约者不会被打脸】
　　我不是针对你们，我是说，你们这些在我家里骗吃骗喝混吃等死的妖魔鬼怪，都是辣鸡。
　　吸血鬼双子：“月亮好大我不想出门。”
　　拉米亚：“体温好低要主人抱抱才回得过来。”
　　花妖（疑似）女王：“你对此有什么意见么？”
　　鬼：“说这么多不如来喝酒吧。”
　　……
　　你们就不能有出息一点，为了我们生活质量的提高出去打打工之类的？不去当个偶像大把骗钱你们也对得起我在你们身上花掉的开销？
　　在这个看得到神鬼乱舞也看得到五九下山的世界里，穿越者白夜过着债务越堆越高，成天与妖魔鬼怪为伍的可悲生活，为了能够养家糊口，她终于是走上了一条不归之路。
　　“我被病魔折磨了十多年，又被债务压得焦头烂额，现在你们竟然想打我的脸，你们这是在自寻死路！”
　　感谢基拉·大和大人的打赏。
　　感谢笨蛋是穴不是学大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢简素言大人1500欢乐币打赏。
　　感谢lomiveku大人3000欢乐币打赏。


第四十八章  去他妈的处女【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　周五上架求支持。
　　七月二十九日
　　同时也是上条当麻失忆当天。
　　我将一纸征召文书送至罗马正教，继而一名名叫欧丽安娜·汤姆森的**大姐姐就穿着那套能彰显她爆炸身材的暴露外衣跑到了英国清教的圣乔治大教堂，基础担任者，这是她的魔法名，但是有意思的是她刚来的时候就想挑战我一下，于是直接报上了自己的魔法名，对此我也不能示弱啊，在圣乔治大教堂最高御座之上的我立刻就忍不住的报上了自己那个充满了讽刺意味的圣名：“Infiniti000，绝对的奇迹与贞洁的无限者。”在欧丽安娜刚用嘴撕开速记原典的时候直接发动身上的十几条皮带将她捆得严严实实，继而在她混杂了各种惊诧懵逼的眼神中，贴上嘴唇去将她刚刚咬在嘴里的速记原典接了过来。
　　呼——萝拉不在这里吧。
　　欧丽安娜这个女人外表上虽然各种骚各种浪但是骨子里还是一个非常保守的魔法师，别说是第一次了，连初吻都好好地保留着呢，估计初次牵手什么的在任务中总是会有磕磕碰碰，故而这个应该是早就没了，衬衣的扣子只扣着一个，bra估计也是买了那种布料非常少的设计
　　然后就被罗马正教附赠过来，负责照顾我生活起居以及餐饮的人妻属性爆炸以及异常呆萌的那个修女奥索拉给用超级典雅的法语给骂了一顿···不过即使用词不是那么客气，但那优雅的语调和说话的各种小技巧确实层出不穷，说的欧丽安娜一阵羞愧。
　　这也是个功劳大得堪比自己**的修女，她一上来就用日语对我一通最高敬体的问候，这种谦卑是我在英国清教都不是能随随便便看得到的，但是在这个谦恭得有些过分的奥索拉身上好像总是能将日语敬语的魅力发挥到最高水平。
　　纵使她是个意大利人····
　　奥索拉擅长语言交际，擅长传播教义，我讨要欧丽安娜是因为这女人跟我某些行事方面有点相像，但没想到罗马正教干脆还给我弄了个掌勺丫头。
　　噫，就算是不老不死的魔女C.C.也不会拒绝美味披萨的诱惑，我作为各种欲望都比较强的自动人偶更不会拒绝这位伪人妻的绝赞料理。
　　“那个···请问玛利亚大人我们何时出发呢？”奥索拉谦恭的将双手放在腿的两侧，低着头用异常温柔的声音问我到。
　　“等等让萝拉把我的粉色小道具，超级棒棒，以及原来穿的那套衣服拿过来就走。”我闲来无事点了点奥索拉的胸，然而她只是轻轻后退了一步就一声不吭地低着头，我觉得没什么意思也就放了她，倒是欧丽安娜在下面红着个脸不知道在想啥呢。
　　“玛利亚大人，此行请务必要注意安全···您必须时时刻刻记住，您于神同在、”萝拉将一个充满英国风情的纯手工编织的小袋子递给我，我知道这里面应该装着的是我的那些个玩具和衣服。
　　完了，那天说好要给春生开遥控器的，在那里照顾萝拉的时候忘了，希望回去之后春生不要介意···嘛···大不了···我在下面···一次也可以。
　　就这样，我们在萝拉的挥泪告别中踏上了去往学园都市的专机。
　　英国清教共出了二十名修女，不过基本上就是一个修女长加上十九个负责各种职能的小修女，罗马正教给了二十二个修女，而且都是会英语日语意大利语的人才，英国清教在这一点上就有点不足，毕竟大多数只会英日，偶尔几个会英日法。
　　学园都市，第七学区，机场
　　当我一脚踏出飞机舱门的那一刻，我觉得我受到了伤害。
　　来自世界各国，包括十字教非十字教，科学侧以及马克思侧的大大小小数千个记者团将下面围得是严严实实水泄不通，搞得学园都市不得不出动风纪委员与警备员维护治安。
　　噫，当时亚雷斯塔估计也没想到我的实力能成长的这么快，我现在的实力已经严重对他造成了威胁，虽说现在干不掉爱华斯但是爱华斯同样也干不掉我，两方制衡之下我还能在学园都市各种搞破坏，毕竟只有日日做贼，没有日日防贼。
　　刚从机舱门口踏出走上扶梯的那一刹那，我用机械瞳孔清晰地捕捉到了在那一秒钟之间有一万两千三百七十二个闪光灯同时闪耀起来，在这之后我与随后的奥索拉，欧丽安娜两人缓缓走下来的时候，闪耀的闪光灯我已经懒得算了。
　　我穿着那套萝拉给的圣母的庇护无上级神装，欧丽安娜也一改之前的浪荡样子穿上了一套稳重而典雅的罗马正教修女服，至于奥索拉···你只要盼着她不迷路就行了。
　　然而他们对我一无所知。
　　我里面现在有着一个粉色小道具在不停的跳舞，看上去使得我的面色微微红润起来，更有一副人妻的姿态，虽然行为举止端庄无比，根本无可挑剔，但是若是从圣母这个角度判断起来，我倒是有那么几分不和谐了。
　　我刚一下来，警备员和风纪委员们就立刻围了上来，将我们围在中间，我好像还在其中看到了白井与佐天泪子的身影，由于幻想御手事件被直接湮灭了后文，木山春生使用树状图设计者使得孩子们被救之后也就关闭了幻想御手的连接系统，使用幻想御手的人的脑波再也不跟木山春生的保持一致，昏迷的患者们也都醒来了。
　　这次回去该好好问问系统，崩坏度和完成度有多少了。
　　忽然有一名记者远远地举着麦克风用极大的嗓门问我：“请问所谓的圣母玛利亚大人，您是真的处女怀孕吗？”
　　“对此，我只想说一句，去他妈的处【哔】！！！”
　　推荐一本书【我的青春恋爱物语果然很荡漾】
　　这是一本低调奢华有内涵，高端大气上档次的好书，其中的哲理引人深思，让人回味无穷，会渐渐的明白不可名状的恐惧！总之，这是一本好书！目前已有十万字，算是物语的同人，但也有JOJO元素，其中混杂了不少其他的动画与漫画轻小说人物，但是最终，攻略的第一个目标是荡漾没错！
　　鹿角言：看上去就是一部很荡漾的小说，嗯，对此，我只想说一句话——啊拉垃圾君是我的。


第四十九章  老司机【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　后天上架，求支持，求首订。
　　在回到圣母大教堂之后进行了一个简短的记者招待会，在结束了这个闹剧之后的我感觉有点疲惫，那些家伙高呼着赞美上帝之后就一涌而出，准备向总部汇报今天发生的这种超自然事件，我会疲惫当然这是感觉上的，并不是真实的，说真的，要说疲惫的话，我能让某高中男生腿软到趴下之后依然活蹦乱跳的洗干净回家再带上小蝴蝶自嗨到天明。
　　但是这么丧心病狂的事情我可干不出来。
　　【其实我现在在谋划下个世界去哪里，初步预定有
　　滑头鬼之孙(看过，有脑洞) 从零开始的异世界生活（没看过，不过会去看）
　　Fate/zero（没看过，不过会去看）
　　哈利波特（看过，有点脑洞）
　　】
　　下午三点二十，我别过奥索拉与欧丽安娜，独自一人穿着那套超华丽的礼服踩着高跟鞋，粉色小道具在里面跳舞的情况下，有点脸红的打车走向某医院。
　　“咳咳，请恕我冒昧，您是今天刚来到学园都市的圣母大人吗？”司机通过后视镜不停地看我交叉双腿所露出的黑**惑，忍不住的说了这么句话。
　　“是的，愿上帝保佑你，阿门。”我我装模作样的画了个十字，然而心里却在想这种七宗罪**已经几乎占领全身的人，鬼才会去保佑你，老娘不诅咒你就很不错了。
　　【那你别交叉双腿故意让他看啊！！
　　鹿角：老娘就喜欢让人看，你管得着吗？】
　　对于学园都市的路况结构，我敢说亚雷斯塔敢称第一，我就敢称第二，初春绝对敢称第三。在我们这三个人眼中，你的一个微小的绕路动作是逃不过我们的眼睛的。
　　算了，我也能理解这种欲望，而且你姑且还算是看看，也没做啥别的动作，我还是稍微给你点小福利好了。
　　我捕捉到司机下一个要看向后视镜的眼神，忽然冲着后视镜展开了一个娇媚的笑颜，伸出小舌头在樱色的嘴唇上从右到左的滑了一圈，我看到了司机的眼睛忽然紧盯着后视镜不再放开，我的笑颜更盛了，再次重新交叉了一下双腿，用右手食指绕在右胸旁边倾泻下来的蓝色丝绸上，一捋而下。
　　然后，撞车了。
　　“愿主保佑你，师傅再见~”看着被卡车挤压的成了肉饼的司机，我轻轻松松拉开车门，穿着红色高跟鞋的左腿在那卡车司机呆滞的目光中伸了出去，下车，轻轻撩动秀发，看了一眼不远处的某医院的招牌，微微一笑走了过去。
　　对于这种明白这样要占你便宜的人，不要害怕，就是干。
　　随便杀人会增添我的罪孽的，虽然小鬼头的出现让我非常的恼怒，但我同样不想将我自己的业火再烧到这个无辜的家伙的身上。
　　果然以后还是超纯洁培养吧。
　　让她长到二十岁都会认为跟异性拉手就会中头奖，下面的缝隙随便碰的话会把手指整个吃掉什么的···
　　在学园都市绝对算得上是风云人物以及超级奇装异服的我刚走进医院就遭受到了无数的注目礼，以及曾经充满憧憬的目光变成了夹杂着有些嫌弃的复杂目光。
　　管他呢，我又不是活给别人看的。
　　游戏人生，不过尔尔，随心而活，随性而动。
　　我直接走进了冥土追魂的办公室。
　　“都说了进来之前要敲门啊···喔，这可真是好久不见，我以为你会被流放到英国清教至少三年呢。”青蛙嘴张的老大，然后手指动了动，关掉了桌面上的某个文件。
　　“嘛，谁让我现在要比亚雷斯塔强呢···”
　　“噗————！！！”冥土追魂再次喷出一口茶水，匆匆忙忙的擦了擦，然后满怀差异的问我：“你的意思是，你超过了那个二十世纪最伟大的魔法师，亚雷斯塔？？那个拥有天使术式的扶她？？”
　　“噗————！！！”我这次直接喷了一口机油出来，咳咳，当然不可能是机油，我只不过是喷出了自己杯子里的茶水而已。
　　果然亚雷斯塔这货一开始就没对我说实话啊，明明就是扶她！！！
　　扶她出去，从那个培养皿中给我滚出去！！！
　　“咳咳···总而言之就是这样，那个人的性别方面存在着些许问题，染色体居然是XXY，生下来就拥有着男性与女性的双重性别，而且还是完美的存在着，自从那个人修行魔法之后变得更加容易控制，比如说，那个人拥有两个尿道，之前的时候那个人是蹲着上厕所的，因为每个里面都会出来，但是学了魔法之后那家伙变得可以控制了···但是本质上可以说她是女人，也可以说他是男人，日本这个地方好像会把这种神奇的存在称为扶她···额，就是这么回事。”青蛙擦干我刚刚喷到他脸上的来自中国的茶叶与茶水，最后还小声地抱怨道：“这么烫的茶你是怎么喝下去的啊···”
　　我敢说，我这辈子听过的最劲爆的消息前五，绝对有这个亚雷斯塔是扶她的选项。
　　然而萝拉确是真正的女性，就是完全没性奋点，欺负萝拉小豆豆等于随便在她胳膊上按了按一样，并没有什么卵用。
　　“好吧，这真是个好消息···恩，从各种意义上来说，”我轻咳了两声，然后认真的看着他说道：“上条当麻的情况怎么样了？”
　　“很不好，脑部受到了物理性的创伤，之前的记忆全没了，现在靠着伪装活着，半个小时之前刚醒来。喔，你看监控，那个银发小修女进去了···对了，她好像也是你们英国清教的吧···”青蛙微妙的看了我一眼说：“果然你放不下他啊···”
　　妈的青蛙，谁放不下无聊的当麻了？？？要不是要成为***，我才不会管你是生是死呢。
　　“嘛···算是吧，还有，我其实不是属于英国清教的，我应该是属于全世界十字教的···”
　　推荐一本书【大帝也要双马尾】
　　这是一个大帝下凡的故事。
　　大概讲的就是大帝和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈的风化正茂之时这样和那样的事。
　　本该是这样对吧……
　　然而大帝却染上了御宅族的种种恶习。
　　“伏羲，你不是要应劫来的吗？”
　　“劫难什么的，怎么样都好啦。”
　　“你起不起床？上不上课？”
　　“老夫不去！”
　　“东南门口有只杰尼龟。”
　　“今晚不回来吃饭了。”
　　差不多就成这样了
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢月季大人【席子马】1500欢乐币打赏。
　　感谢洛姬大人600欢乐币打赏。
　　感谢无所谓大人的打赏。
　　感谢天地乖离大人4500欢乐币打赏。【悄悄地说一句，里番会在上架后几天写】
　　感谢各位的推荐票，月票。


第五十章  我不活啦！！！【求收藏】
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　明天上架求支持，求首订么么哒。
　　全世界十字教的***什么的，想想就来劲。
　　咳咳， 当然不能做出这么鬼畜的事情。
　　不然你让后面的人排队排到老吗？
　　茵蒂克丝已经进了当麻的病房，那么这个时候就该有我出场了。
　　别过青蛙，径直走向当麻的病房。
　　扣扣，敲门。
　　“哇哇哇哇哇····啊啊啊啊啊！！！！请进！”
　　我听到了里面声嘶力竭的尖叫通呼声。
　　噫，估计是那个茵蒂克丝在咬当麻的脑袋了。
　　我站在门口呼了一口气，站定，然后轻轻推开了门，走进去。
　　不知道史提尔有没有跟神裂说一下关于我的这个事情，原著中说了茵蒂克丝什么的事情，但是这个···
　　结果我一走进去，就看到了趴在当麻头上嘶吼着咬来咬去的茵蒂克丝。
　　其实我想说的是，茵蒂克丝的嘴为什么那么大啊，能把整个当麻的脑袋都给吃进去。
　　如果得到当麻的右手的话，可以成为神上吗？忽然想有一种砍掉他右手的冲动。
　　反正他有茵蒂克丝，没有了左手跟没有了右手，又有什么区别呢？？
　　“贵安，学园都市的上条当麻。”我做出了我认为自己最端庄的表情，轻启樱唇，淡淡的说道。
　　“啊啊啊，都是你当麻，玛利亚大人都来看你了···”比起当麻的麻木与发愣，茵蒂克丝的反应就比较大，感觉两眼喷火的使劲给当麻头上最后来了一口之后，立马变成了一副小猫一样的表情跳下床来跪在地上，双手十指紧扣，两眼闪着星星，满怀憧憬的说道：“玛利亚大人贵安，我是隶属于英国清教的修女茵蒂克丝，目前属于逃难中···虽然很不齿但是能请您施舍点粮食吗？”
　　好吧，可以，当麻在昏迷阶段估计是史提尔跟神裂两个家伙住在我家照顾茵蒂克丝，但是这两个家伙一个是个剑术达人，另一个是魔法达人，身体日渐消瘦，这两个家伙的料理水平要是能高的话，我就把史提尔给吃了。
　　世界上没有一炮解决不了的事情，如果有，那就包夜。
　　看到当麻这幅表情，我就知道神裂跟史提尔根本没对他说任何关于我的问题，最多就是提点到了十字架出现了圣母，这个圣母的名字叫上条鹿角什么的，但是茵蒂克丝可没有失忆，虽然我们只见过一面，但是这对于她来说已经是完全足够了。
　　“好吧，你能先出去等我半个小时吗？半个小时之后我带你和当麻去吃好吃的，你想吃什么都行。”我宠溺的揉了揉茵蒂克丝的脑袋。结果这家伙居然一副猫咪嘴，像是吃了蜜糖一样甜蜜的表情，似乎接近我能够感受到什么特殊的舒适一样。
　　搞不好信仰十字教的那帮家伙都会有这个增益效果吧。
　　“嗯嗯嗯，我知道啦。我会乖乖的待在外面三十分钟的！！啊，对了，求玛利亚大人能宽恕我贪食的罪孽···”
　　“嗯，我宽恕你，去吧，我不会让你久等的···”
　　“不不不，怎敢怎敢，能亲眼面见玛利亚大人已经是我一生的荣幸了，谢谢您···”茵蒂克丝再次行礼，从地上站起来后一溜烟的跑出了病房。
　　看来这个家伙对于神的信仰很深啊，不然的话换做普通人，估计很难接受我从一阶平头老百姓的老师变成二十亿教徒的中心吧。
　　当麻依旧是那副表情，呆呆的说不出话来，这家伙失去的是生活记忆区的记忆，对我和他以前发生的事情一无所知，但是他对于世界的整体认识不会忘记，也就是，他知道十字教的圣母是如何如何重要的人物。
　　“那个···我是不是也应该参拜一下您呢？”当麻用左手食指扣扣脸上贴了创可贴的位置，满脸疑惑的说道。
　　“啊啦，没想到你这负心汉将我们的婚约都给忘了！！”我一转之前的端庄表情，立马变脸了一个娇媚的样子，一个蹦子跳上当麻的病床用食指勾起这家伙的下巴。
　　坐在办公室看监控的冥土追魂。
　　“噗——————！！！！”
　　被亚雷斯塔分享了影像资料的罗马教皇以及萝拉。
　　“给我发布通缉令！！！！目的地学园都市，目标上条当麻！！！！不惜一切代价···！！！！”
　　“咳咳咳，请息怒，让我们继续往下看。”
　　当麻病房。
　　“诶诶诶诶诶诶！！！我居然跟十字教的圣母大人有过婚约？？？幸福来得太突然了但是被不幸缠身的上条先生肯定是没有这等运气的也就是说···这是奇迹？？？”当麻汗涔涔的靠在背后的白色枕头上，视线左右飘来飘去，双手想要将我的胳膊拿下去但是又卡在半空，不敢跟我对视的自言自语道。
　　“当初说好的我当上圣母之后要取走我的处女之身呢！！！你怎么翻过脸去就不认人了？？？说！是不是英国清教那个贱人修女勾引你了？？？我现在就去把她处死！！不对，处死太轻松她了，果然面对这种贪食罪行的人就应该饿死她！！！”我扯住当麻的肩膀上的白色病服，前后摇来晃去的大声喊道，同时脸上还做出了一副狰狞的表情。
　　然后当麻就立刻方了。
　　“诶，等等，我居然跟你这等美人做下过如此约定，这···这不现实···啊啊啊，还有，跟那个修女没关系···不要找她的麻烦啊！！”当麻惊恐的有些上句不接下句，惊慌失措的开始大量出汗，眼神飘忽不定，瞳孔不停地放大又收缩。
　　“我明明都将安全套准备好了！！你却不要我了！！！没见过你这样负心的汉子，现在说没有这等约定了，我···我···我不活啦！！！”说着我就打开了一个十连装的安全套袋子，扯出其中一个来绕在脖子上准备将自己给勒死。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论、


第五十一章  喂你吃···【求收藏】
　　明天就要上架了，好激动，但同时也好害怕，第一本能上架的书，害怕就这么扑街了，唉，请各位大人支持我吧。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。、
　　萝拉与罗马教皇在各自教堂的最高御座上不约而同的做了一个“卫兵！把上条当麻拖出去给日了！！！”的手势。
　　罗马教皇和萝拉当然不会真的发布这个命令，她们的真正命令是重点监视上条当麻，当然某个叫前方之风的家伙此刻却嘁了一声。
　　坐在办公室里的冥土追魂默默地关上了监视器，默念道还有二十七分钟。
　　当麻病房。
　　我声嘶力竭的要死要活，身上的那套典雅礼服在和当麻的各种剐蹭中卷来卷去，一双细嫩紧致而又笔直的黑丝腿从中几乎完全露出来，但是当麻此刻却心不在这里，这老好人在努力的用“不能让你自杀”的借口抢夺我手中安全套的同时不断磨磨蹭蹭我让我感觉有点痒痒的。
　　欲擒故纵的可以啊，当麻，老手！！
　　然而门外的吃货小黄书还坐在凳子上将腿摇来摇去，充满了童趣，一副猫咪嘴念叨着好吃的超好吃的，充耳不闻房间内传来的一阵
　　别多想，只是上条当麻抢了半天结果还没抢去，累得不行的声音。
　　当麻体力不支了，但我可不至于体力不支。
　　用拉长的安全套轻松将当麻的手困在病床床头的缝隙里，看着他惊恐的双眼，轻轻地舔了舔舌头，满面绯红的说道：“当麻，你看，我现在是十字教的圣母，听说男性都喜欢将圣洁的形象玷污，你是不是也有这种想法呢？当——麻——，告诉我嘛···”
　　“等等等等，先不说有没有那种想法，你这样说难道不会违背教义吗？还有，我要是有那种想法的话难道不是会被十字教干掉吗？？？二十亿信徒诶！那可不是···”当麻双腿乱踢，死活想要挣扎。
　　亚雷斯塔默默地屏蔽了这一片区的滞空回线。
　　圣乔治大教堂
　　“呀！！！给我准备飞机，我要去学园都市亲自会会这个亚雷斯塔计划的中心人物！！！”萝拉气冲冲的捏碎最高御座右边的黄金扶手，指着下面的克伦威尔大喊道，毫无淑女风范。
　　“咳咳，最大主教请您息怒，将今年大部分收入都给了去学园都市的玛利亚大人的我们的预算有些···咳咳，紧张。”雪莉站在下面战战兢兢的说道。
　　“喔···，给我接首相那个小鬼的电话！！”
　　梵蒂冈大教堂。
　　“咳咳咳咳···圣母大人也是个女人啊···如此年轻的女子在突然成为圣母之前的约定还能如此的···咳咳，给我准备去学园都市的飞机！！！”
　　“烦死了，从刚才起就一直叽叽歪歪叽叽歪歪，老头子就有点老头子的自觉！！给我闭嘴！！”一脸穿环的前方之风一怒之下挥出了重锤，将大教堂内时不时就会折断的某根立柱再次打断，两手叉腰毫无淑女风范的满脸怒气的盯着教皇。
　　当麻病房。
　　轻轻松松控制住两腿乱踢的当麻，再次使用安全套将双脚分开固定在床尾的缝隙中，满脸媚笑的坐在床边，用手指划着当麻的前胸说道：“呐···当麻，你知道圣母意味着什么吗？”
　　“意···意味着什么？？”当麻别过头去不敢看我，满身是汗的说道。
　　“意味着啊···我中头奖了啊···肚子里有小宝宝哟···”我一脸宠溺的摸了摸小腹，继续在他胸前画着圈圈。
　　“咳咳···也就是说，是上帝的孩子喽？不好意思我上条当麻可是完全的无神论者···吧？”
　　“但是不管怎么说，你跟我的婚约是不会改变的！我即使成为了圣母，也依旧是你的未婚妻！！！”我正色道，一脸严肃的掰过当麻的脑袋说道，故而也停下了画圈圈的动作。
　　“咳咳···就算这是真的，圣母大人，您到底是想要做什么呢？身为倒霉的上条先生不认为自己身上有任何地方可以迷倒有如此风情的玛利亚大人您啊···”当麻的脸通红通红的，但是还是有着理智。
　　我用右手一把探向被子的下边，在他越来越扭动的身躯的时候说了一句：“因为你大”
　　“噗————！！！咳咳···咳咳咳···”当麻扭来扭曲非常不好意思的想要强行挣脱床的束缚，我几乎能感受到床都卷曲起来了。
　　我松开手，轻轻地笑了。
　　嘛···我里面有那个已经很久了
　　“那个···请问圣母大人您手中拿的是什么东西？？？”当麻越来越慌张的说道。
　　“别说话！”
　　“我偏要···！！！唔唔唔！！！”
　　我把那个东西塞进当麻嘴里了。
　　开启最高档位、
　　捏住当麻的下巴，不让他吐出来，抬起他的头，防止他咽下去。
　　删节
　　不过好在放在嘴里只有难受···
　　我就放了两分钟，然后看着这家伙好像已经不能正常的呼吸了，才说了三遍取出，装在兜兜里。
　　然后从他嘴边接到那个东西。
　　我仿佛看到了白色的魂魄从当麻口中飘出来了。
　　我眼疾手快的抓住那团东西又赛回当麻口中，然后给晕过去的他脸上反复的，极快的来了十几个不轻不重的巴掌。
　　当麻醒了过来···
　　“唔，刚才要不是我，你就已经上了天国了！”我帮他捋着前胸舒着气，坏笑着说道。
　　“···我已经是见过大场面的人了···再大的风浪我也不会怕了···”当麻两眼呆滞，嘴角不断流出唾液，因为舌头麻痹，用那不太利索的声音说道。
　　当我脱下高跟鞋坐在当麻小腿上，刚准备做一些大人做的事情的时候，这间病房的墙被瞬间轰塌了。
　　求收藏，求票票，求吐槽，求评论。
　　说好了一万收藏要给秋名子章推来着。
　　推荐一本书【社团教师不死于柴刀】
　　首先作者就是个很无节操的家伙，在作者群里里面的ID居然是鹿角侵犯协会会长比企谷八幡什么的，噫，八幡那样的好男人可不是你这个猥琐的家伙，所以说，这家伙的里番写的还不错，正文什么的我不怎么看的，不过一听秋名，很多老司机好像明白了点什么，眼神瞬间变得犀利了。
　　火车司机呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜什么的我才不知道
　　明天上架，上架感言即将上传，求收藏，求票票， 求吐槽，求评论、当然，也求订阅。


上架感言······噫····
　　唉，作为一介JD【女大学生】的我也不知道该写些什么，我只知道我的书从十一万字开始签约，到现在的二十四万二十五万字，刚签约的时候只有1100个收藏，但是到现在却有将近11000个，让我很是欣慰，就差买个深水炸弹犒劳一下自己了。
　　明天正式上架。
　　当然这里必须要感谢一下一直给我推荐位，教我成长的编辑大人呆呆姐，唔···估计呆呆姐也不会去看吧，总而言之就是这样，本书从一开始就一直污到这里，往后也不排除会继续污下去，但是还是想说一句：群里那帮天天调戏我的精力过剩的少年郎们，你们消停一下。
　　我晚上很忙的。
　　白天更忙。
　　唔···这里就不得不说一下悬赏问题，果然还是按照编辑大人呆呆姐的话来吧。
　　从VIP章节上传开始，累计+2万打赏加更，月票推荐票不加更，每天最多更新五章。
　　悬赏措施估计会持续很长时间，我要是累的不行了的话估计就停了，这个会在公告里面说清楚。
　　唔···贼姬大人貌似要再赏我一个盟主什么的，在此表示衷心的感谢，我估计下个月终于能换个手机了什么的，师匠貌似也要发红包什么的，我当然是会悄悄地笑纳什么的才不会告诉你们。
　　如果有打赏什么的，能红包的我建议红包啦，个中原因你们也清楚。。
　　嗯，我爱你们，只要你们不是把我当成R·BQ什么的就好。
　　当然说到这里就是求首订了，关于首订这个东西，我想大家也知道这对于一个作者来说是多么重要的事情，我曾经和别人合作创作过一本书，写了好久好久，收藏都不过千，我差点心死了，不过现在又提笔在写，作为一个家务能力不怎么样的废柴女来说，除了污的一手好戏之外打工什么也略显无力，出去做圆角什么的我也没兴趣，虽然经常在现实中被人骂bitch但我其实还是挺检点的。
　　如果能靠小说养我几个月的话我是感激不尽的，嗯，求包养。
　　感谢各位读者大人的支持与厚爱，本书估计会写很长时间，在这里默默地给主角的小宝宝征名，有想法的大人们可以在群里发布投票或者是吐槽这段话，点赞高的符合我思想的可以采纳，谁要是写了R·BQ或者是萝莉之类的东西那就再见。
　　一开始一天能更新一万字的我呀，在作者群里一般都是被叫做码字姬的存在，我用了一个星期将小说更新到了十万字左右，现在小说堪堪一个月多一点，字数也是已经二十五万字，虽然有时候有些水但是在作者里面也是非常良心的存在了，毕竟我闲人一个除了码字就是【哔——！！】诶，怎么和谐了，明明就是【哔————！！】OVO，不要呀， 这么简单的话怎么说不出来捏，反正偶尔水比较多而已。
　　总而言之，打字打得手指都脱皮了，比如说中指呀食指呀什么的。
　　另外，本书由于比较污，因此被编辑要求整改，也就是说，若是想看未删节的章节，应该早一步全本订阅然后全下载···（2016年十一月十三号发）
　　最后一句话，求订阅。


第五十二章  给我prpr！！！【求订阅】
　　求订阅，求票票，求吐槽，求评论，下一个世界定为滑头鬼之孙，魔禁写的不好很抱歉，滑头鬼请继续支持谢谢！！！
　　“麻烦的女人，这个时候到学园都市来干什么？····喔我知道了，是这个不要脸的家伙啊···嘁——麻烦死了···你在老子家里住了那么长时间···”某个白毛用那通红的双眼站在刚刚倒塌掉的钢筋水泥向外突出的墙的断层处，两手**裤子兜，猫着腰呲牙咧嘴的站在白色的烟雾中发出刺耳的笑声，同时伴随着石块因为巨力被击飞撞击在室内墙上所发出的可怕的声音，刚从失忆中没回过神来的上条当麻被吓得屌都缩了回去，要不是我帮他捋了几下我感觉他都要口吐白沫了。
　　我悄悄叹息一声，两腿交叉，双手按住当麻的大腿，挺直了腰身坐在床沿上的等待着这个说着满嘴装逼胡话的不听话的少年郎的突进。
　　白毛走了进来，我看得出来这家伙精神状态不太好，黑眼圈套的挺大的，从身形上看，有点更加的消瘦了，比我把他养的白白胖胖的那一段日子要瘦的多，虽然我只去了英国没几天，但是这孩子感觉已经是要死要活了。
　　果然是个重情的人呢，一方通行你。
　　“啊啦，难道不知道见到圣母大人应该跪拜行礼吗？说到底学园都市的学生们也跟野蛮人一样没素质啊···”我高高抬起头，冲着这家伙不屑的高傲脸庞，缓缓地交换了一下双腿，将右腿搭在坐腿上，我没有穿高跟鞋，那玩意儿还在地上扔着，从那家伙的眼神中我读到了些许的死亡，或许这家伙在最近几天染血了，但是不是御坂妹妹的，而是别的什么人的···
　　他的双眼有些死寂，头发也是乱糟糟的没有经过很好的处理，身上的衣服估计也穿了四五天没换过了，虽然他代谢很慢但是依然有些汗味从中渗出来随着空气流动飘散到在这里，我不禁小小的皱起了眉头，这家伙几天都没洗澡吗？到底过的是多么堕落糜烂的生活啊···
　　“别把我跟···”
　　“闭嘴小鬼，凭你那连蜉蝣都比不上的超能力还想对我做点什么吗？？？”我使用远超过一方计算力的风能将这家伙从刚才的高傲状态直接砰的一声压倒在地上，跪在地下爬不起来，受到强风在在背上肆虐的一方通行艰难的抬起脑袋，由于身体受到了更多的压力，血液循环加快，原本就很红的双眼看上去更红了。
　　“哇哇哇，这是什么超展开？？？圣母不应该是济世救人什么的那种角色吗？？难道说角色设定出错了吗？？？”本来就已经处在极度危险中的当麻此时还不知道自己面前跪着的那家伙就是学园都市NO.1一方通行，仍在这种危急时刻大声的吐槽着。
　　亏你还被绑住手脚了，要不是被绑住了你这家伙是不是要上去踹人家几脚啊。
　　“你也给我闭嘴，上条小鬼···给你点脸色就以为自己很了不起了？？用你那被幻想杀手杀掉的鱼脑袋好好想想，你前面的这家伙可是学院都市NO.1的一方通行，你只是生活记忆消失，但是这种常识性的记忆不会忘了吧···”我伸手偏过去内捏住当麻的下巴，扯着嘴角，眼睛绷得大大的，带着些许媚腔与不容质疑的语调，用这家伙所见过我的最可怕的表情，捏住他的下巴使劲摇了好几次他的头说道。
　　“可恶···上条家的女人···可恶！！！你以为···我是谁啊！！！别把人给看扁了！！！！！！！！！！！”一方身上忽然爆发出一阵比刚才强大好几倍的斥力，似乎要把我施加在他身上的风能全部给抵消掉，但是哪有那么容易，轻轻摇动脚趾，操纵水和风的权能，用四立方米的水将一方通行完整的包在里面，再在外面附着上比刚才要强大好几倍的风压，我看到刚才还想耀武扬威的一方瞬间变成了一条落水狗，掐着自己的喉咙，用手指**自己的鼻孔防止水进入自己的肺部导致自己窒息，同时眼睛中似乎闪过那么几丝祈求和奇怪的我不能理解的感情。
　　将一方连水带人摔在地上，四立方米的水在整个空中爆裂开来，溅了当麻和一方一身，同时也有大量的水顺着墙边往下一层不断流淌下去，不知道是为什么，不论是警备员跟风纪委员，还是群众什么的，没有一个人来到这边关注一下我们的情况。
　　估计亚雷斯塔说这边有恐怖袭击吧，医院里的人估计除了青蛙之外都撤离了。
　　掐着喉咙不断将肺叶中的水咳出来，脑袋被水压给挤得还没缓过劲来的一方蜷缩在地板上像一只痛苦的小虾米，单薄的身形加上那凄厉的，几乎要将肺部都咳出来的声音听上去更加让人愉悦。
　　所以说，力量这种东西，还是掌握在自己手中好。
　　十万三千本魔道书的全部知识，可不是一个你单单会使用矢量操控这种无聊东西的你能够为敌的，就是你让亚雷斯塔来，这家伙都得退避三舍， 请出自己的老师爱华斯，凭你这个连亚雷斯塔大楼都干不掉的家伙，能在我面前翻起什么波浪。
　　“耶稣说，你们追随我，就是追随上帝，然而人们却反抗耶稣，这是为什么呢，一方通行？？”我用手刀轻轻打晕已经被这个场面吓坏了的上条当麻，撑住床边翻了个身，坐在了这头的床沿上，双腿交叉着，伸出香舌满脸绯红的看着痛苦的一方通行舔了舔手指。
　　“你有···有什么得意的···！！！别以为我不知道···你靠近那个不要脸的家伙的目的···！！”一方差不多停止了咳嗽，双手撑在地上趴在我面前，断断续续的说道。
　　“那种事情都见鬼去吧，你这下等的蛆虫能够以此姿态面见我都是莫大的殊荣了，给我掂量掂量你几斤几两！！！”我一脚踩到一方通行头顶上，这家伙已经由于痛苦而暂时不能使用能力了，将他再次踩到脸压在地板上之后，用左脚伸在他嘴边，嘴角挑起高傲的弧度，扯着暴虐的声音说道：“像这样的姿态能够被我的脚碰触已经是感恩戴德了吧！！！给我prpr！！！”
　　求订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　感谢深海栖舰提尔比茨大人1500+700欢乐币打赏【话说以后别起这么难打的名字】
　　感谢cocon大人的打赏。
　　感谢百合才是大爱大人的14张月票以及2万欢乐币打赏。
　　感谢天地乖离大人的打赏。
　　感谢白夜之熏大人的打赏。
　　感谢久远绯红大人的打赏。
　　感谢古邪王大人的打赏。
　　感谢【萝莉最可爱啦】大人的打赏。


第五十三章  两人的战争【求订阅】
　　求票票，求吐槽，求评论。
　　“少···少开玩笑了！！！上条！！！你···！！唔唔唔···！！！”就在一方通行开口挣扎着说话的时候
　　“嚯啦嚯啦，这不是玩得挺开心的嘛···我的脚上的味道就那么好吗？
　　“屋里哇啦屋里哇啦···！！！”一方喉咙里面仍在挣扎的说着些什么，但我现在不是能很清楚看到他的表情，右脚踩在他右边脸上不断地挤压，而左脚却在一方口中不停地搅拌，时而用脚趾夹住这家伙的舌头让他尴尬万分。
　　“嘁——嘴上说着不要，嘴里面倒是非常诚实···”“啊啦···，对于蠕动的驱虫来说已经是要死的幸福了吧，就这样死去的话是不是也会直接升入天堂呢？？”我坏笑着一边摸着小腹一边轻吟着，嘴里发出意义不明的声音。
　　“啊——，这可真是第一次做”
　　“啊啦···很残念，我可不是那么柔弱的魔法师哟，被近身就没有战斗力什么的这种事情在我身上可不存在口牙，果然还是要惩罚呢···啊~~，第一个刚刚舔过我足的准异性就要这么死去了，我还真的有点伤心呢···”就在这家伙即将冲到我面前得时候，一道光幕瞬出现在了一方和我的中间，将要冲过来的一方牢牢地挡在了外面。
　　光系禁咒之一，绝对守护啊···凭现在的你还是算不出这里面的能量有多恐怖的···
　　我继续吊着高跟鞋，一摇一晃的挂在床沿上，伸出手忽然透过光幕捏住一方的喉咙，在手中附上超过他运算能力的风能，直接束缚住这家伙的脖颈，看着脸色瞬间涨红难以呼吸的一方，我的身体也从床上爆射出去，轻轻地飘在半空挂着鞋子，将这家伙按在对面的墙上，静静地吮吸着手指。
　　“所以说···身为蛆虫就要有蛆虫的自觉啊···”我刚要准备把手伸下去确定一下这家伙的性别到底如何，结果从我身后忽然传来一股力量，将我从空中扯了下来。
　　噫，上条当麻这小鬼，又用幻想杀手破掉我的风能···
　　用的多了，还是觉得魔法要更方便一点，虽然说要将那么多的音节压缩在0.000000001秒之内吟唱什么的有点难受，但是能源取之不尽用之不竭，而且魔法的威力现在已经远超过什么劳什子超能力的情况下，不选魔法都是浪费人才，重力什么的操控也可以用土系魔法来解决，反正十万三千本魔道书中的土系魔法书已经足够让我掌握那么多的权能，不用白不用。
　　“我不管你到底是谁，但是杀人是不对的！！”上条当麻扶住咳嗽的不停的，满脸不解之色的一方通行，冲着高跟鞋再次散乱在地上，华贵礼服的下摆卷曲在一起，黑丝大腿露出来大半截，斜坐在地上依旧是满脸通红，樱唇中轻轻吐着热气的我大喊道。
　　“啊啦啦，我的未婚夫呀，你似乎忘记了这个人是要来杀我的存在呀···真是个负心汉，果然就不应该来找你，让你自己去撸管算啦~~~！！！”我再次从未知空间中掏出一盒安全套拆开，将一个叼在嘴里，一只手上夹着四个，一共九个有着小圆圈的正方形真空包装袋像是耍魔术一样的换来换去，在尴尬的对面两人眼中轻轻嘟囔道：“如果一方你是男性的话，我们三个人一起也可以哟，当然，你得先问问我的未婚夫同意不同意啦~~~”
　　“谁管你呀！！咳咳···！！无聊的女人···！！什么时候变得这么强了···你这绝对不是超能力···咳咳···”一方揉着喉咙使劲咳嗽着，当麻则是在一边好心好意用嘴炮劝着一方不要做傻事，打不过就打不过自己还是LV0什么的鬼话，然而一方一句也没听进去，只是直勾勾的看着我，眼神中颇有复杂之色。
　　紧接着，这货给了滔滔不绝的上条当麻右脸上一拳，只听嘎嘣一声，当麻脖子脱臼被打进了对面的墙里面。
求票票，求吐槽，求评论。


第五十四章  牛头人的节奏【求订阅】
　　求吐槽，求评论，求票票。
　　“都是你这家伙！！都是你这家伙，要不是你···！！！你以为我没听见刚才你们的对话吗？？？”一方飞身过去，直接一脚踹在当麻腹部，不过我看得出来这家伙虽然不会打架，也没用什么力气，但是毕竟开启了反射，将反作用力也给打到了当麻的腹部，本来就脖子脱臼的当麻瞬间又喷出了一口血水，脑袋由于撞在墙上变得更加神志不清了。
　　啊嘞，这个一方怎么回事，一会儿想打我，一会儿又说这种容易让人误会的话···
　　“风——”我轻启樱唇，飘得端端正正的在房间里，将正准备踹第二脚的一方给扯了过来，同时使用大治愈术什么的将当麻身上的外伤在一瞬间全部治疗完毕，再将这家伙扔在床上，给他狠狠地瞪了一眼，咬牙切齿的说道：“负心汉就给我乖乖躺在床上，看你把事情给搅得，今天要不是我救你，你都死了两次了！！！”
　　“额···不好意思，我也不是故意的，但是我感觉他不是真的想要杀你，唔···怎么说呢···就是有这种感觉。”当麻缩进被窝拆掉自己脑袋上的绷带，小心翼翼的嘟囔道。
　　你情商啥时候这么高了？
　　我就不信我给他一方通行待在家里当了一个月的家庭主妇卖福利送温暖当厨娘当保姆，这货没对我有一点点感情，就算是御坂御坂那个小鬼头什么都没做就已经是打动了这家伙心中最柔软的部分，我特么的什么都做，偶尔还扮演知心姐姐，我就不相信了，一方这家伙绝对是对我有想法，或许不是爱恋，但是至少想把我抓回去继续当厨娘什么的，肯定是有这种想法的。
　　但是你打当麻，这就是你的不对了。
　　一方在我怀里不停地挣扎着，反射以及各种力都无法将我推走甚至一毫米，我将一方的脑袋埋进胸里面，不断调笑着按住她的脑袋蹭来蹭去，直到我有感觉了红宝石硬了起来，一方这家伙的呼吸声有点不对劲了才坏笑着将他从胸里面弄出来，扯住他的两腮，把嘴拉了那么大，近近地盯着这家伙泛红光的双眼，说了一句：“对坏孩子，就应该让他窒息死呢···你说对吧？”
　　“嘁——真是个令人羡慕···啊不，讨厌的家伙···”当麻缩进被子里成了一条毛毛虫的样子，仅仅把脑袋留在外面，一副不屑但是又满眼闪光的样子，我一看就知道这家伙绝对是吃醋了，虽然是记忆丧失但是这货的本能绝对不会改变，加上我说了好多次未婚妻什么的，这货估计是已经代入角色了。
　　“跟我回家！”一方扯着我的手就准备拉我走。
　　“啊啦啦。一方你就真的这么饥渴吗，我才刚回来就要我···真是H————”我半掩樱唇继续偷笑，同时给后面吃醋的上条当麻做了一个鬼脸。
　　不得不说当麻这家伙的那玩意儿还真是比比企谷的要大上些···不过，我已经决定在这个世界里不啪了，这什么的玩玩就可以了， 真刀真枪的上还是算了。
　　“你闭嘴！！看你惹的祸，看看你现在都成什么样子了？我不知道你跟那些家伙做了什么肮脏的交易，我现在只知道你生活不检点连小宝宝都搞出来了！！跟我回去！”一方不满的从我怀里蹦出来，匆匆忙忙从地上捡起我散乱在那里的红色高跟鞋，硬是把我推在床上准备给我亲自穿鞋。
　　“呐···一方，我刚才让你舔···额，你别那样看我呀，你该不会生气了吧···”我轻轻地扯着一方的头发，顺便掐住想要从后面咬我一口的当麻的脖子，和善的笑着说道。
　　“我知道你是个啥样的人，不检点的生活这种事情你虽然干得出来，但是莫名其妙就中头奖什么的肯定不是你自愿的，给我打电话的时候还说什么耶稣···你也真是被那帮家伙给洗脑了···”我放开当麻，结果我不知道的是这家伙居然在翻开手机看通话记录，结果并没有发现诸如未婚妻，亲爱的之类的备注，反倒是发现了一个工口老姐的备注，这让他感到非常的莫名其妙。
　　一方给我穿好鞋子，刚要拉我走，结果我又在下一个瞬间将鞋子给踢掉了，这次踢了个远。直接踢到墙根那里，看着一方这次是真的有些蕴怒的脸，我忽然扯掉当麻身上的被子自己弄了个卷钻了进去，做出了一副猫嘴一样的表情，半眯着眼睛说道：“除非你告诉我，你为什么要打当麻，我才有可能跟你走。”
　　一方刚要去捡鞋子，听到我这句话之后愣在了原地，接着有些机械性的转过头来，难以置信的看着我说道：“难不成？你也失忆了？？？”
　　滚你娘的蛋，老娘失忆了还能认识你，调戏你吗？？？刚才嘴里含着我的足，不停地哈——哈——喘粗气的家伙难道是一方通行的克隆体吗？？？
　　“怎么可能，天天听着那帮家伙唱玫瑰经千百遍的倒是烦死了，你为啥要这样说啊？”我将想要来抢被子的当麻从后面一脚踹到床头撞在那里，坐在床头双手抱头瑟瑟发抖。
　　“我查了很多关于你的资料，其中就有一个关于上条当麻的介绍，这家伙的介绍简直少得可怜，只说了是你的直系血亲的弟弟，然后就是lv0，跟你关系很好···但是今天看你的发言，我感觉这关系不仅仅是好啊···？你的宝宝···是这家伙的吧？”一方捡起高跟鞋，用鞋尖指着上条当麻，一阵暴戾的气息从他身上蔓延出来，几乎要填满整栋大楼。
　　哈？？？我的宝宝是上条当麻的？？？呕——————！！！简直可怕。怎么可能，上条当麻，这货要是能在这个世界把我给上了，我就让亚雷斯塔把我给上了，然后再让亚雷斯塔把我跟萝拉的夹心面包给上了！！！
求票票，求吐槽，求评论。
再次感谢订阅。


第五十五章  鸟不错但是没鸟用【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　等等等等，这里面有个很大的问题，万一，退一万步说，我的宝宝真的是当麻这家伙的，但是跟一方你这么发怒有关系吗？？我觉得并没有啊，我只不过在你家跟你住了一共月，也没有跟你同床共枕啥的【虽然我挺想这样的】，你做出这么大反应来让我很难做啊···
　　“哈——，你咋不说是你的呢？要知道我在你家可住了一个月啊，我睡着的时候你对我做些什么···”我满不在乎的闭着眼睛噘着嘴，头偏向一边缩在被子里当我的毛毛虫。
　　“你，怎么可能能是我的？？你简直是胡闹!!”高跟鞋在一方手中忽然爆射出去，鞋尖直指上条当麻的脑袋，而这家伙却在两耳不闻窗外事的抱头蹲防坐在床头瑟瑟发抖，根本不知道危机已经来临。
　　要是这家伙再在脑袋上给来上一下的话，估计是这辈子的记忆就都拜拜了吧，我还是眼疾脚快的挑高大腿，一个大开叉的将极速飞来的高跟鞋套在脚尖上，继续吊儿郎当的打了个哈欠，伸出手来用手撑住下巴，一副“盯···”的表情直视着生气的莫名其妙的一方通行说道：“你这家伙，该不会是···女的吧？”
　　“扯扯扯扯扯···扯淡！！！！”一方的脸忽然变得涨红起来，直接从头顶红了个脖子根，看上几乎要从头发上冒出蒸汽来，也不知道是被误认性别导致的羞愤还是被点出来自己的真实性别而想掩饰的娇羞。
　　总而言之，这货脸红的时候还挺可爱的。
　　“砰————！！”的一声，积满了灰尘的病房门被一脚踢开，我们三人面面相觑之后，再次看向白灰弥漫中的门口，那其中慢慢走出了一个娇小的身影。
　　“当麻？玛利亚大人？？不是说好半个小时到了要请我去吃饭吗？？半个小时都已经过去了···啊嘞，这位得了红眼病的先生是谁呀，难道说玛利亚大人弄到手了一个大财主，今天吃什么都可以吗？？？”傻瓜茵蒂克丝满脸希望，满眼金星的瞅着嘴角不停**，不知道发生了什么鬼事情的一方通行，然后就在一方即将转过头去问当麻这货是谁的时候，茵蒂克丝忽然跳到一方脖子上， 挂在那里就不下来了。
　　“话说···你也和这家伙一样喜欢萝莉？？？”我用非常微妙的眼神在上条和一方之间扫来扫去，看得当麻是有些羞愤的握紧双拳大声喊不是呀，至于一方，这货当然是非常的拒···卧槽你为什么那么熟练呀？？？
　　一方这货抱住茵蒂克丝的腋下，然后一脸宠溺的做了三个举高高的动作，茵蒂克丝说到底还是小孩子心性，被逗得乐得一直在笑，结果我跟当麻两人一脸懵逼。
　　当麻：有没有搞错，我养了那么长时间的吃货被陌生人三个举高高就给带走啦？？？这萝莉还能不能吃了？？？
　　我：卧槽，果然不愧是一方萝莉控，只要是个萝莉这货估计都要上，诶等等，我不是萝莉啊···
　　察觉到我跟当麻的眼神越来越微妙，沉静在茵蒂克丝吊脖子的乐趣中的某萝莉控轻轻咳嗽几声，将茵蒂克丝从自己脖子上弄下来，牵着她的小手说道：“嗯···我就是传说中的有钱人，我们去吃饭吧，不管后面这两个笨蛋了。”
　　嘁——有好吃的不叫我，身为女人的吃货之魂再次爆发啦！！！
　　结果我也学刚才的茵蒂克丝，从床上飞身上去就准备给一方吊在脖子上。
　　话说，我这个重量要是加上重力加速度，加上惯性，再加上什么玩意儿直接掉在一方脖子上会不会把他给弄脱臼啊····
　　就在我一脸猫嘴闭上眼睛准备挂在一方脖子上或者等这家伙伸手抱我的时候，吧唧一声我直挺挺的脸着地了。
　　噫···耻辱，我一生的耻辱，凭老娘的魅力，居然还比不上一个毛都没长的傻瓜萝莉！！！
　　我在上条当麻笑的合不拢嘴的表情中艰难的抬起头，映入眼帘的就是一方牵着茵蒂克丝的手不断往前走，而茵蒂克丝则是三步一回头的说着些玛利亚呀，当麻呀什么的，然后就会被一方一声好吃的，你怎么吃都行给立马把头扭过去了。
　　我有些尴尬的从地上爬起来，瞅着当麻，然后这货拿出了手机，别过头去说道：“这个工口老姐就是你吧，虽然我失去记忆了，但是手机这等东西还没有呢···话说手机能保存完好本身就是一种奇迹了···”
　　“我不是你的姐姐哟，但我真的是你的未婚妻，要么这样吧，你认为我跟你是姐弟关系所以要用安全套，那我们不用好了~”我再次踢飞高跟鞋，直挺挺的躺在床上，看着坐在我不远处的当麻，轻轻地闭上眼睛说道：“来啊，怎么不来了，果然是你的小情人，那个英国的修女跑掉了所以你担心了是不是？？？是不是？？？”
　　“不是啊，话说为什么又会扯到那个问题啊，还有为什么姐弟关系就非得用安全套啊，这个跟那个没关系的好吧，老姐你别逗我了，什么十字教的圣母大人也是你和茵蒂克丝合伙骗我的吧，哼哼，我告诉你们，我上条当麻虽然笨···”当麻这货一脸嘚瑟的将脸探出墙上的破洞，似乎在远远地眺望那个不知所踪的茵蒂克丝，我一听见这话就来气，果断从异空间掏出数百个安全套的盒子一阵乱砸将这家伙砸到在了床上，然后一骨碌从床上翻起身来，对他做了个大大的鬼脸，非常不屑的说了一句：“阳痿！！比比企谷八幡还要阳痿！！！长了那么大个屌鸟用没有！！！”
　　接着踏上高跟鞋扭着屁股走掉了、
　　卧槽，扭过头了差点把脚扭断···
　　感谢订阅，求吐槽，求票票，求评论，嗯，没什么啦。。


第五十六章  想吃你【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　我最终还是没有放心茵蒂克丝会不会被一方那个丧心病狂的家伙给弄了，跟上去之后发现一方这家伙确实是兢兢业业的在那里掏钱，好吧，估计着他也被茵蒂克丝那疯狂的食量给吓到了，在茵蒂克丝吃完了某餐厅全部的菜肴各点了三份之后，一方果断选择了刷卡。
　　然后茵蒂克丝在那里拍一拍小肚子，一本满足的说了句话。
　　即使我没听见，我也知道她说的是什么。
　　肯定是：这是我这么长时间以来第一次吃饱，愿玛利亚大人保佑你什么的、
　　我看到一方嘁了一声，付完钱丢下她就走了出来，径直向自己家走去，我刚要跟上去，忽然发现了正在另一堵墙边偷窥着茵蒂克丝的上条当麻，心中暗笑道，果然是年轻气盛的少年郎。
　　其实我不知道的是，当麻这家伙跟上来并不是为了看茵蒂克丝，这家伙对于初次见面的一方印象其实还不错，而且···
　　我远远地吊在一方身后，呼叫出了系统。
　　“话说，你不是说新的人物面板要出现了吗？东西呢？？”
　　“滴滴，新面板更新完毕：
　　人物：上条鹿角
　　性别：女
　　年龄：？？？
　　当前状态：中奖期
　　血统：自动人偶【三次进化】+神性
　　称号：圣母玛利亚【无上级】
　　实力：高
　　危险度：极低
　　对人类友好度：极高
　　当前装备：
　　透视【河蟹】眼镜
　　永不磨灭的裤袜
　　高跟鞋
　　圣母的庇护【无上级】
　　粉色小道具【系统出品】
　　火属性领悟：百分之三十五
　　风属性领悟：百分之三十
　　水属性领悟：百分之三十
　　土属性领悟：百分之三十
　　木属性领悟：百分二十五
　　雷属性领悟：百分之三十五+百分之二百抗性
　　光属性领悟：百分之三十
　　暗属性领悟：百分之三十
　　空间属性领悟：百分之百【表现为百分之五】
　　时间属性领悟：百分之百【表现为百分之零】
　　当前位面：学园都市·魔禁·超电磁炮
　　完成度：百分之五
　　崩坏度：百分之二十七
　　完成主线任务：
　　攻略木山春生+1万能量点
　　攻略一方通行+1万能量点
　　完成支线任务：
　　强上某同性+3000能量点
　　百合群P+5000能量点
　　获得第一个称号+5000能量点
　　获得第一个无上级称号+20000能量点
　　实力提高到中档+20000能量点
　　实力提高到高档+50000能量点
　　通读十万三千本魔道书+10000能量点
　　”
　　噫，玩大发了，不对，准确的说是太幸运了，没想到一方那货还真被攻略了，这下子任务轻松了好多，我终于可以能够名正言顺的住在一方家里面了。
　　顶着无数人的注视以及指指点点，我走在一方背后不远处，这货估计也是不想理我，或者是屏蔽了声音什么，猫着腰双手插兜的走在街上，如果不是那一头白毛和脸上头沾满了泥土，更何况嘴角还残留着不少唾液拉的一道一道的东西的话，这货估计看上去还真的挺像个不良少年的吖。
　　一方好像也发现了什么不对劲，掉过头来结果看到我跑进街边一家小店买东西去了，刚想走忽然又停下，踌躇了半天还是打算挺直腰板不往后看一眼的站在原地继续等我，同时仰角四十五度望天，不知道在想些什么，
　　我买了一个棍状的冰棍，不同于其他棍状冰棍，这个东西的前段是圆滑的，而不是平直的被削了一样的感觉，是樱桃味道的，因此大概呈现出深粉色，令我感到有些难以名状的就是这冰棍前段居然还有一点凹陷下去的部分，我本来是要买个雪糕的但是被那个眼睛里面闪闪发光的店主给推荐了这个，还说了不要钱随便拿，其实关键不是这句话，反正我是笑纳了。
　　我走在一方后面，伸出香舌缠绕在圆柱冰棍顶端的圆滑处，轻轻地吸溜吸溜着，我有点疑惑的是周围看着我的男性忽然增多了，而且还有不少人因为注视着我而撞到了诸如电线杆子，垃圾桶，别人，比利什么的，而且这些男人的裆部总感觉有那么点凸起，果然是我看错了吧。
　　我尽量伸长舌头将冰棍前端缠绕住，紧接着张开嘴将它直到中部的一大部分都给吞下去，使劲往喉咙里塞，一边往里塞一边又往外拉，不断地循环往复，我也不知道为什么自己就吸溜着吸溜着脸就红了，还不断发出那种莫名其妙的，令人遐想的娇媚声音。
　　就在我看到前面的一方忍无可忍，同时周围的男性也忍不住的将自己的手放在**上准备干点什么的时候，我狠狠的咬断了那根冰棍。
　　当时，那家伙那人山人海的，那阵势，好几百人齐齐的，直挺挺的用手捂住自己的裆部腿一缩就倒了下去，然而我忽然发现倒下去的不光有男性，女性也有那么十几个···
　　“你有完没完啊，你要我请客我已经请完了，你还跟着我干嘛？？”一方说话有点嗫嚅，目光躲躲闪闪，脚下的步子踏得不是很结实，身子还有点摇摆不定的感觉，我觉得这是因为一方刚刚被我一顿踩在脚底下受虐而产生了心理阴影或者是觉醒了什么不得了的属性···
　　“诶，就不能请我吃一顿饭吗？？”我整个咽下去冰棍，忽然跑上去贴在一方背后，用胸前的圆润挤压着一方的后背，用那蚀骨的娇媚声贴在他耳边说道。
　　“咳咳···请，吃饭？你想···想吃什么？？”一方轻轻前走了一小步，低下头去说道。
　　“嘛——嘛——，我知道你家就有，去你家吃吧？？”我白了一眼那些倒在地上却让裆部搭起帐篷的那些家伙，从后面推着一方一路笑呵呵的回了他家。
　　远远地直接用风能打开门锁，拉开门，接着刚走进去，我就把一方拉了过来，面对面的站在我面前，刚在玄关的位置，我后踢腿轻轻一撩用高跟鞋关上了门，在下一秒将一方整个人给推倒在了玄关前面的地板上，趴在这家伙胸口。
　　噫，真是够bitch的，刚趴完上条当麻的胸口，现在又来趴一方的胸口，我也是没谁了。
　　“呐···一方，请我吃饭饭！！”
　　“你···你想吃什么？？”
　　“当然是···吃你啦！！！”
再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第五十七章  一言不合就搞一方【求订阅】
　　感谢订阅，求吐槽，求评论，求票票。
　　“我···我不能吃···我还是点外卖吧···”一方努力的将手伸进裤子兜里掏出手机，通红着脸按开手机想要打电话。
　　“诶诶诶！！！上条你摸老子的···额···你摸我【哔】干什么呀！！快放开我！！！”刚拨通外卖电话的一方绕着手使劲的挣扎着，删节，知道一方准确性别之后就好办了，我淡淡的笑着，将手从她下面那里拿出来，就在一方刚刚松了口气，并且电话里面传出了：“您好，这里是外卖，请问您需要点···”
　　我对着电话喊了一句：“老娘卖完你再来！！”
　　然后强行按掉了挂断键。
　　“撒···既然不想吃外卖那我做饭给你吃吧···”一方说着，躲躲闪闪的挣扎着就要起来，我挂在一方脖子上在她背后被她掉了起来，一方刚想走路，我就伸手抚上了她基本没有的凸起与下方柔软的凹之处。
　　感受着怀里的这家伙抖动得幅度越来越大，用我能做到的最温柔的声音说道：“呐···喜欢我就来吧，就算是女孩子之间也有很多乐趣呢···”
　　“不行···你现在有那个···更何况···你喜欢的人不是我···就算我喜欢你···”一方挣扎着忽然要脱出我的怀抱，甚至还用上了能力，对此，删节，说道：“你喜欢我，跟我有什么关系···喜欢我就把自己交给我吧···”
　　一方不再说话，就在我刚刚摸上她上面的时候发现，这货没戴啊，完全是用一圈绷带在上面缠住，并且本来就很平，缠住之后就连那个也给弄没了，在外面就算是穿着贴身的T恤也看不出来任何异常，就算上面稍有点凸起，男孩子有点胸肌什么的也很正常。
　　估计她是讨厌自己身为女生吧···
　　要不是系统显示一方被攻略了，我还真不敢这么放肆。
　　删节。
　　期间一方的手机屏幕亮了三次，每次都是一个叫“实验”的家伙打来的电话，最后我烦的不行了直接用雷元素把手机给整个烧了。
　　删节
　　我已经差不多是只废喵了····
　　“呼···那个一方···不好意思···把你家床单弄脏了···”我在泪流满面的一方身后轻轻地抱着她，双手偶尔抚过刚刚登上绝顶的她删节。
　　“我不叫一方···我有名字的，只不过我···呀！！不要捏啊···咳咳，我的名字是···”
　　“是铃科百合子对吧，我早就知道了，等着你说呢！呀···百合子的下面好可爱，，软软的···”
　　“巴···巴嘎，别说出来呀，因为能力的原因几乎没有体毛我也没办法···什么的···而且做检查的时候说排卵也被抑制住了，几乎半年才能有一次···不过多亏了这个我才不至于每个月都得···啊···不知不觉说多了呢···本大爷···额，我喜欢你，上条，不论你是十字教的圣母，还是那个失身于自己亲弟弟的工口老姐，亦或是真正怀着什么耶稣的玛利亚···我都···喜欢你。”
　　这货脸红起来也不错啊···就是胸太平了，激素什么的全都给抑制住了，导致这里几乎不发育了啊···
　　“啊，我知道了···话说百合子，你能不能把那个绝对能力者计划给停了？”我努力的靠近她，直到我的嘴唇几乎能碰到她的嘴唇，直到我能直接感受到她轻轻的鼻息。
　　“呐···百合子，告诉我，能不能停止？”我开始用并不长的指甲轻轻在其上划动，
　　嘛···在这方面百合子你还是新手中的战斗机，比起我这个老手来说你还是太嫩啦。
　　“我停止！！！我停止还不行吗？？我也不想变成这个样子啊，谁···谁都不喜欢杀人啊！！！”百合子一把捏住我的手腕将它从里面下面抽了出来，其间还感觉有些拖泥带水，删节，这个即将坏掉的百合子说道：“好孩子···”
　　再次感谢订阅，求吐槽，求评论，求票票，大量删节。
　　感谢各位的月票，推荐票，以及长久以来的支持，唔···
　　感谢前代后生大人500欢乐币打赏。
　　感谢rincor大人的打赏。
　　感谢专打小学生大人1500欢乐币打赏。
　　感谢（颜文字）大人的打赏。
　　感谢基拉·大和大人1500欢乐币打赏。
　　感谢简素言大人1500欢乐币打赏。
　　感谢tatsuki大人1500欢乐币打赏。
　　感谢浮华`粉饰哀伤大人1500欢乐币打赏。
　　感谢深海栖舰提尔比茨大人的打赏。
　　感谢笨蛋是穴不是学大人1500欢乐币打赏。
　　感谢鹿角这个RBQ【？？？卧槽！！！】大人的1500欢乐币打赏、
　　感谢drprinnv大人1500欢乐币打赏、
　　感谢昆西（OVO）大人的打赏。
　　感谢芙兰   达大人的打赏。
　　感谢头像被封之后大人的打赏。
　　感谢上杉绘梨衣大人的打赏【小怪兽抱抱】
　　感谢KOS-MOS大人的1500欢乐币打赏。
　　感谢哭泣的玩具大人的打赏、


第五十八章  一万元秋沙带回家【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论；
　　七月二十九号晚
　　我搂着筋疲力尽的百合子躺在床上，随便翻了个身就看到了扔在床下的一堆堆的，沾染了奇怪液体已经干涸的卫生纸，皱皱巴巴的躺在那里，先用风能将床铺烘干，找了个舒服的位置之后，拿出手机给奥索拉打电话。
　　“么西么西···那边是奥索拉吗？”
　　“啊，不好意思这里是欧莉安娜，奥索拉她刚才太累了先去睡觉了，玛利亚大人您有什么吩咐吗？”
　　“没什么，我发现了一个可爱的女孩纸，现在正在她家里搂着她忏悔来着，我大概会有很长时间不会回去教堂了，里面的事情就拜托你啦~”
　　“玛利亚大人，您这样怎么可以，明明每天来的人那么多，找您来忏悔的人比比皆是，您怎么可以···”
　　“不必多说啦，我任命你为最大主教，恩，挂啦~拜拜、”
　　“等等···啊！”
　　我挂断了电话，看着身边这家伙有点狰狞但是却毫无防备的睡脸，爬起身来用虐待内衣包裹住关键部位，开始做饭。
　　既然要崩坏的话，干脆让这个世界都坏掉就好了。
　　如此“日常”的生活过了十天，期间我换了个手机号码给当麻打过几次电话，调戏之余也隐隐显露出悲伤，导致这货同情心再次泛滥，说了一堆什么你的痛苦我来分担什么的话，虽然这等漂亮话在年轻的小女生身上是会百试不爽的，但是对我这种老油条···等等，我还没那么老，对我这种家伙来说，还不够看啊。
　　你要是说一句，别哭啦，再哭操到你没力气哭什么的。
　　我估计会欣欣然跑到你家去吧。
　　八月八日上午，我别过百合子，有目的性的走向了某个汽车餐厅，让我有些惊奇的是，这件圣母的庇护估计能抵御的不光是攻击，还能抵御炎热，寒冷什么的东西，就算我不使用元素权能，它也能保障我不会出汗，这样我也懒得调节体温了。
　　我到达的时间是中午十一点半，虽然被很多人不是以淫邪的目光注视，而是以“电波少女”“莫名其妙的人”“扯淡的圣母”这样的眼神注视很不爽，但我还是毅然决然的走进了餐厅的正门，有点让我意外的是挺大的一个店，基本上已经坐满了，而且一楼的这些家伙们也没有跟我拼桌的意思，女人们大多不屑的发出嘁的声音之后再交头接耳窃窃私语，男生们则是盯着我高开叉的大腿流哈喇子或者是指手画脚，我摇摇头，走去点餐。
　　负责收银的妹子长相很不错，于是我又扔给了她一个小纸团，在接过五万日元之后用小拇指挠了挠她的手心，然后伸出香舌在唇边轻轻舔了一圈，分别用两只手接过了各样累着五十个各式各样汉堡的餐盘，然后在一堆人下巴砸通桌面的表情中，优雅的走上二楼，二话不说的坐在了一个正在狂吃汉堡的少女的对面。
　　“？？？”穿着巫女服，身为超级美人的电波系黑长直少女嘴里嚼着一大块鸡肉不停地活动着自己的两腮，同时歪着脑袋看了看我，清澈的明眸中似乎带着点怀疑。
　　我将两大盘汉堡扔在桌子上，故作冷静的看着这名巫女，挑起眼角强笑着说道：“嗯，不介意的话拼个桌吧。”
　　少女点点头，努力的咽下那一块汉堡，紧接着一副狐疑的样子盯着我，又扫描了一下自己的那一盘汉堡，悄悄地把汉堡推向了离我稍远的位置。
　　卧槽，你害怕我抢你汉堡吃啊，看我这么能吃你是不是很担心我把你的那三十个汉堡给吃完啊？？？啊嘞，等等，现在才刚吃了五个。
　　“姬神秋沙，职业，魔法使。”少女摇着脑袋，再次拆开一个汉堡的纸包，满怀欣喜的盯着汉堡，风轻云淡的说道。
　　啊嘞。自我介绍吗？？
　　“上条鹿角，职业，圣母玛利亚——”
　　“唔···僧莫么力压···？？”少女使劲咬下一大块汉堡，歪着脑袋好像在思考些什么东西，紧接着忽然像是想起来了什么的样子，一副难以置信的眼睛看着我，脸色变得涨红，喉咙的情况也有些不对劲，她扔下刚才那个汉堡在桌子上，努力的揉着自己的脖子，轻轻用粉拳锤着自己的**上方。
　　这货绝壁是噎住了。
　　我一把扯过这货巫女服的长袖，将右手轻轻贴在她胸前，散发出微微绿光之后，她的脸色变得正常了。
　　噫，我没想到这货没认出我来，我觉得我在全世界都已经是风云人物了的说。
　　话说到学园都市之后，想要翻墙朝圣却被都市的防御系统给拦下的人比比皆是，也因此爆发了世界范围性的对学园都市的超大舆论攻击，矛头直指统括理事会会长，亚雷斯塔·克劳利，说他封闭都市不让朝圣者朝圣，是反人性，反上帝的行为，罗马正教还在里面兴风作浪，为了防止学园都市的名声和生源受到影响，亚雷斯塔被迫放宽了通行证发放条件，加强了保密措施和警卫、
　　少女红着脸，轻轻扯开我的手坐回了自己那一侧的沙发，低下头去用刘海挡着眼睛，默默地重新拿起了刚才的那个汉堡，用纸包当着清秀的脸庞，轻轻地说了一句：“谢谢···”
　　意外的可爱呢，这个姬神秋沙、
　　于是我们开始了疯狂地赛吃活动。
　　我放了一万元日元压在一杯水底下，用常人无法想象的速度迅速的拆开一个又一个的汉堡纸包，然后以两口一个的速度迅速的解决了起来，我听到了从刚才起就关注我们的人的各种喷口水和打碎杯子的声音，就连面前的三无少女姬神秋沙都被震惊到了， 然而她做的并不是做出多么吃惊的表情，仅仅是小口张开，默默地小口小口的快速解决着自己的二十五个汉堡。
　　我吃的越快，姬神秋沙吃的越快，最终我在已经有了数十拿着手机录像的围观群众眼里明目张胆的吃掉了一百个汉堡，姬神秋沙由于吃得太快并没有吃到三十个，而是吃了二十八个就不行了，我面无表情的再次拿过已经瘫掉了的姬神秋沙手里的两个汉堡，四口就吃了下去。
　　然后就听见了附近十几个手机摔在地上的声音。
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第五十九章  不是姐弟就可以了对吧【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　你们老说我污，那我还是正经点写吧。
　　最终我还是收回了自己的一万日元，并且用双手冒火的微笑姿态赶走了围观群众让他们安安稳稳坐在自己的位置上，之后我跑到了姬神秋沙那一边，挨着她坐下帮她揉一揉胃部，助助消化，虽然姬神秋沙一开始是拒绝的，但是看在我揉的这么舒服的份上也就红着脸不动弹了。
　　沙发是比较宽的，两个纤细的少女坐在上面，旁边其实还能坐下两个人， 我也将右胳膊放在桌子上，脑袋压在上面，然后将左手伸过去帮姬神秋沙揉着腹部，隔着巫女服感受着少女肌肤的滑嫩。
　　“当麻当麻！！此处有位啊！！”我听到了一个熟悉的声音。
　　绝壁是茵蒂克丝那个吃货。
　　妈蛋一听见有好吃的就连自身的安危都不顾，直接跑向一方萝莉控那边就要让她请客也真是没谁了。
　　姬神秋沙根本不为所动，我亦然是摸着秋沙的腹部享受着，根本不管前面三个煞风景的家伙端着盘子犹犹豫豫的样子，尤其是茵蒂克丝还毫不客气的餐盘直接放在了我们对面，然后一屁股坐在那里毫不犹豫的就吃了起来。
　　“唔···”秋沙将我的手拿过去，继续趴在桌子上红着脸**着。
　　“吃···”
　　“吃···？？”我听见了当麻的声音。
　　“吃撑着了····”秋沙无力地说道。
　　“石头剪刀布！！石头剪刀布！！”
　　“哇！！！哟西！！！！————！！”又是那个土御门和蓝发耳环的声音。
　　“那个···所谓吃撑着的意思是？？”
　　“就是我跟旁边这个女人赛吃···一百元一个的汉堡···因为我有很多免费券，所以就点了三十个···但是这女人点了一百个···我为了得到一万日元的路费拼命地吃···结果还是没有吃了一百个的家伙快···唔···现在···回去的路费需要600元···”秋沙断断续续的说道。
　　“嗯？？结果呢？？？”
　　“身上的全部财产···伍佰元···”
　　“你吃太多了吧···巴嘎！”当麻毫不留情的嘲讽道。
　　话说当麻你对女生这么刻薄，你是怎么弄到手那么多女朋友的吖，我的运气很少，但我的***···我是说我的女朋友很多。
　　【我的***很多是舒克很久之前的一本HHH书，然后被删除章节，后来被改成是我的女朋友很多】
　　“不过是一百日元而已， 随便找个人借了就行了吧！”当麻叹了口气，苦着脸说道。
　　蓝发耳环和土御门观望中。
　　茵蒂克丝吃货进行时。
　　秋沙忽然将脑袋从桌子上抬起来，稍作震惊的样子之后说道：“是啊，我还可以找人借钱啊···”然后就推了推我的胳膊，盯着我不放了。
　　“哇——！！超级美人！！”土御门和蓝发耳环开始欢呼起来。
　　三无确实是很不错的属性但是这个仅限于二次元，电波更是有意思的属性但是搞不好就会变成中二病。
　　“啊啦···没想到在这个时候碰见我的未婚夫了呢···”我抬起头来先不管秋沙，而是微笑着直勾勾的盯着当麻，微微魅惑的说道，紧接着在蓝发耳环和土御门抽搐的眼神中忽然低下头去，再次抬头的时候嘴里叼了一个安全套，歪着脑袋看着当麻。
　　嘛···像茵蒂克丝这种蠢货是不会知道安全套是做什么用的了。
　　蓝发耳环：“如果我没有看错的话···这应该是···”
　　土御门：“这应该是···”
　　“上条老师！！！”X2
　　“啊嘞，上条老师，你是在说我吗？？”当麻将餐盘暂且放在桌子上，用食指指着自己的脸，有些不好意思的挠着脑袋说道。
　　“不是啊，我是说她啊！！你怎么连你老姐都给忘了？？你是傻了吗上条？？！！”土御门忽然从背后给了当麻一巴掌，调笑着忽然开始说起悄悄话来。
　　虽然声音真的够小，但我还是听到了土御门这货说的话。
　　“挺厉害的啊，你老姐变成十字教的圣母了，你都还能搞到手，这都已经是箭在弦上的状态了好吧！！”
　　“咳咳···那边的，我听到了！！！”我将安全套放进秋沙的手中，不管她一脸疑惑地样子，然后冲着土御门生气的喊道，脸上带了些许红晕。
　　“哇——！！上条老师害羞了，真可爱真可爱！！！”蓝发耳环开始在那边手舞足蹈，我看的是一阵的来气，不过也不好对他生气，故而继续怒视土御门。
　　“我们的圣母大人真是好听力啊，这等距离都能听得到~，果然成为圣母之后有了许多加成的BUFF了吗？？”土御门满不在乎的厚着脸皮继续调侃我，但我知道这货其实是在收集情报。
　　“土御门，告诉我，萝拉的敏感点在哪里？？我可以给你十个亿！！”我一把拉住土御门的手，紧张的看着他，瞬间冷落了我刚刚还在调戏的当麻说道。
　　“大姐头···你问我这个问题我要是回答了的话会被那个魔头杀掉的···求你不要啊！！！”土御门低声下气的求饶道。
　　“你们在干什么呢？？什么萝拉？、什么老师？？不过···”当麻仔细瞅了瞅我，又把手机掏出来，指着上面一个“工口老姐”的通话记录指着我说：“这个果然就是你吧，话说老姐你能不能不要开我的玩笑了，我们是姐弟关系，怎么可能成为未婚妻未婚夫的关系啊···”
　　“啊啦，那么如果不是姐弟的话就可以了吗？？”我暂时放过土御门，忽然坐在沙发上搂住姬神秋沙的柳腰，一副黑社会大姐的样子说道：“那简单，看我的···”
　　然后忽然转过头去趴在桌子上。
　　三分钟过去了。
　　“那个···大姐头你在干什么？”
　　“我准备写一份姐弟关系断绝书···这样就能名正言顺的嫁给当麻了，不对，嫁给他是不行了，但是来一发什么的估计是没问题的！！！话说···你们有纸笔吗？”
　　“我倒！！！！”
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第六十章  一言不合就背回家【求订阅】
　　首先感谢订阅，其次，求票票求吐槽求评论。
　　“那个，这位巫女小姐的姬神秋沙，你有纸笔吗？？”我试着向姬神秋沙借纸笔道。
　　“首先，我不是巫女，其次，我也没有纸笔···”姬神秋沙转过头来，依然是面无表情的说道。
　　“等等等等，你这幅行头不管怎么说都是巫女吧？？”我扯着她的袖子，扯着她的裙裤看来看去，不经意间送出了一点福利被土御门这个眼尖的家伙给捕捉到了，听到了他发出hoho的声音，我安稳下来，用手撑住脑袋低下头蒙住眼睛。
　　“我不是巫女哟，我是魔法使，我不是给你说了吗？？”
　　“魔法使？？？别开玩笑了！！！”茵蒂克丝瞬间炸毛，从坐着的地方一拍桌子站起来，嘴张的那么大，声音扯得老高，一副前辈指点后辈的样子在那三人惊诧的眼神中严肃的说道：“那你把你的专业，魔法名，魔法结社什么的全都给我爆出来啊！！！说什么魔法使这么暧昧的称谓是搞哼个？？？”紧接着自己变成猫嘴双手环胸，非常嘚瑟的说道：“依你那副行头至少编谎话也要说个东阳占星师吧！”
　　“那就你说的那个吧····”姬神秋沙依旧面无表情毫无反应的说道。
　　我似乎听到了茵蒂克丝头顶山因为出现了很多井号导致皮肤皱缩而产生的细微声音。
　　“咳咳，茵蒂克丝，安静，这里是公共场所。”我抬起头来摸摸姬神秋沙的脑袋，微笑着看着茵蒂克丝说道。
　　姬神秋沙刚开头的时候皱了皱眉头，但是后来却很配合的微微一笑，唔，果然摸头杀在很多情况下都是很有效的吗。
　　不知不觉间，我们周围忽然多了好多穿着各色西装的，面无表情的汉子们，这些家伙将我们团团包围，要不是知道剧情我还以为要发生什么公开淫猥事件了，当然，女主角应该···可能···大概···就是我吧。
　　“嗯？？什么时候···”蓝发耳环皱了皱眉，向四周看了看说道，同时一股诡异的气氛开始弥漫开来，不知不觉间所有的桌子上的人都像是被施展了定身术一样丝毫不为所动，而且本来应该嗡嗡声不断地餐厅里居然鸦雀无声，这种可疑的情况使得当麻这家伙不由得被背脊发凉。
　　我告诉你，让你感到背脊发凉的家伙是你右后方站着的那个土御门，魔法名叫背后捅人刀的家伙【初中的时候看我表哥打游戏，好像是dota，其中有个隐形刺客什么东西，好像就很擅长背后捅人刀】。
　　姬神秋沙淡定的从沙发上离开，最后的最后给了我一个感谢的表情，我点点头，我们五人注视着她向着那些家伙们走去，在最前面的一个身着蓝西服的男人面前，忽然伸出手说道：“给我一百？”
　　男人默默地从兜里掏出了一百元硬币递给了她，当麻看到这里忍不住的问了一句：“他们是谁啊？”
　　“是私塾的老师。”姬神秋沙头也不回的说了这么句话就走了。留下了一脸懵逼的三个家伙以及怒其尚未消除的茵蒂克丝。
　　我轻轻地将左手放在鼻子下面，淡淡的闻了一下，陶醉的闭上了眼睛。
　　唔···不错，虽然只是隔着衣服摸了腹部，这种少女的淡香味还是让人欲罢不能啊···
　　【事实上体香这个东西···很难，如果真的什么都不做就有体香的话，那基本说明那个人有糖尿病，通常情况**香的存在是由于生活环境经常熏香，香精加入洗澡水什么的缘故，我家附近有个女孩儿就有体香，不过那是她家的缘故】
　　我离开了坐席，当麻本来好像有追上来的意图，不过被茵蒂克丝一脸【你敢追上去我就死给你看】的狂躁表情和土御门有意无意的挡了两下给拖住了脚步，最终当麻还是没有踏出那一步。
　　我跟了也不远，一直跟在那些西装男后面约二十米的地方，奇怪的是这些人首先一言不发，其次每一步都走得极其标准，这一步和上一步一厘米都不差，姬神秋沙走在那些西装男的最中间，像是被众星捧月一般的照料着，她倒好，风轻云淡的走着，步子迈得也非常的少女，走得比较慢。
　　他们最终还是没去电车站，而是走了一处人非常少的公园【日本的公园···基本上有个秋千有个滑梯有几个座椅加上个沙坑就是个公园了】，我随之也跟了进去，这一次他们放快了脚步，我也开始加速，姬神秋沙直接被背在某人身上开始狂奔，我忽然闪进公园，结果并没有一个人。
　　删节
　　我是说手握着各式各样的近身武器诸如警棍啊，电击枪啊，水管啊，手铐啊，匕首啊，卧槽···尼玛还有双节棍！！！
　　包围圈越来越小，我干脆放弃了抵抗伸出双手坐在了滑梯的最下面那一截，伸出洁白的手臂，闭上了眼睛。
　　然后我的脑袋上挨了至少三下各种工具的击打，虽然完全没有什么卵用，但我还是很配合的装了个晕（死？？？），倒在了滑梯上，毫无防备的躺在了那里、
　　然而想象中的扯衣服啊，扯头发啊，揉胸啊，伸手探到下边啊什么行为一个都没有，真是让人白期待了。
　　只是有个家伙先判断了一下我的生命体征，继而拷上我背在身上走向了未知的地方，我好期待呀，会不会被这样那样这样那样，然后搞得这些家伙力尽腰膝酸软起都起不来
　　再次感谢订阅，由于打赏悬赏的关系今天有四更，这是第三更，最后一更约在晚上九点半到十点钟发出。


第六十一章  奥雷欧斯的完美算数教室【求订阅】
　　感谢订阅，那么，求吐槽，求票票，求评论。
　　等一下，奥雷欧斯是绝对知道我成为了十字教的圣母，这也就是说，这些人并不是完全意义上的受他控制，或者是设置了固定的程式吗？只要有陌生人靠近就会将他们干掉，但是不要弄死了给我弄过来我要研究一番什么的吗？？
　　噫，回去要拿皮鞭抽打这家伙了。
　　过了刚刚几分钟，我听到了一声少女的轻呼声，估计是姬神秋沙看到了我这副样子，有些吃惊吧，嘛···能让她吃惊我也是挺荣幸的了。
　　话说我那个系统出品的bra是前扣式的来着，其实主要就是方便自己和别人脱，姬神秋沙的我记得好像是背扣式的吧、
　　时间仿佛陷入了乱流，我静静地等待着这些人放慢脚步，登上电梯，将我放到了某一层的一把椅子上，把双手双脚铐住。
　　教练，我想学开锁。
　　“哈哈，圣母大人，您就不要装了，我奥雷欧斯才疏学浅，但是对于英国清教这件历史悠久的神装还是知道的蛮清楚的···抬起头来！”随着那个绿毛的一声令下，我的头并没有被抬起来。
　　在奥雷欧斯的术式中，想要用黄金炼成对某物下命令，首先要对某物产生及基本的了解，但我的正体是拟人的自动人偶，但是这货心中一直想：这个人是圣母，我需要控制住这个人；这从根本上就是谬误的，我并不是人类，故而无法受到他黄金炼成的影响。
　　但是，我说不定可以使用黄金炼成来着。
　　即使无法缩减咒文，但我可以将其压缩并且超高速咏唱，如果一个人需要二百多年不吃不喝才能吟唱完毕的话，我只需要短短的一瞬间而已，虽然发声器可能会因此崩坏掉，但是没关系，极速修复就是在这种时候用的，在破坏的那一瞬间就会修复完毕的事情，让我真的有可能瞬间掌握黄金炼成。
　　“嗯···？怎么没效果，不可能啊···”绿毛从口袋中掏出一根金针，轻轻地捻进自己的脖子，得到兴奋之后再次眼睛睁得老大，指着我大喊道：“面前的人，抬起头来！”
　　“不要白费力气了，你的黄金炼成对我没用的，奥雷欧斯，身为十字教成员居然敢囚禁圣母，你知道这是多大的罪孽吗？？？”我抬起头来，轻松地扯断手脚上的镣铐，高傲的靠在椅子的靠背上，将右腿搭在坐腿上，高开叉的礼服下摆滑向左边，光滑而细嫩的笔直双腿显露出来，我带着不屑的面容，右手撑住扶手，歪着脖子扯着嘴角盯着这家伙。
　　“不可能，没人能抗拒我的黄金炼成···”奥雷欧斯稍微惊慌了一下，紧接着迅速冷静下来，再次绷直了双腿，将洁白的西服挺得笔直，双手插在兜里，身体重心稍微前倾的说道：“一定是你身上带着什么神装···对了，我的手下一帮蠢货冒犯了你，还希望你不要在意”
　　“要是打疼我的话我当然在意了，没打疼就另说，话说奥雷欧斯，你为什么想要囚禁我呢，你的目标应该不是我吧，还是说，你看上我了？？”我拉住下摆，交换一下双腿的位置，轻轻将高跟鞋的后跟脱下，吊在脚尖上一摇一摆的说道。
　　“诚惶诚恐，我怎么可能对圣母有非分之想···我只不过···”这个大男人难得的红了红脸，稍微偏过头去，忽然又转过头来，极为认真的看着我说道：“茵蒂克丝您也是知道的吧，为什么···”
　　“话说，茵蒂克丝的事情你能不能不要再插手了，我说真的。”
　　“不行，即使是您的请求，我也···这是我三年来活下去的精神支柱，我必须拯救茵蒂克丝，不然那孩子···那孩子···！！”奥雷欧斯的脸忽然变得狰狞起来，双手像是抓奶一样的我成爪状，弓着身子凸着眼睛，像是圣杯4th里面那个杀人魔青须一样的挣扎着。
　　“但是那孩子的事情已经解决了哦，我解决的。”我大言不惭的说着谎话，反正当麻这货解决的，估计他也印象，我说是我解决的，史提尔和神裂肯定是会配合我的。
　　“不可能，那孩子百分之八十五的脑容量都被十万三千本小黄书···我是说魔道书占领，剩余百分之十五的脑容量只能储存两年的记忆，你见过那孩子痛苦的样子吗？？？你有资格说这种话吗？？反正也一定是用什么神装压制的吧，圣母说到底也就是···”奥雷欧斯疯狂地反驳我，唾沫星子都飞了一地，我静静地坐在椅子上看着这个小丑一样的家伙的独角戏，感觉非常的滑稽与难堪。
　　“奥雷欧斯，你的算是老师是教魔法的吧···对吧。”我叹了口气，指了指自己的脑袋说道：“实不相瞒，十万三千本小黄书，我的脑袋里面也有。”
　　“不可能！！！英国清教的最终兵器···”奥雷欧斯走上前来，居高临下的站在我面前咆哮道。
　　“哎呀，爱信不信，”继而我又指着奥雷欧斯的脑袋说道：“倘若你脑袋里面存了十万三千本魔道书，脑容量被占据了百分之八十五，对吧。”
　　“嗯，如果我有十万三千本魔道书的话，不说百分之八十五，八十肯定是有的。”
　　“然后你还剩百分之二十，这百分之二十大概能储存三年的记忆，是不是？”
　　“对，每到三年我就必须消除记忆来保证脑袋不被撑爆···”
　　“但是，百分之二十的脑容量只能存三年的记忆，那么百分之百的脑容量是不是只能存十二年的记忆，但你，奥雷欧斯，你今年少说也有十七岁，请问你的脑袋为什么没有被撑爆呢？？”
　　“这···？？？不可能，肯定是哪里算错了···我今年十八岁···三年是百分之二十···十八除以三等于六···百分之二十乘六等于百分之一百二十···我脑子早都该炸了啊···？？？”奥雷欧斯忽然抱住自己的脑袋挣扎呻吟起来，看那表情还不知道有多痛苦呢。
感谢订阅，求吐槽，求评论，求票票、


第六十二章  一直放炮够吗【求订阅】
　　感谢订阅，以及感谢扔月党的贼姬大法好大人十万欢乐币打赏。
　　话说这是贼姬大人第二次打赏了，嗯嗯，万分感谢。
　　虽然贼姬大人并不看我的书。
　　下来踩了一顿这货之后，才基本恢复了正常，然后还是满不在乎的不相信茵蒂克丝的事情已经解决，非要报上自己的魔法名要跟我决斗，唉，你打史提尔都费劲，打欧莉安娜更是费劲，跟我这个八大元素之主打，你那不是诚心找虐的吗？
　　将奥雷欧斯打的心服口服，还顺便得到了黄金炼成的完整符文卷轴。
　　“滴滴，发现可学习物品，是否进行学习。”
　　“学习。”
　　“物品分析中···黄金炼成卷轴，又称大衍金术，需要不眠不休不吃不喝二百三十七年才能吟唱完毕，结合你的体质，吟唱最短时间：零点五秒，吟唱要求：集中精神，相信自己，以及对目标必要的了解，学习中···百分之三十···百分之五十···百分之百···你已经学会固有技能：黄金炼成，技能等级评价：
　　战斗力：B
　　实用性：A
　　副作用：？？
　　难度：EX”
　　“话说奥雷欧斯，那个妹子我能带走不？哦，对了，茵蒂克丝在哪里？”
　　“你说那个吸血鬼杀手？？唉，说实在的我一开始根本就不相信有吸血鬼这种东西，不过，嘛，既然你开口了，那你就带走吧，既然茵蒂克丝的事情已经被您解决了，我对我之前的种种失礼行为表示抱歉，我愿意为您献上生命，茵蒂克丝在隔壁的房间，现在睡着了。”奥雷欧斯最后拿出了一根金针刺进脖子，冷静的开始说：“手中有枪，其中有子弹，作用为射出，子弹性质为不可被阻挡，子弹共一发。”
　　随着这货黄金炼成的慢慢开始，我也是亲眼见到了这种神奇的魔法施展的过程，黄金炼成的卷轴在英国清教也是有的，但是我忘记问萝拉要了，这就很尴尬。
　　我并没有阻止他自杀，事实中奥雷欧斯并没有死，而且失去了记忆还整了容，直接变成了另一个人，但我要做的不是顺着剧情，我要做的只是崩坏掉这个世界而已，看着鲜血从我身边飞溅出去，我依然高傲的仰着头，思考着我第一次的黄金炼成该弄个什么东西。
　　就在我这样想的时候，忽然三泽塾遭到了严重的攻击，大楼整个都倾斜了，天花板上面的灰尘蹭蹭蹭的就往下落，这下好了，我知道我的第一次黄金炼成该弄什么玩意儿了。
　　“@＃￥%，”咒文在零点五秒内吟唱完毕，紧接坐在刚刚坐了的那把染血的椅子上，冷笑着开始念叨：“锁定三泽塾时间空间，恢复至十秒钟之前的状态，三泽塾门前有炮九十九门，其中各有十发炮弹，作用为射出，炮弹性质为不可抵挡，炮弹直径十五厘米，炮弹初速为超过人类反应速度，并向格里高里圣歌队开炮，要求——不留下除了上条当麻和史提尔之外的活人。”
　　外面
　　“喂，你看到没有，那就是格里高利圣歌队，梵蒂冈罗马正教的杀手锏之一！”史提尔藏在栏杆后面远远地看着圣歌队使用高阶魔法不断轰击大楼，指点着上条当麻一些魔法常识，整个人看上去非常紧张。
　　“啊···三泽塾，已经倒了···诶诶诶？？？怎么又像是时间倒流了一般？？”当麻疑惑地大喊，同时手抖得指着三泽塾的大门说道：“你···你快看看那是什么圣歌队！！”
　　“什么什么圣歌队，只有格里高利···额···话说，你这家伙是⑨···我是说你是巴嘎吗？？眼瞎啊，看不清楚那是大炮啊！？？”史提尔揪住当麻的耳朵指着前面出现的好几排大炮大吼道。
　　“你小声点啊！！！我又没见过那种大炮···”当麻吃痛的流出了几滴眼泪，扯掉史提尔的手盯着那些大炮不断地调整角度，自动填装好炮弹···。
　　“那个···这些大炮是对着我们的对吧···”史提尔机械性的咔咔咔地扭着脖子，呆呆的问着当麻说道。
　　“如果我没看错的话···应该是的吧···”
　　“也就是说···我们现在应该···”
　　“应该做的是···”
　　“跑啊！！！！！！！！！！！！”X2
　　三泽塾内部。
　　我趴在窗子上看着那两个傻蛋一个跑的比一个快，甚至还互相踩了脚，结果史提尔因为身高腿长问题刚一跑快，就被当麻扯住了魔法袍的披风狠狠地摔了一跤，当麻吐着舌头继续跑的时候踩到了一个完好无损的不知道从哪里滚过来的易拉罐，结果摔了个屌朝天，史提尔狠狠地从当麻腿上踩了一脚之后跑掉，当麻吃痛的爬起来捂着大腿继续一瘸一拐的离开这炮火连天的是非之地。
　　“扣扣···奥雷欧斯先生，是我，姬神秋沙。”
　　秋沙在门外敲门到。
　　“请进。”
　　秋沙稍有疑惑地停顿了几秒，拉开门之后站在门口仅仅露出一只眼睛，死死地盯着里面，看到确实是我而且完好无损的非常风骚的坐在椅子上的时候，轻轻地抚了抚胸口彻底拉开门走了进来。
　　然后就怔住了。
　　地板上是血，是血，是一大滩的血。
　　奥雷欧斯还没凉掉的尸体静静地躺在椅子滴下，一把银色的雕花手枪被他紧紧地攥在手里，太阳穴附近一个不大的弹孔还在偶尔来着一下细细涓流，秋沙捂住嘴，看上去有点反胃，后退了几步靠在门边上，一副惊恐的样子看着我。
　　“他是自杀的，以你的知识水平应该能判断的出来。”我指了指椅子下面奥雷欧斯的人头，微笑着说道。
　　“但是···为什么···明明奥雷欧斯先生的愿望还没有实现，也没有帮我实现我的愿望···为什么···”秋沙流下了悲伤的眼泪，低声啜泣着，秀美的脸庞上并没有多余的粉饰，眼泪轻轻地滴答在地上，与奥雷欧斯的血水混在一起。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第六十三章  秋沙的下面有什么？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求评论，求吐槽。
　　今天晚上我把从头到尾的所有吐槽都看了一遍，不禁在想，妾身的这个污力算是可以了，然而舒克还是有纯洁的好孩子的。
　　秋沙的嘤嘤哭泣声并不是表示她对于奥雷欧斯这个傻蛋死去的悲伤，而是自己好不容易找到的这个终于让自己的这种能力有点用处的家伙挂了，自己活下去的理由也随之而去了。
　　“jgfzhifnnngz”迅速吟唱咒语，紧接着叹了口气，直视着秋沙的瞳孔说道：“手中有贴图，作用为张贴，特殊性质为屏蔽自身的能力，贴图无法消除，，样态为蝴蝶，颜色为金色，大小约五平方厘米。”
　　秋沙已经开始了无声的哭泣，坐在门边上，低着头，将会硌着自己胸的警棍掏出来放在一边，用那乌黑明亮的秀发遮住眼睛，在那个小角落渗出了无限的哀伤。
　　栩栩如生的金色蝴蝶贴图出现在了我的手中，大小正好五平方厘米，金色的翅膀甚至还能扑腾一下，这让我非常惊奇，材质也是说不出的舒服，我虽然见识过未元物质但是摸起来没有这个舒服，我轻轻吹了口气，结果这玩意儿的翅膀还真的震颤了一下，不过只是视觉效果，它依旧一动不动。
　　【话说我高中时代有个女生跟姬神秋沙长得相似度是85%以上，就是我不知道她是哪个班的。。。】
　　我轻轻将这只蝴蝶夹在薄薄的嘴唇里，挪开步子走到姬神秋沙旁边，在这悲哀的像是那一日的剧情再次重演了的瞳孔又一次降临了一样，我伸出手，摸上了秋沙颤抖不已的，纤弱的肩膀。
　　秋沙的眼底没有丝毫的光亮，就像那阳光无法到达的深邃的海底一样，不但冰冷，还让我感受到了这个连哭起来都没有什么表情的三无少女的压力。
　　删节
　　我将放在秋沙身后，拂过宣纸一般洁白细腻的后背，轻轻的解开了、
　　秋沙的并不是很大，甚至可以说有点平，我看到她似乎想要动一动胳膊阻止我的动作，不过又叹了口气，闭上了眼睛干脆不哭了，靠在了墙角一动不动，脸上也没有丝毫的红晕。
　　放弃一切的人经常有的表情啊。。。我这辈子都不想再看到了。
　　删节
　　秋沙自然而然的伸直了腿，然而还是没有任何的表情，泪水也已经干了，有些红肿的眼睛似乎在诉说着主人内心的悲凉。
　　我褪下了秋沙的最后一层防御，轻轻的跪坐在秋沙腿附近，低下身子去直视着秋沙的白板，轻轻一笑，伸出左手将嘴唇里夹了不少时间的贴图取下来，撕掉背后的纸，端端正正的贴在了秋沙那里正上方，从正面看上去就像是一只金色的小蝴蝶在那飞舞
　　删节
　　删节
　　“你的吸血鬼杀手能力我已经封印了。”我跨坐在秋沙柔软笔直的大腿上，并且将自己的重量调整为了五百克。
　　“。。。。。”
　　“真的，我学会了奥雷欧斯的黄金炼成，刚刚那个蝴蝶贴图就是封印你能力的东西。”我贴近秋沙，用手环住她细嫩的腰肢，非常认真的说道。
　　“欺骗我，羞辱我，让我绝望，你还想干什么。。。所谓的圣母。。。”秋沙睁开眼睛，举止优雅，毫不慌张的直视着我的脸庞，吐字清晰。
　　奥雷欧斯无法用炼金术创造吸血鬼的原因就是，这货对吸血鬼完全不了解，更不相信，所以黄金炼成无效，但我不一样。
　　“记忆共享，搜索，关键词，吸血鬼。。。”我开始使用小黄书中的比较偏门的一些恶魔法术，湛蓝色的光芒出现在秋沙头顶上，她有些慌张的躲避了几下，不过发现躲避无效之后再次认命。
　　我从秋沙的记忆中得知了她对吸血鬼的一切认知，于是开始信心满满的再次使用黄金炼成。
　　“我右边一米处出现吸血鬼，样貌为萝拉·斯图亚特。”我轻轻一指右边，继而一个一丝不挂的头发拉的都要把自己给缠住的，眼睛里闪着红光的家伙，狰狞的看着我们俩。
　　“吸血鬼？。。。你创造出了吸血鬼？？”秋沙难以置信的看着我，眼睛睁得滴流滴流圆，我从秋沙身上让开，吸血鬼萝拉一个蹦子跳到了我刚才的位置，在秋沙惊恐的眼神中，瞬间张开嘴伸出獠牙咬上了她
　　“啊————！！！！”秋沙痛苦的**着。
　　我将吸血鬼萝拉用光直接净化，诡异的笑着，看着秋沙那汩汩流血的柔弱的地方道：“吸血鬼，只要沾染了你的血液，就会瞬间变成灰烬，但是，刚才这个。。。”我再次出手，对这两个小小的孔施展大治愈术，瞬间变得光洁如新。
　　秋沙眼神复杂的看着我，似乎在对我控诉着什么。
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第六十五章  修罗场【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　我最终还是放过了这个可怜的修女，并没有做一些很和谐的事情，吻了一下之后交代了她别的事情去做就一边自渎一边用御坂的黑客技术黑进学园都市的网络寻找我的春生到底在哪里。
　　由于御坂的网络我一次都没用过，亚雷斯塔更不可能知道我获得了这种技术，她应该不会把春生藏得太深，或者是藏得不深但是身上装了什么限制性的仪器，比如新世纪福音战士Q上面，给碇真嗣脖子上安的那个项圈，说不定现在的春生就深受这个玩意儿的压迫与困扰，这让我不得不担心现在她的状况。
　　但是我失败了，我并没有找到关于木山春生的资料，甚至AIM立场解析研究所的最初始档案上也没有春生的名字，书库中春生的信息也消失的干干净净，不管在哪里只要搜索木山春生这四个字就会直接出现一堆乱码，导致我完全无法整理清楚其中上亿兆乱码信息碎片，我越发的不安了，同时也没有心情自渎下去，bra里面卡着的的东西和超级棒棒拿出来直接湿黏黏的扔在床上，整理好仪容风貌，风风火火的一路狂奔，找到奥索拉，让她全权负责圣母大教堂的工作，再向地底数万米处拿出前几天刚藏好的最终兵器冲出门去，以千倍音速在学园都市狂奔五百圈，搞得都市的自动防御系统懵逼数次，终于我捕获了我这次的目标。
　　百合子
　　她作为人工天界计划的导火线，现在的用处已经不是很大了，我要带走她的话比较容易，本来还想着带走当麻的，想了想还是算了，亚雷斯塔估计要出动所有力量来拦下我，说不定我的最终兵器也就会被毁掉，这是我最不愿意看到的事情。
　　“那个···上条，你要带着我去哪里？”百合子缩在我的怀里，脸红红的问道。
　　我在我们周围制造出了一个风能护盾，以保证我们能以千倍音速极速的在近地面二十千米的地方狂飙而不至于听不到互相的说话声音，百合子开启反射之后将强大的离心力也给反弹出去，身体并不是很难受。
　　“去英国，找一个长头发的家伙。”我搂着百合子，看着身边的风能护罩因为超高速飞行而导致的发红发热，不禁想到明天早上全世界将会沸腾的学园都市又一奇迹般的飞行器什么什么，英国竟与其合作什么什么的各种头版头条扑面而来，但是我现在迫切的需要到英国，我感觉再在学园都市待着的话，不光春生会受到囚禁，所有与我有关系的人都会受到牵连，而我的最终兵器又是那么的脆弱，受不得一点伤害，为了保证它能完美的使用，我必须到一个能让我感受到安全的地方。
　　显然，圣乔治大教堂是目前最好的选择。
　　只要毁灭了学园都市，那么系统的***惩罚就一定会消失的吧，我这样想着，不禁嘴角勾起一丝微笑，百合子倒是看得不明所以。
　　在即将降落的时候我降低了速度，害怕把圣乔治大教堂给直接轰到梵蒂冈去，但依旧引来了数十万英国群众的强势围观。
　　一帮无知的愚民们！！！！
　　我心中这样大喊道。
　　不过还是努力的做了一副圣母下凡的样子，溜进了圣乔治大教堂。
　　我刚一进来，萝拉就站在门口怒视着我怀里的百合子。
　　百合子已经改变了着装，我刚发现她的时候她正好在内衣店买衣服，于是我给她买了了AA的bra，正好她在外面穿了一件淡蓝色上面还印着···卧槽，印着圣母玛利亚头像的T恤，虽然有点懵逼+咪疼，但我还是克服了尴尬将她努力的搬运到了圣乔治大教堂。
　　话说萝拉你不应该先在意我左手抱着的最终兵器吗？？
　　纠结一个百合子真的好吗？
　　更何况你也没有被我完全攻略，不要做出那个样子来啊。
　　话说，你们猜猜最终兵器是什么？？？
　　“进去说话，萝拉，不要以为你做出那种小女人的样子我就会觉得你很年轻，很抱歉···我知道你不年轻，但是我依旧很喜欢你。”我跑过去放下百合子，忽然又捏住萝拉的下巴，颇具调侃意味的说道。
　　“其实你可以跟你怀里的这个平胸妹子亲热更久的，我其实根本不在意的，我的玛利亚大人。”萝拉挣脱我的捏下巴之术之后，怒气冲冲的给我鞠了一躬，百合子在我和萝拉之间来回怒视，就差在这大厅里面使用矢量操控干掉萝拉了。
　　不过，你的矢量操控要是能干掉萝拉，那萝拉这个最大主教也就白当了。
　　接着，萝拉轻哼一声，别过头去提着礼裙低下头，迈开小步子咔咔咔地跑掉了，同时路过百合子的时候还在她脚上用圆头小皮靴狠狠地踩了一脚。
　　我本来以为这种纯物理属性的攻击百合子是可以完全反射过去的，但是我错了，百合子直接踩得嗷嗷直叫，要不是我赶紧拉住她估计她就要上去跟萝拉拼命了、
　　我左手抱着最终兵器，右手拉着百合子坐在了最高御座上，想着怎么跟萝拉解释这我把学园都市的NO.1弄到圣乔治大教堂的事情而头疼的时候，百合子忽然冷不丁的冒出了这么句话。
　　“那个女人···好强！！！”百合子露出了我从未见过的认真表情，环顾了周围的环境说道：“既然这里是圣乔治大教堂，那么···刚才那个就是英国清教的最大主教吗？我还只是从新闻照片上见过这个异常亲民的最大主教，就是没想到一个信仰十字教的人也能这么强···太强了，除了学园都市的幕后那个人和你之外，我没见过比她还强的人。”
　　我刚要告诉百合子，你即将就会见到一堆比你还强数倍的人的时候，萝拉换了一身极为正式的礼服走了进来，在下面跪下，祷告完毕之后忽然指着百合子破口大骂：“上面那个不要脸的女人！！！你给我下来！！！那不是你能坐的地方！！！”
　　咳咳，我说实话还没见过萝拉这个样子来着。
　　“额···这个先不说，百合子你先下去吧，”百合子不满的在我怀里扭了几下，最终走下台去。
　　“但是！！！玛利亚大人，不管你跟罗马正教有何交往，你把这个东西带到我们英国清教来，是想让我们全灭吗！！！！！”萝拉直接炸毛了，不过炸毛炸的狠可爱，这一波我很喜欢。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第六十六章  计划中【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“咳咳，萝拉，你要冷静，这是我用来对付学园都市的东西来着···”我将这东西轻轻地放平放在平台上，看着有些紧张的萝拉说道：“那个···帮我联系一下罗马教皇以及神之右席，我想，干掉那个叛徒的时候到了。”
　　萝拉的脸一瞬间就变得极为严肃，她瞄了一眼百合子，我知道她是不放心百合子，但是百合子其实现在对我基本上是言听计从的状态，所以我觉得我必须解释清楚。
　　在萝拉的眼里，一方通行应该是个男人，而且没有这么听话，所以根本就没把一方通行和百合子联系到一起去，虽然时间有点短，但是百合子还是努力的续了一下头发，甚至调节体内激素分泌，将头发生长给调快了好几倍，导致百合子的头发现在虽然不及折纸大师，但是也有半个折纸大师了。
　　“咳咳， 实不相瞒，你左后方站着的孩子，是我新养的宠物，名字叫铃科百合子，嗯，你们可以互相认识一下。”我指着百合子努力的不发出笑声，然后控制重力拉过两把软椅子给她俩赐坐。
　　“虽然不知道你有什么能被玛利亚大人所看重，但玛利亚大人的命令是不容拒绝的，我是萝拉·斯图亚特，你好，来自学园都市的铃科百合子、”萝拉先对着百合子伸出了手，百合子犹豫了一下，看了看我，微笑着颔首，百合子也随后握住了萝拉的手，说了句：“你好，萝拉女士，我是铃科百合子，很高兴见到你，还有，你其实可以叫我另一个名字。”
　　“另一个名字？？？”萝拉有些不解的看向我，我实在忍不住了，萝拉这个有些天然的家伙正在跟学园都市明面上的最强者握手，但她跟本不知道这就是科学侧的拿货，甚至还歪着脑袋看着我冥思苦想，我在最高御座上捧腹大笑，高跟鞋踏着地板乱踢一气，笑声在穹顶中回荡，导致整个圣乔治大教堂都听得到。
　　“咳咳，那个，萝拉女士，你可以叫我一方通行，我是学园都市的NO.1，当然，其实真正的最强者是上条了···”百合子伸出手指头轻轻扣着脸，有些尴尬的低下头去又抬起头，对着那个仍旧一脸懵逼的萝拉说道。
　　“喔···哦···你是铃科百合子，你的称号是一方通行···你是学园都市的···”萝拉好像突然想起来了什么，放开百合子的手就直接飘到我跟前，大发卡瞬间被气浪弹飞了十多米嵌进了大理石的墙壁不能自拔。
　　四米多长的金色飞瀑瞬间爆炸，萝拉如同凶神恶煞一般的气场和那超级和颜悦色的温柔面孔形成了极强的对比，她轻轻地歪着脑袋说道：“玛利亚大人，您真的很棒，很棒···”
　　“咳咳···，”我有些不敢看萝拉那富含侵略性的眼神，那不管我瞅向哪里都会在下一个瞬间很敏感的捕捉到我的视线继而相交的恐怖眼神，于是我散开头发将其挡在眼前，捂住眼睛说道：“哪···哪里棒了···？”
　　“说是去宣传教义，结果呢！！！”萝拉生气的爬到我的身前，双手握住那刚修补好不久的最高御座的黄金扶手，咬牙切齿的说了一句：“打野食都给我打到学园都市去了！！！！！！还带回来了这么个没礼貌得野女人！！！玛利亚大人！！！您究竟想干什么！！！！！你要拆掉我的圣乔治大教堂吗！！！！！当然，这些都不重要，重要的是···你都已经有我了为什么还要去找别的女人！！！！”
　　只听砰的一声，两侧的黄金扶手再次变成粉末飘散在空中，将刚挂上不久的吊灯上的水晶珠粒给打掉了不少，哗啦啦的掉下来掉到了一脸“盯————”表情的百合子身上，然后被百合子的矢量操控给弹开，在地下留下了小小的一片真空区域。
　　“额···能先帮我联系梵蒂冈教皇和神之右席吗？这事情很重要，虽然不紧急···”我搂住萝拉的腰肢，努力的想使得萝拉平静下来，我紧张的伸手摸着萝拉的脸庞说着悄悄话道：“要么，今晚你陪我？？”
　　只听嗖的一声，萝拉背后的头发自动的变成了刚才那个样子，嵌进墙里面拔不出来的大发卡也从十几米外的墙里面嗖的一声飞过来，精准的卡在萝拉脑后，之间萝拉一副小女人的样子双手捧着脸颊，哄着脸扭着腰摇来摇去的闭上眼睛陶醉到：“虽然我没有那种感觉了但是玛利亚大人可是意外的敏感呢，我今晚应该戴上那个···还有那个···要么干脆问雪莉借来几个东西···呜呜，真是让人陶醉。”
　　注意，我在学园都市飞来飞去找百合子的时候是凌晨零点刚过不多，也就是说现在的英国正是早上···
　　【关于本书中出现的物理问题以及算数问题请大家不要深究和吐槽，妾身数学老师是日语老师，物理老师从来不管上物理课拿着日语口语在那里巴拉巴拉的妾身来着···在意的都是⑨】
　　“主之信徒萝拉·斯图亚特！！！”为了将萝拉从这种妄想状态中拉出来我不得不直接以命令的姿态叫了她的名字，让我感到惊奇的是圣彼得大教堂内的修士修女们也一瞬间放下了自己手中所有的活计，迅速的跑到了大厅集合。
　　在神之右席中，我最看不惯的就是右方之火那个装逼犯，前方之风其实是好人，所以她可以被留下来，然后就是大好人后方之水，这个家伙是必须被留下来当做急先锋的，他在我出现之后其实就一直受到感召，每天都给我发请柬什么的东西，甚至有一次来到学园都市却被亚雷斯塔给警告走了，那么，既然百合子被我争取了过来，在前方之风的天罚术式下，帝督是估计无法幸免了，那么能在天罚之下保留意识的人也就只剩下不到一万人，干掉左方之地，右方之火之后，与罗马正教真正合作，干掉那个魔法界的叛徒——亚雷斯塔·克劳利。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第六十七章  部署与安慰【求订阅】
　　“臣民在！”萝拉一瞬间从刚才的妄想状态中恢复过来，立马单膝跪地在我的身下，低下头去听我的话，与之对应的，所有必要恶之教会现处于圣乔治大教堂的魔法师们也启用了自己最快的赶路方式赶紧跑到大厅里来，学者萝拉的样子单膝跪地，只有百合子一个人大大咧咧的坐在那里，看那样子好像还打算让我解释一下这萝拉和我是怎么回事呢。
　　好吧，只要你不抗拒干掉学园都市我就放心啦。
　　十字教的信徒们从根本上来说，亦是神的子民，但对于萝拉这种超规格的战斗力的话， 应该称臣了。
　　“无礼之人，从那椅子上给我站起来！！！”匆匆忙忙赶过来的雪莉瞬间用出了自己最擅长的土系魔法，数根地刺从各个角度向百合子的各处要害部位刺去，百合子对此只是报以冷哼，并且完全的反弹了这些地刺，导致地刺直接自毁。
　　“雪莉，这是我很重要的人，她有资格坐在这里，请保持安静，服从命令。”我抬抬手，示意雪莉稍安勿躁，并且压下去那对我的过于狂热的崇敬。
　　雪莉冷哼一声，瞪了百合子一眼，然而百合子对于这种能用反射就简单解决掉的差劲人物并不感兴趣，只是淡淡的瞥了她一眼，换了个角度再次坐在了椅子上，这次更可恶，甚至还翘起了二郎腿，看得后面跪着的雪莉那叫一个火冒三丈，但就偏偏还不能对她发火。
　　“以我的名义联系梵蒂冈罗马正教教皇——马太·利斯以及神之右席所有成员，让他们务必在五个小时之内来到圣乔治大教堂，手段不限，如果对方要问目的，你就告诉他们————攻陷学园都市！！”我站起身来，扫视着御座之下的一众修女修士，用激昂的嗓音诉说着他们数十年以来的理想，我仿佛看到了下面部分魔法师激动地发抖，看到了萝拉那刚刚卷好的头发再次微微飞扬，看到了底下百合子震惊的表情，看到了清扫的修女们桄榔一声掉在地上的扫帚，似乎就连灰尘，都在阳光的折射下熠熠生辉，散发出动人的色彩。
　　“遵命！”萝拉赶忙提起礼服向我行礼，继而小跑步的开始向某个房间走去，临走时候说了一句：“雪莉，通知所有必要恶之教会在外魔法师，战争，开始了。”
　　“遵命，我亲爱的最大主教大人！”雪莉抬起头，坚毅的眸子里透露的萧杀之气是那么的锐利，雪莉她早就恨透了科学侧的那帮伪善者，作为科学的直接受害者，雪莉或许要比任何人都期待着这一天的来临，只见她向我行礼，继而真臂高呼到：“王侯将相，宁有种乎？？？！！！”
　　咳咳， 我是说，只见她向我行礼，真臂高呼到：“反击的时候到了！！！”
　　或许英国清教和罗马正教谁看谁都不对眼，但在同一危机，以及我这个真正圣母的带领下，还是能够冰释前嫌的来一场py交易的，咳咳，我是说，能够冰释前嫌的能够来一场合作的，就像当年的国【河蟹】共合作一般，面对共同的敌人，总是能够达到最大的效果。
　　罗马教皇身为我的忠实拥护者，跟那个右方之火完全不同，这次来，首先要做的就是————攘外必先安内。
　　必要恶之教会零零散散数百名魔法师从地上站起来，向我行礼之后默默地回到了自己刚才的工作岗位上，开始了对自己所负责的联络对象的联系工作，一瞬间，平常安安静静的圣乔治大教堂立马热闹了起来，与此同时，百合子却从椅子上站了起来，冲着我大喊道：“不可能的吧，你的实力，你真的打算跟整个科学侧作对？？？还有，我到现在都不太清楚这里的人使用的力量到底是来自于哪里，难道刚才那个就是魔法？？？你带我来到这里的时候用的那些能力到底是···？？？”
　　“百合子，安静，我虽然干不过亚雷斯塔后面的那那个人，但是我却有把握干掉他，毕竟···生命维持装置的一切信息都在我的脑子里，青蛙医生能够瞬间解决亚雷斯塔的生命，我也能···只不过黑进她重重保护的系统花了我好长时间而已···”我将手伸进神袍里面，默念退出，一个湿哒哒的粉色小道具轻轻地被樱唇挤出，掉在了我的手心里，我微笑着看着百合子说道：“量谁也不会想到，解决亚雷斯塔生命的控制器竟然一直被我藏在那种地方，但是这个东西的控制距离有点近，必须在学园都市第七学区进行，而且可能会受到冥土追魂的干扰，不太稳定，保险起见我们先最大范围的攻陷学园都市再说。”
　　“你的意思是，真的要开战了？？要知道学园都市明面上的力量虽然只有那些超能力者但是！！”百合子急了眼，几乎就要哭出来，她害怕我出事，但那怎么可能嘛，有种就把我给流产了，我倒是高兴的不得了。
　　但是这个流产概率是百分之零，也就是说我就是死去活来活来死去，甚至某宫被挖出来什么的都不会流产···唉，妈的阿库娅！！！”
　　“怎么了亲爱的，别哭啊···”我将百合子拉了上来，将突然泪崩的她抱在怀里说道：“学园都市什么的，我自有办法攻略掉他们，而你，能当我的先锋吗？跟等一下要来的那个人一起···”
　　“咳咳···唔，你说的那个人是····？？”百合子扭过头来，擦擦湿润的眼睛说道。
　　“那个家伙啊，真名忘了，可以说是我的投影吧，被称作后方之水的一个男人···”我轻轻地趴在百合子脸上帮她舔舐干净泪水说道。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第六十八章  右方之火——死？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　实不相瞒的，魔禁的位面确实有些崩，不是说崩坏的问题，而是我没把握好剧情，嗯，抱歉啦，所以打算快一点结束魔禁来着，下一个世界决定为滑头鬼之孙，我昨天晚上一晚上通宵看完了原著漫画，动漫我是看过的，我主要是想补充一下动漫里面没有的隐情。
　　在大家伙都疯狂忙碌了几个小时之后，一架直升机终于停在了圣乔治大教堂前的广场上，有五个人三三两两的走了下来，为首的是一个偏向橙红色头发的倨傲男子，这家伙看上去并没有经过什么锻炼，但总是能给人一种异常的压迫感，只见他抬起头，看着圣乔治大教堂的最高穹顶上面那个十字架，不屑的撇了撇嘴，向地下吐了一口口水，双手插兜，那挺得笔直的身躯看上去也并不高大，却总是透露出一种领导气息。
　　在其左边走着的是一个绿头发的家伙，或者说是全身都是绿色的家伙，这货手里提溜着一瓶好像是名叫“拉风”的产自中国某山寨酒厂出产的假酒，摇摇晃晃的扯着不屑的嘴角，时不时地将酒瓶**嘴里灌上几，看上去着实像个飞车党，暴走族。
　　橙色头发男子右侧走着的是一名浑身上下穿着打扮明显不是这个世纪的女人，如果抛开这家伙脸上和身上打的那些孔洞铆钉的话，应该是一个身材还不错的美人吧，她舌尖上吊着一枚闪闪发亮的十字架，远远地不知道在说些什么，十字架反射着太阳的光辉，手里还提溜着一柄超大的锤子，以她那纤弱的身躯拿着这样一把凶器，我都为她感到累。
　　走在后面的两个人是神色有些尴尬的白胡子老头，浑浊的老眼时不时地闪过丝丝精光，手握的不知如何材料的权杖在阳光下熠熠生辉，在权杖顶端，耶稣受难的刻印在上面清晰可见，老头的步伐极其稳健，根本看不出是年逾花甲的老角色，他的左后方走着一个身高一米八五左右的超级壮汉，有着像是暴走族一样的发型，茶色发色，正一脸庄重的向站在门口的萝拉走来。
　　百合子需要休息，所以就先让她去睡觉了。
　　萝拉特意为我搬了一张椅子在门口，我无聊的坐在上面用重力控制着那个粉色小道具让它在一众修女的修女服里面蹦来蹦去，看她们忍着异样的快感的那种脸红羞怯真的让人无法自拔，我翘着腿，将姣好的双腿暴露在太阳的视线底下，看着那个吐口水的倨傲男人，渐渐地拉下了嘴角。
　　右方之火，原名未知，继承了乌利尔地狱火的能力，神之右席的领导者，罗马正教的实际上的控制者，不能使用普通的魔法，但却可以在右肩处生出长达数十公里的超大火手以及火剑来攻击目标，能力来源是人类心中的恶意，对手的恶意越强，火手能发挥的威力也就越大、
　　只见这货眼睛牢牢地盯着百无聊赖的我，嘴角高高扯起，看上去异常狰狞的样子，但我却对这个人生不出一丝的恶意。
　　不是单单对这个人，准确的说是，只要是个人类，我对他就不会有恶意产生，本来是会有的，但在我莫名其妙中头奖之后便产生了这种神奇的效果，所谓圣母也就是要博爱吧，我这样想着。
　　几个人看上去迈着小小的步子，但仅仅两三秒就从刚下飞机那六七十米外的地方蹭蹭蹭的走了过来，这几人纷纷单膝跪地，前面三人那傲慢的声音和后面两人极其谦恭的声音形成了强烈的对比，我只知道，这是该出手的时候了。
　　我从椅子上下来，做出一副异常端庄的样子，迈着最平稳最合适的步子，走到了右方之火依旧跪着的面前，伸出纤弱的手臂，露出洁白而滑嫩的皓腕按在他的肩膀上，我刚要说话，只听见右方那高傲的声音再次从身下传出：“别太嚣张了女人，给你点面子不要以为我是装怂···”
　　我刚要扭断他的脖子，只见一只巨大的火手从他右臂上突然冒出，一迅雷不及掩耳之势向我的胸抓了过来。
　　然而我还是轻轻地握住了那个即将碰到我**的大手，歪着脑袋，异常温柔的说道：“见到了圣母的我就这么想**圣母的**吗？真是不可爱的孩子···”
　　“不可能！！！你的恶意！！”右方的脸忽然变得极其的狰狞，他蹭的一声站起来，鼻子都差点装上了我的胸，从上面蹭过去之后晃悠了好几次，让我有点尴尬，我依旧轻轻松松的握着右方的火手，同时用右手搭在他的肩膀上，阴沉着脸说道：“呐···我可没有恶意呢···”
　　“右方！！你前面可是圣母玛利亚大人，你这是极度失礼的行为！！赶快给玛利亚大人道歉！！！”白发老头忽然睁开浑浊的双眼，一股上位者的气势从他身上瞬间扩散开来，我不禁想，这应该是我的力量，二十亿信徒数百年的信仰···
　　“谁会管啊！本大爷才不知道什么圣母玛利亚！！”右方掐住我的脖子，神情激昂的，连手臂上的青筋都暴起，如此的他，真是丑恶呢。
　　“你这家伙！连圣母玛利亚大人都想杀吗？？！！”后方之水从跪着的状态一个滑步到右方身后，对着他大喊道。
　　“玛利亚大人！！！”萝拉在后面忽然露出了一副担心至极的面容，但我却清楚地看到了她眼角的那一丝狡黠，可笑，萝拉可知道我不是人类，更何况，我曾经告诉过萝拉我是不死的存在，萝拉才不会担心。
　　这一切的一切，只不过是做样子而已。
　　前方之风表示中立，左方之地表示无所谓，右方努力再努力的想要扩大那只手臂，然而不管怎么做都是无济于事，见到术式不起作用的右方直接一把捏碎了我的喉咙。
　　看着我的脑袋直接蹦起来，右方狞笑着说道：“说到底圣母也就是这种程度···？？！！！诶诶诶！！”
　　脖子被直接捏碎，脑袋飞起来一米高，但就在右方说话的那一刹那忽然又接了回去，我微笑着扭了扭头，用右手在右方脖子上重复了刚才他对我做的那个动作。
　　再次感谢订阅，求票票求吐槽，求评论。


第六十九章  左方之地——死【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　最近在考虑滑头鬼的问题，今天两更。
　　问个问题，滑头鬼之孙将会选出一个和鹿角结成伴侣的家伙，你们的回答是谁？？
　　A：奴良滑瓢【老爷子】
　　B：奴良鲤伴【主角他爹】
　　或许你们会问，右方能被直接掐死吗？
　　当然可以，强如亚雷斯塔还得泡药罐子，右方这个使用天使术式狐假虎威的家伙说到底还是肉体凡胎，前方之风也一样是个使用天使术式的家伙，被上条和风斩冰华重创之后还不是差点死掉，对于人类程度的这种东西，掐死就可以了。
　　我这样想到。
　　右方的血液溅了两三米高，喷溅到空中掉落下来，洋洋洒洒的在我的头发上，身上，脸上，神之右席们关系好像都不怎么好，要不是为了这个整体，凑够四大天使的属性还真不一定合作，我淡笑着将嘴角的血液舔干净，厌恶的说了一句：“真是肮脏的血液。”
　　左方被吓傻了，外强中干的他本就不擅长近身战斗，看到他跪在地上低着头瑟瑟发抖的样子我打算不在这里杀他，前方表示无所谓，她跟右方本来就有矛盾，至于后方，这个对我一向都毕恭毕敬，把我看得比罗马教皇还重要的家伙能对我有丝毫不敬，那可真的就是滑天下之大稽了。
　　看见一路懵逼的萝拉以及罗马教皇以及其余神之右席，我开心的一拍手，溅起丝丝血液，嘴角挑的老高说道：“进来吧，我们来商量一下怎么攻陷学园都市的事情。”
　　“咳咳···这个···嗯··好吧，玛利亚大人您说了算。”罗马教皇抖抖嗖嗖的起来，看着这个支配着自己数年的，现在却身首分家的家伙，眼里不禁闪过一线精光，后方搀扶着行走根本没有问题的罗马教皇向我再次行礼致意，前方之风和左方也站了起来，一脸无所谓的样子，开始随在我后面继续行走。
　　卧槽，马太老家伙你派头挺大啊，我还没有让人搀扶，你就让人搀上了，老娘最起码还算个孕妇吧，于是我很嘚瑟的瞄了前面的萝拉一眼，然后轻轻地用手指点了点后面的马太，萝拉会意，点点头，恭恭敬敬的走了过来将我搀扶起来，前方之风和左方两人面面相觑，不过仍旧迈开步子继续走。
　　这人啊，活一辈子，为了什么？？？就为了两个字，面子！！！
　　用现在的话就是————装B！！！！
　　虽然老娘不装也有，但是这个跟那个是两码事。
　　圣乔治大教堂，最高御座、
　　我端端正正的坐在上面，萝拉站在右后方双手放在小腹附近直立着，颔首微笑，我招招手，附近的桌椅板凳像是排好队一样的走到了罗马来的那几人面前，给他们四人坐下。
　　那是一张圆桌，神之右席的三个人按自己的前后左都坐好了，马太想了想，最终坐在了右方的位置上。
　　“萝拉，给我们的客人送上最好的美酒。”我看都不看后面，而是悠闲地趴在了最高御座那被罗拉捏碎之后用红木装饰起来的扶手上，慵懒的对萝拉吩咐道。
　　萝拉虽然被我刚刚杀了右方的画面给震惊到了，但是作为最大主教的她还是没有露出丝毫的惊讶，而是再次行礼，欠身之后开始吩咐雪莉来做这些事情，当然，雪莉还是会吩咐别的更低级的修女做的，毕竟人活着就是为了面子。
　　美酒和甜点迅速的上齐备了，我接过萝拉那用极高的技巧正好平放在**的高脚杯，微笑着举起来，开心的说道：“感谢神赐予我们食物，美酒，让我们得以生存，阿门，主与我同在。”
　　“阿门···”XN
　　我的眼光偶尔飘在左方身上，作为一个酒鬼的他对于美酒向来都是来者不拒，当然这家伙对酒从不挑剔，经常喝的倒是那些廉价的葡萄酒，比如说产自中国的拉风什么的东西，但是如果遇上美酒，他自然是更急色的。
　　底下四人都高高举杯，有些不明所以的看着这个脸上的血都还没擦干净的残暴圣母，轻轻地互相碰杯之后，左方急不可耐的将自己的酒给一口气喝完了。
　　其余三人也依次的抿了一小口。
　　“我们该说一下这个学园都市的问题了···嗯···3···2···1···啪！”随着我的倒计时的结束，左方展展的趴在了桌子上，瞬间失去了声息。
　　萝拉果然还是懂我的。
　　我最讨厌的神之右席就是左方之地，右方虽然暴虐，但是这家伙其实是根本不受控制，前方倒还好，只要说是干掉学园都市，上条当麻就会无脑合作，但右方这货不一样，左方的作为让我很不屑，因此，杀了他俩，留下另个就够了。
　　只要干掉托住上条当麻，其实干掉学园都市并不困难，艾华斯需要风斩冰华的具现才能上岗，亚雷斯塔又泡在药罐子里出不来，而且现在我有对付亚雷斯塔的利刃，让她的生命维持系统停止运转的粉色小道具。
　　我才不会告诉你们让这个粉色小道具开到最高档持续三十分钟让里面持续痉挛之后才能开启这个斩杀效果呢。
　　“额···这个，玛利亚大人，我们神之右席跟您应该是无仇无怨吧···”后方之水擦擦头上的冷汗说道，幸好自己没做啥让我感到讨厌的事情，不然搞不好现在也就挂了，虽然左方之地对应的是神之药，拉斐尔的性质，但没关系，只要在他察觉到之前杀死他就行了。
　　“是的，无仇无怨，但是我觉得马太先生你应该会感谢我的吧。”我挑起眉毛，很不客气的问底下的教皇说道。
　　“额···这个，恕我无法回答，玛利亚大人。”
　　“叽叽歪歪的烦死了，你的意思是干掉学园都市有我们几个就够了？？？别忘了那里面还有那两个家伙···！！”前方一大锤将地板砸了一个大坑，很不屑的扯着高嗓子说道。
　　萝拉···千万要克制，我知道你很爱惜这个地板···
　　“当然不止靠我们···我还有别的办法···！！！”
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第七十章  汝是否愿意为妾身献出生命【求订阅】
　　感觉更新得太快了，各种都很跟不上，还是恢复一天两更吧，第一更早上八点左右，第二更下午五点左右。
　　本章一共2413字，其中350多字属于科普内容，正文字数2000字，别再说我水字数，我只是忍不住科普而已。
　　“别的方法？？？”前方之风有些性急的直接站了起来，并指着死掉的左方大喊道：“告诉我什么别的方法能比得上我们几个？？”
　　“嘛···你们不是还有舰队吗？？亚得里亚海女王、”我点点头，给了教皇一个眼神说道。
　　“咳···，我来解释一下，玛利亚大人，这个女王舰队啊，它是锁定了目标的世界级魔法，就算您是圣母，也无法改变它的目标的啊···顺便一说，目标是威尼斯来着。”教皇捣了一下权杖，慢悠悠的说道。
　　“我当然知道，”我颔首微笑着，瞄了一眼背后的萝拉，结果发现萝拉也是一头雾水，萝拉是当然知道亚得里亚海女王这个大魔法的，但她也不知道怎样才能改变锁定的目标。
　　“既然您知道···那这办法估计就···不行了吧···”后方将前方按在凳子上，我给了萝拉一个眼神，萝拉会意的让人把左方的尸体和那个杯子拿走，腾了一下桌子。
　　“雅尼丝·桑提斯”我忽然对他们爆出了这个名字。
　　按理说，雅妮丝的价值她们暂时还没有发现，估计过那么十几二十天，法之术事件之后就能发现了，但是现在奥索拉是我的贴身修女，法之术事件自然是不可能发动的了。
　　“这名修女···有什么特别之处吗？”后方看了一眼沉默不语的教皇，和不明所以的前方对视了一眼，继而说道。
　　“限刻十字，一个对你们来说并不困难的魔法，而且正好有专修这个魔法的家伙，也是你们罗马正教的人，亚得里亚海女王的缺陷之处就在于限刻十字的素材适应者极为稀少···所以···”
　　“您的意思是！！！那个雅妮丝···？？？”马太利斯忽然提高声音，继而又左右环顾几圈，低下脑袋压低声音问我道。
　　“没错···就是了，这个雅妮丝是限刻十字的关键，赶紧通知你们的战斗修女部队，雅妮丝和那个会使用这个术式的家伙保护起来。”我站起身来，举起了源自罗马正教的终极兵器说道。
　　“没想到真的在您手里···那么时间上···”罗马教皇犹豫了一下，随即说道：“从现在就着手准备，使用各种魔法加速，亚得里亚海女王到达日本的时间也要大半个月，那个时候···嗯，经过时间上应该不会有什么大问题···就是舰队若是遭遇到什么阻碍···”
　　“我会让他们知道圣母不是花瓶的，多谢配合，那么，合作愉快。”
　　“诚惶诚恐，一切为了神。”马太利斯深深地鞠了一躬，前方和后方也跟着鞠躬道：“我等就先回去了，如果没问题的话，您这一方的战力是否要跟我们一起去呢？”
　　“这是自然，萝拉，带人抄家伙，我们去罗马！”我拍了拍萝拉丰满的胸部，笑着对她说道：“是不是又成长了？？”
　　“您可真会变着法儿的说我老···真是的···”萝拉轻轻拍掉我的咸猪手，转过头去就走，看样子是去吩咐雪莉等人了。
　　一路狂飙到飞机场，一行五人坐进了萝拉的那架专机，剩余魔法师和战斗修女将会坐上其他的飞机向梵蒂冈进发。
　　几小时之后，因为我的任性，最终飞机并没有飞到梵蒂冈，而是到了翡冷翠这个典雅而悠久的城市。
　　至于我为什么要来佛罗伦萨，可能有些人能想得到，联系我的笔名：贝阿朵莉切
　　【佛罗伦萨，被我国著名浪漫主义诗人徐志摩译为“翡冷翠”（很有情调有有木有），其中贝阿朵莉切（Beatrice）是翡冷翠原著居民几乎人尽皆知的角色，贝阿朵莉切【或译：贝雅德丽齐】是但丁深爱的女人，在《神曲》中是引导但丁游历地狱，炼狱的引路神使，历史上的贝阿朵莉切在幼年时期就曾经遇到过但丁，还是小萝莉的她被但丁一见钟情（萝莉控推进文艺复兴），可是但丁身贱位卑，不能妄图和贵族之女交结，十几年后但丁学成归来，再次在佛罗伦萨这个地方见到了贝阿朵莉切，此时的贝阿朵莉切已经身为人妇，好几个孩子围着她转，看上去非常快乐，但丁痛苦之下写了神曲，以此来表达对贝阿朵莉切的爱慕之情，可以说，没有这个女人，就没有神曲，或许文艺复兴都要迟上那么好长时间，《鬼泣》中的翠丝就是贝阿朵莉切的影射】
　　以上科普内容与正文字数无关
　　我们一行几人在围观群众的疯狂注视和闪光灯的曝射下游历了关于贝阿朵莉切的各个历史文化景点，心满意足的我终于再次坐上飞机到了梵蒂冈。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　梵蒂冈——圣彼得大教堂
　　最高御座
　　“汝既是雅妮丝？”我依旧是那副懒懒散散的样子，教皇对于我坐在他的座位上表示无比的欢迎，令人感到讽刺的是，萝拉被我赐坐在了右手边第一个，其次才是教皇，然后是后方，最后才是前方，罗马正教教徒对萝拉这个超级公众人物可是认得不仅是脸熟，对于萝拉的到来，很多人都表示咬牙切齿，但当我宣布英国清教和罗马正教暂时处于合作关系的时候，还是有大部分人安静了下来。
　　其下跪着的魔法师们大约有一百多名，均为英国清教和罗马正教的出色战斗力，在其中的前排我看到了匆匆从日本赶过来的神裂和史提尔，我对亚雷斯塔居然会放他俩过来表示深切的怀疑。
　　雅妮丝这名修女此时在御座之下的第一个跪着，头都不敢抬高。
　　罗马正教的这种等级意识比英国清教要严重的严重啊，萝拉可以再澡堂子里陪着我胡闹，把澡堂给弄成酒池肉林甚至趁机将数个破坏了数个修女的完璧之身，萝拉什么都没说，倒还欣欣然的捣乱，甚至还差点把雪莉给抓进来。
　　“玛利亚大人贵安，我既是罗马正教战斗修女部队某队队长雅妮丝·桑库缇丝，承蒙您的厚爱于此御座之前···”
　　“废话少说了，妾身问汝一句话。”我的声音忽然提高八度，震得整个圣彼得大教堂都嗡嗡响。
　　“是···”雅妮丝抖抖索索的声音让我听着很不习惯，估计她那几个好友修女安杰丽娜什么的都还在哪个角落窥视着什么吧···
　　“汝是否愿意为神去死，汝是否有决心剿灭科学邪教，汝是否能毫不犹豫为妾身献出生命，汝若可以，于此发誓吧，妾身腹中的孩子，耶稣作证。”我扫视着地下跪着的众多魔法师，站起身来，声音清脆的发问道。
　　“我愿···”
　　“雅妮丝！！！不要啊！！！”突然一个扎着麻花辫，金色头发的小女孩从不知道哪个角落里蹦出来，冲前面冲着雅妮丝大喊道。
　　然后就被萝拉轻轻一指给弄得站在原地不能动了。
　　给萝拉一个大拇指：GOOD JOB
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第七十一章  风起云涌【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、
　　下一章开始又要污了，我先打个预防针
　　“汝是何人？”我明知故问到。
　　有这胆量冲上来想要救雅妮丝的这个用钱袋砸人的金发小萝莉我一眼就看出来这就是修女安杰丽娜，是雅妮丝的密友，原著中求上条当麻救了雅妮丝。
　　但是在这种时候。
　　“我···我是安杰丽娜，玛利亚大人能不能不让雅妮丝去死···我···她是我最好的朋友、”安杰丽娜并不能动，而是面对着雅妮丝仍然做着一个奔跑的样子，萝拉刚才那一手我能在十万三千本小黄书里面找到相应破解方法七百三十二个，但是仅有几个是人类可以使用的之外，别的都是天使术式或者是恶魔术式，人类如果强行使用会造成全身崩坏，就像土御门元春一样。
　　“妾身明白了，修女安杰丽娜，汝是否愿意为神去死，汝是否有决心剿灭科学邪教，汝是否能毫不犹豫为妾身献出生命。”我微笑着说着冰冷至极的话语，因为除了我们几个人之外别人还不知道雅妮丝这个修女对于亚德里亚海女王的意义，或许是以为我在试探罗马正教的衷心，总而言之，百合子也过来了，休息足够的百合子并没有很不识相的跑过来，而是一个人静静地暂时待在了最后一排，是地下唯一一个站着的人。
　　“我···我愿意！！！”安杰丽娜突然哭了出来，大声叫喊道，这小萝莉凄厉的声音在整个穹顶之下都听得到。
　　“安杰丽娜修女！！！”雅妮丝忽然站起身来，冲着我就喊：“玛利亚大人我···”
　　“给妾身闭嘴无礼之徒···”我忽然冷冷的瞪了她一眼，继续鄙夷的说道：“蛐蛐修女，谁允许你站起来跟我说话的？Asdasd，跪下！”
　　我再次直接咏唱了黄金炼成的咒语，强行命令雅妮丝这个可怜的修女跪在了地上。
　　然后在一旁站着的安杰丽娜那可怜的纤细双腿却直接从膝盖的部分折断，血淋淋的大腿“砰——！”的一声跪在了地上，那凄厉的尖叫声听得在下面跪着的神裂一阵皱眉。
　　“既然如此， 安杰丽娜修女，为妾身去死吧，妾身会宽恕你的无礼之罪，你死后将升入天国···asdasd···安杰丽娜修女，死亡、”我抬高下巴，非常轻蔑的抬手间就杀死了这名无礼的修女，相对的，雅妮丝也已经失声痛哭，我看到神裂似乎忍不住的想要站起来，但是被史提尔紧紧地拉住，那紧缩的眉间似乎在诉说着对我的不满。
　　“神裂火织···英国清教的魔法师圣人哟···”我走了下来， 一直走到神裂面前，低下身子去捏着她的下巴说道：“汝是要反抗神的意志吗？”
　　“玛利亚大人贵安，我服从您做出的所有决定，愿将此身完完整整的献于神前···”神裂努力的在我的压迫之下说道、
　　“史提尔·玛格努斯···”我继续将手放在史提尔头上，嘴角几乎要扯到耳际，无比愉悦的说道：“汝对妾身所做的一切有什么不满吗？”
　　“玛利亚大人贵安，此身从未有任何不满···”
　　“啪啪啪——————”萝拉在上面忽然站起来鼓掌道：“恭喜你们，捡回了一条命···”
　　“萝拉···算了，妾身赦你无罪···”我服了萝拉这一套了，她还真害怕我把这俩家伙给杀了，不会的，这俩家伙杀了的话，以后见到上条当麻都没什么感情戏可演了。
　　“既然如此，妾身现在开始分组，分到一组的人，无论是罗马正教，还是英国清教，都要在神的光辉下和谐共处，为了共同的目标而实现友爱，团结，互助···”我转过身回到了自己的御座上，将右手放过去说道：“大先锋——前方之风，负责学园都市普通战斗力的瘫痪工作，独立性行动、”
　　“正合我意~”
　　“先锋番队——后方之水，铃科百合子···带领神裂火织等英国清教与罗马正教全部圣人参与突击行动···”
　　“谨遵圣意···”
　　“OK~~~”
　　“一番队队长——土御门元春，带领所有雷元素魔法师负责破坏学园都市全部供电系统···”
　　“真的要打了啊喵~”
　　“二番队队长——雪莉·克伦威尔，负责带领全部土系魔法师构筑防御工作。”
　　“谨遵圣意”
　　“三番队队长——萝拉·斯图亚特，独立行动，必要时刻可以接管除前方之风之外所有番队的指挥权，主要任务——跟随我行动，负责最终兵器的部署工作···”
　　“哦呀···人家还以为是陪睡这项工作呢···”
　　“本质上来说也差不多，你闭嘴吧。”
　　“四番队队长——马太·利斯，主要任务负责带领非魔法师的教士在梵蒂冈轮班诵经，为我们祈福以及加持其他幸运属性···”
　　“谨遵圣意！”
　　“五番队队长——彼得·尤古迪斯，负责带领其余属性所有魔法师进行支援，警卫，侦查工作。”
　　“无上的荣光！”
　　“六番队队长——修女露琪亚，负责带领其余八成修女随舰队后勤工作。”
　　“谨遵圣意！！对了，玛利亚大人，恕我冒昧···”露琪亚从不知道哪个角落里跑出来，忍痛不看那个已经血洗了地板的安杰丽娜，跪下来对我说道。
　　“汝发问吧。”
　　“随舰···是指？？”
　　“亚得里亚海女王舰队···”
　　“天呐···那个不是···”
　　“威尼斯···啊···”
　　“玛利亚大人不会出错的···”
　　“彼得吉欧·普索尼！”
　　“臣民在···”
　　“汝应该知道怎么做了吧，雅妮丝就是你术式的关键，你的梦想终究还是实现了···！”
　　“这是我的荣光···！”
　　“舰队舰长——彼得吉欧·普索尼，负责驱使亚德里亚海女王舰队在九月十九日之前务必到达学园都市，以上！散会！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第一章  一百六十根萝卜换一个鹿角【求订阅】】
　　感谢订阅 这是魔禁最后一章，也是滑头鬼第一章。
　　“他和你有什么关系，你为什么要帮助他？”我居高临下的直视着奥索拉，希望能从她口中得到什么有用的信息。
　　话说亚雷斯塔你可也真厉害，居然能就这么的把当麻给我扔过来了，你就不怕我把你的最终计划给捣毁吗？
　　“玛利亚大人！！！”不知道什么时候，萝拉的声音传到了我的耳边，听起来还有很大一段距离，就在这个时候，异变突发。
　　我手中捏着的当麻不知为何，从我抓着他的部分开始扭曲，当我回过神来的时候，这货已经重新站在我面前，与我相对的是一个穿着绿色手术服，手握神秘银杖的银发扶她。
　　亚雷斯塔！！！
　　为什么会在这里。
　　“你似乎最近有些得意忘形了···玛利亚大人···你说是吗？”亚雷斯塔还是那一成不变的微笑，我第一次听到了她真正的声音，虽说不上是天籁，但也比很多软妹子要好听多了，只是其中夹杂的那些冷酷与残暴让我不由得皱起了眉头、
　　“你不是不能出来那个药罐子吗？”我丝毫不觉得害怕，至少不死的属性就让我耗也能耗得死这家伙。
　　“你以为我真的出不来吗？天真的孩子···”亚雷斯塔轻轻将法杖向下磕了一下，我面前的景色立刻发生了转变。
　　眼前出现了一个巨大的时钟表盘，无数魔纹被编成各种形状刻印其上，上面的时针指的是世纪，分针指的是年代，秒针指的是日子，这让我感觉到了一丝惊恐。
　　我和亚雷斯塔仿佛处在地球与月亮之间，亚雷斯塔面对着我，淡然的开口说道：“你想用使徒十字将我的学园都市整个都变成十字教的人，这是不可能的，十字教终究是宗教，那种东西你只要不在的话，随便放个烟花就抵消过去了，你居然还当最终兵器使用，真是让人笑掉大牙，你所谓的神已经不再保佑你了，不是吗？还有，你里面那个粉色的东西，你真的就天真的会以为冥土追魂会轻易地将生命维持系统的全部资料都交给你吗？天真···天真啊孩子···”
　　“你想干什么？”我漂浮在虚空之中，不知为何我却能听见亚雷斯塔的说话声，而且我直接说话声也能被他听得到，果然这里是幻象吧，不可能是真实世界····
　　“很简单···送你去别的地方，你搅乱了我太多的计划···抱歉，还有，你一个劲儿念叨的长发女，也就是萝拉，她可是我的密友···我们的共同目的不是你能够想象的···”亚雷斯塔开始指着巨大的钟表，表上的时间开始迅速向后退去，时针指向了十七世纪，分针指向了1611年，我刚想要运用权能逃跑，但身体却丝毫不听使唤，我也终于体会到了那种力量之下的无力感，像是我的永动机再也不发挥它的作用了，我呆呆的站在虚空之中等待着这家伙这些亚雷斯塔对我的审判。
　　我还是太自大了，以为自己得到了十万三千本魔道书就能横行于魔禁世界，还是太天真，魔禁的强人根本不是蛐蛐右方之火一类的人能够所比的，亚雷斯塔，你可以啊···
　　“警告！警告！！不明空间波动展开！！请迅速回避！！！请迅速回避！！！”
　　然而我并不能做到回避。
　　“我知道你不会死，而且你也没有任何的灵魂，虽然研究你的组织的时间并不多，但是有意思的是，我已经可以做到让你的动力系统和你的组织控制失去联系···”亚雷斯塔微微一笑，说了一声：“这一次说不定不是地球呢···玛利亚大人···再见————”
　　最后的最后，我仿佛听到了萝拉凄厉的哭声、
　　虽然不知道你到底是属于哪一边的人，但是，麻烦你为我担心了，谢谢你，请帮我照顾好百合子，还有春生。
　　眼前一片黑暗。
　　“滴滴···系统自检开始···百分之三十···百分之五十···百分之百···检测结果：宿主受到超高能空间波动影响而脱离原先位面···判定为：作弊行为！！
　　原先世界指标：
　　完成度：百分之二十
　　崩坏度：百分之百
　　基本达到穿越条件···但作弊行为的惩罚不可避免···”
　　“等等，为什么是百分之百，我并没有完成攻略任务啊···！！”
　　“在最后一刻，萝拉·斯图亚特认清楚了本心，完成了攻略，与亚雷斯塔展开了生死战斗，魔禁位面彻底崩溃，地球不复存在，解释完毕，惩罚措施开始···”
　　完了，我辛辛苦苦攻略的春生和百合子都挂了，估计现在魔禁位面那几个老家伙都在重塑世界了吧···对不起啊···。
　　“惩罚开始···判定位面——滑头鬼之孙·犬夜叉，收回你除了不死，超速回复，治愈能力，生育，哺乳，魅魔的属性偷取之外一切超乎常人的能力，收回【圣母的庇护】装备，收回系统赠送的高跟鞋，仅保留——裤袜，胖次，bra，在你里面的那个粉色小道具以及遥控器（遥控器也在里面），你将会在两年零十个月后分娩，并于三年后恢复头上的鹿角···你是一名原本在北海道大名的女儿，名叫贞姬，年方十六，父亲在叛军中被家臣所杀，你被暗恋你的足轻头（小兵队长）所救，辗转来到江户（后来的东京），在缺钱少粮的状态下无可奈何将以一个金小判（不多的钱）卖给了一家妓院，你现在处于被绑在床上并且被蒙上眼睛的状态···惩罚完毕。”
　　500两金小判可以买二十万根萝卜。
　　在这个时代，一个金小判大约二十克，五百两金小判大概就是1250个，也就是说，我大概被卖掉了一百六十个根萝卜的价格。
　　这特么在这种战乱年代估计还是高价了！！！
　　我身高一米七三
　　每一厘米还不值一根萝卜！！！
　　就在我努力挣扎想要把手脚上的布条给弄开的时候，我听到了门响的声音。
　　完了，老娘的贞洁又要挂了，被卖到妓院里面肯定没有好果子吃，这应该就是个高价买我“初夜”的家伙，不行不行，老娘必须得先讨好一下这货，不管怎么说，被一个人上多次要比被多个人上多次要好得多···这货要是把我给买走就太好了···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第二章  保健完不给钱的滑头鬼①【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　本章节共2550字
　　关于这个时间问题，我其实是想写犬夜叉世界和滑头鬼世界交融的位面的，这两个位面有很多地方能够对的上，但是比较让人感到遗憾的一点就是滑瓢是1615年左右当上魑魅魍魉之主的，其实是本州岛的魑魅魍魉之主，四国的其实是杀生丸老爹，但是杀生丸老爹在二十年前死了，也就是滑瓢刚开始征战天下的时候，犬夜叉出生，杀生丸最后继承了四国的统领，所以我会适当的安排一下时间，请考究党和大神求放过。【255字】
　　以上内容与正文字数无关，正文我会写两千字的。
　　“这可真是走了好运···”一个极其流氓的声音传到了我的耳朵里，我不禁想，完了，这次绝对连清白之身都保不住了。
　　话说我有清白之身吗？？？
　　我奋力的扭头过去，但在黑暗之中仍旧看不清楚那个人的脸，唯独给我的印象就是这个家伙身材挺高大，然后肥头大耳，嗯，或许吧。
　　“呜呜呜呜！！！”我使劲的想要说出话来，但是由于嘴里面被嘞上了布条，导致并不能说出一个字，只能斜着眼睛狠狠地瞪着那个家伙。
　　“哦~原来嘴都被封住了吗···待我点灯细看···”又是那个流氓至极的声音，这家伙转过身去，不知从哪个柜子里找出一根红烛，将其卡在小圆桌桌面上烛台那里，只听打火石铿锵作响，清脆的声音发出的同时，一团跃动的烛火出现在了我的眼前，与之共同映入我的眼帘的，是一个我真的万万没想到的人。
　　奴良滑瓢
　　作为目前这个年代绝对的主人公，我没想到这货过来**了。
　　滑瓢饶有兴趣的看着我，他那一头金黑相间的绚烂头发长长的吊在脑袋后面，超长的纯黑色鬓角自然的下垂着，那身浪人的宽大的墨蓝镶金边和服也采用高级面料制成，看样子还混进去了毛倡妓的头发，坚韧而靓丽。
　　刀削一般冷酷的面容上却又有说不出的温柔与霸气，金色的点墨眸子更是增添了这张脸的神秘感，柳叶眉轻轻挑起，两撇妖纹点在双眼之下，开襟的纯黑色羽织有点斜挎在肩上，露出的胸膛坚实而浑厚，其下包裹着的绷带昭示着这个男人那光荣的战果，墨丝淡淡的从他身上各处飘散出来。
　　只见这货用左手扯住右手的长袖，右手则是随意的挑起桌上的温婉陶瓷的酒壶，身体忽然向后倾倒而去，却又在即将失去重心的时候暂停在那里，就像是看视频时暂停学姿势一样，他将酒壶忽然又扔到左手，然后轻佻的看了我一眼，将一壶不知道什么厂子出品的酒给尽数下肚，看得我是莫名其妙。
　　好吧，幸好是滑瓢，要是个别人，我估计我就会被玩弄到那货玩不动我才能依仗年轻的优势逃跑。
　　“美丽的小姐，能稍微放松一下了吗？我可不是那种喜欢辣手摧花的傻大个···”滑瓢忽然又恢复到之前的坐姿，依旧是那异常轻佻的语气，难不成你刚才耍酒壶就是要逗我开心，然我放松吗？？？
　　好吧，我承认我一直挺放松的，但是那里很紧就是了。
　　“唔唔唔——！！！”我努力摇着头，想要让这家伙注意到我嘴上的“封印”。
　　“哦~~~原来是被封住了嘴···真是可惜，没听到小姐的天籁之声，实属不幸啊···”滑瓢在下一个瞬间就直接出现在了我躺着床上，用啊尖锐而锋利的食指指甲轻轻一个动作就划断了那条不知道绑了什么玩意儿的布条，让我瞬间轻松了下来。
　　这货单腿卡在床沿上，脸几乎靠的近的就要贴在我的脸上，我都能感受到这货时不时从口中溜出的那一丝丝妖气，金黄色的眸子死死地盯着我，嘴角的挑起的微笑从刚才就一直没有平复下去，幸好我现在身上还盖着薄薄的被子，不然的话我那【完全看不出来的bra】就连带着高耸的**暴露在这货眼里了。
　　滑瓢用右手指甲划断布条的同时还顺带着用手背轻轻擦过我的脸，于是我恢复了那个最初的鹿角形象，面无表情的对近在咫尺的这个超级大帅哥说道：“无礼之徒，从妾身身上下来！”
　　滑瓢闻言，嘴角的弧度忽然僵硬了下来，紧接着一个空翻到了两米多之外，坐在了刚才坐着的那把中空的小椅子上。
　　“有意思，不像是个普通的女子···”滑瓢翘起腿来继续拿起刚才的酒壶准备喝酒，不过他显然忘记了自己已经把酒喝完了，于是将酒壶随手一扔，打碎在了地上，紧接着又飘忽到我床前的小凳子上，挺得直直的坐着说道：“无礼之徒是在说我吗？我可一下都没碰你···别用那眼神看我···好吧我承认刚刚摸你脸了，我只是在想，要是让如此一名能让月色都失去光彩的美人儿自裁了，那可就是我的罪过了···”
　　好吧，你以为我想自杀，可问题是，我连自杀都做不到啊，就算咬舌自尽，下一个镜头就是我从嘴里吐出了半截舌头，然后一张嘴舌头又长好了。
　　“妾身自然不是那市井俗人···不说也罢，”我唉声叹气，不过又在心里暗喜，幸好是这个家伙，虽然流氓但是还算是有风度，但是一想到我这么一个北方佳人，居然被卖了一百六十根萝卜的价格，心里那口气就出不下去。
　　“哦~，小姐这么一说我倒是非常想听听小姐的出身了···小姐的谈吐用词确实不像是那市井之人，还请小姐为我解惑啊···”滑瓢忽然在那个小小的板凳上盘起了双腿，嘴角笑容大盛，好像比干掉了羽衣狐还要高些，那宽厚的身影在烛光的摇曳下更显得高大可靠，让我都不自觉地在想：“比企谷要是有这么帅的话，我估计就不会开启那个选择性不中奖了吧···”
　　就在我思考这件事情的时候，滑瓢又忽然低下身子，似乎是在观察我的**大小。
　　“你是要听妾身的故事，还是要看妾身的胸啊，说你是无礼之徒都便宜你了···看你的穿着也不像是那市井之人，虽然妾身现在受制于人，但出于礼节，你还是先给我报上名来吧。”我双手双脚都被布条捆在床边上的凹槽里，这好像是妓院独特的设计，就是防止让女孩乱跑，造成损失。
　　“嘿嘿···小姐你实在是国色天香，让我一时迷乱了头脑，”滑瓢轻轻咳嗽两声，接着抬起头来正色道：“我可是将来要成为魑魅魍魉之主的大妖怪，奴良滑瓢是也。”
　　“啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤···”由于手不能用来遮脸，我努力的转过头去将脑袋靠在床边上大声发笑到。
　　然后恼羞成怒的滑瓢忽然跳到我床上，木屐踩得这薄薄的廉价床板卡卡卡的响，他毫无绅士风度的把我的脑袋强行掰了过来，高傲的说道：“有什么好笑的，女人！别以为我给你面子你就能肆意···”
　　“给妾身滚下床去，无礼之徒，妖怪都没个妖怪的样子，”我丝毫不畏惧滑瓢无意间释放出来的威压妖气，面对面的冷漠的说道，那不给面子的表情就差是给滑瓢脸上啐上一口了。
　　不行不行，我是个大名的女儿，是公主，不能这么没品···我还有鹿角的所有知识礼节，演一个公主还是么问题的。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三章  保健完不给钱的滑头鬼②【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论（话说越写越感觉玛丽苏了）
　　今天三更，求支持！
　　我骂了滑瓢滚下去之后，没想到这货并没有像刚才那样真的滚下去，而是保持着这个姿势不怒反笑，跟刚才那一脸要强上我的样子形成了鲜明的对比，宽厚的胸膛不停地震颤，满意的嘴角更是扯到了耳边，妖邪而又阳刚的气息不断从这货身上传来，我不禁撇撇嘴，将脑袋继续摆过去，轻轻地说了一声“嘁——！”
　　滑瓢闻言，好像有点挂不住面子，停止了笑声，放开我的下巴从床上下来，继续盘腿坐在了之前的椅子上，暗金色的眸子在黑夜里越发的神秘。
　　“知道我是妖怪了，你不怕我？”滑瓢的背景里忽然冒出一大堆墨黑色的烟雾，看上去就像是把滑瓢后脑勺当成了沾满墨水的毛笔，然后将其倒栽葱的插在了水缸里搅了几圈一样，水墨迅速扩散开来，颇有将我都包裹住的趋势。
　　这就是滑瓢的畏啊···原来。
　　“怕你有何用啊···”我深深地叹了口气，转过头来直视着滑瓢，那神情好像是看家破人亡之时，父母被杀，即将被奸人所霸王硬上弓的时候，突然出现的那个足轻头一样。
　　“嘛···先不说这个了，月色甚好，小姐不讲讲自己的身世吗？我倒是对这个很有兴趣。”滑瓢飘忽过去，将木雕窗子推开，妈蛋，这妓院是多想催【河蟹】情啊，窗子上的雕刻都男女交合状，我也真的是无语了。
　　滑瓢再次回来，也就是那副笑嘻嘻的样子，感觉完全没有了之前的那种文雅，也就是你娶到了樱姬那样的女人，生下的孩子才不至于成为一个小流氓啊，滑瓢跟鲤伴那简直就是街头巷尾的黄毛头头和贵族人家的公子爷的区别啊，简直天差地别。
　　“妾身原是虾夷地（原北海道）本多氏之女，原名为贞姬，约莫着是半年前的时候，家里糟了变故，家臣里通外敌，里外应和的将妾身父上大人···，父上大人原是虾夷地唯一的也是最大的大名，奸人于是闯入，即将**妾身···”我讲到这里，稍微顿了顿，抬起头来看了看那洒入窗轩的，纯净皎洁的月色，滑瓢闻言，使劲皱了皱眉头，体温都有些上升。
　　我于是继续看向滑瓢，凄凉的说道：“就在那时候，一名叫四季（由书友客串）的足轻头将我救下，问之则曰：爱慕你的人···”
　　“呼————，没被奸人得逞实在是太幸运了···但你又是···？？”滑瓢急切的发问，想要赶快听到下文，身上的妖气更盛了几分，不由得出了几丝细汗，显然滑瓢这个年代的人对这种狗血剧情还是没有多少抵抗力的。
　　“唉，妾身也以为就这么结束了，一切都结束了，跟这个足轻头隐姓埋名过一辈子，用此身报答他的救命之恩，也就算了···但天不遂人愿啊···”我再次抬起头，装作很痛苦的样子，滑瓢更加紧张好奇了，身子都不由得往低里压了几分，似乎是为了更清楚的听我说话，脸上的急切之色溢于言表。
　　“来到了这广阔的天下啊···谁又曾知道这里也是群雄并起，战乱纷争实在是太多太多啊···那人为妾身遮风挡雨，真是不够妾身一辈子去还给他的···而且，那人品行端正良好，虽然爱慕我，但从不强妾身做那****，妾身当时真的是感激不尽，可谁曾想···唉···”我继续唉声叹气，滑瓢越发的好奇了，身为妖怪的他平时听到的故事要么就是哪个手下吹逼（啊嘞）自己是怎么怎么成为妖怪的，怎么怎么虐杀人类的，怎么怎么一夜御五个狐女妖女什么的，而雪女也算是其中最会讲故事的人了，但数十年来雪女的故事也基本上都听得耳朵都起茧子了，多数都是一些摘自各个物语，然后加上雪女家乡的改编，流传下来的故事。
　　如今听到这种真实感颇强的故事，还是由一个倾国倾城的美女自己讲述自己的经历，滑瓢说实话还是头一回。
　　我其实是胳膊和脚腕被捆得有些难受，虽然说自动人偶吧，四肢被拘束也没什么会坏死的问题，但是不能动这一点让我很没有安全感。
　　于是我卖了个关子说道：“还请你将妾身手足上的束缚斩断之后，妾身再与你···吖····！继续讲述···啊···”
　　我忽然发出了娇媚的声音，是因为一直蹦蹦跳跳个不停的深水炸连同遥控器都被系统很无情的挤进了里面，这么好长时间了我实在压抑不住了，果断去了一次···然后就导致了这种尴尬。
　　我双颊绯红，在红烛的映照下更显得娇憨可人，我自己都害怕滑瓢会不会因为这点问题把我给上了。
　　结果滑瓢还是很绅士（流氓）的将捆着我手的布条给弄断了，然后在弄我脚上的布条的时候迟疑了一下，我给了他一个鼓励的眼神，忍不住的憋了口气说道：“非常时期···你···弄吧···”
　　滑瓢闻言，轻轻掀开被子的一脚，结果就看到了我那黑丝润滑的细嫩笔直的双腿。
　　怔住了几下之后，果断的将足腕上捆着的烂布条给弄断，看到如此优美的足弓，滑瓢有史以来第一次有了，这个女人的足好美啊···如此的感想，然后就有些愣住了，不知道在幻想些什么东西，虽然这种衣物自己从未见过，但是这种效果可真的是···非同凡响。
　　“咳咳，如果你看够了的话，请你把被子盖上好吗，妾身还是···第一次被男性看到足来着···”我假装羞涩的偏过头去，用手轻轻地半遮住面孔，怯怯的说道。
　　（贝阿朵莉切：装，你继续装！！！
　　鹿角：也不看是谁写得让我给比企谷足X啊！！！
　　贝阿朵莉切：你不知道你可以抵抗吗？？？一脚踩爆他的蛋蛋啊！！
　　鹿角：····这你他妈的是抵抗？？？）
　　滑瓢尴尬的轻咳了几声，赶紧将被子角放下来， 还很贴心的往里推了两下，甚至他自己都不知道自己为什么要这样做。
　　“额···小姐请继续讲述吧，在下刚刚有失礼数，真是非常惭愧···”滑瓢难得的向别人道歉了，虽然说不是很明显。
　　我先用手扭了几下，将里面的遥控器拉了出来，期间又是一阵面色通红，看得滑瓢脸红心跳，我默默地按了关闭，然后将它卡在腹部，压在胖次下面。
　　再次感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第五章  保健完给钱的滑头鬼④【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　最后一更，求支持！！！
　　这就很尴尬了。
　　这货完全不按套出牌啊···我天，杀人奸尸，不对，被杀人奸尸，甚至还热衷于这种事情，简直无法理解这货脑子里面的肥油到底把那可怜的脑容量都给占据掉了多少。
　　我于是真的准备自杀一下看看，然后伸出舌头张大嘴巴，就在我使劲准备咬下去的那一刻，两腮又被人掐住了。
　　滑瓢从不知道什么地方忽然闪现出来，右手捏住我的两腮防止我咬下去，左手迅速的将破破烂烂的被单一裹，就异常装逼潇洒的笑着说道：“本大将看中的女人，怎么能这么早死····唔！！！”
　　我能感觉到这货其实是想使用镜花水月避过这一刀的，但是他避得过，我可避不过，滑瓢显然是考虑到了这一点，咬紧牙关，痛笑着不想给我留下软弱的印象。
　　我清楚的看到，他背后刚刚撞倒的那座肉山不由分说的从地上爬起来，抄起手中的太刀就给了滑瓢背上一刀子，我赶紧摇摇头，示意滑瓢不要捏我的嘴了，我不会自杀的，滑瓢点点头，左手隔着被子忽然窜了过来，碰到了肩胛骨附近之后手一缩，轻轻扣到腋下，继而我蜷缩起双腿，滑瓢再次用右手推着被子伸进膝弯，在我的惊呼声中将我抱起。
　　“小鬼···你是哪里来的家伙？？？”后面的肥猪粗重的喘着气，一手扶着桌子准备再来一刀，他没想到滑瓢这货居然没有被一刀解决，要是个人类的话，那一刀绝对足够他躺下了，但滑瓢可是妖怪，哪能那么容易挂比，忍着剧痛施展明镜止水，迅速逃离到了窗边，然后那个肥猪彻底懵逼，大喊大叫的准备吵吵来所谓的老鸨子。
　　只听嗖——嗖——嗖——几声，我身上被裹着破棉被，被背后血流如注的滑瓢抱着在房顶上窜来窜去，夜色下滑瓢身上的那种墨丝更盛了，说实话我真的挺佩服这种男人的。
　　“你受伤了！你应该躲得过去的！”在强风下我努力的张口说道。
　　“嘁——，本大爷才不是···那么软弱的家伙，本大爷可是要···成为魑魅魍魉之主的大妖怪啊！！！”滑瓢努力的抱着我使劲的跃动，大概过了有半个小时，以滑瓢的恢复速度，现在虽然可能好些了，但是绝对还很虚弱，我看到这货嘴角都渗出了鲜红的血液，心里不由得出现几分感激，毕竟把这货给骗的一愣一愣的，还是有些不好意思的，
　　结果滑瓢三跳四跳，忽然闪进了几间连在一起，顺便还带着篱笆小院子的农房。
　　这应该是···滑瓢平常嫖完之后为了不夜宿街头然后自己买的地方吧···我这么想着，然后就被滑瓢放在了那宽大的土炕头上，炕上灰尘挺大，看来滑瓢也不是经常出去，泥土的味道比较明显，还有就是，炕上的铺盖都挺好，不是我身上披得这玩意能比的。
　　我有些颤抖的靠在了墙边上，然后滑瓢欣慰的看了我一眼，低声说了一句：“那太好了···”
　　接着整个人都虚弱不堪的跌倒在了炕上，半截身子还跪在地下，血从门口就一直滴答到这里，我也豁出去了，从破棉被里面出来之后，一个蹦子跳下去，然后我就果断被那条伤口给有些震惊到了。
　　吓到了倒也不至于，震惊是肯定的。
　　从右边肩头一直劈砍到腰部最下端，其中刀刃掠过脊梁的时候深可见骨，鲜血不停地从中渗出来，华贵的服装都被一刀切得裂开，翻毛在外面被鲜血浸湿。
　　哎，幸好老娘还残存着治愈的权能，要不然你今天就交代在老娘手里了。
　　话说你为啥对我这么深情啊，明明我啥都没做好不好，比樱姬还一见钟情的厉害啊···
　　嘴里念念叨叨着莫名其妙的话，同时手抚上滑瓢宽厚的后背，轻咬嘴唇，使用治愈的权能，几秒钟之内伤口就完全愈合了。
　　我松了口气，费劲九牛二虎之力将半跪在地下的虚脱过去的滑瓢扯到炕上，然而我的力气开到最大就是个推动一半的程度，最后我决定将铺盖卷子先裹到这货身上，然后给他打个地铺，把唯一的枕头也给他垫在脑袋底下，当然滑瓢这辈子是注定不能躺着睡了。
　　于是留给我的就只是破棉被和一个宽宽的土炕了。
　　叹息一声，缩进去，结果粉色小道具的遥控器有些硌到我了，换了个姿势，将极品锦缎一般顺滑明亮的蓝色飞瀑整理一下，开启了自动休眠睡了过去。
　　（畏：妖怪的本能，使用畏是妖怪的必备技能
　　明镜止水：滑头鬼的固有技能之一，发动“畏”后可以完全隐去身形气息
　　镜花水月：滑头鬼固有技能之一，发动之后可以让自己变成镜中花，水中月，看得见，摸不着，飘忽不定，难以被伤害到）
　　第二天早上，我感受到了一股超~~~瘆人的视线，然后我蜷缩起身体防止走光之后，将脑袋从卷着的破棉被里面探出来，发丝稍有些散乱，但看上去却更具风情，然后就一眼瞥到了那好像一夜之间成就了魑魅魍魉之主那么高兴的滑瓢。
　　“昨天晚上，我感觉我要死的时候，是你救得我吧···”滑瓢伸出手来将那个扁扁的绣花枕头放在我眼前，我微微抬高脑袋，美好而雅致的锁骨微微露出了半截，滑瓢一时之间又看呆了，我无语了咳嗽了两声，示意我脑袋还在这里等着呢，赶紧把枕头给我放在下面。
　　滑瓢手握拳尴尬的轻咳一声，别过头去将枕头放在了我的脑袋下面，然后抽开手。
　　我将压着的头发捋顺，光洁柔软的手臂夹带着这具身体特有的百合花香气淡淡的发散出来，继而看到滑瓢又愣住的表情的时候，果断抽回手然后草草的躺下了。
　　“不是妾身救你，还能有谁救你，还自称魑魅魍魉之主，结果后面一个妖魔鬼怪都没跟着，真丢人！”我侧着脑袋，轻轻松松的跟滑瓢对话到。
　　“不愧是高贵的公主，我之前还有点不相信，现在是真的相信了，这个年代好像有一些出身高贵的女子偶尔会附带某些特殊的能力，而你就是其中之一，”继而滑瓢从蹲着的状态站起来，使劲一拍自己的胸膛，露出大白牙说道：“而我，就是那个幸运的男人！”
　　“话说滑瓢啊···你进那种风月地方···从来都不掏钱的吗？？？”我立马拆台道。
　　“额···应该···是吧？？？”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第六章  我从小到大没有自己穿过衣服【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　“给你，我特意去成衣铺子挑的衣服，听老板说都是上上等的料子，呃···别那么看我，我这次可是掏了钱的，咳咳···”滑瓢神色稍有尴尬的转过身去，拿起一个放在藤椅上的用绛蓝色料子包住的布包，将其放在我身旁说道：“因为你原来也是大名的女儿，想必穿不惯平民百姓的衣服，特意买了两套今日刚刚做好的美美的留袖（和服的一种），当然，我看你···呃，没有里衣···”说到这里我忽然脸红了好一阵，掉过头去用手挡住脸。
　　“咳咳，所以我连里衣也给你买来了，只是平民家的铺子没人卖单衣（宮装的一部分），所以···将就着穿一下吧···”滑瓢将里面一套淡蓝色纹樱花花瓣，面料还算是上乘，但刺绣技术一般的留袖和服拿了出来放在我面前抖了一下，里面淡淡的散发出了店家为了使自己的衣服有特色而包进去的夕颜花瓣的味道，清新淡雅，我还算是满意的。
　　和服的部分有好几个，这里只说单纯的外衣，足袋，还有带。
　　“咳咳···奴良氏，妾身先提醒你一下，你可能对女人的衣服不是很了解···”我轻咳一声，转过头来有些脸红的看着那件留袖和服，伸出柔软滑嫩的小手来搓了搓衣服的质地，嗯，还不错，然后滑瓢一脸疑惑，同时也比较尴尬的稍微偏过脸去，抬头看着茅草房顶说道：“呃···本大爷可是要成为魑魅魍魉之主的男人啊，要是成天研究女子的衣服，那还成何体统···”
　　“所以说···奴良氏，你买来两套已婚女子穿的留袖（未婚女子也可以穿，不过不多）给妾身是什么意思，妾身现在可是冰清玉洁···”我说谎话根本不打底稿的怒视着滑瓢，滑瓢被盯得很不自然，但我觉得这货其实是故意买的留袖，可能是无意中在向我求婚之类的，但又不好直接说出口，毕竟昨天刚从那种地方把我救出来，今天就求婚，那就很有些趁人之危了。
　　“啊···这···呃，是在下考虑不周了···我现在就去换一套来！”滑瓢赶忙将我手里的衣物塞进包子里，不敢直视我眼睛的有几滴汗流了下来滴在土炕上，形成了接小小的湿点，我看着滑瓢的独角戏心里毫无波动，甚至有点想笑。
　　滑瓢刚放进去，准备要走的时候偷眼瞄了我一眼，然后故意放满了速度。
　　“唉——”我叹了口气，这演技也是差到家了，稍稍捂着额角，侧着躺在床上缩成一团说道：“拿来吧，奴良氏，妾身没衣服穿实在是不安啊···”
　　“诶嘿嘿···”我看到滑瓢紧紧高耸着的肩头放了下来，他长出一口气再次转过身来，将刚才那套淡蓝色的拿出来，放在我身前，微笑着说道：“那在下就不在此碍事了···”
　　说着再次转头就要离去，结果我偏过脑袋，右手轻轻握拳的放在樱唇上，面带绯红的一把拉住滑瓢还没被缝上的羽织的后襟，声音略带颤抖的，羞涩的说道：“奴···奴良氏，妾身···妾身从小到大从未独自穿过衣服···一直都是家中女仆易寒雪(书友客串)服饰穿衣，至于逃亡时期则是特意换了十分容易穿的男装，既能避人耳目又方便···所以···妾身完全不知道留袖是怎样穿的啊····但又不能赤着身子···那个···所以···奴良氏···”
　　“在！”滑瓢紧张的咽了口唾沫，双眼直勾勾的盯着前面的窗轩说道、
　　“帮妾身更衣···行吗？”我说出这句话的时候都快要把脑袋塞进被子里了，这么羞耻的话我还真是第一次给异性说，给萝拉当时倒是经常说，而且也没多少感觉，但今天怎么脑子抽风，这种羞耻简直突破了天际···面部的仿生皮脂的温度瞬间攀升了好几度，红得都不能再红了···
　　“真···真的没问题吗？”滑瓢微微转过头来，又很快的转过头去，因为这货看到了我伸出手臂之后从被子里漏出来的那一抹白嫩的圆润和光洁可爱的腋下，这又让我一阵不好意思，感觉以前上比企谷时候的羞涩根本不及这次的十分之一。
　　“如···如果你嫌弃妾身差点沦落风尘的话···那···那就算了，妾身自己···虽说是穿不好···但还不至于弄得个赤身裸体的下场···”
　　完了完了，彻底完了，我的羞耻心直接爆棚了！！！
　　哪有这种玩法啊，我特么真的是为了调戏滑瓢不要命了，算了，光脚的不怕穿鞋的，老娘就不信你滑瓢能在这里就不管三七二十几的把我给上了。
　　“我怎么会嫌弃你！！”滑瓢忽然提高声音，继而又赶快低沉下去，呼了口气，闭上眼睛说道：“既然如此，那就请交给在下吧，在下虽说不精于此道，但穿衣还是没问题的···且先问一句···你能自己穿得上里衣吗？？？”
　　“妾身···仅能套的上而已···具体细节还请你···多多指点···”我放开滑瓢的后襟，从布袋子里取出一套和我的身形差不多的纯白色绢织的里衣出来，脸红红的看着这玩意儿，心里砰砰砰的乱跳个不停。
　　“但···但你不准看！！闭上眼睛！”
　　“呃···嗯，我不看！”滑瓢还是爽快的答应了，我也终于松了口气。
　　但是几分钟后我才知道，我特么松的这口气松的太早了···
　　“这里应该是这样···先翻出来···”
　　“啊···！奴良氏···你···”
　　“对不起对不起···呃···接下来是拉出来···嗯？···好软···”
　　“你！！···你要再这样···妾身就···就嫁不出去啦！！！”
　　“咳咳咳···在下也是无意之举，两眼一抹黑···这还请小姐多多包涵啊···”
　　“那你也不能捏妾身的···捏妾身的···那里啊···”
　　“呜呜呜···妾身嫁不出去啦···妾身已经不纯洁了···呜呜呜····”
　　“·······呃···失礼了，在下帮你穿好之后再正式向你道歉！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第七章  比第一次给人足还羞涩【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　滑瓢的奇妙历险
　　我叫奴良滑瓢，我是滑头鬼，是个即将成为魑魅魍魉之主的男人，抱歉上一句划掉，我是一个正在召集百鬼向魑魅魍魉之主进发的男人，抱歉上一句划掉，我是一个正在召集百鬼向魑魅魍魉之主进发的家伙，虽然我喜欢逛风月街，但这并不代表我不是个正直而纯洁的人，我最多向那些女人过过手瘾，毕竟没有自己的真爱。
　　我已经活了大约一百年了，见过各式各样美丽的，倾国倾城的女人，但最多也就是产生过心动，从未对她们有过：啊，这个女人不错，或许能陪我一生，这样的想法。
　　一来，是这些女人大多红颜薄命，人类嘛，蛐蛐几十年寿命，我若是付出真心，待她死后，还不知道要有多伤心啊···二来，我是妖，应该找一个妖做终生的伴侣才是正道，人与妖怪结合，出生的那些血统不纯正的半妖多多羸弱，不是正统妖怪的对手，更不能继承我的魑魅魍魉之主的位置，抱歉，上一句改成正在奋斗中。
　　所以，我对人与妖怪的结合充满了兴趣但同时也深深地恐惧着。
　　但这并不代表我没有欲望，因此我也常常逛那种风月场所，在那些身子还算清白的女子身上过足手瘾之类的，直到昨日，我遇到了一个神奇的女子。
　　非但不害怕我是个妖怪，还会严肃的斥责我，更何况出生高贵，因为各种意外被卖到妓院，实属不幸，但我依然充满了怀疑，直到那个花了十两金小判买她初夜的人出现，我才彻底放下心来，在她即将香消玉损的时候将她救下，我是真的动了心。
　　同时，也是我第一次负伤那么严重。
　　被毫无抵抗的砍了那么深的一刀，我以为这辈子就完了，我本有逃走的机会，但我还是愿意为我看中的女人奋力一搏。
　　事实证明我这一搏很成功，不，非常成功，她不但是一名纯洁的，洁身自好的女子，更是品质高洁，拥有高雅情操的大名的公主，甚至还拥有传说中的神器异能，可以治愈百病，疗伤化药，拥有奇效，所以我就幸运的得救了。
　　同时，这名女子的足部···怎么说呢，她穿着比较奇异的腿部服装，虽然奇异但是却极具魅力，人虽然是端庄贤淑但在腿部，足部却让人感觉到有无尽的吸引力，我总是不能将目光从她腿上挪开···有生以来第一次对一个女子的足部生不出“啊···没什么好的，甚至还有店臭”这样的思想，反倒是从她身上散发出的阵阵清香时不时地让我着迷。
　　还有，她皮肤真的非常的滑腻，同时···胸也很···很圆很大很···应该很白吧，我没看到···不过她面部的皮肤就已经让我知道了什么叫温泉水滑洗凝脂了···身上的···以后再说！
　　对这名女子，我只能说，我喜欢上她了，而且，若是有她来助我，我将能无视一切的伤痛，定然夺取那魑魅魍魉之主的位置，我想，跟这个女人结婚。
　　————————————————分割线————————————————————
　　大致的穿好了衣服，我终于可以名正言顺的从床上下来了，足袋（日式的筒状袜子，穿和服时候的必备）还放在一边，但是我还没有穿这个的习惯，打算直接穿着裤袜从床上溜下来。
　　“好了，你可以睁开眼睛了···”我对做沉思状的，右脸上有一个非常明显的五指印的滑瓢说道。
　　“咳咳，在下刚刚多多失礼了···”滑瓢睁开眼睛，然后就看到我打算不穿足袋就踏上木屐，他赶忙走了过来，然后半跪在我的面前。
　　卧槽，有木有，这就打算求婚！！！不要啊···老娘还没做好心理准备啊！！！
　　就在我羞涩的半握拳挡住樱唇着急的不知道该往哪里看，心里像是揣了只小兔子，砰砰砰跳个不停的时候，滑瓢则是拿过了还在炕上的足袋，然后像是瞻仰什么珍贵的艺术品一般，小心翼翼的握住了我的左脚。
　　啊···卧槽，不要这样啊，你不要刚一来就对我的足产生兴趣好不好，搞得我立刻想起比企谷了···太羞耻了，滑瓢我告诉你，你要是敢做出任何一个嗅味道或者是端详的动作我就立马给你脸上再给个脚丫印。
　　“啊···奴良氏···你···妾身···妾身的足···不要···那样看···很···很羞涩的···”我稍微摇动了一下脚丫，同时迅速的偷眼看了一下滑瓢，结果我发现我的足跟他的手掌差不多大···晕，最多也就大一点···然后这货好像是入了迷，听到我的话才反应过来，赶忙轻轻摇摇脑袋，将右手中的足袋拿过来，撑开足袋口，将我足部的前端套了进去，缓缓地向上提滑，
　　然后滑瓢给我穿好了右脚的足袋，笑了笑，干脆将另一个袋子里面买来的木屐也给我套上了，然后轻轻拍拍我的小腿说道：“吾之公主哟，请从床榻之上下来吧~”
　　噫，这货，趁着老娘羞涩当机的时候吃了老娘不少豆腐，但重点是我还没发吃回来！！！吃回来老娘反而显得吃亏了？？！！！这是什么道理！！！没天理啊！！！
　　“便宜你了，无礼之徒···”我说着掩饰自己羞涩的无谓的抨击，滑瓢自然看得出来，似笑非笑的从地上站起来站到一边，轻轻握住我的手，我刚要叱骂，然后这货就借力将我引了下来，开始给我介绍他刚买来的东西。
　　“咳咳，这是我刚买来的上好的牛肉，我让店家都调好了清淡的调料用纸包了起来，我害怕凉掉又在外面包了好几层子布···最后想来想去还是买了个上好的浇漆便当盒子装了进去，第二层这里面是精白面做的大馒头，香喷喷的，还有第三层是些好几种现在时兴的蔬菜，最后···”滑瓢拉着我的手走了几步，指着前面一个陶坛子说道：“我从后院井里面打上来的井水，甘甜可口的，又给你单另买了个杯子，看···”滑瓢拉着我到简易的木头桌子上，然后我就一眼看到了那个并在一起的两个杯子。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第八章  你想让我那么快死吗？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　都是陶制的水杯，像是个毛毛虫一样一环一环的臃肿一点，但是做工还是很不错，里面很干净，上面用黑色的釉子写了一个大大的“茶”字。
　　“左边这是我的，右边那个是你的，嗯，你不介意我给你买了个跟你一样的吧···”滑瓢有些担心的用左手指着杯子，害怕自己的小心思被看透。
　　这货好像意外的纯情呢···我这样想到，该不会这货···活了这么多年，还是个【哔】吧！！！
　　如此怀疑着，同时也有些介意自己的左手被这货一直拉着，不知道是因为紧张还是忘记了，于是我出声提醒。
　　“咳咳，奴良氏，妾身自然是不介意和你用同款杯子，妾身现在在这乱世之中孤身一人，能承蒙你的照顾已经是老天开眼，你将我从那【哔】窟中救出，已经是妾身这辈子都报答不了的恩情，妾身要是个平民百姓女子，看到你这样帅气又可靠的男人，估计早都以身相许了吧，但是···”我停了下来说话，从直视滑瓢眼睛的样子转为直视着我们双手的连接处，滑瓢会意，赶紧松开手，假装掉过头去咳嗽两声，我轻轻地捂住樱唇，悄悄地笑了几声。
　　“贞姬，你即使不是平民百姓，你也逃不出我的心，你就像那高洁的夕颜花，是我无意中采到的，开得最美的夕颜花···”滑瓢刚松开我的手，又将其用自己的双手紧紧握住，放在自己胸前，用那暗金色的深邃眸子死死地盯着我想要躲闪的，我红褐色的眼睛似乎根本逃不出这货的注视，被他金色的罗网紧紧地网住，完全不能逃脱···
　　于是我故作镇静，强压下脸上那泛起的【哔】红，面无表情的吐槽道：“那个，奴良氏，其实夕颜花是一种开在苦命人家墙头上的花儿，并不是什么高洁的花，而且，夕颜意味着夕开朝谢，你就这么想让妾身快快的死去吗？？”
　　滑瓢嘴角那一抹优雅的微笑忽然凝固住了，不自然的神色瞬间爬上了双颊，他赶忙将我的手放开，转过头去，然后我就被他那么长的脑袋+头发给扫到了，默默地后退了一小步，只听滑瓢闹挠着自己的脑壳大大咧咧的笑着对着窗户说道：“啊哈哈哈，不好意思啊，在下一个粗人不是很明白这些花儿的含义，早上的时候还故意有些附庸风雅的在这墙边种下了几十颗夕颜花的种子，也不知道几时能发芽···啊哈哈哈···”
　　“算了，妾身也不是追究这种小事的人，你不是要成为魑魅魍魉之主吗？成天缩在妾身这么个女子的屋子里成何体统，不知道温柔乡是英雄冢吗？？？”我轻轻地踢了滑瓢的脚后跟一下，然后转过身去将那个大的有些异常的便当盒子拿过来放在木头简易拼接的桌子上，轻轻地捋过后襟，优雅的坐在了藤椅上，打开了便当盒子。
　　“咳咳，说的也是，我还有我必须要做的事情···你绝对会成为贤妻良母的，这么为我着想的你···”滑瓢转过来看着我点点头，然而发现我并没有在看他，而是转而研究那个便当盒子，滑瓢无趣的笑了笑，转过头就准备走，心里想着：这么为我着想的你，我很喜欢啊···嫁给我吧，结果最后还是没说出来。
　　就在滑瓢刚刚隐去身形，准备从窗轩中跳出去的时候，我忽然叫住了他。
　　“嚯啦！奴良氏！！”
　　“啊！在！”滑瓢又闪进来显出了身形，嘴角的笑容大盛，看上去非常阳光可靠的样子。
　　“你没给妾身给筷子···的说···啊嘞，你怎么倒了？？？是妾身昨晚没有尽力吗？？？”
　　我赶忙爬过去把瞬间在原地做出两脚朝天这么高难度动作的滑瓢给拉起来，然后看到他好像眼里闪着泪花的样子，我就想起来了现代的一句前一段时间比较流行的话。
　　宝宝心里苦，但宝宝不说。
　　马蛋，男子汉大妖怪，哭什么？？？
　　“呃···我这就给你去拿···”滑瓢扭头就走，窗口闪过一个阴影，留下了一个在原地有些莫名其妙的，伸出手去远远地张望着那个背影的女子。
　　好吧，真是莫名其妙，滑瓢真的是太奇怪了，以他的帅气程度估计躺在他身下婉转承欢的女人比我的手指脚趾加起来还多三倍吧，总不可能就这么迷上我啊，这不合理啊···，我什么都没做好不好，我一点点福利都没给出去啊···虽然说被握住了脚，但那时那货自己争取的福利啊····
　　将跑火车的发散思维赶紧停下来，将外面的这套留袖和服脱了下来，仔细的看了看它的制造工艺。
　　“系统？？？系统在吗？？？”
　　“本系统由于作弊行为，在此位面中不能被唤醒，同时任务已经发布，然而你并不知道那是什么任务···再见。”
　　“我屮艸草草草草草····”
　　这下比让我差点绝望了，明明发布了任务却不告诉我任务是啥，这不是诚心坑死人的玩意儿吗？？？？我天···我必须得小心翼翼了，这个位面里面我可真的是手无缚鸡之力，呃···要说是那个鸡的话，缚鸡之力还是有的···而且很足，但是···咳咳。
　　万一有个什么浪人过来把我给强行逼迫了，那就悲剧了。
　　本着如此的心情我才发现，刚刚脱下外衣之后居然没有关窗子···天呐，于是我赶紧走过去关窗，想着要是被滑瓢那货给看见了，可就是吃大亏了。
　　妈蛋，吃个屁亏，老娘刚刚全身各处就差【哔】没被碰了···别的地方或多或少都被蹭了几下，关键是老娘还没办法叱骂他，毕竟看不到就只能**索···
　　研究了半天，发现除了面料更古老更优质之外，跟鹿角（人偶）记忆中的那些穿戴方式等等礼节都能对的上，这我就放心啦。再次穿好之后，坐在了藤椅上等待着滑瓢那货给我拿筷子回来。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第九章  奴良组与种夕颜花【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　奴良组暂时总部。
　　“啊啊啊！！！总大将！！！总大将昨晚到底去哪里了啊！！一夜未归不说，今天早上都没回来！！该不会是打算抛下我们独自去闯天下吧！！！”有些抓狂的雪丽（一个身材极好，喜欢滑瓢的雪女）双手握成爪状，眼睛瞪得大大的盯着天花板，不断地在抱怨这个夜不归宿的滑瓢。
　　“雪女，安静···你见过总大将什么时候做出过抛弃伙伴们的行为？”一向都是沉稳冷漠的牛鬼抱着自己寒光凛凛的太刀盘腿坐在榻榻米上，年轻帅气的脸上轻轻拉下了几丝黑发，非常沉住气的把这个不安分的雪女给说了一顿。
　　“嘛···说到底总大将也是个男人呢···偶尔会出去做点什么也是说不定的啦···”一身黑色羽毛，身材极为标志，胸前两团柔软几乎能跟鹿角媲美的艳丽女子斜躺在同样是一身黑色羽毛的身材极小的黑色小妖怪身上，慵懒的打了个哈欠抱怨道。
　　牛鬼，实力超强的大妖怪，多年前被滑瓢征服喝了交杯酒（臣服的仪式）。
　　濡鸦，鸦天狗（黑色小妖怪）之妻，雪女的密友。
　　纳豆小僧，没啥实力的小妖怪，非常忠心，但是纳豆（日本产，闻着臭，吃着味道不错）非常臭，所以纳豆小僧也是臭的不一般。
　　“反正也不是一次两次了，总大将又不是小孩子，雪女你别那么激动好吗？？”身材娇小的鸦天狗满头黑线的趴在榻榻米上看着枕在自己身上的这个让自己打不得骂不得的泼辣老婆，心里叹了口气，继续奉劝雪女道。
　　“你们难道就不担心吗？？！！！万一跟哪个风月女子有染，心都被偷走了！！！约好抛弃掉妖怪的身份，抛弃掉我们的理想远走他乡的话，那不就完了吗？！！！”雪女依旧抓狂的大喊大叫，由于她实力高强，而且深得滑瓢宠信（仅此而已，滑瓢连亲都没亲过她），奴良组的这些妖怪们都不怎么惹她，而且就算是妖怪，被那浑身冷气缠绕，靠近她的空气都要变成冰丝的雪女给冻成冰块也不好受···
　　“我看是你的心被偷走了吧····”纳豆小僧小小的声音从角落里传过来，雪女刚听见这句话就瞬间转移了视线，满脸怒容+吃醋的样子，浑身散发着极冷的寒意，黑蓝相间的长发张牙舞爪的飘散在身后，两眼发红的盯着纳豆小僧说道：“你再说一遍？？！！！我给你一次重新组织语言的机会！”
　　“我说你和总大将天生一对！祝你早日攻略总大将！百年好合！”纳豆小僧可不是那些强劲的妖怪，被雪女冻住之后估计就拜拜了，而且雪女疯起来可不是一般人能挡住的，比那闲着没事干就去河边冻青蛙然后再解冻的某个BAKA要有计划有计谋的多，只有千日冻人，没有千日防冻啊····
　　“嘁————净说漂亮话···”雪女抱怨了几句，但显然依旧是非常受用，虽然自己也知道这种可能性非常小，但被人吹捧的感觉还是非常棒的，终于安稳了下来，跑到濡鸦那边跟她说起了女妖怪之间的悄悄话，鸦天狗刚转过头来想偷听，就被自己的老婆濡鸦给用胸压得喘不过气来了。
　　从某种意义上说，被如此胸压死也是挺幸福的吧@鸦天狗。
　　————————————————分割线————————————————————
　　滑瓢的小屋内
　　人生地不熟的我出去也不好出去，万一被什么人窥视了相貌，再给抓到窑子里卖可就得不偿失了，还有就是，系统擅自使用了十万能量点恢复了我的贞操，现在我又成了完璧之身，粉色小道具也不能放进去玩，啥？你说欺负小豆豆？？想法不错，但那太明显了，滑瓢容易把我給上了。
　　于是我决定，先倒杯水再说。
　　拿起那个并不算大的陶罐，将上面的盖子取下来放在木桌上，先给滑瓢的杯子里面倒上一杯，再给我的里面倒一杯，然后就发现了角落里的木瓢，好像已经有不少的灰尘积在上面了，我拿起来，吹了两口，将大部分灰尘给吹下去，将水坛子的盖子再次盖上，把水瓢放在盖子上，为了防止衣物被弄脏，用布包住坛子，轻轻将它抱起，走到了门外，然后就看到了墙边新翻出来的泥土，还有洒落在地上几个黑色的小点点，我知道了这肯定是滑瓢这大老粗种花不仔细。
　　不过好的一点那就是这色留袖和服不像是那种宮装，拖得长长的根本没法在普通路上走，我蹲下身来将坛子放在地上，看了看篱笆圈墙外空无一人的走道，暗自叹了口气，想着滑瓢这货该不会就抱我藏在这里，然后当成***情人什么的豢养起来吧。
　　摇摇头，捋过自己胸前溜下来的发丝，拿起滑瓢扔在这里的铲子，认真的将种子全部翻土进去，但又不能压得太深，做完这些工作之后，把水瓢夹在膝盖中间，抱起坛子将它大大致洗干净，舀了几瓢水均匀的洒在了墙边这一溜，大概两米多长的新翻出来的土壤里，同时也期望着滑瓢带来的夕颜花种子能发芽。
　　然后我忽然感受到了一股被窥视的感觉，回头一看什么人都没有，本着警惕的心态赶紧抱起水坛子快步走进了屋里，结果就看到了一副大爷一样，躺在藤椅上扇着不知道是什么黑羽毛做的扇子，左手拿着水杯小口小口抿着的滑瓢。
　　“真是的，奴良氏，别吓妾身啊···你这来无影去无踪的让妾身很是惊慌啊···”我将水坛子放在桌子上，小步走道他身边，看着快要空掉的水杯说道：“需要再来一杯吗？虽然是淡水···”
　　“哦————，这可真是谢了···”滑瓢将水杯递给我，然后指了指桌上的两双筷子说道：“正好我也没吃，我们一起吃个饭吧···我来的应该不算慢，所以饭菜还是温热的，趁热吃了最好···”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十章  奴良风子和笨狗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、
　　我给他倒上水，递过去，微笑着说：“还请奴良氏你先动筷啊···妾身再等一会儿也没有关系的···啊，对了，你因为救妾身后背上被砍了一刀，衣物都净尽崩裂，妾身先帮你缝纫好之后再吃吧···看样子是很重要的人做的衣服呢···不像是店里能够买的到的···”
　　“额···你会做女红（这个字念gong）？？”滑瓢放下刚提起来的便当盒子，饶有兴趣的看着我，嘴角的笑容让我有点心慌，我稍微偏过头去，低下头扯了扯他的黑灰色羽织说道：“可惜就是这里没针线，不然妾身能给你织得比被砍之前还好···”
　　“喔~~，真是个巧手美人，我越来越期待了···”滑瓢忽然握住我的手，紧盯着惊慌的我瞅个不停。
　　“咳咳，奴良氏，能先放开妾身吗，饭菜要凉掉了···”我红着脸扭过头看着便当盒子，手心里微微的渗出了不是汗液的汗液。
　　“哈哈哈，贞姬，你可真是有意思···”滑瓢放开了我，然后飘过去将窗子打开，又飘了过来，一屁股坐在藤椅上，拍了拍旁边的另一个稍矮的凳子，微笑着说道：“来，坐在我身边来。”
　　“那妾身就失礼了···”我走了过去，先将便当盒子打开，一层一层抽出来放在桌子上放好，将牛肉和最好的天妇罗刺身等等好吃的东西放在他面前，给自己面前放了一个蔬菜的便当盒，微笑了一下，拿起了一个大白馒头就递给了滑瓢。
　　“嗯嗯，做的不错，”滑瓢笑容更盛了，昨天失血过多的他今天就恢复了大致的气色，没有半点虚弱的感觉，还是像昨晚一样意气风发，妖力蓬勃啊。
　　接着他将我们面前的便当盒子换了个位置，给他面前弄了些蔬菜，把好吃的反而放在我面前了，然后我就“蹭——！”的一声站起来，稍微后退几步，赶紧给他鞠了个躬说道：“奴良氏，妾身承蒙大恩无以为报，如今你又如此待妾身，这让妾身情何以堪？岂不是将妾身置于不义之境？如今孤男寡女，你如此行为···妾身真的···受之不起···”
　　滑瓢拿着馒头刚要咬下去的嘴忽然愣住了，金色的眸子眨巴眨巴，紧接着放下了馒头又飘忽到我身前，轻轻握住我的肩膀，我的身高在女性中已经算是高的了，但逼到这货的一米八五还多的身高上依然是显得很不足，我听到了一个认真威严的声音从头顶上传来。
　　“抬起头来，贞姬。”
　　“妾身已经不再是大名之女，受不起这个名字···对了，奴良氏，妾身打算隐姓埋名。干脆就由你这个救命恩人来给妾身起个名字吧···”我更加的沉下脑袋不太起来，语言中带着丝丝胆怯，脚下想要微微的后退几小步但肩膀被牢牢地握住无法动弹，也就作罢了、
　　“那好吧···这也是我的荣幸···”滑瓢松开我的肩膀，转过头去捏着下巴眺望着窗外，我偷偷地看了一眼这货后背上衣襟的裂口，捂住嘴巴笑了笑，又赶紧低下头去吐了吐舌头，哈哈，差点被发现。
　　“不如就···叫风子吧···你觉得如何？”滑瓢转过身来，忽然轻轻捏住我的下巴，低下身子将我的脑袋抬起来，稍有茧子的手指摩擦着我细嫩的皮肤，一阵别扭的感觉从心底里腾升而起，这让我更加尴尬了，我都没听清楚他刚才说了个啥，于是眼睛胡乱的瞅着，脸更加红的说道：“能···能再说一遍吗？妾身刚才···没注意···”
　　“哈哈哈，我是说，给你起个名字就叫风子吧，唔···你既然原是本多氏之女，那就叫本多风子如何？”滑瓢低下头去，死死地盯着我的眼睛，金色的眸子深处仿佛泛起阵阵波纹，我尴尬的无地自容，于是只能忙不迭的点头说道：“嗯嗯，很好很好，妾身很是中意，不过···”我轻轻地用手掰开滑瓢握得不是很紧的手，在他颇有兴趣的眼神里绕了一圈，坐在刚才的地方低下头握着茶杯小声说道：“既然···既然妾身的命是你救得，那干脆妾身改姓奴良如何？”
　　“这是极好的呀！！”滑瓢大声说道，然后瞬间察觉到自己有所失态，也转过头去不知道什么表情的挠着头说道：“咳咳咳，虽说奴良现在还不是什么有名的姓氏，不过待我坐上魑魅魍魉之主的位置后，那可就是人尽皆知了···”
　　“既然如此···那妾身的名字就叫做奴良风子好了···奴良氏···不，滑瓢先生叫我风子就好···你意下如何？”
　　“就这样定了吧，事不宜迟我们赶快开饭吧···说实话我肚子都有点咕噜咕噜叫唤啦···哦对了，”滑瓢坐在椅子上拿起了一个馒头，忽然眼睛直视前方不知道在想些什么的样子，我疑惑地说道：“是怎么了呢？滑瓢先生？”
　　“我今天给你买吃的的时候偶尔看见了一个长着狗耳朵，穿着红色大袍子的家伙，那家伙好像在追寻着什么东西，看样子不是个妖怪就是个半妖，根据那速度和力量来看实力还是很不错的，只是一下子就错过去了，加上还要给你买东西就没追过去，”滑瓢顿了顿，从便当盒子里面夹了一块略带肥筋的，撒好调料香喷喷的牛肉放进嘴里，咕噜咕噜的说道：“要不是还有事，我应该就要追上去打败他让他做我的部下，成为我百鬼的一份子了！”
　　卧槽，如果没有太大差错的话这货绝对是犬夜叉无误，也就是说，我现在所在的地方大概是静冈县，位于东京西南方向的一处地方，这里还没改名的时候好像还不是一个整体，至于你问我为什么在静冈县，我只能告诉你，因为犬夜叉中的日暮神社就在静冈县，昨晚上这货把我抱着也真是厉害，跑了一百多二百公里，还是不断开启畏，催发妖力跑的，妖怪的力量源泉虽说不全是血液，但妖血确实占了很大一部分，失血过多还能跑这么远，也真的是够了。
　　“那说不定是哪个乡下出来的强悍妖怪吧，亦或是某个强悍大妖怪的私生子什么的···”我也随之拿起馒头，开始夹起一个天妇罗放进嘴里小口小口咀嚼起来。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十一章  阴谋【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　“嗯···你说的很有道理···”滑瓢开始风卷残云的吃起了饭菜，其速度让我产生了“该不会滑头鬼在别人家蹭饭吃的时候若是吃的不够快就会被发现”的这种错觉。
　　我依旧是小口小口细嚼慢咽，而且尽量保持着滑瓢不说话我就不说话的优良的公主品质，期间看到滑瓢眼角的满意之色溢于言表，我也大概放心啦，心想着这贞姬的身份还算是混过去了。
　　“啊，我刚才看到墙边的土被重新翻了，是你做的吗？”滑瓢给我的碗里夹了一块调料合适，而且瘦瘦的牛肉，喝了一口水说道。
　　“自然是妾身做的，不然还能有谁做··你那么笨，种下的种子能发芽才怪了···”我白了他一眼，夹起牛肉放进嘴里低下头就开始默默地咀嚼。
　　“哈哈哈，还是你手巧啊，风子。”
　　“滑瓢先生志不在此，你还是多多担心担心你所谓的奴良组吧，要是在妾身这里耽误了时辰，妾身可就不惜剖腹才能谢罪了，耽误你的大业···”我说着说着，滑瓢忽然揉了揉我的脑袋，一只几乎能把我的脑袋整个盖住的温暖大手，让我有些像猫咪一样眯上眼睛无意识的蹭了几下，反应过来的时候已经有些颤抖的拿着筷子低下头红着脸不知道该说啥了。
　　“真是个好女子啊你···也罢，我这次来还是给你买了点别的东西的···”滑瓢吃完饭，轻轻擦了擦嘴，转过身去从地上一个包袱里又拿出了一个红布包裹着的小包袱，我对这个包袱产生了比较大的兴趣，不造里面装的是什么洋玩意儿，但是···滑瓢总不会给我个***之类的东西吧，那特么的就太尴尬了···
　　滑瓢将布包放在桌子上，打开绳结，拉开包袱，映入我眼帘的是好几个见过但是没用过的这个时代的化妆品，还有各种小饰品，比如什么汉唐过来的翠玉簪子啊，还有紫玛瑙的耳坠啊，金丝玉坠项链啊，用晶莹的小贝壳装起来的口红（其实是我不知道古时候这个叫啥）啊，胭脂啊什么的，我特么看着就头晕，好吧，作为保有鹿角所有记忆的我还是有很高明的化妆技巧的，但不知道为什么总觉得化妆之后就输了啊，好像会失去点什么东西似的。
　　但是让我最中意的就是，一把二十公分左右的，通体橙红的铠通（比肋差还小的小刀，通常用于破甲，以及女性携带防卫，比如织田信奈的野望中，织田信奈穿正装和服的时候，胸口别着的就是这个），但是滑瓢看了看，好像没有把铠通给我的意思。
　　“你觉得妾身用得上这些俗脂粉吗？还是说你觉得妾身相貌不及，要用这些东西来掩盖瑕疵吗？滑瓢先生···”我放下吃了一半的大馒头，走道滑瓢身边，将那把铠通拿出来拿到手里，轻轻地半抽开，高傲的说道：“妾身觉得，妾身有这件东西就够了。”
　　“啊哈哈哈，那是最好不过了，是我考虑不周，也是，像你这样的倾城之色还要什么修饰，真的是画蛇添足了，”滑瓢挠挠脑袋，尴尬的将手里的东西放下，但我却阻止了滑瓢，把指了指那个即将被他收进去的小贝壳，将铠通别进自己和服**的束带中，低下头去对他说道：“如果你不嫌我做作的话···这个我就拿走了···”
　　滑瓢高兴地将将那个小贝壳拿出来，拉过我的手按进我的手心，然后轻轻的让我握住拳，看着我羞涩的样子脸上大悦，哈哈哈笑了几声之后再次揉了揉我的脑袋，留下一句：“我去组里看看！！！”然后就从窗口飞出去不知道跑到哪里了，走的时候顺便还带上了窗子。
　　你也算是有心，知道老娘长得漂亮，要是被什么人窥见了，那可就再见了。
　　某个阴暗的房间。
　　几个男性有规律的低沉的呼吸声使得房间压抑的可怕。
　　“那件事情查清楚了？”懒散而有些虚弱的低沉男声从中传出。
　　“还···还没有···非常抱歉，在下愿意以死谢罪！”年轻而有力的声音回答道。
　　“混账！这么点小事都干不好，你还能干啥！”
　　“非常抱歉，在下这就切腹！”只听蹭——！的一声，肋差被从腰间抽了出来。
　　“慢着····”
　　“谢大人···”
　　“先说一说你们的线索吧···总不可能搜索了一整天什么结果都没有吧，养你们也不至于这么废物···你们毕竟是精英···呵呵···”
　　“呃···回大人的话，确实有些蛛丝马迹被我们发现了···”
　　“哦？？说来听听···”
　　“啊···啊···嗯···大人···”女性的娇声越来越大，让帘子外面跪坐着的男子有些坐立不安。
　　“是···是这样的，大人，这其中可能有妖孽作祟···”
　　“妖孽？？妖魔鬼怪魑魅魍魉吗？”
　　“大人明鉴···正是如此。”
　　“何以见得啊？”
　　“我们在这江户呆了二十年，其中听过的怪谈物语数不胜数，其中有个比较出名的滑头鬼的故事一直历久弥新，新鲜程度基本没有衰竭过···”
　　“滑头鬼？那个随随便便跑到人家吃白饭的家伙？那又有什么稀奇的···不过是小妖怪罢了，谁人家里进了小贼了吧···”
　　“不不不，事实上，这京都···咳咳，这上京其实已经被群魔占领，其中想要攻占上京，成为魑魅魍魉之主的妖怪们不在少数，这滑头鬼，也是其中一支比较强大的力量了···”
　　“但是这跟我给你吩咐的那件事情有什么关系？上京的事情是上京人应该头痛的，我们的钱，该怎么赚，还是怎么赚呐···”
　　“所以说，据说这滑头鬼有个能力，就是能在人面前来无影去无踪，似是映于镜中之花，浮于水中之月啊···”
　　“噢~~？？？你这么一说···好像就有点意思了···来人···”
　　“属下在。”
　　“去给我重点查查这个滑头鬼什么的东西，钱财没有了，可以再挣，挣钱的工具都没了，还混个屁！”
　　“是！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第十二章  滑瓢的百鬼夜行与谎言【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“我回来了————！”只听一声富有阳刚气息的磁性声音从门口传来，屋里静坐的几个家伙纷纷坐不住了，尤其表现为某个红颜黑圈圈的女人直接从从焦急而心不在焉的谈话中蹦了起来，加持妖力，如同一股凌冽的寒风瞬间从屋里向外刮去。
　　映入她眼帘的是个高大可靠的金黑相间头发的男子，宽厚的胸膛，直挺的脊背，无一不在诉说这个男人的勇猛与无畏，男子嘴角高高挑起，似乎像是要结婚一般，他默默地站在那里，双手叉着腰等待着屋里自己部下的迎接，首当其冲的这股寒风他已经熟悉的不能再熟悉了
　　他轻轻一闪身，寒风向着自己身后刮去，继而又折返回来，化成人形，是个穿着浑身雪白，袖子口上有不少蓝色菱形刺绣振袖和服的女子，墨蓝色拉黑丝的秀发静静地披在身后，忧郁的眼角似乎在诉说着等待的焦急与寂寞，女子见了男子，忽然像是一瞬间失去了所有力气似的，像是一只懒猫，轻轻地挂在了男子右臂上，脖颈抬高，痴痴地看着男子俊秀帅气的脸庞。
　　“总大将，您终于舍得回来了啊···雪丽我···煞是寂寞···真的都快要死了一般···”女子柔弱无骨的身姿缠上了男子的臂膀，然而男子只是微微一笑，熟练地将她轻轻推开，看着她笑着说道：“啊，是啊，我回来了，心情大好呢。”
　　继而在女人痴痴的目光中迈开步子向前走去，前面，是他苦心经营的，能放心的将后背全部交给他们的百鬼们。
　　他们依次站在门口的两边，左手边第一位是个青色头发，身高超过两米二，身材极为壮实，虎背熊腰的彪形大汉，此人一看就是力大无穷，气拔山河之类，他恭敬地看着男子，说了一句：“总大将，欢迎回来”，此人名叫青田坊，为奴良组特攻队长。
　　第二位是是一名只有一只眼睛的大妖怪，脖颈里戴着一串足有鹿角拳头大的珠子，身披黄色袈裟，若是背里看上去，则更像是一名慈眉善目的老僧，此妖怪名为一目，大大的眼珠中似乎闪烁着什么不该有的光芒。
　　第三位则是一名身高超过两米，帅气程度直逼滑瓢的男子，伟岸与修长这两种几乎完全不同的词语却重叠在了这个人身上，此时的他尚未娶妻，俊秀而优雅的嘴角下似乎隐藏丝丝的寒气，让人不敢小觑，在他背后，手握着一只日本艺伎的白脸面具，似乎是因为自己太帅而造成的烦恼（但不管他有多帅，雪女喜欢的还是滑瓢），此人名叫狒狒，是奴良组早期的一员大将。
　　右边第一位则是那名牛鬼，还很年轻的他身上散发出阵阵萧杀之气，冷寂的双眼中却也透露着臣服。
　　右边第二位是鸦天狗，身材小巧（既然他可以变小，就不要在这里纠结这个问题了）的他拿着小禅杖忽闪忽闪的飞在半空中恭敬地行礼。
　　第三位则看上去跟人类没有什么两样，身披黄色袈裟，不管从哪个角度看上去都是个德高望重的住持或是监寺，实力强劲，对人类的好感度非常低，但对滑瓢却是非常忠心，名叫木鱼达磨的大妖怪。
　　男子走过他们，眼中满是自信和荣耀，他一一回礼，就连后排的小妖怪都没有避过，待他进入房间之后，一众妖怪都跟着走了进去，但就在这时，男子身后的雪女忽然发出了一声凄厉的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊——————！！！！！总大将，是谁把你给伤成这么重的！！！！”雪女双眼瞬间流出了热泪，但由于自身体质在眼眶里的同时就化作了雪花和冰珠，嘎达嘎达的掉在了地上，她迈开步子，满脸担忧之色的冲了上来，抱住了男子的后背，然后赶紧上下其手，但却发现男子的后背衣服上出了大片的血液凝固在衣服上和那个恐怖的划痕之外，身体上却没有任何的损伤，就连那大块大块的刺青都没有一点的错位之处，男子转过头来笑了笑，此时组里的人也都发现了这一情况，纷纷百思不得其解。
　　“哈哈哈，这天下除了羽衣狐，是几乎不可能弄伤我的···”男子大笑着走了进去，坐在了虎皮太师椅上。
　　雪女一路小跑跑到男子跟前想要问东问西，但男子大多都是爱理不理，这让雪女伤透了心，赌气的坐在一边小嘴撅得老高。
　　“昨天晚上路过某个酒坊，心里想喝酒于是就走了进去，结果正好有一名女子从中冲哭哭啼啼的冲了出来，后面还有个拿着太刀即将砍下去的浪人，本着狭义的心，我先阻止了那个浪人，一问才知道，女子的主人欠了酒坊的酒钱，但是又没钱还债，就把这女子卖给这浪人，让他代付，女子大惊失色得跑了出来，浪人穷追不舍啊···”滑瓢喝了一口雪女从左边端过来的绿油油的好茶，叹了口气说道：“我于是说，我付钱吧，结果欠的钱还真不少（其实是把买首饰的钱给糊弄过去了），甚至为了喝酒还贷了高利贷，真是造孽啊，我给他还清了，然后这女子也成了清白身，结果这倒好，几个家伙看在我有钱，伏击我，我受了重伤，但就在这朦胧之间，此名女子忽然不知道从什么地方冲上来，用神奇的力量给我在眨眼间就治好了刀伤，还给虚弱的我挡了一刀，我当时那个感激啊···她最后拉着我的衣襟死去了，我也就把那几个浪人给全杀了，真是气煞我也！多好的女子，居然被卖了！真是···”
　　“原来如此，总大将的侠肝义胆总是能让属下们甘拜下风啊，不过那名女子也实在是神奇，估计是什么没落大名家里的后裔，偶然间怀有了这种神奇的力量吧···大千世界无奇不有啊···”鸦天狗点着小脑袋，一脸崇敬的说道。
　　“正是因为总大将的侠义折服了我，我才能坐在这里与你们一众兄弟把酒言欢啊···”牛鬼轻抚自己的刀刃，微微笑了笑说道。
　　“不过这么危险的事情以后请千万不要再做了！要不是那个女人身怀异能，总大将您可就危险了啊！！！”不管如何，雪女还是第一时间关注的是滑瓢的，先不说侠义如何，雪女完全就是被滑瓢的帅和霸气所折服的，结果滑瓢完全不鸟她···
　　所有BUG已经修复。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第十三章  来自部下的试探【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　正文之前的话：由于我在八月十六号左右需要动身去日本，那段时期不能保证更新，所以从一号开始我每天码字八千，但是隔日只会更新四千，另外四千会被当成存稿存到后天，到十六号的时候，这个月的稿子就不用担心了，在日本期间的更新也会有保证，以上共153字，正文部分2120字。
　　上一章的bug已经修复，如果有什么疑问，请继续在评论区提出来，由于缓存问题，建议在pc端阅读修改过的上一章，或在手机端删除收藏后重新添加亦可阅读修改过的章节。
　　时间已经过去了十七个月，从寒风依旧有些凌厉的三月到现在烈日炎炎却又因为日本的海洋性气候而潮湿得不行的八月，一年零五个月，我跟滑瓢种下的夕颜花都开了又谢，又到了开花的季节，我们的关系依旧维持在这种微妙的程度。
　　滑瓢以礼待我，我同样也以礼待他，两人之间并没有发生什么太亲密的活动，同时也没有产生任何隔阂，我就像是一只夜莺，被深深锁在阴暗角落笼子里的夜莺，等待着主人的喂食，等待着他的关怀，但我其实并不需要吃喝，更不需要关怀，可是，不得不承认，被别人看重并且努力照顾的这种感觉还是很不错的，大门不出二门不迈，也就是我现在脑子里想的最多的词汇，不过看样子滑瓢是个很传统的家伙，他对于我这种安分守己的心态很是满意，每次来都非常的高兴。
　　我自然是没什么卵事，闲待着也不会感觉到有多无聊，一般情况下滑瓢会在晚上我刚刚将灯熄灭的时候到来，那个时候我还没脱衣服，滑瓢来了之后重新点灯，要么是负伤而来， 要么是拿着什么好吃的好喝的，而我每次都只是淡淡的笑着，并没有任何多余的动作，疗伤完毕之后基本上就是稍微有点卿卿我我的非要拉着手说个不停，一般都是说理想啊，未来啊，然后我会说一句：“妾身红颜薄命，没有那个福气看到你腾达之日了，待到冢中枯骨，还希望先生不要忘记往日与妾身相处的时日。”
　　然后滑瓢就非常伤感的想要把我抱住，但我每次都会拒绝，滑瓢也从不强迫，跟滑瓢最亲密的接触，也就是坐在门廊上被这货搂住肩膀，品着小酒然后我特么吟诗（唐诗）服侍他喝酒，同时自己也来一杯，滑瓢有意跟我喝交杯酒，但我还是每次都装傻逃过。
　　不过蛤蛤蛤，这货也是够能忍的，其实我熟悉你是个什么人之后，我只要对你有些好感，我现在又没什么实力，你把我强上了我也不说啥的，扮演着贞姬这个超传统的日本公主，逆来顺受是一门必须要精通的课程啊。
　　所以我从来没给滑瓢什么不好的脸色，刚开始的时候虽说是装的笑要更多，但现在是会心而笑的次数要更多，有意思的是我肚子里的那个小鬼，完全没有动静，这也就意味着，我还有整整一年才能生出来这个让我无比的黑线的耶稣，我的腹部也没有一丝要鼓起来的样子，或许是到了十个月倒计时的时候才能慢慢有所动作吧。
　　闲的实在没什么事啊，我发现了邻居家有一名老奶奶，偶尔我会在给夕颜花浇水的时候遇到正在晾衣服的她，然后她会很和颜悦色的跟我打招呼，还偶尔会抱怨自己家做的饭会莫名其妙的消失，我知道这肯定是滑瓢干的，每当滑瓢走后，确定确实走掉了，我才会关掉发声器，躺在炕上玩自己。
　　在滑瓢救了我大概五个月后，某一日，滑瓢走后，一个身材娇小的黑色小妖怪从窗户里面飞了进来，他很恭敬的对我致意，我知道它是滑瓢地下一名大将，名叫鸦天狗。
　　那一天。
　　“夫人，请不要惊慌，我是总大将座下一名妖怪，主要负责情报侦察工作，说来话长···额，您不怕我？？”鸦天狗努力做出一副微笑的样子想要消除我的恐惧感，但我要是对他有恐惧感，那我这个将绝大部分感情都交给处理器工作的人偶还是去当个***吧。
　　“妾身自然是不怕你，我连他都不怕，还能怕你不成，请坐，乌鸦大人、”我半掩樱唇轻笑道，身上的和服也已经换了几十套，最初的那一套还被我压在箱子底下保存着，最近我感觉滑瓢看我的眼神有点不对劲，而且给我买来的和服都是那种黑色的留袖，这种衣服按理说只能由已婚女子穿，但他给我买来的衣服里面偶尔夹杂几件这个，我知道这货的心思，偶尔也会穿上这个，然后滑瓢来自然是高兴异常。
　　“额···在下名叫鸦天狗，您叫我鸦天狗就好。”他接过我端来的茶，将小小的禅杖放在桌子上，收起翅膀坐在了藤椅之上，用那尖尖的小嘴巴喝了几口之后，握住茶杯放在腹部，开始认真的看着我，跟我对话起来。
　　“其实在下不是第一次过来了，但前面几次您和总大将正忙···”
　　“咳咳，请乌鸦大人注意言辞，妾身到现在为止依旧是完璧之身，谢谢。”
　　“呃···是在下失礼了，在下见到您和总大将很亲密的样子，也就没来叨扰，今天正好碰见大将走了，所以过来拜访您。”
　　我轻轻用宽大的袖子半遮住脸，正坐（其实就是跪着，不过要把背挺直，手也要放在腿面上）着回答着他的话。
　　“总大将将您的事情瞒着组里的人很长时间了，大家都觉得有点什么不对劲，但是就是没说出来，后来雪女察觉到问题了，她告诉在下的拙妻说：总大将每次负伤，总能在第二天就恢复的完好如初，而且那些最好的衣裳的破洞也会被几天之内修补得比原来还好看，再加上他晚上经常有一阵子不在自己床上，我感觉总大将在外面有女人了，而且还是公卿贵人家的千金···这样的话，”鸦天狗低下头去，继而又抬起头来，好像有些难以启齿的说道：“在下那拙妻将这件事情告诉了在下，于是在下就命令乌鸦们到处寻找您的踪迹，没想到总大将选的这个地方乌鸦们基本上不会过来，导致我找了很久才找到您的居所···”
　　“乌鸦大人，前因什么的妾身不想知道，妾身想知道的是，您这次来时有何贵干？”我拿出了公主家的气势，虽然说在这个大妖怪面前还是没多少卵用，不过看他眉宇间得赞赏之气大盛之后，我就知道策略成功了。
　　这货其实就是来验证一下我是不是大名公卿家的女儿，是不是怀有特殊能力，若是个普通的庸俗脂粉，这货估计不允许我再纠缠他们的总大将了，而且还会将我非人道毁灭。
PS：昨天在吐槽上看到了有人骂我，噫，你很可以，我出现BUG了我也就认了，改了就行了，我已经将BUG全部修复掉了，看到你这样的人真的是倒胃口，某人说我不查资料还有理了，说我垃圾，好，那你别来看我的书了，老娘的书不缺你这样的人，删帖+禁言套餐给你，谢谢惠顾~~


第十四章  迫近的黑暗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　刚才那个感谢打赏的出问题了···我太**了，不好意思···
　　“在下来只是为了验证一件事情···因为总大将对您的一片痴心在下已经了解了，所以，您能对我证明您所拥有的那种神奇的治愈能力吗？”鸦天狗沉沉得压低身影，目不转睛的盯着我，仿佛害怕我下一秒变成一缕青烟消失在云端一样，
　　“这个自然是没有任何问题···”我从炕上下来，取下胸口的铠通，双手奉承着走向鸦天狗，对他说：“妾身受不得如此刀刮，还请乌鸦大人割开一个不起眼的小伤口，妾身会将它顷刻间治愈完毕。”
　　“也罢，您身娇肉贵，在下还真不敢让您流血···”鸦天狗用那小小的手双手接过我的铠通，将其拔开，在自己的左边翅膀上划开了浅浅的一道，与滑瓢完全是两种感觉的妖血从中缓缓渗出，鸦天狗紧紧盯着我，示意你赶快。
　　我点点头，接过铠通将其装进去，别到束带中之后，轻轻偏过头去说了一句：“乌鸦大人，失礼了···”我将长袖覆盖在鸦天狗的翅膀上，隔着袖子释放着治愈的能量，不消一秒，我就知道那种程度的浅浅的伤口被治愈好了。
　　“真是神奇的力量···在下眼拙，多有不敬，非常抱歉！！”鸦天狗忽然低下头对我致礼，样子非常的恭敬，想必这个家伙自然也是知道人与妖怪相恋最大的隔阂，那就是时间，他觉得我趁着年轻，有这种能力，又能博得滑瓢欢心，还能帮助滑瓢战胜伤痛，最终在这个重要的节骨眼上攻破京都，战胜羽衣狐成就滑瓢的魑魅魍魉之主的地位，然后再过十几二十年，我年老色衰，滑瓢离我而去，再找一个什么妖怪过一辈子什么的···
　　我回到了炕上，始终和鸦天狗保持着距离，我不再说话，也不想见他，只听见他说一句：“既然夫人不想见在下，在下随后就走，不过在下以后会多多带着东西来看您的，贵安，在下走了。”然后只听见一阵窗户忽闪忽闪的噼啪声和飓风的声音，待我再次看向鸦天狗那里的时候，仅存了一份用牛皮纸包着的，上面用红色的字体写着：总大将夫人敬启
　　窗子也被关上了，现在时间大概是下午七点，滑瓢平常会在这个时间点过来，天色已经黑下去了，我走了过去，有些好奇的打开信封，坐在藤椅上开始阅读了起来。
　　总大将夫人上
　　妾名叫雪丽，是一个妖怪，冒昧留书还请您勿怪。
　　我是北方深山中的雪女，身性最是痴情，实不相瞒，我已经爱慕总大将奴良滑瓢大人数十年了，然而数十年中他却从来没有将我以一个女人的身份看待过，我知道我对他很重要，但那也仅限于一个很重要的部下，是他百鬼夜行的一员···
　　我知道这样非常失礼，但我还是想说，我对您非常的羡慕，羡慕的都要死了，我甚至无数次的想拜托鸦天狗带我来您的居所将您杀死，但我最终还是忍住了这个念头。
　　滑瓢大人的心是您的，但最终或许还是我的，毕竟您是人类，我是妖怪，还请您宽恕我的失言之处，我杀了您不会对我有任何好处，同样更会伤害到滑瓢大人的心，所以，就这样继续下去吧，请不要让我见到您，大人，我会忍不住将您杀死的。
　　奴良组——雪女雪丽留
　　我的个乖乖，这家伙是恐吓信啊，要不是老娘见多识广还真被你给挑拨离间了，若是个年轻的，不谙世事的女子的话，看不懂这封书信也就不会发生任何事情，盯着我是个大名的女儿，给我留下了这个几乎通篇都用汉字，没用一个假名的书信，是想要将那胆小怕事的公主们给吓死啊····
　　将这封信撕碎，我带着信的碎片走了出来，同时抱出来的还有那个我经常给夕颜花浇水的陶罐子和放在罐子里的水瓢。
　　我蹲下身子来用小铲子将一部分边角上的土给翻开，将那信纸的残渣全部倒进去，再埋起来，打开陶罐，舀了一瓢水，倒在上面，心里松了口气。
　　某个阴暗的角落
　　“观察这么久了，那个男人还没来！大哥，要么我们动手吧！”
　　“懂个屁，那个男人神出鬼没，你要是妄然行动，把我们都给暴露了，那辛辛苦苦观察了这么久，有个什么卵用啊！！！”
　　“是是是，大哥教育的是···诶，你看，那个女人出来了，在外面蹲着不知道在干啥呢···”
　　“哎呦，真的，哈哈，我告诉你，这种情况，估计是这个女人在解手啊，不知道为什么就是有些女人有这种怪癖，不喜欢进茅厕解手，但是丈夫在的时候肯定不会这么做，也就是说···”
　　“那个男人不在！！！”XN
　　“好机会，我们观察一下就准备上吧···妈的老子上次杀了一个护着她的浪人，让婆子们检查的时候结果发现居然还是个雏儿，卖到醉春院里头去的时候被那么的捆着都还让他妈的跑了，而且大财主花了十两金小判没拿上初夜，反倒叫这个毛头小子给占了便宜，不过现在不管那么多了，大财主给了老老大五十两金小判，说必须把这个女人抓回来，反正现在这个女人已经不是个雏儿了···”
　　“诶老大你咋知道捏？？？这个女人我看上去跟我们刚遇见她的时候几乎没啥变化啊···”
　　“蠢猪！！”只听某个男人的脖子发出了清脆的响声，继而产生了一阵阵的赔笑。
　　“你没看到那女人现在经常穿那黑留袖吗？？？只有已婚妇人才能穿的和服啊···”粗横的声音再次低低的响起，然后只听见几声【哔】笑，他继续开口说道：“反正不是个雏儿了···到时候咱们兄弟几个先挨着爽那么几把，再把她送给老老大如何？？”
　　“老大···妙啊，实在是妙啊！！！这骚货当时腿上穿着的那个玩意儿真叫一个骚啊，看得老子心里痒的实在不行···”
　　“高啊，老大，您真高明，小的就想不到这样的想法，您还处处为小的们着想，真是百年不遇的好老大！！诶，老大你看，那个男人来了！！！”
　　“哎呦，还真是···那咱们再蹲点一阵吧，点子扎手，他待个一阵子就自己走了···”
　　“老大说的是，老大说的是···”
　　院子内
　　“风子，你怎么半夜还在这种地方？”滑瓢忽然从我身后出现，只是他的身形有点飘忽不定，轻轻按住我的肩膀说道。
　　我特么的做贼心虚，肩膀抖个不停，滑瓢还以为自己吓到我了，赶忙绕到前面来，结果一看我却是没什么反应，大大的松了口气，抚了抚自己宽厚结实的胸膛。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第十五章  你的奴良组谁来继承【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“额，这不是正在给滑瓢你种的花浇水吗？”我轻轻起身，还没转身呢，就被这货给抓住了手，然后被拉扯了过去，就在我刚要斥责一下的时候，忽然闻到了一股浓烈的血腥味。
　　“你受伤了？？？怎么搞的？？？”我赶紧将说话都有些困难的滑瓢给牵进屋里，熟练地从箱子里拿出干净的棉布一边擦一边释放治愈能量给滑瓢疗伤，这次伤的太重，全身上下有至少十七条伤口，但看上去却不像是被刀子划破的刀伤，反倒像是锐利的鞭子急速的抽过去造成的伤口，我从来没想过除了羽衣狐还有谁能把滑瓢伤得这么重。
　　同时，我也越发的想要取回我应有的力量。
　　阴暗的小角落
　　“我呸————！！！他娘的【哔】货···”一个粗横的男声有些吃不到葡萄硬说葡萄酸的在这里叱骂道。
　　“老···老大，你看这事情怎么办···那对狗男女···”
　　“妈的，你看看那骚娘们的那对【哔】！老子这辈子都还没见过那么漂亮的【哔】···”
　　“其实老大，那【哔】货的脚更漂亮啊，那次抓住她的时候那脚···”
　　“咳咳···实不相瞒你老大我也有这种感觉···真他娘的邪了门了，不就一只脚嘛···咋就看上去比那玩意儿还勾人呢？？”
　　“嘿嘿嘿，老大说的是，老大说的是，咋们哥儿几个是要等那对狗男女事情办完男人走掉冲进去呢，还是现在就冲进去抓他个奸夫淫妇，然后把男的捆在一边嘴蒙住让他看我们【哔】他娘们呢？？”
　　“虽然你老大我也想用第二种方案，但不清楚那个男人实力的情况下我们还是先等他走了再说吧···”
　　“老大英明！！！”
　　室内
　　“咳咳···说来话长···”被治好的滑瓢松了口气，坐在藤椅上一把拉住我的手就准备把我往他怀里拉，我本来也是不怎么介意的，但我介意血啊···
　　“妾身怕血···别把妾身拉过去···”我低下头站在原地，又像是当时初见面的时候一样，怯生生的说道。
　　“呃···，既然如此也就罢了，坐在我身边来，我给你说说我今天的见闻。”伤口止血之后的滑瓢好像瞬间恢复了大半生命力，顿时神采奕奕的点上灯，斜坐在藤椅上拉着我的手就准备给我讲故事。
　　“嗯···妾身听着呢，滑瓢你讲吧。”我抬起头轻咬嘴唇，双手很给面子的握住滑瓢的手，努力做出一副希寄的目光，直视着滑瓢因为有些失血过多而苍白的面容，那稍有不甘却依旧睥睨的目光时不时地拨撩着我的的内心。
　　“我今天又遇到了那个穿大红袍子的半妖，嗯，我确定了，那家伙是半妖···”滑瓢想要喝口水，然后我赶紧松开一只手从椅子上站起来，恭敬地端起一杯水递给他，然后等他喝完之后再将杯子拿过来，放在桌子上，坐下，继续握住滑瓢稍有发凉的手。
　　“嗯····”
　　“我看到那个半妖受到危险了，然后想过去帮他，想着解决掉之后就能名正言顺的邀请他进我的百鬼夜行了，结果谁知道，半路上杀出个华服贵公子···哎哟，真是厉害···”滑瓢顿了顿，看了看棚顶，似乎是在想刚才那段惊心动魄的经历。
　　“难道你就是在他手里···？？？不可能吧···你那么厉害···”
　　“是啊，我也觉得有些匪夷所思，那家伙不由分说就冲上来给我一脚啊，幸好我的镜花水月用的早，不然那一脚估计都能要了本大爷半条命啊···”滑瓢稍微搓了搓自己的胸膛，不由得唏嘘到：“然后那家伙看到我隐去了身形，不知道从哪里抽出了一根发绿的鞭子，好家伙，一阵群魔乱舞，搞得我完全没办法靠近，自己身上还被开了这十几二十条深可见骨的口子···真是气煞我也，要不是还没找到趁手的兵器···”
　　“啊，滑瓢你说的那个贵公子，我在父上大人的藏书中看到过类似的记载！”我松开一只手，稍稍歪着脑袋做思考状，用食指轻轻点在自己下嘴唇中间的位置，轻启樱唇说道：“书名妾身已经忘记了，大概是说，一只统治着西国（四国）的大妖怪叫犬大将，也就是说，他是西国的魑魅魍魉之主，他变成妖身的时候堪比一座山大···，但化作人形的时候是一名帅气的贵公子，身披着白色的犬毛，腰间插着三把拥有着非凡力量的太刀···嗯···大概就是这样了···”
　　“对！！就是这个样子！！！”滑瓢忽然高兴大叫了起来，伸出手揉着我的脑袋说道：“不愧是我的风子，就是不比庸人，见多识广还知书达理···诶等等···虽然相貌基本一致···但那个人感觉妖力并没有那么强悍，而且腰间···也只有一把太刀啊···”
　　阴暗的角落
　　“妈的，兄弟们听到了吗？那个幸福的···我是说那个该死的男人正欢快的叫着呢”
　　“老···老大，您不说还好···您一说···兄弟们都...了···”
　　“咳咳···反正等一下就是我们的战场了，嘿嘿嘿···”
　　“嘿嘿嘿嘿···”数声**声压抑着响起···
　　室内
　　“那或许是犬大将的后代吧，根据记载，他们家的代代都非常强悍···”我忍受着摸头杀，红着脸轻轻说道。
　　“这样一说就非常合理了···哎呀风子，你可真是我的···额，好帮手，分析能力也这么强，要是组里的那帮家伙···”
　　“请不要抬高妾身来妄自菲薄你的部下，滑瓢先生，妾身只是略通文采，略懂诗书···”然后我忽然哭了起来，哇的一声就爬到了滑瓢怀里，大哭着说道：“更何况你有这么不小心，万一哪天您去世了，您的奴良组又有谁能继承呢？？妾身又该何去何从呢？？”
　　滑瓢忽然有些楞，然后伸出手将我抱住，大笑着说道：“哈哈哈——————那自然是我和你的子嗣来继承了。”
　　“呜呜···但我们还什么都没有不是吗···？？”
　　“呃·····”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十六章  傻瓜！！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　卧槽，天呐，我刚刚说了什么不知羞耻的话？？！！！
　　我明明肚子里怀着耶稣！！！
　　我居然说了那种话！！！
　　我天，要死了要死了要死了！！！
　　这特么的不就明摆着是说，滑瓢，我想给你生猴子吗？？？！！！
　　我瞬间感觉到自己好像永久性的失去了某些十万节操回复也恢复不了的重要的，根本性的东西。
　　等等，那让我们先来考虑一个问题，那就是——妖怪在那方面的能力是不是很强悍？？？
　　我一开始在俺春物的申请表里面就说，我是个追逐欲望的人，包括肉体的欲望。
　　我并不觉得阴阳融合是什么很羞耻的事情，拿不到台面上说的话。
　　甚至如果我对某人有好感，你可以直接跟我在大白天的商量今天晚上用什么【哔】，要用什么道具，要不要吃药high一下之类的。
　　我拥有着很完美的女性的身体，若是不加以利用的话，简直就是在这漫长的穿越长河中失去了一大半的根本性的，最直接的感受到的乐趣。
　　但不管是任何的道具，都跟真的玩意儿还是有着不小的区别（容我先怀念一阵我消失掉的超级棒棒）
　　算了，不管了，反正我怀不上你滑瓢的孩子，毕竟肚子里有着耶稣，我不信你能把耶稣给顶掉了，那我服你，你牛，你厉害。
　　好吧，让我们先来处理一下眼前的事情。
　　“风子···我···”滑瓢的声音忽然变得极其的深情，我觉得这货可能被我刚才的那句话给引得想得有些远了，我正想着如何逃脱这货的怀抱的时候（背上被一双有力的臂膀给抱住了），我的脑袋紧紧地靠在滑瓢宽厚结实的胸膛上，感受着他体内澎湃的妖力通过心跳不断传到我的脑海中，他身上虽布满了血迹，但我其实对这个没什么感觉，我的**紧紧地压在他的腹部，温热中透露出几丝不舍，就在我刚想说几句什么煽情的话的时候，忽然感觉到一根硬硬的东西顶到了我胸的下围，还有不断变硬想要挤上来的趋势。
　　“咳咳，滑瓢，能先将妾身放开吗？？？”我小口小口吐着热气，用食指轻轻在他露出的胸膛上画着圈圈，满脸绯红的用奇怪的语调说道：“妾身再不济也是受过教育的女人，自然知道你下面现在顶着妾身···胸的东西···妾身从不对你产生过反感，反而对你感激不尽，但妾身依旧没对你这么有为的人产生过奢望···别···别把手【哔】进去···你今天流了血，本身就散了阳气，我看书上说···这种时候是不能行****的···”
　　“呃···你说得对···咳咳，是我太着急了···”滑瓢将已经滑进我前面衣襟口的手轻轻拿了出来，在最后还不舍的又往里摸了一把，我羞涩的身子一颤，在他把手拿出来之后轻轻捂住领口，满脸怪嗔的白了他一眼，从他身上下来，小声抱怨道：“你看，你身上那么多血，把你买给我的这么好看的衣服上都弄脏了···”
　　然后滑瓢一把手将我按在一椅子上，有些尴尬的用衣襟挡了挡自己凸起来老高的棍子，看到这个动作的我轻咬嘴唇红着脸低下头，一副羞答答的样子抬不起头来。
　　“哈哈哈，衣服而已，买就是了，不过我今天可是无比的开心啊···”滑瓢一边伸手捋着我早就放成披肩的柔顺丝绸般的蓝色飞瀑说道：“我今天总算是认清楚你的心意了，也好，待我恢复元气之日，我们···结婚吧···”
　　我依旧是像被狠狠摸了一把的含羞草一样耷拉着脑袋，声音罔若蚊吟的轻轻开口，用几乎除了我谁都听不到的声音说道：“滑瓢···妾身···不能跟你结婚···”
　　“额···这是为什么，你喜欢我，我也喜欢你，你未婚，我未娶，要说长相我也配得上你，要说身份···额，虽然魑魅魍魉之主对你们人类来说不算是什么特别光荣的事情，但在我们妖怪里面，可就是皇帝一般的角色，是我哪里做的不够好吗？还是说，今天唐突你了？？？”滑瓢着急的想问清楚缘由，但其实根本不是这货想得那样，什么都好，都很完美，我只是不想见你奴良组的成员而已，不然几十年后，某人脸上的颜色可就不好看了。
　　“不是这样的，滑瓢，我只是···害怕···”我轻轻擦着刚刚因为演戏而眼角崩出来的泪水，呜咽的抽泣到：“妾身只是···妾身只是一名人类···而你是寿命悠长的大妖怪，我跟你原本只不过是路人，我是你漫长旅途中偶尔搭了一句话的旅人，并不值得你大张旗鼓的娶我，更不值得付出你的全部心血，妾身···妾身不要什么名分···我也不想让你们奴良组的妖怪们都承认妾身，妾身只要你一个人承认我就行了，滑瓢···妾身愿意···愿意做你的情人···”
　　“风子你···怎能···”
　　“不要再说了滑瓢，你要是硬拉着妾身去你们奴良组，然后逼妾身和你成婚的话，妾身会马上自裁的，用你送妾身的那把铠通···”我“蹭——”的一声拉出铠通抵在我的心尖上，依旧呜咽着，脸红红的后退了几步，坚毅的脸上透露着不屈，认真的看着惊呆的滑瓢说道。
　　“好好好！！！你先把刀放下，你放下我们慢慢再说行吗？？？”滑瓢着急了，我感觉这货想要直接开着明镜止水来抢我的刀子，那我不妨再演得真实一点，我将铠通的刀尖轻轻刺入了单薄的和服，颤抖着一边后退一边说道：“不行，男子汉大丈夫，你必须先对妾身发誓！！！”
　　“我发誓！！！我发誓还不行吗？！！”
　　“说！”
　　“我奴良滑瓢在此发誓，若是今生今世娶了风子，我将永远不得魑魅魍魉之主之位！！！天照大神，实所共鉴！”
　　然后我“啪——”的一声将铠通甩到不知道哪里去了，一副梨花带雨的样子扑进滑瓢怀里，大哭着埋怨到：“发的誓言太毒了！！！傻瓜！！！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十七章  卧槽！！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我一直觉得自己的演技是可以过关的，少女心什么的我并不认为我曾经拥有过。
　　硬要说的话，就是自己实在是闲得无聊，并且有些寂寞难耐。
　　邻居就一个老奶奶，我总不可能跟那个老奶奶发生什么关系吧，要说去偷汉子···咳咳，要说去找个什么男人，那还不如去找滑瓢呢，毕竟滑瓢身份放在那里，而且相貌堂堂，实力高强，怎么说我都不亏，毕竟我就是个假处子，自己都把自己弄破了一次呢。
　　（贝阿朵莉切：你就直说你【哔】觉得很空虚，需要人抚慰不行吗？
　　鹿角：呃···你看，人生如戏，全靠演技啊，我那么给滑瓢说不是会显得我很放荡吗？这样会影响任务的吧，虽然我并不知道任务是啥，还不如让滑瓢一步步迷上我，到时候我就能···嗯，享受一下乐趣了，虽然在这个世界我估计要交出对异性的kiss了···不过总而言之还是计划通り）
　　滑瓢直到今天才真正意义上的抱了我一次（谁再给我想歪？？），我静静地贴在血腥味浓重的，澎湃着强烈妖气的宽厚而温暖的胸膛上，双手毫不犹豫的（比抱比企谷的时候干脆利落多了）伸手环着滑瓢结实的身躯，丰满而圆润的**紧贴在他的身上，调节类似于泪腺的开关使劲在向外淌水，他有些发怔的缓缓伸出手，刚碰到我的后背，又忽然放下去，我用几乎只有我能听到的声音悄悄地趴在他的脖颈附近说道：“可以哟，妾身今天允许你抱一次。”
　　我听见了他很努力的，咕咚一声咽口水的声音，也听见了他迅速攀升的心跳的砰砰砰声，心中更加羞涩了，轻轻地闭上了眼睛。
　　滑瓢再次伸出手，这次的他毫不犹豫的抱上了我的后背，有力的双臂用恰到好处的力量一上一下的轻轻按在我的背部，然后用力吸一口气，将我紧紧抱住，我感觉自己的胸都有些要扁了的感觉。
　　两分钟左右之后，我觉得可以了，这次的杀必死已经足够了，虽然并没有什么实质性的杀必死，但对于这个时代的人来说，结合我的身份背景，这杀必死已经是破天荒的了。
　　我轻轻扭了几下，滑瓢松开了手，我赶忙用长袖捂着脸转过身就跑，结果一不小心的踩到了自己扔在这里的水瓢，然后惊慌失措的叫出了声，就在我即将要摔倒的时候，忽然右手被一拉，然后不知道怎么滴，就跟滑瓢换了个位置，然后我就在用袖子捂着脸的情况下砰——的一声摔倒在了滑瓢身上，由于没有支撑物，我就直接靠胸支撑了，感觉瞬间自己的胸就被挤扁了···虽然有些不好意思但是确实是正面的，完全的跟滑瓢贴在了一起，当然，我是正脸，这货肯定不是正脸，滑头鬼的那么长的脑袋就决定了这货肯定是侧着脑袋摔倒的···
　　阴暗的小角落
　　“老···老大，你看这咋办，我感觉这男人就是老老大让我们查的滑头鬼啊···”
　　“你个蠢货，你老大我早都知道那是滑头鬼了，不然我他娘的今天去拜访阴阳师是为啥？”
　　“是···是为啥？？”
　　“你老大我有先见之明，特意向安倍家求了一张符咒，这符咒可是厉害非常啊···”
　　“喔？？有啥厉害的啊，老大你快给我们讲讲！！”
　　“嘿嘿，这符咒啊，一旦开启，就能将互相有身体接触的几个人的存在感暂时降到零，能持续半个时辰呢！！既然那家伙是滑头鬼，他肯定不会不派他的百鬼夜行来保护这个女人，这样的话，我们就先拉着手，开启符咒之后进去，再摸那个【哔】货一把，让她的存在感也消失掉，我们就可以神不知鬼不觉的将她给偷到车子里，连夜拉到醉春苑···附近的小客栈了···到时候···可就看咱哥几个的了···”
　　“高！实在是高！！！老大就是老大！！”
　　“嘿嘿嘿···”
　　滑瓢小屋
　　“滑瓢···你···谢谢你。”我轻轻用手支起身子，想要逃开这危险的体位。
　　“咳咳···呃···你那么丰满的**刚刚差点压得我喘不过气来···咳咳···”
　　“你！！呜呜呜····你又调戏妾身，妾身再也不理你了！！！”我一骨碌从他身上爬起来，然后踏着小步子迅速跑到炕上，背靠着最里面的一个墙角，拉过被子盖在自身上，双手抱住**，一副红着脸但却我就是不想理你的赌气的样子，小嘴撅得可以和鼻子共同夹得住一根肉做的棒子那么高，滑瓢尴尬的从地上站起来，想要跟我说句话但他一说话我就将脑袋放到另一边，这让其实对女人没什么经验的滑瓢头疼万分，于是只能在我奋力抵抗中揉了我的小脑袋，笑着说了一句：“风子，我喜欢你——”
　　然后就在我的轻嘤声中从窗户飞了出去。
　　真是个沉溺于感情的白痴，不过就是这种白痴，演戏演起来才有意思啊。
　　另一个阴暗的角落
　　“哎呀呀，总大将也真是的，刚才那个时候明明就可以直接上了嘛··还跑什么，真是个无可救药的处男总大将啊···”鸦天狗轻轻扇着自己的小翅膀，摇着脑袋恨铁不成钢的说道，鸟头上写满了可惜。
　　滑瓢心中那个欢喜啊，一路蹦蹦跳跳的都忘记了自己刚才还受过伤了，在滑瓢跑出去几公里之后的那个镇子里，后来传出了“晚上有鬼在房顶上大笑个不停”之类的怪谈故事，其中有一个怪谈跟事实还挺像，说是某个能隐身的鬼看，上房揭瓦，看到了某家姑娘在沐浴，心里喜悦之下大笑个不停，其实姑娘早就听到了，她只是等着这鬼上钩而已，姑娘也不是什么省油的灯，天性有些好【哔】，巴不得那鬼下来跟她欢好一场呢···
　　我于是开始从里衣到外衣的换衣服，就在我刚换好的时候，总是感觉到一种淫猥的视线不断从门边传来。
　　“滑瓢啊，你这么做妾身就很不开心了···”我叹了口气，穿好了另一套黑留袖，刚准备穿足袋的时候瞅着门口说道。
　　等等···滑瓢这货从来不走门的啊····
　　卧槽！！！！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十八章  无法逃脱的命运【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　就在我悄悄地拔出铠通准备自裁的时候···卧槽，老娘死不了啊，自裁个屁啊，玩不坏啪不死只要时间够长来多少人都能应付的超级预备役***就是老娘啊。
　　当然，按照那系统的尿性，只要完不成任务，自然就是***，我上面这句话说的一点都没错。
　　只是你任务是啥啊···你倒是说句话啊，到底是让我和滑瓢在他的百鬼夜行面前玩露出play，还是用女上位啪到滑瓢第二天站不起来，亦或是生完耶稣之后再跟滑瓢生个奇怪的什么生物，还或者是啪完滑瓢再去啪鲤伴？？？莫非系统就那么鬼畜，要让老娘全家捅？？？
　　啥，你问我啥是全家捅，全家捅就是一家三口都能被喂饱的捅，至于这个一家三口我看应该是滑瓢，鲤伴，和陆生了，不管如何，老娘只要有好感，是不介意好几个人的，只要他们不介意自己给自己老爹戴绿帽子，我也不管了。
　　当然，现在任务还未明了，若这任务是把我卖到妓院接客一千之后再放我走，那我···那我还是安安稳稳保护滑瓢生娃养家准备全家捅吧···
　　就在我抑制不住自己脑内暴走的幻想的时候，我清清楚楚的感觉到自己的胸前被人摸了一把，而且还是那种沉迷的，非常色的手，这种手我只在一个人身上感受过。
　　那特么的就是萝拉·斯图亚特，但这里并没有萝拉，也就意味着，这是个贪图我美色的妖魔鬼怪，但他肯定不是滑瓢，滑瓢是做不出这种恶心事情的人，正这么想着的时候，忽然被几个人拉扯着手脚就开始往炕下面使劲扯，我拉出铠通用尽全身力气向我能够到的方位使劲来了一下，我只听见一声痛呼，几滴血从那部位滴答到炕上，然后我的脸上就挨了狠狠地一嘴巴。
　　虽然我并不疼，也没什么感觉，系统设置的最高感受度就是被揉了脸的那种，也就是说，我虽然被一个嘴巴打的牙都要被打出来了，实际上感受到的就是被揉了一下脸···
　　然后手上的铠通就被夺走，扔在了炕头上。
　　我开始拼命地尖叫，我相信滑瓢一定在这周围部署了什么观察点，但不管我尖叫得声音分贝有多高，却是除了我周围这些个不断对我上下其手的人的声音之外，并没有任何一个响动。
　　我几乎绝望了。
　　“啊啊啊啊！！！！放开妾身！！！别···别【哔】那里！！！”
　　“嘿嘿嘿嘿····”
　　“你们！！！你们这群禽兽！！！妾身···妾身还是···啊！！！妾身的胸···！！！”
　　“真是对好好〇子啊，哈哈哈哈哈···啊哈哈哈···”
　　“快来揉这娘们的腿【哔】！！！哇哈哈哈哈···真爽快···哇哈哈哈···”
　　我特么的感觉即将要被【哔】蹋了。
　　但这些人好像是顾忌着什么，但却不会就在这里把我给上了，据我统计，短短的十分钟之内我在被拉扯着的情况下，然后下面还被蹭了四次，最多的居然特么的是【哔】，我的腿部和足部被七八只手一阵揉搓的我鸡皮疙瘩都要起来了，虽然我并没有那种东西。
　　完了，这次真的交代了。
　　我不介意被有好感的人上，但我介意被一堆莫名其妙的色鬼上啊，这特么的不对劲啊，老娘还不是***呢，系统，你不能这么玩我啊，就算鬼畜如我，我也会在这种情况下感到恐惧和恶心的啊。
　　与此同时，我感受到了有人狠狠地给我脖颈上来了一个手刀，我配合的闭上了眼睛。
　　既然他要打晕我，那就意味着不会在这种地方把我给上了，我还是有比较充足的缓冲余地，或许滑瓢折返回来发现我的踪迹之后还能追上来把这帮家伙全给砍死。
　　当然，这群家伙应该是使用了什么特殊的手段降低了自身的存在感，我也因此被降低了存在感，发出的声音只有我们几个人才能听得到，不然滑瓢设置的观察岗哨应该会第一时间冲进来救我的吧。
　　我耷拉着头被一堆人扛着走，姬发式（跟樱姬差不多的发型，与之相同的还有黑猫，汉库克，维包子什么什么的）的及腰长发被耷拉在地下一路磨蹭，虽然我特么的头发一直会保持在最完美的状态，但粘上土之后还得我自己洗啊···嘛···现在也不是介意那种小事的时候。
　　我被弄上了一架马车，听着温顺的马儿打了个响鼻，我越发的不安了，这家伙是要把我往哪里弄啊，万一拉回到妓院里，那我不就拜拜了？？
　　我的双手双脚都被绑了起来，被粗暴的扔在了马车的垫子上，那帮家伙好像对不抵抗的晕过去的人没有兴趣，故而虽然我旁边坐着两个看着我的家伙，但他们只是自顾自的聊天打屁，说我的哪里哪里摸着舒服，哪里哪里勾人，哪里哪里真是要命之类的话。
　　千万不要强上我啊···我对你们这群家伙完全没有感觉的···
　　心里想着各种会被控制住之后的鬼畜play，越发的对这个系统产生了憎恨。
　　为什么要剥夺我的力量，我的力量，你凭什么拿走···我的小黄书，我的元素控制，我的超人的体质，我的最基本的重力···只要有一样，我就能突出重围，而且刚才也不用遭受那种屈辱的经历，简直是，恶心！！！
　　某个阴暗的角落
　　“嗯？？夫人的窗户没关···”打着哈欠挥舞着小禅杖的鸦天狗从某个角落中扑腾着翅膀飞出来，一眼就看到了滑瓢小屋的窗户没被关上，于是慢悠悠的飞了过去，遮住眼睛将窗户关上的那一瞬间。
　　血腥味！！！
　　如此浓重而刺鼻的血腥味！！！
　　赶忙再次打开窗户，瞬间就加速飞了进去。
　　映入他眼帘的是被撕得一片狼藉的黑留袖和服与一堆混乱的脚印和他们在铺着华贵锦缎铺盖的炕上拉扯形成的痕迹，一把小巧的铠通早已出鞘，尚未凝固的血液大半都被铺盖所吸收，然而鸦天狗能分辨的出来，这大部分的血液都是滑瓢受伤的，只要那几滴一直从铺盖到门口的血液，是一个人类的！！！
　　必须赶紧通知总大将！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第十九章  战栗的贵公子【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、
　　众所周知，日本古代对唐宋的繁荣是极其崇拜的，因此不论是在建筑风格还是在道路桥梁上都对日本产生了深刻的影响，通常情况下，主要城市之间经常跑马车的道路，会由国家进行养护，这种道路质量高，走着不怎么颠簸，而且弯路和险路都比较少，类似于现代的高速公路，在古代被称为官道。
　　而此时的我，就在马车上像坐着现代公交车一般的速度，向着某个方向狂奔而去。
　　妈的，这马也不是正常马，绝对是什么妖怪或者是式神，不然绝对跑不了这么快，我感觉这马跑的速度可以赶得上滑瓢那天晚上抱着我蹦来蹦去的速度了。
　　而我前面的这两个人则是放肆的笑着，好像干成了一件什么惊天动地的大事情一样，就在我嗟叹，说不定这次要成为监禁女主角的里番进行各种虐待play，然后被调教成RBQ的时候，我忽然听到了前面赶马车的车夫一阵惊叫声， 同时奋力扯着缰绳的那种剧烈的摩擦声。
　　说真的，我被马车弄着走了两个时辰左右了，还从来没遇到过这种情况，因为这马不是凡马，故而能提早的进行预判和躲避行为，但这次···好像是撞上硬茬子了。
　　“妖···妖怪！！！是妖怪啊！！！！”只听车夫尖叫几声，继而听到皮肉绽开，肌肉被层层撕裂的那种恶心的声音，看守着我的两个家伙忽然一对视，紧接着眉间一沉，坏事了。
　　卧槽，该不会是滑瓢那家伙来了吧···啊，要是滑瓢就太好了···
　　然而所谓的妖怪一句话也没说，我旁边的两个家伙就已经冲了出去，就在这时，马车的车轼被不明力量折断，那匹妖马也嘶吼着发出了一声哀鸣，看来是被撞到的什么实力强劲的妖怪给劈了···
　　几声食腐乌鸦的报丧叫，不断gagaga的从不远处的枯树上传来。
　　据我的听力判断，这马车一共有三辆，绑架我的这辆马车属于最前面的这辆，而正好就是这最前面的马车，撞到了什么实力高强的妖怪，而且人家特别爱装逼，一句话都不说就把这辆马车顷刻间给拆了，我也因此从后面的坐垫上一路滚到了帘子那里，但却因为身高比较高的原因没有一下子就滚出去，我努力缩起身体想要把自己从这狭窄的缝隙中挤出去，同时耳边又响起了六七声凄厉的惨叫声，噫，这次得救了，虽然不知道是被谁救得。
　　就在这时，我看到一根绿莹莹的光鞭将车顶给劈了个稀巴烂，还顺带着将我的足部和手部都给劈断，与之共同断掉的还有那捆着我手脚的麻绳，啊···终于得救了，我的手脚能迅速复原，但绳子不行，因此我就算是正式脱离了这险些要成为RBQ的束缚。
　　等等，绿莹莹的光鞭···我日！！！
　　杀生丸！！！
　　虽然不是滑瓢让我感到有些难受，但杀生丸也是不错，这些人也是倒霉，摸了老娘连实战的机会都没有，就被杀生丸给一刀切了，不对，一鞭子切了。
　　这一招是犬族的独门绝技，但只有血统纯正的妖怪才能使出，故而杀生丸能用，犬夜叉只能用更低级，而且更没有美感的散魂铁爪，血刃飞爪之类的东西。
　　杀生丸不杀跟他毫无关系的人，这些家伙是因为顶撞了他，所以被顷刻间就秒杀了，但我不一样啊，我虽然不能打，但我···但我能哭啊···
　　对于人偶来说，哭简单得很，我先轻轻推了几下压在身上虽说不怎么重但却足以让一个普通女孩大惊失色的木板，假装我不能从里面轻易地出来，继而又调节发声器，将声音主动控制成呜咽的程度，然后从那个仿生泪腺中不断挤出水，哽咽的说道：“妖怪大人···还请您放过妾身性命···”
　　外面
　　那是个有着一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹，白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，是一个面无表情且沉默寡言的美貌贵公子，身着超华丽但却不符合人类衣着风范的，便于行动的和服，有点类似于高级神官所穿着的衣物，左肩膀处带着一个寒光凛凛的弧形狼牙护肩，与之共同连通到前胸与后背的黑色甲胄上，左侧腰部悬挂着一把长约八十公分的，用千年藤妖的藤条所做鞘的拥有着神秘力量的太刀，深情冷淡的他伸出修长而骨感的左手，食指与中指之间延伸出一条长达数十米的绿莹莹的光鞭，就在即将再次落在那堆马车废墟中时我的呜咽声正好传来，杀生丸只是轻轻挑了一下眉毛，淡淡的说了一句：“女人？？”
　　“杀生丸少爷，这可能是敌人迷惑您的诡计，请千万小心！！”我听到了一个叫声尖锐，并且很不讨人喜的声音，凭我对犬夜叉动画的了解，这应该就是所谓的邪见了，那个绿皮小妖怪，成天跟在杀生丸屁股后面狐假虎威，一旦失去了人头杖几乎毫无战力的笨蛋。
　　“无聊···”杀生丸只是默默地吐出几个字，完全不顾邪见的意见与我的哭泣声，先收回了光鞭，继而皱着眉头沉声发问道：“女人，你为何会在这一堆男人的车子里？”
　　“这群人窥视妾身的容貌已久···呜呜呜···使用邪术差点淫辱了妾身···呜呜呜···然后将妾身带到这马车之上控制起来，似是要卖给什么背后的买主，要不是妖怪大人···呜呜呜，要不是妖怪大人您恰好出现，妾身今日就定会丧失清白，为家族蒙羞···”我尽量还原着实情，希望能得到这货的帮助，原著中杀生丸就是见到可怜兮兮的玲之后，心里最柔软的部分才被打动了···不过我估计，我可能没那个本事吧。
　　“是吗···？”杀生丸依旧不为所动，连位置都没挪动一厘米，相对而言的邪见则是怀疑这个怀疑那个，就好像天底下所有的妖怪都对他的杀生丸少爷有非分之想一样。
　　（话说原著中神乐跟杀生丸这对实在是太苦命了，要不是神乐的心脏被奈落掌控着，神乐最终会跟杀生丸一起白头吧···）
　　“正是如此，妖怪大人，求您救救妾身，妾身有···有预知未来的能力！！！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论、


第二十章  小心一个叫风子的女人【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　不管怎么说，先走一步看一步吧，能跟这个大妖怪牵扯上点关系那是极好的，我现在实力太弱，首要的目的就是恢复力量以及猜透任务加以完成，或许这也是滑头鬼位面的最终任务吧，所以我现在靠山越多越好，而且杀生丸属于感恩类型的大妖怪，并且基本不近女色，面对艳丽如神乐那等女人的时候都毫不改色，我觉得我的美貌此刻并没有什么卵用。
　　“预知未来吗···？”他依旧是那副爱理不理的语气，让人猜不透他的内心想法是焦急，窃喜亦或是感到无所谓。
　　我觉得我押宝押中了，毕竟杀生丸对于未来这个看得很重，他现在应该是保护犬夜叉期间，亦是在寻找老爹的墓葬，那个传说中的，右边的黑珍珠的地方，我现在告诉他我能预知未来，希望的就是他能因此对我感恩。
　　“杀生丸少爷，咱们不亏啊，把这女人从这破车中救出来之后，就能找到您父亲的宝刀，那把只需要挥一刀就能砍死一百匹妖怪的——铁碎牙了！杀生丸少爷，我觉得这件事可行···”小恶党邪见依然是话很多的唠唠叨叨个不停，尖尖的小嘴巴开开合合，尖锐而让人难受的声音不断从中传出，也就是杀生丸生性不那么暴虐，不然这货有些时候实在是忒烦人，万一一句话不讨好，被杀生丸给一鞭子劈死那可就得有的看了。
　　“无聊的未来，我杀生丸的未来岂是你一个黄毛丫头能定夺的！邪见···走了！”只听见沉稳而清晰的脚步声tatata的从前方传来，我心里仿佛奔腾过了数十万头草泥马。
　　无聊的未来？！！！无聊的未来！！！为啥未来就是无聊的未来，我以为你肯定会满心欢喜的将老娘给救了呢，老娘跟你攀上点关系以后也好出去装个逼什么的，你就这样自负？？我命由我不由天？？？
　　老娘告诉你，你的命运主宰者高桥留美子已经将改编权交给了一个叫鹿角的女人，而这个女人若是在你命运轨迹里动点什么小手脚···嘿嘿，你这一辈子也别想得到属于你自己的那把刀。
　　“杀···杀生丸少爷，这是绝好的机会啊，万一这个女人真的有此异能，我们不妨试试问几句，诶诶诶，等等我啊杀生丸大人！！！”扯着尖锐嗓子的邪见一路迈着欢快的小步子举着人头杖生怕杀生丸将他丢下远走他乡，其实要不是邪见太矮，长相太挫，我还是挺乐意给这一对凑个CP的。
　　然后杀生丸就这样毫无反应的从我身边走过去了，连一块板子都没帮忙拿一下。
　　“杀生丸大人···是您的名字吗？感谢您救妾身一名，妾身无以为报，但妾身已经窥破天机，在此提醒您一句话···”我停止了无意义的哭泣，扯了扯压在头发上挑的我烦躁的木板，声音清脆的说道。
　　“···”他走过我跟前的时候，稍微停了一下脚部，继而用那冷漠的像是块极地之冰的声线说道：“说···”
　　“呼————杀生丸少爷您最终还是听了她的话啊···”邪见一边用那绿色的小手舒缓着自己的胸脯，一边轻轻用人头杖钉在地上，害怕我说出什么对杀生丸不利的话，然后就可以瞬间喷火让我去见阎王爷。
　　“杀生丸大人，请您务必要小心一个叫奴良风子的女人···切记···切记···”然后我四下摸索了一番，结果发现当时看守我的那名浪人的铠通掉在了我的身边，我抽出铠通捅进自己的脖子，完全没有任何痛感的，带着沙哑的声音努力的说道：“谢谢您···还有···永别了···”
　　卧槽，我发现了一个大新闻！！！
　　我受伤之后，居然会流出和血液差不多的东西，以前的时候从来没注意过，只有比企谷那次落红是确实有血迹，但这次，不光有血迹，还有血腥味，甚至影响了我的发声器的工作，真有意思，这样我就可以更加真实的模拟一些环境了，比如自杀。
　　滚烫的鲜血从我的脖颈中汩汩流出，对气味很是敏感的杀生丸立刻反应过来，我应该是自杀了，继而稍微摇摇头，收回了那只刚刚要挪动木板的手，轻轻地再次迈开了脚部，邪见见状也是啧啧一番，继而一路小跑再次努力的跟上杀生丸，同时不停在他脚后跟那里唏嘘人类生命的脆弱，还又把杀生丸的勇猛给吹嘘了一番。
　　嘁——勇猛，告诉你邪见，通常像他这样的处男贵公子，在床上的时候是最不勇猛的。
　　但是···仔细一想，这货是狗啊···狗的话···
　　连人都能艹！！！！
　　赶紧抛掉自己脑袋里这奇怪的念头，把铠通拔出来之后别再已经被血液大面积染红的黑留袖的带子里，虽说黑留袖已经被扯得没几块好料子，要不是裤袜能自动回复最完美的状态，我现在下身就会感到凉飕飕的风不断从和服的破损处灌进来。
　　我被抓走的时候大概是下午九点多，也就是说现在过去了大概四个半小时，满打满算应该是两点钟···
　　脖子上的伤口几乎在刀刃拔出的那一瞬间就修复得极为完美，连道红印印都没给留下，在此我再次唏嘘系统这塑造的身体的完美性质的同时，趁着天黑向着官道附近的树林里移动，在这种时候，这种树林里面要有人那就真的见鬼了，但待在官道上更是会给我带来无尽的麻烦，二者权衡之下，我还是决定待在林子里。
　　浮世绘町
　　奔波了好几个小时的滑瓢终于回到了自己的据点，众妖怪一看滑瓢身上大片血迹立刻起身表示自己各种担心云云，雪女这货硬要拉着滑瓢休息，但滑瓢只是微笑着用这一年多来手下们都听得起茧子的话糊弄他们说：“我被那个死后化作地缚灵的女子给治伤了，又麻烦了一次人家真的是非常不好意思···”
　　其实全奴良组都知道滑瓢这货在外面有女人了，但滑瓢自己不想点出来，还告诉鸦天狗绝对不准说出去，这下好了，鸦天狗会绝对忠实的执行滑瓢的命令，而别人却又找不到那个女人，只能继续被糊弄着想着滑瓢什么时候对他们说真话。
　　就在雪女献上香茗和自己的胸部的时候，一只身材魁梧，满头大汗的超大型乌鸦从正门直接飞将进来，连报告都没打一声。
　　“怎么了鸦天狗，这么慌慌张张的···”滑瓢笑得很开心的结果雪女的茶杯，但却没理会雪女明显是故意露出来的胸部。
　　“总···总大将！！不好了！！！”
　　“慢点说，慢点说···吸溜···”滑瓢喝了口茶。
　　“那人···那位大人被匪徒绑架了！！！！”
　　“桄榔————！！”的一声，滑瓢手中的茶杯应声而碎···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
推荐一本书：雪人的《我的学生不是问题少女》 “让全班怀孕就是我迈向理想的第一步”污力满满，欢迎品尝。


第二十一章  山洞？？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　事实证明，多跑路的人还是有福的。
　　本着胆子大加上随时能“自杀”的心态，我在这并不算太苍翠的树林中，用那几乎被系统完全剥夺了的，仅仅比人类稍微强上一点点的夜视能力避开沟渠树枝还有荆棘，饶是如此，我的身上都还是被划了好几道口子，身上划了不要紧啊，关键是衣服已经破的不要不要的了···
　　就在我懒得再动的时候，几座并不算高的小山出现在了我的眼前，此刻已经凌晨三点半左右了，按照日本夏天的这尿性，四点多天就能亮了，三点半的时候已经有点意思，以至于我可以大概清晰地看到，其中一座山半山腰处有个黑黢黢的，至少一人高的山洞，周围也没有什么奇怪的毒草，说明里面并没有什么特别的妖邪之物，我双手努力缠住自己那拖拖拉拉的和服长袖，顺着一条还算好走的小路踏上了半山腰处，离那山洞口也只有一点点的距离了。
　　然后我忽然在洞口发现了一把断掉的长弓，啊嘞，难不成有人在这里？？
　　“请问这里面有人吗？？？”我趴在洞口，有些担心的出声到。
　　这种鬼地方，按理说是不会有什么人的，要有的话，也就是什么猎户的临时据点什么的，或者是早就被废弃的孩子们的秘密基地什么的···
　　所以满满的洞穴一直都是我自己的声音，回荡了好几圈子，并没有任何的回应。
　　于是我胆子放大走了进去。
　　至少在山洞这种比较隐蔽的地点，要比在树林中撞到鬼或者是被什么流窜的匪徒给绑了当RBQ的好吧，没穿鞋子的我用裤袜直接踏在山洞有些柔软的地面上。
　　幸好我的身体不惧寒冷，不然这里面还真特么有点瘆得慌，寒气虽说不重，但湿气挺大，由于太阳照不进这里面，我暂时还看不清楚山洞里面的构造，但是大概能知道的是，这山洞顶部和侧面大多都是岩石构造，但脚底下却主要有土构成，或许这就是这山洞形成的原因吧。
　　摸黑摸索了一阵，结果除了一处还算干净的石头台子之外，啥都没摸到，或者是我搜寻的不仔细吧···反正这里没人，除了我一个不算人的人。
　　稍微叹息几句，趴在石台上吹一吹台子上的灰尘，然后将自己身上粘着的血液给拧巴拧巴，拿出铠通无聊的在这里刻起字来。
　　我刻了两个名字，第一个是奴良莉切，第二个是奴良鲤伴。
　　然后在奴良莉切的上面刻了个圈圈。
　　浮世绘町
　　奴良组临时据点
　　将上好的茶杯给突然扔下去打碎的滑瓢一脸震惊的张着嘴，脸上的笑容早都凝固，手抖得指着鸦天狗说道：“你···你再说一遍？？”
　　奴良组全部的妖怪们都竖起了耳朵，喧闹声也瞬间停止了下来，脸上本来还有些魅色的雪女在下一秒恢复了那个面对敌人时冷若冰霜的样子，手中的茶壶都被蒙上了一层寒霜。
　　静坐着喝酒的牛鬼忽然抬起头来，本来半眯着的眼睛顿时睁开，一道精光从中暴射而出，
　　“那位大人被绑架走了！！！总大将你送她的铠通都被扔在了床上！！！”鸦天狗急切的提高语速，满头大汗的扇着翅膀说道。
　　“奴良组全组听令！！嗯···？乌鸦？？？”滑瓢看到一队乌鸦忽然从门口飞进来，继而趴在鸦天狗的肩膀上说着些他听不懂的话。
　　“呼——————总大惊请您稍安勿躁···，根据乌鸦的报告，那位大人现在已经脱离了危险···”鸦天狗将乌鸦送走，摸了一把脑门上把黑羽毛都给弄湿发亮的汗，神情轻松地向滑瓢报喜到。
　　“到底是怎么回事，我们边走边说···奴良组全员听令！”
　　“属下在。”
　　“固守据点，等我和鸦天狗回来！”
　　“·······”都以为要有什么仗打的奴良组成员刚刚掏出自己的各式兵器，然后就被滑瓢一句，固守据点给弄得顿时泄了气，唉声叹气的坐回了原来的地方，至于雪女···好吧，雪女在咬着自己的长袖努力忍着自己不哭出来···
　　“嗯···总大将请随我来···”鸦天狗开始再次扑扇翅膀，飞向了不远处的屋顶上，滑瓢则是揉揉雪女的脑袋，脸色有些沉重的发动妖力大跳着不断窜上去，跟在鸦天狗旁边。
　　“事情是这样的····”鸦天狗说了一圈自己为啥没看到他们绑架走了风子，滑瓢点点头后，问他，那风子现在在哪里。
　　“根据乌鸦们的报告，夫人被绑架走之后被妖马拉着的马车在官道上一路急奔向着江户去了，妖马会主动让行人避让，还会自己拐弯，所以走了好久都没遇上什么事情，结果到了某处，这马车差点撞到一名自称杀生丸的华服贵公子，那人并不是人类，而是实力高强的妖怪，他眨眼间就杀死了所有绑架夫人的人，但却没对夫人出手，最后夫人从破马车中出来，走向了官道附近的小树林，他们最后看到夫人进了一个没人的山洞，然后几只乌鸦留了下来，其中几个过来给我汇报了情况···所以说，夫人现在非常安全···总大将您尽可放心。”鸦天狗一边慢点飞一边给跳在自己身边的滑瓢讲述着当时的情况，滑瓢也是长出了一口气，幸亏没事，不然自己可就失去了最重要的人了。
　　心中暂时放下了担子的滑瓢妖力的运用也稳定了，每一步踏得也更加轻快了，愈发的飘逸起来，向着通向江户的官道上飞奔而去。
　　山洞里
　　时间已经过去了一个时辰，然而并没有任何一个人来，天色已经基本亮了，我也能看清楚这山洞中的大致情况，有意思的是，这山洞中不仅有那一把折断的破弓，还有好几把被绑好上弦的长弓静静地躺在另一边的石头台子上，四桶羽箭六十多根也静静地靠在山洞最里边的地方，箭筒是由藤条和木条编织而成的，看上去木板都有些磨得发亮，感觉是用了很长时间而且最近还被使用过，就在我疑惑不解的时候，忽然听到了一声清澈悦耳的女声从山洞口传来：“什么人？？？”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第二十二章  佳人【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论（话说能不能不要排队啪我了）
　　“妾身名叫奴良风子，被人绑架至此碰巧被妖怪所救，害怕再次被绑架而进入这丛林，觅得这山洞，思忖之下先进来等待救妾身的人到来，如有叨扰，真的非常抱歉···”我用稳重异常的声音宣告着我来的前因后果，同时努力的正坐在石台上等着山洞口那个人影的进入。
　　“原来是这样···您可是真够大胆···”那个清脆而悦耳的女声再次传来，据我判断这应该是一名十六七岁的少女，但就是不知道她跑到这种荒郊野岭是来干嘛···
　　少女心中嘀咕，怪不得我之前感受到一股极强的妖力从官道附近掠过，虽然稍有停留，但却最终还是远去了，估计停留的那一阵就顺手把这女子给救了，哎，这年头，肯救人的妖怪是越来越少了，或者说，不吃人就已经很不错了。
　　但少女不知道的是，杀生丸根本没想着要救风子，若是风子是个普通的女人，那一下就直接把她的手脚都给砍断，然后凄惨的叫着或者因为聒噪被杀生丸杀死，或者杀生丸都懒得管，失血过多而死。
　　由于逆光，我并看不清楚这名少女的音容笑貌，但隐隐的还是大略的能看清楚她的轮廓，那是个身后背着长弓的少女，上半身身着白色衣衫，下半身身着红色裙裤之类的东西，这让我想起了一个日本神职中的重要的，而且是这个时代普遍被认为拥有超人力量，在村子里德高望重的角色————巫女。
　　终于，少女轻柔的脚步声越来越近了，而我也差不多的能看清楚这少女的全貌。
　　那是个漆黑双眸，瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型的少女（跟我的发型差不多，不过发色就差得远了），她以素洁的白色发带捆绑头发，有着精巧清丽的五官，身着上白下红的巫女服，背后背着的古朴弓箭，淡淡的一抹樱唇，表情坚定，周身弥漫着神秘的力场，不时地在驱散这山洞中的阴邪之气，手中轻轻捏着纯白色的符纸，眉宇间稍有疑色的看着正坐在石台上的我，轻轻收回了手中的符纸。
　　卧槽，有木有，刚遇完杀生丸，就遇到了桔（这个字念jie，二声）梗，（是以桔梗花命名的角色），而且看样子还是没遇到鬼蜘蛛时候的桔梗。
　　这搞得我有点像鬼蜘蛛了啊···受重伤，然后被弄在这里，要是来个美人的悉心照顾什么的，我自然是不会推辞的啊。
　　“非常抱歉，刚才怀疑您是妖魔所化，对您防备过严，真的很不好意思。”桔梗走了上来，忽然腾开光亮，一阵阳光照射在我的身上，大片大片的血污出现在了她的眼里，虽说黑留袖上的血液不是很明显，但光一照还是能很清楚的看到在手脚，胸腹附近有大面积大面积的血迹，凝固之后结成一片，很是可怕。
　　而且最重要的是，我的黑留袖基本被撕得成了又一片没一片，只能勉强遮住身体最美好部分的那种隐隐约约忽闪忽闪的衣服了，要不是有这大面积的血污，说不定穿着还更加诱人而魅惑呢。
　　“您···受伤了？？？”桔梗迅速放下戒心，跑到我跟前来嘘寒问暖，桔梗身上由于强大的灵力所带来的自然的香气不由得钻进了我的心肺，让我心旷神怡的不要不要的，她低下身子，美好的曲线在我眼前展无遗漏，挂在粉嫩颈子上的红绳轻轻在我眼前摇曳着，我看到她双手微微闪光，这是她要治疗我的前兆，我赶忙阻止她说：“不不不，妾身并没有受伤，这都是绑架我的歹人淫贼们的血···”
　　桔梗唯一的弱点，就是太善良， 若不是这个弱点，当时她早就知道鬼蜘蛛对她心怀不轨，一箭射死，就没有后来那么多麻烦的事情了。
　　她知道我是人类之后真的是不管三七二十一就来给我治疗，我要是心地不坚或者是被鬼迷心窍，给她来上一刀子，这犬夜叉的故事估计也就此拜拜了。
　　桔梗是十八岁的时候被奈落给偷袭死的，现在的桔梗大概是十七岁左右，也就是和犬夜叉的热恋期，再过不久鬼蜘蛛就要躺在这个地方接受桔梗和枫的照顾了，不过···既然是跟犬夜叉的热恋期···这也就意味着···老娘没机会啊！！！
　　桔梗属于超级传统的女人，而且对自己的原则很是坚持，我若是向她灌输什么磨豆腐，什么69的前卫思想，估计桔梗会对着我的脑袋来上一箭净化之矢吧···净化净化脑中那污秽不堪的思想。
　　“那您真的是太幸运了···呼—————”桔梗赶忙搀扶起仍在跪坐的我，黑亮的秀发擦过我的肩膀，让我不禁产生了一丝对犬夜叉的嫉妒。
　　凭什么你一个狗！！！就能吻这么美的桔梗！！！
　　算了，先不想这些东西了，桔梗可是很敏感的，人心好坏，很容易看得出来。
　　“我们村子就在附近，我带您去换一身衣服吧，我的衣服非常普通，还请您不要介意，我看您衣物虽然破了，但面料依旧是华贵讲究，根据您的说话语气，想必您是什么大名公卿家的千金···啊，您原来已经结婚了 啊···”桔梗将我搀扶起来，注意到了我身着的黑留袖，稍微惊讶的轻轻捂住嘴唇，眼里闪着奇怪的光芒说道。
　　你也想结婚了，我知道。
　　“呃···如果你不介意妾身会弄脏你的衣物的话，那就真的是非常感谢了，妾身再差一点就被那群贼人给毁了清白···哎，不说了，说多了都是泪···”我依靠着桔梗香软的身子，一步一步的踏着不算清新的泥土，随着面容稍有古怪，明显是想到了什么让女儿家羞涩的东西的那种小女人样子，红着脸轻轻摸着自己嘴唇的桔梗走出了山洞。
　　我没有鞋子，不过这不重要，踏着裤袜就已经足够了，而且我不会痛···就算是足里面被插了什么坚硬的刺也会在下一秒被挤出来，然后恢复原状，至于裤袜，那种会自动清洁和修复的东西才不用我管。
　　走了大概三四百米，我依稀看到了一条光秃秃的小土路和几件简陋的房屋，七八个勤奋的农民大清早的就在田里耕种，清晨的清新空气与美人的陪伴倒是让我极为开心。
　　看到桔梗今天回来的这么早，农民们都非常亲切的跟桔梗打招呼，毫不怀疑桔梗搀扶着的这个莫名其妙的美貌女人是何来头，更没有人不识趣的开口问。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
推荐一本书：【我的玄幻就是这么萌】
在下姜玄感，如果以有妹有房，父母双亡作为成功的标准的话，我也算是半个成功人士。
明明我不是萝莉控，却有两个世上最可爱的妹妹要缠着嫁给我，真烦
虽然我喜欢黑长直，但你们为我争风吃醋还是不太好，容我日后再议
总而言之，在下只想说，“这人间又污秽了~~”


第二十三章  虚惊一场【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　话说日语中的妾身好像读作warawa，老身，老夫读作washi，汝读作nanji，或者是sonata。
　　“不好意思我只有振袖，没有留袖，还请您将就一下···”桔梗拿出一套估计是自己平时也没怎么穿的，淡绿色开满桔梗花的中振袖和服递给我，然后还帮我打了一盆干净的冷水，加了点估计是枫烧开的热水兑温，然后给了一个虽然经常用但也还算干净的白毛巾，拉上帘子说道。
　　“不不不，能得到巫女小姐你的帮助，妾身已经是非常的心满意足了，要是再要求些什么，那反倒是妾身失礼了。”我接过和服，语言真切的跟那什么似的。
　　“要是您不介意的话，我可以为您擦拭一下您够不到的地方···”桔梗蹲下身子来，拿毛巾在盆里轻轻淘了几下，一脸温和的对我说道。
　　“姐姐大人，这位姐姐大人是···？？？”才四岁左右的樱站在桔梗身后，怯生生的看着满身是血的我，害怕地后退了几步，半捂住眼睛小口微张的说道。
　　“啊啦···妾身的名字是奴良风子，你呢，小妹妹？？”
　　“我叫枫···”这个时代的话，身份地位不够高的人是没有姓的，直到明治维新？？之后国家颁布法令，凡国民，必须自己取姓，普通民众才有了姓，这种东西在明治维新之前都是大名公卿的专属物，故而桔梗和枫立马就判断出了我绝非平民家的女儿（以至于后来有农民不识字，让主人家取姓，主人家取了个御手洗什么的，其实就是厕所···插一句话：比如中国人叫赵亚芳的，在日语中读出来，就是超白痴，叫马华的，读出来就是BAKA）。
　　“你瞧我，着急您的事情连介绍一下自己都给忘了···”桔梗面对我正色道：“我的名字是桔梗，奴良氏，是您夫家的姓吗？”
　　“这是自然的了···哦，对了，擦拭身体什么的妾身自己做就好了，妾身已经麻烦你太多太多了，真的非常感谢你，他找到我到时候，我会让他补偿你的。”我拉着桔梗柔弱无骨的小手，一开口就是这资产阶级的可恶话语，桔梗倒是么什么过激的反应，而是连忙摇着头说着：“不用了，不用了，救死扶伤本来就是巫女的职责···”
　　这句话好像有点耳熟···不过后来好像成为了不收红包不给做手术是什么什么的天职之类的话。
　　三推四让，最终还是没达成什么协议，桔梗拉着枫悄悄退出了房间，并告诉我应该把那个插销给插上。
　　经过昨夜的教训之后，我还是乖乖的把插销给插上之后，才放心的脱下了这套血腥味浓重的，已经几乎看不出原本样子的黑留袖。
　　好在身上是不容易沾染污秽物质的，加上这本来就是我身体里的液体，被肌肤表面的细小孔洞给吸收进去了，虽然是永动机但却不浪费一丝能源的做法让我很是赞赏。
　　美好的身躯被暴露在空气中，坚挺而圆润的两团【哔】的柔软出现在了我的眼里，我从刚开头的看到这对神奇的东西到现在完全没什么反应，期间的心境变化了很多次，但不管怎么变化，我只想说一句话——————揉起来还是非常舒服的。
　　我将身躯上面的尘土灰尘都给擦干净，
　　我拿过一个表面被坐的发亮的木质小板凳坐在上面，轻轻将自己的足放进水盆里。
　　水浸入裤袜，可爱足的形态显现出来，正面曲线柔美、饱满娇小，足弓流畅匀婷，脚趾纤细前端曲滑，椭圆尖端向前的淡粉指甲如镜面般润亮，脚掌依旧光洁如丝，没有丝毫老肉（根本就没肉啊···仿生的玩意儿），均匀柔滑，苗条笔直而没有骨感，裤袜下白白嫩嫩的小腿虽然不及脚掌敏感，但被摸上去还是会有异样的感觉从心底里升起，我知道这是我那次在魔禁的时候提高了身体的敏感度然后导致如此，说实话我都不太敢碰我自己的胸（除了玩自己的时候），不然那种想要舒服的念头总是在我脑中久久不能停息。
　　将该擦拭的地方擦拭干净，我展开了桔梗给我的那套中振袖。
　　桔梗比我稍微矮一点，不过也不太多，只是身材上和我的差距较大，她应该有着Ｃ左右，然后我是Ｆ···咳咳
　　腰部倒是没多大区别，至于臀部···额，还是有点紧，不过没多大问题，当我套上那套和服之后，要是什么人给我把衣襟直接撕开的话，这对可爱的大白兔一定会不甘寂寞的晃着蹦出来的。
　　我穿好衣服，就听到了桔梗在外面的娇喝之声，只不过不明白到底发生什么事情了，把那桔梗给我的木屐穿上之后匆匆忙忙连头发都没梳好的就打开插销冲了出去，正好就看到了被桔梗那灵力几乎都爆满了的箭矢瞄准的滑瓢和鸦天狗，当然，桔梗不是笨蛋，她瞄准的肯定是滑瓢。
　　在高桥留美子的设定中，桔梗是犬夜叉世界最强的人，没有之一，显然的，犬夜叉世界虽然比起滑头鬼世界来没有那么花哨，肉体上的对抗更多一点，但明眼人都看得出，滑头鬼的世界战斗力是要比犬夜叉的低一些的，就算不低，桔梗这个拥有着超多手段的最强巫女把滑瓢给净化了还是丝毫没有问题的，属性上的克制太大了。
　　但桔梗不是没头没脑的人，通常情况下妖怪来到她这个村子，百分之百都是为了四魂之玉，桔梗为了保护妹妹枫，将四魂之玉供奉在了神社，但滑瓢和鸦天狗两个妖怪完全不按套路出牌，直奔她的家来了，这可是从来没出现过的事情，因为妖怪们都知道，这守护巫女的力量太强，躲还来不及呢，哪有直接冲上去的笨蛋。
　　“风子！！！”滑瓢看到了跌跌撞撞跑出啦甚至有些衣衫不整，发丝补齐的我，立刻大喜过望的大喊道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第二十四章  桔梗的恩情【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我滴个乖乖呀，桔梗姐姐你要是把滑瓢给我净化了，那我特么的之前演的那么多戏不就白演了吗？？老娘还差点搭上第三个处Ｘ膜，甚至差点被人给轮了，为的是啥啊，为的是找个靠山然后慢慢研究自己的身体到底如何恢复力量啊，我天，我需要力量啊，没有力量的我要死了，我在昨天晚上被人一通乱摸的时候终于感受到了力量的重要性。
　　“桔梗！！！请你不要净化他！！”我立刻对精神高度集中，神情紧张的和滑瓢对峙着的桔梗喊道。
　　“你认识这个妖怪？？”桔梗在这个时候虽说不客气，但也还有着理智，能清晰地回复我的话，不愧是见过大阵势的人。
　　“他是···他是···是我的主人啊！！！（不要想歪，主人在日语中可以特指丈夫）”我急匆匆的迈开步子，咔咔咔得踏着木屐努力的活动着，因为和服下摆的缘故，女人穿着和服不容易跑快，因此我一下来了个趔趄，差点就摔倒把桔梗扑在地上，至于枫，她已经被桔梗轰到远处避难去了，村子里面的人见到了两个妖怪，女人孩子跑的跑，哭的哭，至于精壮的汉子们则是抄起手中的农具有的则是拿出家里的弓箭和大刀将鸦天狗和滑瓢团团围住。
　　我看到桔梗拉得几乎满满的弓抖了一下，但却没有任何箭矢射出去，她脸上那种坚决的敌视消失了，反而是一种有些莫名其妙的，诡异的神态看着滑瓢，继而嘴角忽然挑起一个神秘的弧度，收起弓箭，转过身去背对着我，少女之音铿锵有力的娇喝道：“既然是你丈夫来领你回去了，那你就回去吧···乡亲们！别伤害这三人，但若是这三人中有人敢轻举妄动，我定不会饶他。”
　　滑瓢大大的松了口气，同时心中的喜悦也瞬间爆棚，鸦天狗则是虚惊一场的摸了摸头上的汗液，黑羽毛在太阳底下晒的油亮油亮的，就是不知道他热不热，至于滑瓢，本身就没什么趁手的兵器，面对着灵力如此高几乎完全锁定他，什么明镜止水镜花水月几乎都不管用的情况下，差点就准备给那巫女跪下了。
　　毕竟根据乌鸦的报告，风子被那巫女带到了自己的房间里，拉上帘子锁上门不知道在做些什么事情。
　　围着滑瓢的人群渐渐地互相望了望，继而稍微起了一阵哄，四下散去了，与此同时，我看到滑瓢这货眼里满满打转的泪水几乎要从眼眶里崩出来，我也很应景的留下两行清泪，长吸一口气，满脸悲戚的弓着身子大喊了一句：“滑瓢————！！！”
　　然后我就被一个宽厚的胸膛给完完整整的包裹了进去。
　　说实话我感觉我的身子只有滑瓢的二分之一宽，这是错觉吗？？？
　　继而我听到了一个铁骨铮铮的男儿呜咽着，毫不顾忌旁人的颤抖着的抽泣，这货有力的手臂几乎在同一时间将我紧紧地抱住，像是要把我揉碎揉进他胸膛里似的，我乖巧的将脑袋埋进他的颈下，伸出双手相对的紧紧抱住他的后背，轻轻地用指尖撕扯着被杀生丸撕破还没来得及换就冲过来，导致更加破烂的羽织，听着他远超往常的有力的心跳，我小口微张，轻启樱唇，呜咽的说道：“你终于来了···太好啦···太好了···”
　　回应我的只有更加有力的臂膀，和一个几乎让我舒服的轻嘤出来的摸头杀。
　　我不知道的是，桔梗在那个小屋的拐角处一直看着我和滑瓢相拥，淡淡的笑了，笑的是那么的恬静，笑的是那么的含蓄，却在那微笑之下隐藏着少女十几年来几乎所有的甜蜜，若是有人有幸看到的话，估计会一眼就掉进蜜罐子里吧···
　　“原来···这样也会幸福啊···”她最后的最后呢喃了一句，默默地转过身，留给了我们一个十分柔弱但却无比高大的背影，背着自己那把巫女长弓，踏着阑珊的莲步悄悄走向了我们看不到的地方，（话说桔梗还会空间转移···这个太厉害了）
　　“滴滴···完成主线任务，攻略奴良滑瓢，奖励能量点一万点，由于事先未知任务，奖励点数翻倍，当前共有能量点——四万五千点，请继续努力。”
　　呼——————老娘押宝押对了···这滑瓢果然是任务关键，也是，把我放到这滑头鬼的世界里来，第一眼就让我看到主角，那任务当然不是干掉他就是泡掉他，既然我被剥夺了几乎所有力量，那肯定是泡掉他了。
　　这具身体也就在这种时候有点用，我默默的吐槽到。
　　“滑瓢···妾身想要回家···”我继续呜咽着在滑瓢怀里说道。
　　“好···回家，咱们回家···”滑瓢轻轻放开我，看着眼睛都哭红了的我，差点亲上来，还好我躲得快，赶紧将头给低下了，不然这次就在我没有心理准备的时候要跟一个男的kiss了，先···先让我有个准备再说。
　　滑瓢在我的指示下给桔梗的屋里面扔了十几个金小判，继而抱着我走到官道上强行拦下了一辆去静冈的马车，然后不由分说的用金小判把车给买了···鸦天狗则是摇摇头，飞到了天上，滑瓢亲自赶着马车，拉着我摇摇晃晃的走向了静冈，走向了我们的那个家。
　　某棵顶盖长得郁郁葱葱，枝干极为茂盛坚固的大树的某个分叉上，此刻却坐着一对相貌完全不搭调的情侣。
　　男的一头银发，头顶长着两只粉粉的狗耳朵，爪子异常尖锐，神情有些恍惚的他远远地注视着某辆马车向着静冈县某处的方向驶去，心中似乎有无限的思绪。
　　女的则是黑发黑瞳，不失为绝世美女的她轻轻依靠在那男的身上，樱唇轻启，不知道在说些什么绵绵的情话，心中那对未来的向往则是越飘越远，是那么的幸福，是那么的让人憧憬，是那么的···
　　马车上
　　“滑瓢···”我轻轻地在马车内用异常羞涩的语调说道。
　　“嗯？怎么了风子？”
　　“回去之后···”
　　“嗯···”
　　“没什么···我好害怕（我特么这次是真的怕了）。”
　　“别怕，你背后有整个奴良组在呢··”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第二十五章  妾身···美吗？（3000字）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　话说我昨天晚上看了一晚上狼与香辛料的小说，原著的魅力感觉要比动漫大啊···
　　三天后（距离分娩还有是十一个月二十多天）
　　“总而言之，那个名叫桔梗的巫女实力忒强了，本大爷要是手底下有这么个女人，都不用自己去打羽衣狐了···哎————”滑瓢坐在椅子上背过身去等我换衣服，翘着二郎腿，手里把玩着那把他送我的铠通，百无聊赖的吃着鸦天狗从家里带过来的雪女做的冰冻葡萄说道。
　　大夏天有冰冻葡萄吃，这种享受除了王公贵族，也就只有雪女这种人能办到了。
　　“不管怎么说，她也是妾身的救命恩人呢，要是以后你的奴良组和她有什么摩擦，妾身建议还是咱们这一方主动退让一下吧，她应该继承了巫女传说中的最高层次的力量，破魔的力量···”我一边在炕上换衣服，一边偷瞧着滑瓢有没有向这边偷瞧···算了，看就看吧，看几眼还能少块肉不成？
　　啥，你要问我为啥会穿衣服了？？？十七个月学不会个穿和服，那特么也太丢人了吧···在滑瓢看来那都是弱智一样的了。
　　话虽这么说，带子这个东西，一个人系上还真的很困难，虽说勉强也可办得到，但我还是挺想让人帮忙的，可是今天，我并没有穿振袖还是留袖，因为滑瓢给我带来了一套更高级的。
　　单衣，这种好几层像是蝉翼一般重重叠叠在身上，形成一种梦幻的霓裳的感觉，是真正大名公卿家千金的正式衣服，就算是樱姬，那套衣服都不算是特别高级的单衣，但今天滑瓢给我带来的这个单衣真的是超出我的想象，我都差点没有勇气穿上，因为这太美了。
　　虽说，男人靠衣服显自己，女人靠自己显衣服，但当一个气质与相貌身材都是无可挑剔极为完美的女人穿上一套最为华丽，最为合适的衣物的时候，总是能起到超乎寻常的效果，比如，让见到的雄性都拜服在石榴裙下。
　　“好了吗？？我的贞姬。”滑瓢有些等得不耐烦了，但毕竟这套衣服比较繁琐，所以穿着也比较复杂，俗话说女人穿和服的时候就像是个百宝袋，脱了一层，下面一层更有很多奇奇怪怪的小东西，每一层都有惊喜，这说的就是单衣，不过好的一点就是，单衣不用系上带子。
　　“都说了别叫妾身那个名字了···”我有些怪嗔的小声说道，同时低下头去做了点小动作，踏上足袋，从炕上下来，小巧的莲足踏进木屐里，滑瓢也在这同一时间转过头来。
　　“哈哈，风子你···呃···”滑瓢震惊到了，那是一个怎样的美人，淡淡的朱唇似有茉莉清香，刚刚低下头偷偷抹上的唇脂看上去为少女添了不少纯净中的艳丽，若是衔着桃核吻那瓷瓶也会留下印记的罢。如同霜雪一般的肌肤清雅中带着丝丝妩媚，月光浸入窗轩熙照在玉颈之上，好比月牙一般柔婉的颈部弧线像是在散发清幽的香气。
　　一对自己朝思暮想的高耸【哔】峰耸立在低着头正是羞怯的少女【哔】前，将自己的目光简直吸引得不能动弹，滑瓢努力的咽了几口口水，颤抖着将目光挪向了别的地方。
　　盈盈一握堪堪一捻的柳腰却不失丰标，无意识的在月光下舞动，仿佛蒸腾出月色的垂环挂在其上慵懒地熠熠生辉。在那华丽的单衣之下，好比刚刚长出的嫩葱小笋一般的玉指便会悄悄曲在其中，不敢让别人看见，又像是在白骨之上巧夺天工地敷上了一层如玉的凝脂，俏皮的像个孩子一样蹲在雨后的春泥地上轻轻勾划。
　　一低头，像是一白玉凝成的小小莲足，此刻正是轻纱罗缦，少女最迷人的时节，若是轻轻提起衣角，嬉笑着踏过小溪，怕是只能留下又浅又窄的小脚印。一想到这里，那因为惊诧害羞以及多重情感混杂在一起却显得稍受惊吓的眸子又向着滑瓢偷着瞄了一眼，月光中那眸子仿佛凝上了一层水雾，其上那淡月之眉便是那柳叶菱花也比之不及的。
　　少女抬起头，默默地与滑瓢对视，那眸子中仿佛泛起一圈圈的波纹，自己泛起了波纹，那如同最上成的漆料点过的瞳孔确是愈加的分明，少带媚色的目光环绕着眼眸，眼角，眼梢，连滑瓢都要看得陷进去了
　　此刻更是身着绛裙，一屈一怯的样子更是惹人怜爱。从来不使用多余洗发物质的秀发如同暮天边的云彩一般柔软动人，香软丝滑的发丝堪比那天上的织女织成的锦缎，腻软如细娟，丝滑如罗缦，滑瓢深深地陷入了其中，再也无法自拔。
　　有道是
　　香丝暮云青色腻，三千烦恼那得齐。
　　绛裙水骨屈曲怯，玉山隆润几若离。
　　波水分明珠如漆，带媚环梢佳人怡。
　　淡月含情低头是，翠柳菱花比不及。
　　抹翠玉镰双勾似，浅痕窄印点清溪。
　　春葱新笋袖中曲，凝脂白骨划春泥。
　　尘寰一捻丰标致，带围舞月垂环疲。
　　含绛莹软繆琼酿，温玉脂膏指中糜。
　　霜肌雅媚映月熙，钩挽淡香谁人比。
　　茉莉红妆朱自染，桃颗衔影吻留瓷。
　　红粉案，英雄痴，不知佳人今谁疑？
　　（这一段或许又有人要说我抄了，没错，我就是抄的，不过我抄的还是我自己写的东西，这一段出现在我在书客写的另一本书里，不过被我修改过一部分，我花了两三个小时写的，真特么累死了，不过不能白忙活啊，那本书扑街了，这本书还算可以，反正是自己的东西，拿过来用呗）
　　“呐···妾身之爱人哟···”我轻轻用手划过高耸，用那清纯中附带魅【哔】的表情，把修长而柔软的食指点在有些妖冶的下嘴唇中间，看着把那一整串葡萄都给扔在地上的滑瓢，映在那闪闪烁烁飘忽摇曳的温暖烛光下，用异常带感的声音说道：“妾身···美吗？”
　　然后滑瓢非常努力的点了几下头之后，从椅子上消失了。
　　下一刻，我感受到自己的膝弯和腋下又被一双温柔的大手给扣住，在我捂住樱唇小声娇呼的时候，已经被一个宽厚挺拔的身影抱到了炕上。
　　“风子···”滑瓢用双手撑在我身体两侧
　　“至少···先去把蜡烛吹灭···”我羞涩的开口说道，说完这句话我整个人都感觉不太好了，用手捂着脸侧着身子扭过去，轻薄的单衣发出一阵咔擦咔擦的声音，不消一秒，滑瓢就吹灭蜡烛回来了，用那让我丝毫无法防抗的大手将我纤细而柔弱的肩膀轻轻掰到正面，金色的眸子紧紧盯着我像是蒙上了一层细细的水雾的可爱眼珠，又看着那无比诱人的樱桃【哔】，得到默认之后，心中的理智再也控制不住，伸出手轻轻抚上少女的小脑袋，将自己整个俊朗的脸低了下去。
　　“唔···你···妾···唔···”
　　我···我···我完了，我已经开启了什么了不得的开关了，这特么的，一发不可收拾···从来都特么是我强吻别人，今天被特么的别人给强吻了，而且这个对象还简直生疏的不行，根本不像是活了很长时间的流氓妖怪，我甚至怀疑这货到底能不能···
　　有些燥热，想把衣服给脱了，但滑瓢却阻止了我，将手伸进去一把撕开了白绢里衣，我特么的吓了一跳，差点没把感觉给吓没了，然后就看到这货身上几乎都光了，但我身上还披着几乎没什么遮蔽作用的单衣
　　所谓一夜荒唐啊····
　　所以我就想说，你特么的能不能克制一下啊，要是个普通的女人估计第一晚上就被你弄死了吧···樱姬估计陪了你第一次的时候都是一边治疗一边跟你做的吧，我特么也差不多了啊，哪有人催动妖力干这事情的啊，葡萄都不给我吃一颗，一晚上弄了四次，要不是我说我不行了，痛···这货才反应过来，赶忙弄出来抚慰我，你是打算奋战到天明的吧，啊···卧槽，失去了别的能力之后清理这玩意都是个麻烦事、
　　好吧，我承认，我有罪，是我太漂亮了，行了吧？！！！
　　“那个···风子···我太激动了···你实在是···太美了···没控制住，抱歉···”
　　“妾身明明是第一次，你居然这么不懂怜香惜玉，呜呜呜····”
　　“呃···其实我也是第一次来着···”
　　“哈？？？？？！！！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第二十六章  善后【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　因为要去日本的关系，再多码字实在是太累了。很抱歉。
　　我仿佛听到了什么鬼新闻。
　　滑瓢是第一次？？？
　　蛤蛤蛤蛤蛤蛤，如果老娘是个纯女子的话，那还算老娘占便宜？？
　　但是这么一想总是会感到一股恶心感油然而生。
　　到了第二天，日上三竿（这词细思极恐啊）的时候，滑瓢才堪堪从被窝里爬起来，看到酣睡正甜的我，伸出手轻轻撩动我白嫩【哔】前的几丝蓝发，不忍心打搅我的起身穿好衣服从窗口闪了出去了。
　　“千万要保证她···”
　　“唔，总大将你嘴边的红唇没擦干净···回去之后会被雪女杀掉的···”鸦天狗忽闪忽闪的在他身旁头疼的擦擦汗，一脸黑线的指着滑瓢嘴边那淡淡的一抹嫣红说道。
　　“啊哈哈哈，你说得对，咳咳···总而言之，千万要保证她的安全，鸦天狗，她并不想成为我的妻子，所以也不想让奴良组的人经常麻烦她，故而，隐藏起来保护好她就行了。”滑瓢有些尴尬的赶紧用袖子抹一抹嘴唇，但这种油脂性的东西哪是那么容易能擦干净的，于是吩咐完鸦天狗之后赶紧闪身跑到后院，用辘轳从井水里抽上一木桶水来，急死慌忙的就用袖子沾水使劲擦，擦完之后还照着水桶的水面仔细看了半天，确定脸上没有别的留下的什么痕迹之后，才终于放心的将水倒掉，隐去身形疯狂地跳跃起来。
　　妈蛋，老娘不是没醒，老娘是害怕醒了之后你特么再亲我一口，昨天那个已经让人够受不了的了，虽然我胸丰满，但那也不是你使劲捏的理由啊，即使我感觉不到疼痛，但我从那圆润饱满的形变量上还是能清楚地察觉到你这货用了多大力气，还有，下面一进来那尼玛就是打桩机啊，完全不知道怜香惜玉，所以说处男妖怪这种可怕的存在···哎，更悲催的是，我特么被里面出来了四次，同时系统提醒到：“魅魔的属性偷取进行中···对象——滑头鬼，偷取能力——力量，敏捷，妖力，每从里面出来一次，可偷取百分之零点零一到百分之十不等，被偷取者的属性会以生命力的代价支付，并不损伤当前实力。”
　　简直卧槽有木有，我特么的渴望力量没错，但你也不能把这个属性偷取压得那么低啊，弄出来一次才百分之一，而且看情况还不是每次都是百分之一，百分之一都是撞大运了，然而我被弄了四次之后，脑海中出现了一个怎么也抹不掉的数字——百分之一点零三，哎，算了，还是来清理一下身上的这些东西吧···
　　幸亏这炕够宽敞，不然还真的不好意思睡，滑瓢肯定不会让我睡湿的部分，于是最终昨晚撤掉了两层褥子，才算是能睡人，有点像三秒胶滴在水桶里那种样子的某斑点在下面和小腹上，我很尴尬的从炕上下来，拿水瓢给毛巾弄湿，然后将这些东西擦干净。
　　滑瓢昨天晚上那个急色啊，幸亏我早有先见之明，把胖次和bra脱下来放到角落里了，反正完全看不到。
　　我用那把小小的铠通将褥子上那块混着不明物质的红色块给剜下来，封存进了箱子的最里面。
　　摊上这么个无节操的系统，还不知道以后要剪多少个小红花啊···哎——这算是有心收集的第一个。


第二十七章  混乱【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“那个···雪丽，你可能误会了点什么···”滑瓢挠着自己长长的脑袋，看着面前这个莫名其妙就火冒三丈，根本不理自己一句话的，原来特喜欢粘着自己的女人说道。
　　“嘁————！”
　　完了，滑瓢心想，这雪女掉到醋罐子里了，而且还被当场抓奸。
　　咳咳，其实也没被抓奸。
　　就是偷偷摸摸进门的时候，被雪女直接造了个冰墙把门挡住，然后在自己破破烂烂的衣服里面准确无误的拉出了四五根绞在一起的柔软的蓝色头发。
　　虽说雪女也是蓝色头发，但这个蓝色跟那个蓝色还是有区别的，比如雪女的头发是渐变的，但风子的头发却是一如既往地，从发根到发梢都是一个颜色，而且非常的柔顺，不像雪女的，由于身为妖怪不是很喜欢打理，故而分叉呀，干枯啊，等等现象比较多，但雪女天生丽质，就算头发不是很美，身材相貌依然是一等一的···
　　时间回到一个小时之前。
　　“哟，总大将，昨晚上彻底没回来呢···”雪丽使劲吹了口气，将大厅的门给封住，让那些同为男人，想要给滑瓢辩解些什么的家伙全都出不来，当然，要是用上妖力还是很容易出来的，不过没人愿意招惹正在吃醋的疯女人。
　　尤其是战斗力颇高的疯女人。
　　“啊哈哈···这不是去考察了嘛···咳咳， 没错，是考察···”滑瓢刚要冲进去，连挥手的动作都准备好了，却正好被雪女习惯性的第一个冲出来给抓了个正着，同时正在心里默念——脸上的痕迹千万要擦干净啊···
　　“啊啦，总大将，你嘴角···唇脂没擦干净呢，来我帮你擦擦···？？”雪女带着一副别样的魅惑表情贴了上来，用那长长的白色袖子缓缓接近着滑瓢的嘴角，同时眼里似乎越发的带上笑意。
　　“啊？？唇脂？？什么唇脂？？我去吃肉了，没吃唇脂啊···”滑瓢不留痕迹的将有双重动机的雪女给推到一边，强作镇静的说道：“不过没给你们带来，不好意思哈···”
　　心里却想着：卧槽，差点就上当了，要是组里那帮男人，估计会嘻嘻哈哈笑自己喜得佳人什么的，但是雪女···呃，不要在晚上爬到我被窝里导致我一拉被子一股寒气从里面冒出来，搞得我不敢睡觉可就行了、
　　如果鹿角在这里的话，一定会在心里腹诽，你特么的确实是去吃肉了，老娘这么可口的一大块肉都被你吃了，还一连吃了四次。
　　滑瓢当时领会樱姬的时候，那事发突然，奴良组里的人谁都没反应过来，但现在滑瓢已经将近两年时间在外浪荡，晚上有好几个小时都不知所踪，问鸦天狗鸦天狗也不说，回来的时候身上就一股女人的味道，雪女都已经受够了，但不管怎么说， 就算是有女人的味道，滑瓢身上的气质也没发生多大改变，而且···今天特么的这味道真他妈浓。
　　然后眼尖的雪女发现了横插在滑瓢衣物里的那几根鹿角的青丝···
　　“啊哈哈哈，其实我昨天去喝花酒了···啊哈哈哈···”滑瓢还是不想给雪女暴露风子的存在，毕竟这是风子的意志，滑瓢昨天刚把人家吃干抹净，今天就拍屁股反悔，那可就太禽兽了。
　　“哦哦哦————！！总大将还是第一次承认自己去喝花酒呢···”里面的妖怪们都竖着耳朵仔细在听外面这对冤家的抓奸物语，滑瓢原来从来都没承认过自己去喝花酒了，因为自己没花过一分钱···，但现在居然承认了，这就说明背后的情况要比这还要复杂。
　　“我就那么比不上那个女人吗？？？！！我什么都不要，就想要你关怀一下我，爱护一下我，我每次都能为你冲在最前面，你为什么就不肯多看一眼我！！！”由于滑瓢还是不说实话，雪女干脆一气之下泪崩，眼泪化作冰珠当啷当啷地砸在奴良组据点的石板上，用长袖掩面，顿时化作一阵寒风不知所踪，滑瓢嘴张了又合，合了又张，最终还是没说出什么挽留的话，等属下们破开冰墙，才发现滑瓢还维持着那个伸手好像要抓住点什么的动作，两眼无神。
　　所以说，相处那么长时间了，没点感情谁信啊···
　　“抱歉···”滑瓢淡淡的说了这么几个字，看着明显是在看好戏的手下们，回过神来，招招手，一个人摇摇晃晃走进大厅，坐在了那虎皮太师椅上。
　　只是寂寞的是，今天并没有那个愿意露出**来给自己端茶倒水的雪女。
　　也不知道那声抱歉是对雪女说的，还是对自己说的，或是对属下们说的，亦或是对风子说的。
　　濡鸦看着情况不对，气氛也是异常的尴尬，自己站起来就准备给滑瓢倒茶，结果滑瓢手一伸，摆了摆手，表示算了，濡鸦又再次坐了下去。
　　毕竟女妖怪本来就不多····
　　“既然雪丽不在，我还是给你们说一下最近的情况吧···”滑瓢忽然习惯性的将手伸到右边，摸了几下发现自己摸的是空气，属下们纷纷低下了头轻笑着，滑瓢轻咳一声，努力提起威严，此时的他，不用自己说，奴良组全员都看得出，总大将变得更加成熟而且更有魅力了。
　　“我确实有一名喜欢的女子，喜欢的不得了···”
　　“她是什么妖怪呀总大将！！！我感觉是游女吧，上次居然会被人抓走···”
　　“那也说不定啊，万一是幽灵怎么办···”
　　“土地神也不错呀···咳咳，我失言了（土地神确实不错，有几个土地神很可爱很漂亮的）”
　　“难不成是风尘女子？？？”
　　“诸位听我一言···她不是妖怪，而是人类。”
　　“怎么能是人类啊···这不对劲吧···”
　　“就是啊，人类和妖怪的结局···哎···”
　　“安静！”牛鬼沉声说道，这一声下来，瞬间变得鸦雀无声，牛鬼满意的点了点头，恭恭敬敬的低下头，对滑瓢说道：“能说一说总大将你的打算吗？”
　　“很简单，三个理由···第一，我爱她，她也爱我，第二，她并不想要什么名分，也并不愿意跟我结婚，第三，有了她，我们上京，事半功倍。”
　　“这是为什么啊···”
　　“区区一个人类，有那么厉害···？？？”
　　“我不信···总大将···”
　　“我···我也不太相信···”
　　只有一个纯净的身影在屏风后，静静地留下了飘雪的泪水。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　推荐一本书【本多二代写的】——《 萝莉风纪委员的非正常日常》
　　所以说，就算你问我，我也不知道发生了什么啊。
　　我应该就是睡了一觉而已才对啊……
　　然后呢？我的整个人生就变了。
　　放心，不是什么穿越……而是……抱歉，我可以不说吗？
　　你问我为什么不想说，我倒是觉得像现在这样我抬着头看你我很累。
　　我的人生……是在向好的方向变化……是吧……？


第二十八章  暗流涌动【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　滑瓢的麻烦是滑瓢的事情，鹿角却又陷入了鹿角的麻烦之中。
　　那就是，到底要不要被频繁的从里面出来的麻烦。
　　如果滑瓢把我从里面出来比如说二十次，然后这二十次里面正好有几次是百分之十，滑瓢的生命力就会被抽干，比原著中还要惨，或许打败羽衣狐之后过上十几二十年就挂比了，但这种事情我暂时没有抵抗力啊···，不对，我暂时没有抵抗的能力啊，我现在的身份和身体属性决定了我完全没有办法抵抗任何一个想要来强上我的妖怪，这是一件很让人尴尬的事情，尤其是，当我决定做滑瓢情人的时候，我就知道绝对会被里面出来很多次，只是个时间问题而已，但我又讨厌这种令人摆布的弱鸡属性，想要偷取更多属性却要和滑瓢多啪···哎，这简直是个两难的选择。
　　——————这是我第十二次被滑瓢从里面出来时候，在高X的处理器都要超负荷的时候，临时想的一段话。
　　不过滑瓢也属于能够节制女色，把正事放在自己事业上的男人，所以说，这两个月了，滑瓢一共从里面出来了我十五次，我总共偷取到属性，力量敏捷妖力各有百分之四。
　　由于妖力混入了提供能量的永动机，我也总算是尝试了一下催动滑头鬼妖力的感觉，虽然只有百分之四，但效果还算可以，首先第一感觉就是我的身体变轻了，还有就是力量比弱鸡稍微强了几分，跑的也比原来稍快了一点点，哎，比起每次被啪完还要清理的麻烦，这点事情仅算是聊以慰藉了。
　　要是每次都能百分之十就好了，别说十五次，十次你就被吸成人干了。
　　我从房间里出来，看着滑瓢特意绑的让我晒衣服的铁丝上挂满了因为沾上了各种奇怪的东西而还没干掉的褥子和衣物，每次这种情况的时候，我一旦看见隔壁的老婆婆，她就会用那日本中老年女性八卦时候一个非常经典的半捂嘴将立着的手掌向下撇下去的动作，然后说着各种有些让年轻姑娘们面红耳赤的话。
　　当然，这个年轻姑娘，仅仅指我。
　　“啊啦哟——，你丈夫真是一表人才呢···看这样子，【哔】上也是可造之材呐——”老婆婆站在自家篱笆圈墙里头，看着正在收衣服的我，调笑着说道。
　　“您别嘲笑我了行吗···羞死了都···”我故意捏着自己衣服的下襟，红着脸低着头，轻轻扭动着身子，仍然像是一名还未被破身的处子一般。
　　通常情况下，少妇们会将双手轻轻捂在双颊上，一边脸红一边扭动身体，看上去更加成熟诱人的样子。
　　“这可是福气呀姑娘————，呆一晚上能让你的褥子湿掉这么多层，可真是不一般的勇猛啊···我都有些怀疑你丈夫那么小的腰板是不是被你这绝色丫头挖空了啊···”老婆婆轻轻扯下自己庭院中那铁丝上仅仅一件换洗的和服，继续调笑我说道。
　　卧槽···还真特么被你猜中了···滑瓢要是再多来上几次，这货的腰板绝对被我给吸空了···嗯···没错，是吸···虽说是下面的嘴，但那也是嘴···不是吗？（那什么学姐：女人可是有四张嘴！！！）
　　“哪有，婆婆就会笑我···”我费力费时的将这些因为滑瓢偶尔回来弄我，导致滑瓢不得不再次购买好几份换洗的褥子扯下来装进木盆里，然后分好几次抱进屋里，再费时费力的给铺上。
　　就为了个啪，老娘特么的也是够累的，要是有力量的话，这些东西，轻轻松松伸伸手就过去了。
　　某个妖怪的自白。
　　我是个由野狼化成的妖怪，名字还在思考中，我已经在静冈这片地方的森林中生活了很久很久了，我们几个哥们儿经常聊天打屁的时候说，那羽衣狐多么多么厉害，她要生的娃是谁谁谁之类的话，又说什么百鬼夜行多么多么拉风，当个总大将有多牛叉之类的，我平常都是一笑了之的。
　　但后来，时间长了之后，我的老伙计们都死的死，被人类杀死的杀死，只有我这个实力较强，寿命也还有个几百年的老家伙活了下来，寂寞，深深地席卷了我的心头。
　　一开始还觉得没什么，一个人喝酒，一个人去偷吃牧羊人家里的羊，一个人闲着没事在森林里摘野果子吃，偶尔还翻人家的菜地，吃棵蔬菜啥的，但过了十几年，我觉得不能这样下去了。
　　无聊是唯一能杀死魔女的毒药，这种毒药同样对我们妖怪们有用。
　　我忽然，生出了想要加入百鬼夜行什么的集团，在什么人手底下争战，获得胜利喜悦，被人嘉奖的那种想法。
　　这一百年来，有个滑头鬼的家伙进入了老夫的视线，但听说这家伙行踪诡异，很难找的到，因此我觉得这不是个好人选。
　　但羽衣狐，那个一直在京都的家伙，我倒是非常的赞赏，明目张胆的，在阴阳师的眼皮底下就那么张狂，这不是一般的妖怪能干出来的事情。
　　因此，我想加入羽衣狐那一方的阵营，尽管她是个娘们，但这份魄力，我还是够欣赏的。
　　但是，我的实力虽然肯定是达到了要求，可要加入一方阵营，应该有个敲门砖才合适。
　　羽衣狐想要分娩，所以不停地寻求那种年轻美貌，高贵女子的生肝来喂养她肚子里那个贪吃的家伙···，我思来想去，我这里也是在没有什么身份高贵年轻美眉的女子，于是我开始使用我变成妖怪之后，修炼到最高的一个妖术————影袭术来在不论白天夜晚都开始在这静冈附近寻找。
　　皇天不负有心妖，终于让我找到了一个这样的女人，那天，她穿着和她的气质极为相称的十二单衣，在晨曦的阳光里站在墙边欣赏着她自己种下的夕颜花的凋谢，那种稍有惆怅的魅力愁容却是让我瞬间锁定了目标。
　　就她了！！！抓她去京都，然后献给羽衣狐，我要加入阵营，建功立业！！
　　某条不为人知的小径
　　“邪见——”
　　“哈——！！看我的，人头杖！！！烧死你们烧死你们！！！！”
　　“再试试这个冢···”
　　“呃···还是女人的头在笑，不是这儿···话说杀生丸少爷，当时要是听那个女人的话，直接问出右边的黑珍珠是什么地方不就好了吗？？”
　　“多嘴···”
　　“啊啊啊啊啊，杀生丸少爷，请务必放过小的一命！！！！噢噢噢噢噢————！！！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
推荐一本书【我师匠的书，西方玄幻类别的】
《绯炎之剑》
怀念琥珀之剑的年代
怀念骑士们高举鸢尾花旗，一往无前的年代
怀念那个举着剑对小女孩说“这一次，就算是整个世界我也要战胜给你看”的年轻人
这个世界上还有一种力量可以让人热血沸腾 
一种可以让人全心全意投身其中的力量
年轻人称之为理想
绯炎姐姐告诉我们，那叫信念


第二十九章  才出虎穴，又入狼窝【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　最近晚上几乎通宵在看《文学少女》，动漫那个简直是渣渣啊，看小说的时候那种细腻到极致的心理描写简直太棒了，嗯，我在这里重磅推荐《文学少女》，是一部严肃向但却又有些逗比，黑暗压抑中带着温馨的小说。【100字】
　　狼作为一种凶狠的动物，人们总是将它们身上赋予各种贬义属性，比如说淫狼，色狼，什么的，滑瓢为了给我解闷，从不知道哪个书店里弄来了很多什么什么鬼物语的东西，我也会在白天没什么事情的时候坐在院子的墙后面，捧着书安安静静的阅读。
　　时间又过了两个月，我也终于能感觉到肚子里的小鬼有点动作了，滑瓢的属性偷取也达到了百分之十二，最近三天见得医生也真多···距离生产大概还有八个月，也就是说，现在是正常女性妊娠的第二个月，再有一个月的话，我估计在妊娠第十二周的时候经历女性大多数都会有的那种恶心呕吐吧···可惜现在没有那种治疗孕吐的腕带···
　　就在这么想着，天色渐渐暗了下来，我从板凳上站起来，看着天边像是地狱业火一样的红云，伸出被精雕细琢过的羊脂玉一样洁白鲜嫩的手臂轻轻挡着明眸，另一只手静静地放在自己小腹上，如此一幅恬静舒雅的美人图，却是在嘀咕着让所有人都能大跌眼镜的各种骂娘脏话。
　　好吧，又把上帝那个老不死的给骂了个痛快，今天的每日一骂又结束了，回家睡觉吧。
　　收起椅子靠在墙边，抬起头的同时轻轻撩过那一缕蓝色的丝带，微笑着轻移莲步，向着那个让我又爱又恨的房间走去。
　　观察岗哨。
　　百无聊赖的鸦天狗数着自己翅膀上的羽毛，一边垂着脑袋唉声叹气，为啥自己偏要跑到这里来啊，还是怪雪女，要不是雪女那货每天晚上闲着没事就打算去夜袭总大将，我也不会被濡鸦打发到这种荒郊野岭来，我身为总大将座下也不说是最能打的，战斗力那也能排个前三吧，诶诶诶诶诶，怎么这么臭，谁放屁呢？？哦哦哦，是我···不行了！！我要去上厕所！！！
　　某狼妖
　　作为一只狼，知己知彼，百战不殆是我的准则，当我发现我想要袭击的那名女子身边有着一个实力强劲的妖怪在保护或者是监视着的时候，我自然是不能轻举妄动，狼，是要有脑子的。
　　在森林里生活了那么多年，很多不为人知的草药配方我也知道，把超强力泻药给混到麦子里，让飞禽走兽都吃了之后不能自已的将厕所拉通，然后我亲眼看到了那个守着女人的乌鸦吃了快要死掉的鸽子，药效一旦发作，那家伙将会待在厕所至少一个时辰出不来，当年我的老哥们把这玩意泻药弄进我的饭里面，我特么的腿都差点蹲折了，才从厕所里绿着脸出来···哎，不提也罢，我该进行我的袭击大计划了。
　　滑瓢一周前就已经来过一次了，这次受了点轻伤，治疗好之后不知道吃了什么猛药，一晚上要了我七次，我倒是自己没啥，舒服什么的自然不提，滑瓢第二天早上差点没从炕上爬不起来，还是老娘给他揉了好一阵腰之后才跌跌撞撞的白着脸从炕上起来，还特么让我给他服侍着穿了衣服，妈蛋，从凌晨零点偷偷摸摸从窗子里摸进来，搞了个凌晨四点半五点···起床的时候是八点多，···哎，算了，要不是老娘的系统保证了自己绝对不会流产，那天那下子十有八九能把耶稣给抹杀了···啊嘞，我不应该是希望耶稣被抹杀的吗？？？完了，奇怪的属性又要开启了···
　　自动休眠开启，我穿着单薄的里衣缩进了被子里，等待着第二天太阳的升起、
　　大概过了三十分钟左右，滑瓢来了。
　　这次的滑瓢刚一从窗子里翻进来，就偷偷摸摸的轻轻摸上了我的床，我正打算叹息一声，不是说今晚不来了吗，我晒得褥子都还没干呢···你那小身板坚持得住吗？？？不知道什么叫被美色掏空了身体吗？？正想吐槽的时候，忽然我的嘴巴被一只有力的大手给按住了。
　　可以可以，今天来这么刺激的啊，强Xplay？？？
　　我于是闭上眼睛开始努力的挣扎起来，同时有意无意的将自己那月桂树枝干一样纤细姣好的双腿从里衣里面蹬出来，轻轻扭动着身子，别样的魅惑从我身上无尽的散发出来。
　　就在这迅雷不及掩耳之势的一瞬间，我的下巴被那只大手给使劲一拉，一团还算干净的白布子就牢牢地塞进了我的嘴里，可以可以，会玩，滑瓢你也会玩新花样了啊，
　　也算是让老娘稍有慰藉了，想到接下来的那种思考像是在巨浪中颠簸的一叶扁舟一样让人着迷的快意，
　　但接下来的举动更让我吃惊，但同时也让我越发的着迷了，这货用不知道哪里来的非常结实的宽布条将我还没来得及睁眼的明眸给一下子崩上，紧绷的程度让我自己都觉得汗颜，然后又在我的可爱的惊呼声中将我翻身过来，拉住双手就给绑到了身后。
　　删节
　　当我发现自己的脚腕也被捆住的时候，我就觉得有那么几分不对劲了····
　　难不成
　　滑瓢学习了房中术！！！
　　我大喜过望。
　　但后来的一个动作，可让我是差点没吓得流产。
　　脖子上被狠狠地来了一手刀。
　　感谢订阅，求吐槽，求评论，求票票


第三十章  她有了我的亲生骨肉！！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　当我正春意萌发，什么什么什么的时候，突然脖子上给来了一手刀，这特么的吓得我下身一紧，
　　我叫也叫不出来，动也动不了，这比两个月前那次还要恶劣啊···
　　这个人的双手要比两个月前绑架我的那伙人力气大得多了，可以说是我见过除了滑瓢之外力气最大的家伙了，也就是说，这货很可能是个妖怪。
　　但滑瓢不是说鸦天狗在附近负责警戒吗？？？那货负责了这么长时间的禁戒，我特么还还是被抓走了两次。
　　在某人背上极速狂飙处于颠簸状态的我这么想到。
　　狼作为食物链接近顶端的家伙，速度是绝对的不俗，更何况是几百年的狼妖，这就更不用说，速度与隐秘性是他的拿手好戏，在夜色的掩护下，我被斜抱起来扛在肩头上一路飞奔，按理说这么奇怪的位置的话，阻力应该会超大，我感受到了一股股强风从我耳边刮过，像是鬼哭狼嚎。
　　但速度依然是减不下来。
　　我想着，这货跑的速度，估计比很多东西飞的速度都要快了，给他一双翅膀，绝对是滑翔高手。（比如说西方玄幻作品中的什么肋生双翅的风魔狼的东西。）
　　显然，抱走我的人是个精明的刺客，他一言不发的只管跑，脚下的碎石被踩烂的声音咔擦咔擦，听上去有些渗人，我努力地想要扭动身子，但手脚实在是无法动弹，只能像是一条毛毛虫一样在他宽厚的肩膀上扭来扭去，最后我放弃了，心里期盼着这次能够遇上什么强力的大妖怪能将我偶然救下，那就是太棒了。
　　这个家伙的体力似乎是没有极限似的，一直在夜色的掩护下像是体内安了永动机的跑车一样，在古官道上飞驰，而且我能明显的感受到这货是越跑越兴奋，我最终也懒得想了，将全部希望寄托在了路上能撞到大妖怪这件事情上。
　　然而偶然会有一次，不会有第二次，守株待兔这种事情，不是总能成功的，况且，感觉到这大妖怪的妖力也是无比的充沛，一般的妖怪来根本无法阻挡，就连着速度都望尘莫及，更别说是战斗一番了，碰上杀生丸那种祖坟烧高香的事情，能有一次都像是彗星砸掉了太阳那么少见的了。
　　因此，这一路上，大概跑了三个时辰，这货的速度居然一点都没慢下来，更可怕的是，反而有加速的趋势。
　　我不知道他的目的地是哪里，更不知道我自己会遭受怎样的命运，我只能听天由命，在这种被系统剥夺了力量的时候的我，唯一的期盼就是，你可以杀了我，千万不要囚禁我，你可以将我弄成***，我吸满了力量之后你自然会死掉，千万不要囚禁我。
　　然而这个时候，浮世绘町的滑瓢，正在对着一帮属下大发雷霆。
　　“我说出击！！！上京（就是攻上京都）！！！你们听不到吗？？！！！”滑瓢气的将雪女刚端过来的茶杯带茶壶给桄榔一声摔倒地上，精美的陶瓷碎片和茗香的茶叶瞬间洒满了屋子，雪女从来没见过有如此暴怒的滑瓢，顿时将盘子放在一边，双手紧贴和服下襟，站在滑瓢背后低着头，连大气都不敢出了。
　　“总大将，我们的实力你最清楚，现在去上京，无疑是把鸡蛋往石头上砸，您别忘了，您还没有一把趁手的兵器呢，以我们这个状态去上京，跟那羽衣狐的京都妖怪战斗，下场您可是清楚啊···”在气氛最尴尬的时候，滑瓢之下实力最强的牛鬼一拍桌子沉声说道。
　　“那你的意思是就让那野狼抱着我的爱人送入那羽衣狐的狐口吗？？天下人都知道羽衣狐在京都大肆搜索年轻美貌而又身份高贵女子的生肝来养她肚里的那妖孽···更何况···更何况！！！”滑瓢青筋怒爆，一巴掌拍碎了自己太师椅的扶手，看着下面分成两派却大气都不敢出的自己的百鬼，眼中瞬间泪崩道：“更何况，我的那爱人还怀了我的亲生骨肉啊！！！！我请了多少医者来给说身体不舒服的她诊脉，无一例外说的都是喜脉呀！！！！”
　　“桄榔————！！！”一声，雪女直接呆滞的将自己手中的盘子给扔到了地上，双手捂着脸开始痛哭起来，然而滑瓢此刻却没时间理她。
　　“什么！！！”牛鬼再也坐不住了，顿时从正坐的状态站起来，满脸难以置信的看着滑瓢，声音颤颤嗦嗦，显然是漏算了啊。
　　“天呐···”
　　“总大将和那个人类···”
　　“听说就是那个酒馆里的那个···”
　　“不不不，估计这其中另有隐情···”
　　“那可是总大将的亲生骨肉啊···说不好就是我们以后的二代目···”
　　“这可就必须要去救人了···”
　　“但是那女子的身份···”
　　“算了，你们不去，老子自己去！！！”滑瓢从身后的刀架上随便抽了一把太刀，风风火火的就准备往外冲，结果就在这个时候，自己的所有主要大将都挡在了自己身前，尤其是满脸懊悔之色的鸦天狗。
　　“你们是要阻拦我吗？？？”滑瓢双目圆嗔，手握的太刀刀把都发出了咯吱咯吱的声音，可想而知是多么的紧握，他的妖力全速催动，身上的墨丝瞬间拉得飘逸异常，金色的眸子中似乎一闪而过几丝血光。
　　“不不不，总大将，我们的意思是···”牛鬼将自己的日本刀从刀鞘里拔出，满脸激动地看着滑瓢说道：“既然是总大将您的子嗣，那可就不能按照一般的女人论处了···牛鬼组！！跟着我，跟着总大将，杀向京都，就是死也要把夫人给救出来！！！”
　　“噢噢噢噢噢————！！！”
　　“天狗组！！！”
　　“雪女组！”
　　“达摩会！！！”
　　“······”
　　“现在就出发，刻不容缓！！！”滑瓢拔出太刀一指西方，指向了京都那个方向。
　　半个时辰之前，鸦天狗带着一堆乌鸦风风火火的冲进了正在开会的议事厅，将乌鸦们发现了被不明妖怪绑架走，捆绑着极速向京都奔去的消息告诉了正由于有了孩子，喜笑颜开的滑瓢，就导致了上一幕的发生。
　　当然，这也免不了鸦天狗差点被滑瓢一刀子捅死···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十一章  羽衣狐的狂傲【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　提问：被羽衣狐吸掉生肝死亡之后的女孩，下场有怎样呢？
　　答案：被小鬼们拉着车扔出去，扔到离京都不远处的坟场。
　　躺在一堆少女们还没凉掉的尸体中，被压到最下面的我，无奈的吐槽到：“真特么的晦气！”
　　半个小时之前
　　“哦呀，这可真是个标志的美人呢···身份好像也很高贵···只可惜，不是处子···”眉间点着像是艺妓一样的画眉，用脂粉将脸涂得惨白惨白的，身着无比华贵十二单的羽衣狐将我的下巴捏住，像是在看食物一样审视着我。
　　“羽衣狐大人，这是小的从静冈一处农家特意弄来孝敬您的，希望您能把我收到座下···我愿意为您开疆破土！”一只长着狼首人身的，身材异常魁梧的妖怪跪在二条城最高层，羽衣狐的面前，在羽衣狐各个手下的包围下，这名浪人异常恭敬的说道。
　　“狂骨，看汝的了···”羽衣狐将我的抱在她身前，毫不在意的说道。
　　“嘿嘿嘿···属下在···”只见一名化为人形的武士从正坐的状态站起，明显有些病态的苍白的脸上却布满了萧杀之气，只见他走到狼妖背后，瞬间抽出太刀，手起刀落的将还在宣誓忠义的狼妖给一刀砍死，血溅了三米多远。
　　“啊啦，汝果然是将他杀掉了呢···妾身没看错汝”羽衣狐依旧欣喜地看着我，伸出带有倒刺的舌头舔了舔我的脸，我依旧是那副毫无表情的样子，最后羽衣狐怒了，一口亲上我，一股强大的吸力从我嘴里爆发出来，各种晶体管电子管开始从腹腔向着口腔奔涌而去，直到进入羽衣狐的嘴里。
　　失去了很多元件的我瞬间被羽衣狐扔在地上，由于内部的回复要比外部的稍慢，我已经口吐鲜血，身体仅在微微的抽搐，而羽衣狐则是一脸惊异的说道：“这女孩天生异象，生肝和别人的不同！！！快，妾身感觉事情有变，赶快将她扔进埋骨地！！！”
　　“是！！羽衣狐大人！！”
　　然后还没有回复行动能力的我就被抬走了，扔到了这大坑下，与之共同下来的还有这个月积攒下的还没被小鬼们吃干净的少女们的尸骨，有些都已经仅剩骨架，虫子在里面疯狂的乱钻，甚至还有些少女和我一样，怀着身孕就被吞去了生肝，更可怜的，连小宝宝都被从子宫里挑出来，掏着生肝吃掉了。
　　怀着各种复杂的心情，我在听系统的修复。
　　“检测到中央处理器的部分被不明力量吸收，现在正在初始化修复系统···距离修复完毕还有一百七十三分钟···请稍后···”
　　妈蛋，居然还有一百七十三分钟···真特么的窝囊。
　　我肚子里的娃呀，你也不说帮帮你娘，身为耶稣的你，最起码的治疗水平还在的吧！！！虽然说娘经常让你喝牛奶啊···但牛奶很有营养啊，咳咳，对吧，你看，虽然娘经常有事没事就给你住的小房子搞个小地震什么的，但娘也是为了你好啊，毕竟房子牢靠点，对你有帮助对吧···
　　我如此的吐槽着，在那不知道有多深的埋骨地深深地诅咒着系统为何剥夺我的力量，我又不是自己想要作弊的，妈的亚雷斯塔自己过来了我能想得到吗？？
　　你凭什么夺走我的力量···还我的力量
　　我总共得到了滑瓢的百分之十二的所有属性，这百分之十二会以滑瓢的寿命代替掉，也就是说，他可能还活不了那么久，甚至陆生都没长大，滑瓢就死了、
　　我的身体由于中央处理器被吸走了一部分，整个机体都停止了运作，包括仿生心脏的供血系统什么的，虽然说是有血腥味的红色组织液，但那最起码还是有血有肉的，也就是说，我现在摸上去，除非你能摸到子宫发现我的小鬼还活着之外，摸别的地方我都已经死的不能再死了，死透了。
　　然而我不知道的是，在我刚被小鬼们抬出二条城的最高层的时候，滑瓢他就已经带着自己的百鬼夜行杀上了二条城，虽然滑瓢的奴良组已经是一方大势力，但面对羽衣狐仍旧有所不足，最终滑瓢战败，就在滑瓢自己一个人还想要坚持着上的时候，羽衣狐突然发问：“年轻人，汝告诉妾身，汝为什么这么拼命，妾身想知道，汝为什么就非要杀妾身不可？妾身做了什么十恶不赦的事情了吗？”
　　“因为···因为你，绑架了我的妻子啊！！！”已经鲜血淋漓的滑瓢在自己人的保护下，用尽最后的力气向趾高气扬的羽衣狐大喊道。
　　“汝的妻子？？？是刚才被野狼带进来的那个女子吗？”
　　“你把她藏到哪里去了！！”滑瓢瞬间有想冲破保护着自己的妖怪圈子的念头。
　　“啊啦，这个很简单，妾身告诉你啊···出了二条城，向东走二十里，再向东南走十五里，汝就能在很多少女中找到她了···”羽衣狐轻轻地用自己的长袖擦着嘴角的血液，用那让人不可捉摸的语气说道。
　　“你！！！怎么可能，你骗我！！！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，阿哈哈哈哈哈哈哈···妾身骗汝，哈哈哈，别想了，汝这乡下来的小妖怪！！！啊哈哈哈哈哈哈！！！！妾身要是骗汝，就让妾身身怀着的孩子永远无法降生吧！！！”羽衣狐狂笑着，毫无一点大名公卿的感觉，只是将自己那华丽的单衣向高处抛去，多少年了，她还没见过有如此的余兴节目。
　　乡下妖怪来攻打二条城了？？？为了自己的妻子？？？！！！真是笑得让人肚子疼！！！
　　“总大将，这羽衣狐确实没有骗我们的理由，她一个人就能全灭我们啊···总大将，要么我们先撤退，去她说的那地方看看再说？？”浑身是血，已经鏖战数十场的牛鬼依然保持着自己清醒的头脑，不由得提醒快要失去理智的滑瓢说道。
　　“不行！！！我今日必须···呃····”就在滑瓢还要准备运用全身妖力奋斗的时候，雪女将手中一个大冰块狠狠地敲到了滑瓢的后脑勺上，然后抱着失去意识的滑瓢，用极为谦卑的语气对羽衣狐说道：“羽衣狐大人，我们多有冒犯，实在非常抱歉···”
　　“啊哈哈哈哈，妾身活得太久啦，好久都没见过这样有趣的余兴节目了，汝等给妾身带来了久违的欢乐，妾身允了，汝等快走吧，趁着妾身心情好···”羽衣狐狂傲的将一壶酒道倒进自己嘴里，毫不介意的摆摆手说道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十二章  后事【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　尸臭的味道和各种蛆虫向我袭来，问题是我并非真的血肉之躯，蛆虫对我并不感兴趣，故而，有些难受的就是被很多东西压着，然后味道不太好而已。
　　就在我这样想不久，听到了我熟悉的乌鸦的声音。
　　只不过不是单纯的乌鸦，而是那个负责保护我的鸦天狗。
　　“这···这种地方···夫人有可能活着吗···？？”达摩有些颤抖的指着羽衣狐吸过生肝的这一堆堆年轻漂亮的少女们说道。
　　“哎···总而言之，鸦天狗你知道夫人的长相吧，咱们快把夫人给弄出来，然后厚葬了···”狒狒一脸悲戚的看着这大坑里的无数少女们，又看了看在昏睡中和噩梦作斗争的，浑身冷汗直冒的滑瓢，只得出此下策。
　　“我愧对总大将···我愧对夫人···我愧对夫人啊！！！！！让我自杀谢罪算了！！！”鸦天狗瞬间举起禅杖，作势就要往自己胸口里面捅去。
　　于是自己的双手和禅杖就被冻在了一起，再也无法动弹。
　　“现在紧要的事情是赶紧辨认出总大将夫人的遗体，然后将她给厚葬了···你要是死了，我们怎么知道夫人的相貌是什么样子，难道要叫醒总大将，让他亲自承受这样的孤独与痛苦吗？？？！！！”雪女满脸飘雪的，撕扯住鸦天狗的袈裟，凶神恶煞的癫狂道。
　　这件事情对雪女的打击太大了···太大了，她算是知道，总大将的心从来没有一刻是放在自己身上的，他是个深情的男人，她从很久以前就知道，但自己就是走不进他的心里···为什么···为什么···我为什么要遭受这种煎熬，陪着自己深爱的男人去救他深爱的女人···为什么···
　　雪女冷静了下来，只得抱着依旧直冒冷汗的滑瓢在一旁，静静地跪在坚硬的地皮上，让滑瓢枕着她富有弹性的柔美双腿，却在呢喃那个名叫风子的女人。
　　鸦天狗也逐渐冷静了下来，毕竟他再怎么想要切腹，那也是要面对着总大将所做的事情，现在的首要任务是，赶紧找到夫人的遗体，然后将她辨认出来，厚葬到静冈，那个她和滑瓢欢声笑语的地方。
　　小鬼们已经开始各显神通的将尸体轻轻抛上来，大多数干这种事情的都是女性的妖怪，虽然夫人已死，但那毕竟是女性，为了防止冒昧，还是女性做的多。
　　“不是···不是这个···也不是这个···夫人比她们都要漂亮，都要温柔···都要贤淑···”鸦天狗抹着泪水，静静地跪在埋骨地之前，看着一具具尸体从埋骨地中抱出来，发表着自己早就没什么用的感想，同时奴良组成员们也在思考，这埋骨地中都是些年轻美貌的身份高贵的女子，那夫人到底有多美丽，多温柔，多贤淑，才能让鸦天狗记忆如此深刻、
　　他们面面相觑，但都得不出个所以然来。
　　“濡鸦！！！小心！！！就是那个！！！夫人的遗体！！！千万要小心！！！”鸦天狗瞬间从跪着的状态跳起来，蹦跶到我的身前，再次跪在别的少女的尸体上，满脸泪水与悔恨，他深深地低下头，似乎是在做着什么忏悔。
　　“濡鸦，快把夫人抬上来，还有，用你的羽毛将夫人的脸遮住吧···我等···实在无颜面见夫人···”牛鬼有些苍凉的将日本刀斜插在地上，背过身去，无比萧瑟的说到。
　　濡鸦点点头，照做了。
　　最终，羽衣狐在二条城的最高层，用那无人能及的狐目远眺着垂头丧气的奴良组浩浩荡荡的排成一排，前面是那最重要的几个大将，用简易的棺材抬着那自己刚刚喝下的有异常的生肝的少女，向着静冈方向远去了····
　　“呵呵，妾身之威能···汝等乡下来的戏班子怎能想得到···啊哈哈哈哈哈哈···”
　　——————————————————分割线——————————————————
　　当我被厚重而华丽的棺材盖得暗无天日的时候，我心中是悲痛欲绝的。
　　看着那帮家伙愁眉苦脸的样子，我真的差点笑出声来。
　　此刻的滑瓢，还不知道在什么地方，估计是因为冲突，被属下打晕了吧···然后在快醒来的时候，再补上一棍子，让他继续沉睡···直到我被完完全全下葬为止。
　　由于我是这种痛苦的死亡，所以奴良组的人希望我赶快入土为安，便草草的举行了盛大但简短的葬礼，将我埋到了静冈那能看到我和滑瓢曾经欢好过的小屋的一处山清水秀的小山坡上，只有一个高耸的墓碑，和那寂寥的黄土与数不尽的贡品。
　　我特么的想吃贡品啊，但是我一时半会出不去这棺材啊··定得太死了，不然我还能催动从滑瓢那里偷来的妖力奋斗上一把，但这种情况···奋斗十把也没什么卵用。
　　幸好我不需要什么水和氧气，也不需要任何的食物，我静静地等待着机会的降临···等待着棺木腐朽的那一刻。
　　滑瓢是孤独的。
　　也是可怜的。
　　在上京失败之后的第五天，他终于知道了我已经死去并且被奴良组人下葬的事实，一时之间差点没疯掉···
　　滑瓢也因此，在我的坟头上，抱着我的墓碑，在仅仅有鸦天狗的守护下，一连喝了十几坛子酒，烂醉了数不清的一段日子，直到雪女实在看不下去，将烂醉的滑瓢冻住，强行带走又一次之后，才有了点好转。
　　半个月后，又是一对可笑的主仆，主人是一名华服贵公子，身披温暖但却极为拉风的白色犬毛，身穿坚韧甲胄，脸上的妖纹时刻在提醒着人们，不要妄图接近，至于那仆人，则是还没有主人一只脚那么高，聒噪的举着高高的手杖，不知道在说些什么。
　　“邪见，试试这个···”
　　“杀生丸少爷···这个坟堆明显是最近才埋得人吧···啊嘞，杀生丸少爷！！！大发现！！！”
　　“怎么了？”
　　“这墓碑上，刻着‘总大将之妻——奴良风子之墓’，杀生丸少爷，您还记得那个女人对你提过的预言吗？？？”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十四章  孕吐那些事儿（下）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“杀杀杀杀杀···杀生丸少爷···”绿皮小妖怪邪见傻傻的不敢说话，一屁股坐在没烂掉的棺材板上用那惊恐的眼神看着我和杀生丸。
　　从某种意义上来说，这个小心一个叫奴良风子的女人，也真的是够了。
　　养尊处优而且处处风轻云淡的杀生丸根本没想到这叫奴良风子的美女一上来就抱住自己的胸甲对着自己的腿脚大吐特吐，这一阵子生化武器攻击从某种意义上来说也真的是必须小心了吧。
　　“啊···杀···呕————！！杀生···呕————！！！”我特么吐得腿都要打摆子了，然后稍微冷静一下才发现，我前面站着的这个狗脸都快拉到自己脚上那么长的这货。
　　现在的样子就是，一个五官端正，容貌极其秀丽，一身魅色，身材极好的这么个姑娘···唯一遗憾的一点就是，下巴上满是呕吐物···而且这女人还抬起头来看着自己，看样子是想要说点什么的样子。
　　先忍忍···这是对强者的尊重···
　　杀生丸硬是用自己的左手和右手互相控制住（左手好像是光鞭，右手是毒爪），他背手负立，感觉脸上有些不知所措，我看着这张长满像是亚马逊战士一样拉风妖纹的脸，忽然又想起了滑瓢，我身高一米七三，杀生丸有一米八二左右，于是我想开口说话。
　　“话说这里是···呕————！！！！”
　　一股混着变质生鱼片以及各种果蔬变质奶的迷之呕吐物从我正在说话的嘴里瞬间喷出，把面前这个已经形象大损的家伙给喷了一脸。
　　邪见已经吓晕过去了。
　　“啊···抱歉抱歉···我来给你擦擦···”我从【哔】那个沟之间很魅惑的拉出一张方巾，开始在我感觉已经是即将要爆发的这货的脸上擦来擦去，但那种呕吐物哪里是那么容易擦干净的啊，更何况这味道还有些大···不知道怎么的，在那段日子吃下去的东西完全没有转化成能量，仿佛是故意要让我吐出来一般，一直沉淀在胃袋里，然后胃袋又不能消化（只能转化），于是乎就搅在一起发酵成了不同层次的非常恶心的东西。
　　这货本来非常英俊的脸上结果沾了好多粘液和各种大型的颗粒，弄得始作俑者的我非常的尴尬，说实话的，喷别人一脸**液体这种情况还是有的，但喷别人一脸呕吐物什么的···我还是第一次。
　　结果我三擦四擦···发现杀生丸这货“砰————！”的一声，身子向后仰去，然后就两眼冒圈圈的躺倒在了地上。
　　诶诶诶！！！我什么都没干啊，你怎么就躺下了？？？你是在暗示我用肉体偿还刚刚对你的失礼行为吗？？？噫，H~~~
　　“那个···你就是奴良风子？？”使劲吞了一口口水的邪见从棺材板上站起来，颤颤巍巍的举着人头杖，两只黄色的大灯泡子滴溜溜的注视着我，似乎我是杀害了杀生丸的罪魁祸首一样。
　　“啊，是，我就是，怎么了？？？”我做出一副人畜无害的笑容，准备继续蹲下身子去用那方巾给杀生丸擦脸。
　　“那个···杀生丸少爷是犬族···所以···咳咳，估计是被熏的晕过去了吧···”邪见非常无语的看着我这个自从杀生丸出生以来第一个用这么简单的手法把他推倒···不，是撂倒的人。
　　然后这个时候我才注意到。
　　这个方巾···是我用来擦···那里的···这就···非常的尴尬了···
　　由于经常会跟滑瓢啪，结果导致我不能穿那套神奇的内衣，而且自己的粉色小道具也还埋在那个炕里···哎，所以不管是收拾自己玩自己导致的大量流量，还是跟滑瓢弄完之后清理的那些不明【哔】体，总而言之我是会每天洗几次的，但···巧的是我被狼妖给捉走的那一天，虽然用来收拾了自己的那些【哔】，但我没洗···
　　不过，像杀生丸这么纯洁的孩子，一定是不知道**液体的味道是什么样的（他对女人没兴趣啊，从小到大的理想就是超越老爹，然后唯一的兴趣就是跟踪犬夜叉以及跟强者战斗）。
　　邪见心想，这女人真的是不能小觑啊，没想到把犬族的这个弱点给抓的这么牢靠，一上来就用这种非常恶心的攻势来打倒了杀生丸少爷，这可真的是头一次啊···
　　然后发现自己忘了照顾杀生丸的邪见就从我的脚底下一路蹦着跳着跑向了杀生丸，然后用那块他自己的方巾，比自己手大不了多少的那么一小块方巾给鼻子上和脸上都有那种恶心得泛着怪味的呕吐物的杀生丸使劲擦啊擦，期间还不停地泪崩···
　　这么忠心的小妖怪也是没谁了。
　　我同时也用另一块方巾将自己嘴上的这些东西给擦干净，还很不雅观的在地上吐了几口残余在嘴里的恶心东西，紧接着抄出一块厚厚的棺材板垫在屁股底下就开始看那对喜剧主仆。
　　不出三分钟，邪见也被生化武器给熏得晕倒了，我于是乎拍着大腿使劲的笑个不停。
　　真的，没见过这么好笑的事情，不过我还得感谢你，要不是你把我挖出来，我估计得个十几二十年这墓葬才会被人盗掉，然后拆开棺材一看，握草，两个鲜鲜嫩嫩的超级美人，还特么是活的！！！！
　　胆子大的盗墓者估计会把我和我女儿给带回去养成***，胆子小的盗墓者估计就大叫一声诈尸了之后扔下工具就跑吧···
　　啊···又特么的恶心来了···呕吐感实在是伤不起。
　　但这次由于该吐的东西都吐干净了，胃袋里啥都没有，只能一手捂着肚子一手按着周围另一棵树使劲的干呕了···
　　“····女人····！！！！”
　　我听到了一声低沉的嘶吼声，就好像是要来强X我似的，简直吓我一跳，本来进行的好好地呕吐都被他给打断了。
　　“啊，不好意思把你当成一棵树了···”
　　这是杀生丸气得昏过去之前听到的最后一句话。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十五章  我擅长肉搏战【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　好不容易从差点被气死的状态中缓过来的杀生丸感到自己鼻子痒的要死，忽然一睁眼睛就发现————刚才那个死女人在蹲着身子用狗尾巴草挠我的鼻子！！！
　　简直是是可忍孰不可忍！！！
　　妖力顿时暴起！！吹得自己头发都开始飘飘然了。
　　“你是想要把我的下襟吹起来然后看我的下面吗？”我用食指斜着点住自己的下巴，看着这即将把我下襟都给吹起来的妖风，将狗尾巴草差点捅进杀生丸的鼻子。
　　鼻子真尖啊···动漫人物这真是···
　　对女人没多少兴趣的杀生丸一听这句话顿时泄了妖气，一个喷嚏打的自己转过头去不想理这个疯女人。
　　同时，妖力的显著变化也间接地叫醒了邪见，只见他用那小小的双手揉着自己灯泡大的眼睛，从半迷糊状态中清醒过来之后，顿时指着我，瞪着我，第一句话就是：“你知不知道，有人给我们杀生丸少爷预测了未来···”
　　“喔，我当然知道，那是我的孪生姐姐，叫奴良沙子，嗯，没错，我俩都嫁给了一个叫奴良滑瓢的家伙···只不过姐姐比我死得早几天罢了，而且还差点被人【哔】辱。”我将躺在地上似乎像是一只死狗一样的杀生丸的胳膊给拉起来，他也就不再迁就，从草地上翻起身来，首先做的就是用妖力将自己的面容给清理干净。
　　如果不是杀生丸小声嘀咕自己：一生的耻辱···什么的的话，我就真的相信他不介意了。
　　他甚至忘记了我一个死人从坟墓里跳出来做的第一件事不是呼吸空气而是大吐特吐的事情，甚至忘记了自己拔出天生牙的最终目的是什么···
　　“女人，跟我战斗吧！”杀生丸瞬间认真了起来，眉宇间充满杀气，左手那修长的食指与中指（黄金手指？？？）之间在眨眼间萌发出一条绿莹的光鞭，就差直接抽在我身上了。
　　杀生丸好像是对女人异常的宽容，这估计跟他老妈凌月仙姬有关系，我特么要是个男的，估计现在就直接一鞭子糊上来了。
　　“等等等等，我完全不能打啊”我下意识的抱头蹲防···
　　啊嘞，我怎么抱头蹲防了···要是我以前的话一定会挺胸抬头的硬刚啊···这···难道是···下意识的母性？？？保护还没出生的娃？？？
　　喔，天呐，杀了我吧。
　　“那你至少不是人类吧！不管你是个多么弱小的妖怪，现在，立刻，站起来！跟我打！”杀生丸的语气越发的不耐烦，他此刻的心中是悲痛欲绝的，老子好不容易找到了个强敌，结果老子天生牙都准备好了，把你挖出来之后你特么吐了一顿，擦干嘴巴就不认人了。
　　“我真的不能打呀我的杀生丸少爷···”继续抱头蹲防中···
　　“杀生丸少爷是独属于我邪见的称呼啊！！！你这个野女人···额···我不是说你是野女人···总而言之···”邪见看到了一个背后黑气冒的足足能遮蔽这一整座山的怨念女子，顿时泄了气。
　　“非常抱歉！！！！”直接来了个跪着道歉啊···
　　“你不是很强吗？女人，这种程度的怨念···可不是一般的妖怪能散发出来的。”杀生丸继续以礼待我，只是那面容上丝毫不见波澜，连点愤怒的感觉都没有。
　　不过，俗话说，女人啊，只有背影才最动人，旅行呀，只有出发前才最期待，狗儿吖，只有叫之前最可怕，所以，这个样子的杀生丸，才是最可怕的杀生丸啊。
　　“你指的是哪方面很强？？”我轻轻冒出脑袋，继续蹲着，一脸怕怕的样子看着杀生丸，想着你这货要是敢打我，我，我特么就跟你杠上了！！！
　　“哪方面？？？战斗啊？！还有哪方面？”杀生丸感到莫名其妙。
　　“哦，这简单了！”我忽然从地上跳起来，满脸微笑的看着杀生丸，眼里似乎闪着诡异的光芒。
　　“你没有兵器？我可不会因为你没有兵器而手下留情啊···”
　　“那当然，我更擅长肉搏。”我继续诡异的笑着。
　　“那太好了，攻过来吧，我就等着这一刻呢！！！”杀生丸的眸子瞬间变得富有萧杀之气，妖力澎湃之下，血红的眸子更让人惧怕三分，一头漂亮的银发在身后飞舞，莹绿的长鞭蓄势待发。
　　“等等，你先让你的随从走开，不然我害怕他等下把持不住。”我将双手放在自己衣襟附近，抬起下巴指了指拿着人头杖在杀生丸后面某棵树上偷窥的邪见说道。
　　“邪见···”杀生丸兴奋了，这个女人果然很强，虽然自己把她从坟墓里面拉出来有点怪，但现在顾不上那么多了，老子就想打架，就是想战斗，这个女人的妖力应该不足在我之下，她会让邪见避让也说明了她还是心地善良，那我也就不下杀手了···毕竟杀女人这种事情···
　　“我数一二三，你过来一下，1——2——3——”我开始倒计时，杀生丸越发的认真了，身体都弓了起来，像一发火药已经装好，只等导火线燃到末尾的红衣大炮，他迅速到我的身边来。
　　“把你的手给我一下，闭上眼睛。”我很无理的要求他，于是杀生丸自恃身份，再加上他不想对女人下手的原因，他伸出了手，闭上了眼睛，他收回了自己的鞭子
　　。
　　我抓住杀生丸的两只手腕，由于害怕我偷袭，这货还比较僵硬，于是我将他平摊的两手轻轻从我【哔】前划过，感受到了他双臂的颤抖。
　　我放开杀生丸，他于是又迅速的回到了原来的位置，将左手按在自己眼睛上，静静地抬起头四十五度，然而并看不到天空。
　　杀生丸心想：我特么相信了这个女人真的是哔了狗了···神TM肉搏···我的内心此刻悲痛欲绝。
　　果然是十分纯情的孩子啊···调戏起来比比企谷有意思多了，也比滑瓢那个老流氓有意思多了。
　　接着我看了看身后的那片还算干净的草地，拍打了一下衣服之后躺了上去，闭上了眼睛。
　　几分钟之后。
　　“喂，女人，你躺在那里干什么？”
　　“啊？？我还要问你呢，你不是要跟我肉搏吗？？？我等着呢，快来肉搏来！！”我睁开眼，一副无辜的样子，眼里却带着慢慢的期待，如此看着杀生丸，面容上稍有些羞怯。
　　“嘁——浪费时间···”杀生丸转身就走，毫不拖泥带水。
　　“喂！！！等等！！！”我继续在他身后大喊大叫。
　　“无聊的女人，你跟你姐姐一样无聊····”
　　其实是他的刀忘拿了，还插在我的棺材板上呢、
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十六章  蠢狗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“你的刀忘记带走了！！！”我手里挥舞着天生牙，催动滑头鬼的妖力，强化了自己的速度之后勉强能不被甩掉的情况下跟着杀生丸说道、
　　“咳咳···”杀生丸停了下来，转过头，等着我使劲的跑了过来。
　　邪见此刻却是一副莫名其妙的样子，啥？？？打完了？？？咋回事啊，咋这么快就打完了？？？杀生丸少爷根本就没出手的样子啊，那女人身上的衣服都还好好的啊···
　　话说邪见你就那么希望我的衣服被打碎吗？？？打成一片一片若隐若现的露出白花花的肌肤确实是很魅惑没错啦···
　　“求你帮我个忙。”
　　“这句话好像有点耳熟···”杀生丸沉下脸来仔细思考者这种情景···这个人，这句话···
　　别想啦，就特么是我说的，我说的求你救救我，结果你特么没救我。
　　“帮我个忙，我就不向外传播西国少爷杀生丸尽然想要从坟墓里挖出一名孕妇用天生牙复活后将其奸污！！！”我把玩着天生牙，用双脚踢着踢着，毫不在意的说道。
　　“无聊的威胁···你以为我拿不过来我的刀吗？”杀生丸又一次举起了光鞭，意图用鞭子将刀直接绑着扯过去。
　　“杀生丸少爷！！！名声很重要啊！！！”邪见急了，赶紧扯着杀生丸还没清理干净的裤子，大声地叫喊着，那尖锐难听的声音真的是···忍不了，杀生丸这货是怎么忍得下这么聒噪的随从的。
　　要是我，我会带个里面经常塞一个深【哔】炸弹，然后每时每刻都几乎【哔】个不停地可爱的妹子！！！
　　“等等···，你的意思是···你···中奖了？？？”杀生丸一脸难以置信的看着我，远远地指着我的小腹说道。
　　没人听过被埋在坟墓里还能活着好长时间还能让自己孩子也活着的几乎完全没有损伤的准妈妈···杀生丸也是活久见···
　　“干嘛？？不让女人中奖啊！你管的闲事宽不宽啊，我吃你家馍馍了？？？和你家茶水了？？杀你家人了？？？上你家妹子了？？？草你家老爹了啊？？怀你家孩子了啊？？？”我一脸嫌弃的样子充分发挥了胡搅蛮缠的特性。
　　“你拿我刀了···”杀生丸非常认真地说道。
　　我晕···你这货，真特么的···哎，脑子都被肌肉给占领了。
　　你知道你像谁吗？？？妞非在下的那个扈云伤！！
　　“行，退一万步说，我今天要是不给你提醒，你是不是就忘了？对不对，咱们讲道理嘛···”
　　“女人能讲什么道理···真是滑天下之大稽。”杀生丸一副非常看不起女人的样子，也是，自己的老妈要是再能强势一些的话（或者服软一些）自己那老爹就不至于出去鬼混，然后把一个人类女子给肚子搞大，导致自己现在不断地东奔西跑看那个愚蠢的欧豆豆和人类的巫女秀恩爱···哎，这特么叫什么事嘛！！！
　　“女人怎么就不能讲道理了？？？！！”我眉毛瞬间高高挑起，歪着脑袋滴流滴流眼睛的瞪着他，将天生牙藏到了背后说道。
　　“女子就应该···”
　　“停停停···我不想听你那长篇大论，我就说，我今天把你的刀还你了，你是不是欠我一个人情？不对，你还摸了我的奶子，你欠我两个人情···哦不，是三个，因为奶子有两个！！！”我挺胸抬头，撅起嘴巴毫不屈服，奋力用自己的肉体给自己争取着最大利益。
　　啊嘞，听上去好像有那么点不对劲···到底是哪里不对劲了···算了，想不出来，妈的一孕傻三年，老娘孕傻了。
　　“杀生丸少爷，咱们要么就答应了吧，蛐蛐一个小女人能提什么要求···奇了怪了···诶，他好像对您的底细知根知底啊···”邪见这才发现了问题所在，赶紧提醒杀生丸说道。
　　“唔···有道理···”
　　尼玛的，我特么说的话那么有道理，你不觉得我有道理，你那个傻蛋随从随便说几句因为你的疏漏没发现的话，你就觉得他有道理，简直是！！！
　　“女人，你到底想干什么，为什么对我的过去那么清楚？”杀生丸此刻才真的发现了问题所在，缓步飘在半空中向我走来，一步一步得好像踏在我的心头上，比之前任何一刻都要认真。
　　“啊嘞，我没告诉你吗？？？我姐姐奴良沙子可以预测未来，而我奴良风子自然是可以知晓过去啊？？？你叫杀生丸，你爹是斗牙王，又称犬大将，是西国的妖怪之主，取了个老婆叫凌月仙姬，然而是政治婚姻，你爹并不喜欢她，你老妈也不服软，然后你爹就跟一个叫十六夜的人类公主欢好去了，结果把人家肚子搞大生出了个···”
　　“够了！！！”
　　“啊，相信了？”
　　“······”
　　“好吧，相信了这话就好说了···”
　　“带我去找你姐姐的墓，我要把她弄出来问个清楚，我到底会在哪里找到铁碎牙···”杀生丸紧贴着我的脸，将毒爪放在我的脑袋上方，满脸狰狞的说道。
　　这下就很尴尬了···
　　难道你们以为我分身乏术，没办法找到奴良沙子的墓，最后只能坦诚公布的屈服于杀生丸的淫威之下告诉他，其实我就是沙子，我也是风子，我又能预知未来，又能通晓过去···
　　是吗？？？
　　不时得，我可没有杀生丸那么蠢，怪不得狗脑子就是比人脑子小，想事情根本转不过弯来。
　　“杀生丸，你可是个蠢货？？？”我继续挑着眉毛，双手叉腰做泼妇状，歪着脑袋看着他，毫不客气的说道。
　　这货的狗眼使劲缩小了一下，我看到他差点点就把毒爪给按下来了···呼，还是贵公子的修养要好些，最起码比二狗子要好得多，要是二狗子的话···唔···我刚刚是不是就会变成蒲松龄聊斋志异的一篇故事————《犬奸》？？？
　　“何出此言？”
　　“你看···你将会在你老爹藏铁碎牙的地方获得它，对吧？”
　　“自然是对的，所以我需要你姐姐，问我会在哪里获得铁碎牙。”
　　“你可以问我啊！”
　　“你不是只知道过去吗？？？问你有何用啊，你是被我的毒爪给熏得脑子发热了吧。”
　　“噫···，你可真的是蠢得无可救药了，你爹藏铁碎牙的时候，是不是过去啊？？？你爹藏在哪里我当然知道了！！！你这只蠢狗！！！”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十七章  把你的欧派给我看看【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“喂，我要尿尿！！！”我满脸怒容的大喊道。
　　并没有什么人回应。
　　“喂，我要蹲坑啦！！！”我继续大喊。
　　依旧没有什么人回应。
　　“我要生了！！！”我接着胡搅蛮缠道。
　　“你那肚子还小着呢···安安稳稳待在那里免受皮肉之苦吧。”杀生丸往后瞥了一眼，冷冷的看着被绑成阳澄湖大闸蟹样子的我，似乎少藏笑意的说道。
　　为什么，会变成这样呢？？？
　　我现在就坐在啊哞的背上，那个有着龙血统的驴子（？？）身上，然而却是双手双脚都被捆住之后还特么被一根绳子链接在了一起，导致完全不能动弹，似乎杀生丸在我骂了他蠢狗之后有些恼羞成怒，故而没对我出手但却将我给困了个严实，不过好的一点就是，他还是乖乖地听话，听我的吩咐让邪见把我的坟坑又给填好了。
　　我不就说了个我知道你爹放铁碎牙的地方嘛，我特么还没告诉你，铁碎牙上有结界，你这货肯定拿不到呢···
　　啊嘞，对了，要是把我的胳膊砍下来，然后给杀生丸按上，缝接好，杀生丸不就能完美使用了吗？？？
　　不过也会因此失去他最重要的那把武器，爆碎牙。
　　于是杀生丸将我捆起来之后，用那个光鞭使劲挠我的痒痒，我特么的，也就是你用的是鞭子，要是你用的手，老娘恢复实力之后非宰了你不可，轻轻拂过老娘，还特么的用鞭子点来点去，很有意思吗？？？当然，我知道是你在挠我痒痒，
　　要么把神乐让给我？？
　　“我饿了！！！我要吃饭！！！”
　　“别逗了，你要是需要吃饭，你在棺材里就早死了···”杀生丸很聪明的说道。
　　“你！！！嘁————”我别过头去，一脸愤怒的样子。
　　其实我只是想去一个地方，那就是桔梗的村子，去了那里的话，桔梗会将我救下的，至于杀生丸，爱咋咋地。
　　于是我告诉他，所谓右边的黑珍珠就是这静冈县啊，有个很强的巫女叫桔梗，她们家族啊，每一代都是巫女，然后上一代巫女死后，这一代巫女右边【哔】上的那个粉色的珍珠啊它就会变黑，刚才感觉到我的珍珠的他深信不疑，继而你用人头杖点在那里，就能出现去你爹坟墓的通道了，还有就是，这个初代巫女啊，其实是你爹的姘头，虽然没跟你爹搞出点啥玩意儿，但你爹和她互相爱慕啊，两个人那是如胶似漆啊，不过有可能还是搞出点了啥，但由于巫女的灵力实在太强，把你爹的种都给净化了···
　　然后这货居然信了···
　　这是我觉得最不可思议的一点，接着他说：“哦，我知道那个巫女，这是静冈县最强的巫女了···邪见，收拾收拾东西，我们现在就出发。”
　　尼玛啊，那岂是静冈县最强的巫女啊，那是这个世界都是最强的巫女啊，而且桔梗现在是最强状态啊，你这样大张旗鼓的过去，要是不表明来意，还态度蛮横，甚至要看人家姑娘的胸的话，人家姑娘恼羞成怒之下估计你就完了···
　　狗夜叉到现在为止和桔梗的进度也就是打个KISS，两人一起划个船旅游啥的（比如红莲的蓬莱岛，去蓬莱岛旅游了，就是不知道以后能不能让那个陶土的桔梗心甘情愿的向我张开，然后凭我的实力去蓬莱岛弄一个假的桔梗来，一边一个，一个热乎乎，一个冷冰冰，呜哇，简直是天人的享受啊）。
　　我现在的实力水平，相当于八分之一个滑瓢还差一点点，毕竟现在吸取了滑瓢的百分之十二全属性，算是八分之一个妖怪···，话说我要是跟不同种族的人啪的多了，会不会变成那种很猎奇的东西啊···
　　嗯···差不多到了。
　　然后我就看到一只闪着红光的，充满力量与毁灭的箭矢从我头旁边擦过去了···我的个乖乖啊···，不要这样好不好，桔梗小姐。
　　杀生丸轻轻咧了咧嘴，将我的后脖颈提溜着直接跳了下去，本着有腾云驾雾本事的他自然是很容易的就能站在桔梗面前。
　　桔梗如临大敌，目光一丝不苟的盯着杀生丸，这次的敌人太强了，时不时地皱皱眉头，娇弱的身体上灵力暴起，粉颊微鼓，两腿微微叉开，步子扎得极为稳固，玉手紧捏着箭羽，锐利的双眼紧盯着杀生丸。
　　“你是什么人？”
　　杀生丸没有说话，将目光投向了我。
　　“话说，桔梗小姐，能不能救救我啊，我现在很尴尬啊····”我偷眼看着杀生丸，结果这货好像对自己的实力非常自信，根本不怕我向桔梗求救之后她真的能救走我，桔梗因此把目光再次投向我，稍微思考了几秒钟之后，用那仿佛是“我败给你了”的语气开口对我说：“奴良殿，你为什么又被妖怪给抓到我这里来了？？？还有这妖怪到底是谁啊，他来干嘛？？该不会也是来抢四魂之玉的吧，不过···”桔梗顿了顿，用那稍微有些调侃的语气，勾了勾绣眉说道：“或者说，是来抢你走做夫人的？？？啊哈哈——”
　　“死丫头，撕烂你的嘴！！！说什么大···额，说啥呢！！！我可是奴良滑瓢的···妻子！！！我···我还怀了他的孩子呢！”我用下巴使劲往下点，示意我的小腹说道。
　　“喔————，这可真是恭喜你了···然后就是···你这妖怪！！有什么目的！！！”桔梗再次认真了起来，将箭头对准杀生丸。
　　话说你也是对自己实力够自负的，你就不怕跟我聊天打屁的时候被杀生丸偷袭吗？？？
　　杀生丸这次终于有点感觉了，不过看上去还是有些不耐烦加上爱理不理，也是了，让杀生丸来干这种事情，如此的黑历史够让我在紫薇的时候都能笑出声来。
　　“女人，把你的欧派给我看看——”杀生丸冷静的说道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十八章  狗！去死吧！！！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　正当我想着，桔梗会以如何方式将杀生丸给净化了的时候，我忽然听到了一声愤怒的咆哮。
　　“散魂铁——爪——！！！！”
　　伴随着如此咆哮的就是我看到了一只巨大的手掌从天而降，在我尚未反应过来的时候从我身后十几米处，五道深深地沟壑瞬间向前冲去，连带着与石子金属摩擦的火光一路闪电，将完全避让不及的我给一爪子撂倒，然而杀生丸却是非常飘逸的像是瞬移一样的飘过，死毫不拖泥带水，不带走一片云彩，更不带走一只鹿角。
　　啊···好险好险，不过也幸好是爪子的攻击，正好让绑着我手脚的绳子都给弄断了，而且连带着把我的手脚也给砍断了，鲜血立刻洒满了深深地沟渠，依旧冒着青烟的这鸿沟里静静躺着嘴角挑起诡异笑容的我。
　　果然现在还是装死吧。
　　弟弟吃醋啦，啊哈哈哈哈，O(∩_∩)O哈哈~~(～￣▽￣)～～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～╰(￣▽￣)╭···咳咳，我不能得意过头，太乘着调子了，于是我忍住笑声，急需静静地躺在这沟里等着上面的人吵架以及打架。
　　其实还有一个原因就是我的衣服背后都特么的碎成破布了，站起来的话是百分百会走光的，我对两个狗首先没多大兴趣，更糟糕的是要是被这一对愚民们占了便宜吃了豆腐，那我可就是得不偿失了。
　　让你们的巫女小姐肉偿！！！
　　“犬夜叉？？你这个蠢货怎么会在这里？”杀生丸明知故问，飘逸的站在一家人房顶上，做出一副很愤怒的样子，手中光鞭闪现出来，看样子即将就抽到犬夜叉身上了，只要这货不给他一个合理的解释的话。
　　“嘁——杀生丸！！！你给我去死！！！”犬夜叉一个大跳，光着脚底板从地皮上纵身一跃，银白的头发在空中飞舞，看上去煞是拉风，而由于两人离得太近，桔梗也不敢轻易出手，故而慢慢的拉松了弓箭，此刻才想起来我特么还在沟里，于是赶紧跑过来将我拉起来，皱着眉头指着沟里那两大片散发着血腥味的黑红色土壤，问我怎么回事。
　　“蛤蛤蛤···这个嘛···呃，其实是我的血没错啦，不过我···哎呀，你就当我变成半妖了吧，额···别那么看我，我害怕你把我给净化了···”我轻轻依靠着桔梗，嗅着她身上淡淡的芬芳，心中不禁大动啊，这么好的女人，狗夜叉你要是能上了的话，我特么就不叫鹿角了！！！
　　事实上狗夜叉确实没上到桔梗，最多搂搂抱抱然后亲了，但戈薇倒是确实是上了···
　　然后我发现桔梗根本没在听我的话，而是绣眉紧锁，用力捏住我的胳膊，目光死死地盯住那个她爱的男人，不对，男妖，嘴唇轻咬，生怕那个男人受到一丝伤害。
　　确实，桔梗在沉入热恋之后堕落了，怠惰了，平时要完成好几次村子周围的巡视工作，现在都改成和狗夜叉在树上卿卿我我，以及泛着小舟在河里亲个小嘴啊，抱一抱啊啥的了、
　　很多妖怪，要不是狗夜叉帮忙干掉，这村子早就完蛋了。
　　所以，狗夜叉是在实际上保护着村子，此刻发现杀生丸入侵，而且这杀生丸居然还对他深爱的女人说了句：“把你的胸给我看看？？？”
　　这特么要是还能忍，那狗夜叉裆里也就白长那个狗丁丁了。
　　“杀生丸！！这是老子要问你的话！！”犬夜叉蹦蹦跳跳的到杀生丸身边，但却被一顿鞭子抽得头都抬不起来。
　　“你看，乌鲁卡拿欧豆豆哟，你的战斗方式还是这么野蛮，一点也不优雅，真是糟蹋了父上大人那么高贵的血脉，你···活着即是罪孽。”杀生丸祭出毒爪，冷笑着从房顶上俯冲下来，直接将爪子对着犬夜叉的脸上糊去。
　　此刻，却是一只炽热而激进的箭羽在那只毒爪即将到达犬夜叉头顶上的时候电射而去，正好阻断了两人之间的攻击，也让杀生丸避让不及的净化掉了一部分指甲和袖口。
　　“下一次就射你的心脏了！”桔梗放开我让我靠在墙边，坚毅而清秀的面容上写满了保护两个字，村民们一看这个级别的战斗已经不是他们能参与的了，纷纷扔下锄头和钉耙，一路大喊大叫的带上老婆孩子就往山上冲。
　　“弱小，杂种，被女人保护，沉迷于**，你总有一天会走上自我灭亡的道路···犬夜叉···父亲的血脉···在哭泣啊！”杀生丸非常臭屁的说完这句话，转过头去不在理会他们两个，甚至桔梗的箭羽直直面对着他的后心，他都毫不在意，好像只要一射箭他就能完美避开似的，如此自负，也就只有杀生丸了。
　　“要你管啊！！杀生丸，你还是一如既往地讨厌啊！”犬夜叉作为丧家之犬，只能无聊的在他背后狂吠几声，然而桔梗此刻却将箭头对准了他，非常认真地开口道：“这是你亲生哥哥吧，你作为弟弟这样说话真的对吗？”
　　长幼有序，岂可废乎？
　　“哼，这种废物的哥哥，我才不屑于做呢···要不是为了右边的黑珍珠···”杀生丸微微撇过头，瞄了一眼桔梗那形状美好的玉峰，轻笑着说道：“没想到右边的黑珍珠居然在那种地方，确实是看得到而又看不到···，如此强的巫女小姐···呵呵···”
　　继而看了一眼自己腰间这如同废物一般的天生牙，用没人听得到的声音叹了口气，轻轻地摇摇头，用只有自己听得到的声音说道：“真的有些羡慕那个混蛋啊···”
　　“右边的很珍珠？？？”犬夜叉非常懵逼，完全不知道那是什么鬼。
　　“告诉你这个废物也是无妨···”杀生丸渐渐散下了杀气，诡异的笑着转过身来，一手指着警惕心还绷得紧的像是拉满的弓弦一般的桔梗，轻佻而不懈的对那一旁懵逼的犬夜叉说道：“所谓看得到却看不到的地方，右边的黑珍珠，就是你那巫女情人，右【哔】上那颗···”
　　“嗖——————！！”的一声，又是一只羽箭从杀生丸脑袋旁边飞过，桔梗红着脸，大声喊道：“你说什么鬼话呢！！！我现在知道犬夜叉为什么那么讨厌你了！！！因为你就是一只色狗！！！！去死吧！！！”
　　对此，靠在墙边嗅着桔梗身上清新味道的我，只能在心里说：“啊哈哈哈哈哈哈···”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第三十九章  生命精华？？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　即使强如杀生丸，面对比他更强的桔梗的破魔之矢的时候，还是选择了选择性撤退，当然，当他反应过来自己受骗还想要再次带走我的时候，桔梗就不同意了。
　　不管怎么说，我跟桔梗算是结了缘，而这种东西，却不是那么容易说得清楚喽···
　　在犬夜叉那一爪子的沟里，我也算是手脚并断，血染单衣了，明明那么华贵的十二单就被我的血液给染了个透，又特么的不能穿了，将脸上的黄土稍微擦擦，甩一甩头发上粘着的灰尘，一脸不满的样子盯着犬夜叉说道：“赔我的衣服！”
　　“额···”犬夜叉无语，发呆的看向桔梗。
　　桔梗扶额，同时狠狠地瞪了犬夜叉一眼，搞得他莫名其妙，继而桔梗将我再次邀请进她的屋子，犬夜叉刚想要进来，就被桔梗那“和善的眼神”给吓得一阵疯跑，倒是这一阵故意的卖萌把桔梗还逗笑了，我特么在桔梗身后看着她这么容易笑，心中也是各种不满，凭啥啊，凭啥你就能泡到这么好的妹子啊！！！
　　温婉如玉的脸庞上微微带粉，光洁可人的小手半握拳状，轻轻抵在那香软欲滴的红唇之上，纤弱的身材微微颤抖的同时，一阵银铃一般的笑声从那樱桃小口中传来，粉颈上淡淡的香气散发出来，让人心旷神怡，却又不由得浮想联翩，几缕青丝不听话的从发髻中扎了出来，我几乎忍不住要prpr一下桔梗的后颈了。
　　轻轻笑罢，桔梗将我引进屋中，锁好门，拉上窗帘。
　　“那个，桔梗，枫呢？”我看着这屋里依旧是简陋的各种东西，不由得问起了她妹妹的去向。
　　“她啊，才不是那么闲得住呢，而且，现在的她已经越来越向巫女靠拢了，正在向我努力学习弓道和草药制作呢···现在应该在后面的山上采花啊，什么的吧···”桔梗再次轻笑起来，看上去这个妹妹还真的深得她的欢心，于是桔梗叹了口气，稍微摇摇头之后，从那箱子底下再次拿出两套大振袖和服来，一套是纯白色的，也就是嫁人的时候用的，一套是白底但上面印了诸如蕙草，兰花，墨菊，以及足边还有几根翠竹的，一看就是料子非常考究的那种和服。
　　同时，如此清丽，也是极符合桔梗的属性，她一定是不屑于穿那些大红大紫故意要渲染自己娇艳美丽的和服的，以她的个性，穿着这种清新的，非常干净的和服倒是更有几番风味，只是我从没见过桔梗除了穿巫女服之外的衣服。
　　当然，动画上桔梗的果体除外。
　　桔梗拿着那套纯白无垢的大振袖，红着脸到我身前来，似乎有点像说什么，但却又没说，一个劲儿的红着脸害羞，小嘴总是撇过来撇过去，似有千种风情，却与何人说。
　　“啊啦啦，我认识的桔梗可不是这个桔梗呀，告诉我，看上哪家公子了？？”我拉着桔梗坐在榻榻米上，她也丝毫不在意我身上的血迹，只不过一听我这话就有点蕴怒的样子，继而又低下头说：“不是啊···”
　　“那···就是看上村头那个打铁的了？”
　　“怎么会啊···以你的眼力见，还看不出来吗？”
　　“啊哈，我知道啦····”我故意伸手轻轻按住桔梗的痒痒肉说道：“是那个···买豆腐的？？？”
　　“讨厌···怎么可能嘛···啊哈哈哈···别挠我啦夫人···啊哈哈哈···”桔梗嬉嬉笑笑一番之后，我终于也笑了，指着那套考究的纯白色大振袖说道：“我知道，我知道，你喜欢那个半妖，想嫁给他，是不是？”
　　然后桔梗半天没回复，我一看，嘿，小姑娘害羞啦！！简直都快把小脑袋给埋进那么大的胸里面去了，看惯了清丽高洁的桔梗，看这美人羞涩的样子却是别有一番风味啊。
　　我故意用身子怼了一下桔梗，用鼻音发出嗯哼之类的调笑声。
　　直到两三分钟之后，桔梗却忽然扔下那套和服在榻榻米上，将她那柔弱无骨的小手贴在我微微隆起一点点的小腹上说道：“你还笑我，才多久啊，你就怀上了，真是不知羞···”
　　“哎呦，还笑起我来了，你这死妮子！看我不扯烂你的嘴！”作势，我就真的要将手往桔梗脸上按，桔梗连忙告饶，说是不玩啦不玩啦。
　　“哎————，你可知道这四魂之玉？”桔梗认真了起来，也没有了之前那么的羞涩。
　　“我自然是知道的，勇之荒魂，亲之和魂，智之奇魂，爱之幸魂···没错吧？”我轻笑着打量着这犬夜叉世界里唯二四魂全满的最强者，伸手捏了捏她腰间的软肉说道。
　　“哎呀···别捏我啊···”桔梗笑着向着那边靠了靠，继而继续说道：“这四魂之玉的传说想必你肯定也是听说过的···人妖殊途，注定是···，哎，总而言之，这四魂之玉啊，倒是可以实现一个人的愿望，因此，我想用这个，让犬夜叉变成人类，和我一起生存，白头到老。”
　　他现在就是白头，我默默地吐槽道。
　　我现在就有着完全改变这个位面故事发展的机会，但我还是狠下心来按捺住了我这颗想要捣乱的心，我绝不承认我是想要泡陶土桔梗的。
　　“麻麻···”我靠在墙上，轻轻抚摸着自己的小腹，脸上满是温柔，然而我心里却早就把上帝那个死老货给骂了无数遍了，继而又继续说道：“我其实不能算是标准的人类，我们这一族的女性虽有异能，但却有了个被诅咒的命运啊···”
　　“哦？？？？诅咒？？我最擅长解除诅咒了，快来给我说说。”桔梗此时倒是把我当成了闺蜜···
　　“说起来倒是羞耻，不过面对女子说还算···咳咳，不过你尚未出阁，可能听了之后会有些冲击···”
　　“没事，你说吧，我听着就是。”桔梗红着脸，自己的教养和本心一直在提醒自己不要听啦，但陷入恋爱的傻脑子和好奇心却打败了她。
　　“咳咳···我们这一族的女子啊，若是与男**合···别捂住耳朵啊···”我扯下桔梗捂在耳朵上的双手，继续说道：“若是与男**合，便会在无意识中吸收这男性的生命精华，运气好的男性，会在十几年后死亡，运气不好的，来个几次就死了，因此，我们这一族的女性们都会选择实力高强而又帅气的妖怪们做丈夫，吸收完这些生命精华之后，自己则会拥有这些妖怪的部分能力···也就是说，变成半妖或是妖怪都有可能···我现在算是八分之一个妖怪···呃，没错，我丈夫的生命精华就被我吸走了八分之一···”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第四十章  这就很尴尬了【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“那···那岂不是榨取生命力吗？？”桔梗忽然拉住我的手，神色复杂的说道。
　　“这也是我们这一族的宿命啊，所以，为了夫妻生活长久，我们会选择实力强大的妖怪作为丈夫···嗯，大概就是这样了。”我如此对桔梗说道。
　　“那···那好吧，这种诅咒我可也是无能为力，这是你们血脉上的传承吧···也算是。”桔梗看上去有些丧气，毕竟自己身为最强巫女，学成归来之后却解决不了看似简单的这件事情，这让自己非常的懊恼，同时，桔梗又将那套不是纯白色的大振袖递给了我，颇为感激的说道：“这是你主人给我的那些金小判买的衣服，算上我的这件，一共花了三个金小判，哎，还有很多在箱子地下存着，想着以后···嗯···婚后生活买点什么之类的···”
　　“喔，我就说嘛，你还不要，我当时就看得出来，你离开那一阵的开水肯定不是你自己烧的，也不是你妹妹烧的，那是谁呢？？只有可能是···暗中观察你的心上人咯~”我接过桔梗给我的那套白底振袖，继续调笑她。
　　“这件事情能别说了吗？？”桔梗似乎不太想谈论犬夜叉的事情，于是继续来那我开涮道：“还说我呢，你看，你几个月了？是不是一回去就···”
　　“瞧你，平常看上去那一副高不可攀的冷冰冰的样子，怎么一说起来这种话题就像个一般的女人一样喋喋不休起来了···”我将桔梗放在我小腹上作乱的手赶紧拿过去，眉间带着笑意，调侃着这难得一见的桔梗。
　　但我一说这句话，桔梗却是忽然冷静了下来，又恢复了那个冷冰冰的样子，开始兀自叹气。
　　“我啊···我的愿望就是做一个普通的女人···就这么难吗？”桔梗素面朝天的哀叹着。
　　“能力越大，责任越大啊，你身上的灵力这么强，要是不担担些责任，那可就说不过去了吧···”
　　“唔···可我宁愿不要这一身灵力···我现在满脑子都在想怎么和那个家伙···哎呀，羞死人啦！”桔梗捂着脸扭啊扭，一副小女人的样子。
　　“饿···其实我也是有求于你的，能帮我个忙吗？”我眼中充满希寄着说道。
　　“你尽管说吧，我还有什么不能帮你的呢，你又在心理上开导我，又在金钱上资助我，而我呢，仅仅给了你两套衣裳，还差点把你的丈夫给···，我已经很过意不去了，你就别说这些伤和气的话了。”桔梗转身将那套用来结婚的大振袖放进箱子里，拉着我的手就开始亲亲热热的说了起来。
　　“其实也没什么，由于某些特殊原因，我现在不能回去，我能在你这儿住几个月吗？直到我的孩子降生。”我一边揉着小腹，一边观察着桔梗的神色。
　　“我还当是什么呢···”桔梗忽然像是松了口气一样，肩膀垂了下来，继而又开心的说道：“我还怕你嫌弃我这地方破呢···哎，说真的，你要是个男人的话我还真的不行，但你又是个如此美丽而温柔的夫人，这我要是不答应的话，可就···”桔梗忽然扑了过来，用手按住我的小腹一通摸索，笑着说道：“可就···对不起你的宝宝咯！你说是吧！啊，小宝宝~”
　　“咳咳···我已经起好名字了。”
　　“啊嘞，是什么啊？”
　　“是奴良莉切。”我推开桔梗，和她紧紧地并排坐着说道。
　　“莉切···？？这是什么意思呢？”桔梗对于这个奇怪的发音很是不明白（在这个年代，日语的片假名还不够成熟，好像是，然后日语中的这个切的音，是特殊的片假名标注，所以对于这个年代的桔梗来说，很是难发音）
　　“这个啊，是南蛮人的一个名字啊···”
　　“南蛮人？？莫非你还懂南蛮语？？”桔梗立刻像是发现了什么新大陆一样的看着我。
　　“嗯···南蛮语很麻烦，有很多种，我懂其中的几种（其实是都懂啊···），里面这个莉切呢，是一个法力强大的巫女的名字，而且是永生不死的，代表了无限与财富的名字。”我不耐其烦的给桔梗解释道。
　　结果桔梗却忽然冷下脸来，抄起弓箭就对着屋顶的茅草满满一箭，结果我就听到了一声犬夜叉差点被吓尿的大叫声。
　　“嚯啦！！！桔梗！！！你想杀了我吗？？？！！！”
　　“大白天的趴在女子屋顶上偷听，你这个样子，让我怎么放心跟你在一起···？？”
　　“又不是···在听你···嘁————你不让我听，我还不听了呢！”只听几声砖瓦摩擦之声，犬夜叉却是已经跑得没人影了。
　　“哎，不好意思让你见笑了，这家伙就这个样子···小的时候野惯了···”桔梗一副知心大姐姐的样子，将弓箭放在地上，摇着可爱的脑袋批评犬夜叉的不是。
　　而我却把思绪放在了犬夜叉刚才的那句话里面。
　　不是在听你···那特么的是在听谁啊，难不成还能听我不成？？我有什么好听的···真是···呕！！！恶心上来了···天呐···这股难以抵挡的孕吐直接打断了我的思绪，逼得我赶紧捂着胸口直接俯下身子就在土地上干呕，幸亏把那些东西都给吐到杀生丸身上了，不然在桔梗这里可就是要麻烦人家了···
　　“呃···难不成，这就是···？？？”
　　“没错···呕————！！这就是————呕~~”
　　“你还是别说了···这一阵子过去再说吧···”
　　天边，某个有着龙血脉的驴子身上。
　　样貌俊秀异常的华服贵公子。
　　“说起来···摸起来真绵软呐···那两团···到底是什么样子的呢···我还从未见过呐···”
　　贵公子留下这么句没头没尾的话，倒是把一旁坐着的邪见给吓了一跳，乖乖——。这少爷该不会是得了失心疯了吧，这一天内受到的打击太大了···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第四十三章  桔梗的死和新生命（上）【求订阅】
　　感谢定义，求票票，求吐槽，求评论
　　女性的【哔】部被赋予了诸多的象征性作用，当然它的最主要的作用还是一种。
　　传宗接代。
　　无论是对自身魅力的表现，对异性的吸引，还是在性情交流活动中占据的重要地位，它都与最终的哺乳息息相关，为了有更健康的后代，我在这里建议，各位身体健康的准妈妈们一定要亲自哺育母乳啊···
　　于是乎，已经到了预产期的最护一天，最近桔梗硬是花了好几个金小判要给我买些东西补身子，比如什么鳖汤啊，牛肉汤啊，啥的，枫叶不停的在感叹，最近一个月的伙食比她这辈子见过的都要好，问桔梗是不是发财了，然而我和桔梗笑而不语，枫又一次感受到了来自大人们的恶意。
　　以我现在的肚子，如果坐着的话，虽然会感受到来自下腹部的压迫感但由于我身体里的那些仿生器官其实并没有什么卵用，压迫了也不会影响什么，故而没有呼吸有些困难啊，下床很艰难啊之类的情况，直到这最后一天，我依然和桔梗很欢快的在煮着的锅子前谈笑风生，心里却想着，握草，预产期还有三个半小时···
　　“说起来，你应该就是最近几天会生的吧···到时候务必让我看看！！！”桔梗为我舀了一碗牛肉汤，轻轻地吹上几口，再将稍微冷却下来的陶瓷碗两手递给我，眼里满是幸福的笑意。
　　然而我知道，我没有痛觉，因而分娩非常简单，只需要用力就好了，就算是难产，我死掉了还会即刻复活，依旧是没有什么用的，再加上那家伙的能量根本不靠着脐带来输送，故而我们也不需要有一根脐带连接着彼此，我连剪脐带的剪刀都不用准备，我现在想的是，赶紧打发走桔梗然后到一个没人的地方直接生出来了事···
　　反正这货绝对不容易挂掉。在耶稣没死之前的时候，他就拥有操纵时间空间和元素的权能，比我这半吊子的老妈要强得多了。
　　我苦笑着接过那个制作粗糙的，上面还画着图腾的陶瓷碗，桔梗看我面色不对，故而慌张的问道：“怎么了，是不是感觉···要生了？？”
　　“喔！！喔！！！风子姐姐要生啦！！！喔——喔——，有小宝宝要出现啦！！”枫举着自己的勺子，小嘴像是小猫一样眯着，将勺子左右摇晃着，眉开眼笑道。
　　“我觉得还得几天，水还没破呢···”我叹了口气，轻轻用勺子舀着那碗汤喝着说道。
　　我又不需要吃喝，你给我天天伺候的这么好，导致我很尴尬啊···结果你还让我吃最好的那部分东西，你和枫就只是喝口汤而已，哎，心中有愧啊···虽说枫和你基本上都是第一次吃这样的好东西，平常要么是药羹，要么是蔬菜羹，肉都很少吃，还基本上都是农家养的土鸡，给你们上供的，你们大多数都还会还回去，真正吃到的不及十一，我欠你人情，桔梗，我欠了你三个人情了，第一个就是你从杀生丸手中救了我，第二个是你收留了我，第三个是你每天都把最好的东西给我吃···
　　然而今天的桔梗似乎非常的高兴，不知道是遇到了什么好事了，一直感觉哼着歌儿，有意无意的摸摸自己的嘴唇，时而做出娇羞的动作，然后低下头开始发呆。
　　“那个···忘了告诉你了，他跟我约定，决定要做一个人类，跟我一起到死···，也就是说，用四魂之玉的力量把自己变成人类···”桔梗呆呆的握住那碗把枫给烫得大喊大叫的牛肉羹，痴痴地看着茅草房顶说道。
　　“是吗···那，你打算什么时候给他四魂之玉呢？”我试探性的问道，握草，不要这么赶巧吧···该不会是今天？？？今天的话我还真的没办法去帮你，我根本不知道分娩完毕之后的我会不会陷入什么虚弱状态，或者暂时失去不死功能啥的，更何况，我也不能让我的宝宝受苦，虽然我对他并没有什么直接印象···但这种该死的母性还是让我不得不将她放在比我还要重要的位置。
　　“嗯，是今天，吃完饭之后再过半时辰，我就要去那片草原上等着他来了，真是期待啊···婚后欧的日子···”桔梗像是个沉迷于少女漫画的十五六岁的孩子一样，幻想着性有多么的神圣而干净，幻想着坏孩子是多么幸福的事情，幻想着婚后的生活就能美满顺利，根本不会有任何的摩擦，有什么困难两个人一起携手一定能度过什么的。
　　然而那是不可能的，【哔】终究还是传宗接代的一个部分，当然除了可以享受无比的欢愉之外，还可以增进夫妻感情什么的，可是，它绝非是神秘的，也绝非是干净而神圣的，甚至可以说，它是总让人回避的，却又难以逃避的，有些【哔】乱的必经之路。
　　“那你可不能耽误了，这件事情非同小可，关乎到你一生的幸福呢，我的话还是让枫看着我，要有什么事情让枫赶紧去找你就好了，明白吗？？？别担心我，我感觉我还有好几天才生呢···”我在枫吃惊的能吃下那大碗的眼神中飞快的喝掉了那一碗烫得要命的牛肉羹，继而将碗放在榻榻米上，轻轻握住桔梗柔软的纤细的小手，眼中透露着衷心，心中却蕴含着阴谋，如此对她说道。
　　“嗯···既然这样，那我就···这样去吧···”桔梗点点头，不再说话，脑中也开始静下心来，安安稳稳的端起饭碗开始喝羹，但却被羹的热度给烫了不止一次，稍微有些埋怨的说了我几句，说是什么饿起来连烫都不顾了···
　　可惜我感受不到烫这种感觉，只能感受到温暖而已，真是可惜啊，你今天去跟奈落见面的时候，也就正是我分娩的时候，奈落化形为犬夜叉抢走四魂之玉的时候，虽然伤害了几个村民，但却没有进别人家的房子，所以我的分娩还是比较安心的。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第四十四章  桔梗的死和新生命（中）【求订阅】
　　饭后，桔梗开始进行简单的梳妆打扮，甚至难得的点了滑瓢送我的高级唇脂，虽然点的很淡，但依旧在清丽之上显得沉浸了几丝妖冶，更让人欲罢不能。
　　或许，也就是当时桔梗的这幅样子，让那个鬼蜘蛛念念不忘吧···
　　“枫——，千万要照顾好风子姐姐啊，万一姐姐有什么不舒服的，先去村头千手大妈家里要安胎药，赶紧来那片草长得几乎能把你埋进去的草原上来找我，我就一直在那里···！”桔梗沐浴回来，梳妆打扮完毕之后，系统给我的倒计时上，距离分娩也仅仅只有一个小时了，期间我不断感受到子宫在有规律的收缩，然后倒计时五十分钟之后羊水会破掉···虽然我并不知道那莫名其妙的羊水是什么物质弄的···希望这仿生羊水千万不要把我十个月的艰辛才能产出的莉切宝宝给淹死了。
　　桔梗最后看了看自己的弓箭，拿起来又放下，拿起来又放下，我最终看不过眼去了，对她说：“拿着去吧，万一犬夜叉没来，先来了几个妖怪那可就麻烦了···”
　　桔梗点点头，于是紧紧地绷了一下嘴唇，下定决心终于用力握住那把弓，紧接着飞快的推开门，背着弓箭就头也不回的跑了出去，不只是在害羞还是在···
　　“呐···枫，我们现在干什么呢？”我斜靠在墙角被桔梗点上的她家所有的褥子和被子上，静静地抚摸着这圆滚滚的大肚子，同时继续每日的骂三百遍上帝老儿，然后又骂系统五百遍，心里想——系统你要是个女的我就把你给弄得两眼无神下体麻木汁液横流口闭不上，你要是个男的我就把你绑在床上灌进强力小蓝片，蒙上眼睛，女上位榨到你一滴不剩口吐白沫，最好让你马上风挂了才是正道。
　　“唔···让我想想···”枫用那仅存的一只明亮的大眼睛静静地盯着我鼓鼓的腹部，轻咬着食指不知道在想些什么···
　　直到过了好几分钟，枫才把目光移向我的身下部分，眼睛里忽然闪现出好几个，比金皮卡还要金光闪闪的星星，头顶也仿佛出现了几个明晃晃的大灯泡子，只见她用那充满好奇的眼神紧盯着我，把幼嫩的食指从小嘴中取出来，连带的丝丝晶莹的唾液指着我的身下说道：“请风子姐姐让我看看，小宝宝到底是从哪里出来的！！！我非常的想知道！！！拜托您啦！！！”
　　啥啥啥啥啥····有木有这么丧心病狂···一个五六岁的小姑娘居然要说看我的···那里？？？？而且还是因为羊水在不停的向下分泌而湿的不行的那里···OMG，更何况···我那里还是蓝毛···这个就更让人尴尬了。
　　我依旧记得那天晚上滑瓢非要挑灯夜战的那个建议，我特么用被子捂住脑袋害羞的静静等待着那根东西的进入，结果这货居然盯着我下面看了足足七分钟，然后就在我觉得不耐烦了，感觉都要过去了的时候，这货忽然发出了震破天的笑声，指着我下面的蓝色毛毛笑的眼泪都流出来了。
　　然后我就把他一脚踹下床去了···妈蛋···不想上滚，真的是登奶子上嘴，不给你点颜色瞧瞧还真的不叫鹿角了我···
　　貌似我已经给他颜色瞧了···蓝色的···
　　从此之后跟滑瓢每次战斗，基本上这货都要把玩几下我的毛毛才肯正式上战场···
　　但是滑瓢的建议我可以理解，想要观察一下自己这么美丽的老婆下面这张可爱的小嘴是不是比上面那张还要诱人（这是当然的了），但枫···你的这个要求让我真的是···
　　握草，一个不注意，时间还有七分钟了，再过两分钟那所谓的羊水就要真的破掉了（不要在意时间问题），但一脸求知欲并且今天就要正式失去她姐姐的这个可怜的小女孩正滴溜溜着眼睛瞅着我···我···我···
　　“不行吗···？呜···”枫轻轻地嘟起小嘴，准备跑到我怀里撒娇，结果被我怀里这个东西阻挡，更是懊恼不堪。
　　“算啦，给你看就···就给你看啦！！！把窗帘拉上，门锁好···”我最终还是选择了狗带。
　　由于肚子的问题，我虽穿着和服但却没系带子，故而很简单的就能把外衣给拉开，同时也把里衣给拉开，枫则是一脸“打开了新世界大门”的样子，趴在榻榻米上瞅着我的下面看个不停···
　　“蓝色的！！！和姐姐大人的不一样！！但却跟风子姐姐大人的头发颜色一样！！！”
　　我晕····！！！！！又是这句话！！！！
　　————————————————同一时间———————————————————
　　草原上
　　只听一声柔软的皮肉与肩胛骨断裂之声，一位少女的娇躯应身而倒，秀美的面孔上写满了不甘与不解，为什么，为什么会这样。
　　我明明跟犬夜叉都约定好了···为什么，为什么他要伤害我，为什么要抢走我脖子上的四魂之玉，为什么···为什么要用那曾经保护了我的散魂铁爪来攻击我···为什么···
　　“呜————！！”一口鲜血从嘴里吐出，桔梗艰难的抬起头，看着那个踩着自己后背的，神情倨傲的，眼里根本没有一丝爱慕之色，更没有一丝保护欲的犬夜叉，紧咬牙关，用那最后的力气嘶吼出：“犬夜叉————！！！为什么！！！！你不是要变成人类和我白头到老吗？？？！！！为什么！！！”
　　然而回答她的，只有背上又来了几脚比刚才还要重的，继而又听到一声明显是扯着嗓子，极其不屑的声音：“人类？？那种低级东西才不是我的向往，我要用这四魂之玉变成正真的妖怪，大妖怪，至于跟你白头到老？？别让我笑了，巫女，你那点姿色，老子早都看腻了，你除了做你的白日美梦之外，什么都不会···你，只不过是个让老子随意践踏的奴隶而已···只不过骗到四魂之玉倒是让老子在你身上花了不少时间，跟你亲吻的时候老子差点没恶心的吐出来！！呕！！！！！”
　　桔梗直接被气得连吐三口血，白眼一翻，晕了···
　　只见那名“犬夜叉”忽然又化为了桔梗的身形，从那山洞中拿出一张长弓，诡异而妖冶的一笑，走向了村子，走向了那个神社···将四魂之玉再次放到供奉架子上···


第四十五章  桔梗的死和新生命【下】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“啊嘞嘞，风子姐姐大人···你的小宝宝应该从哪里出来啊···”枫一边向后踢着脚丫子一边睁着独一无二的大眼睛，瞅着我那湿漉漉的【哔】疑惑不解到。
　　“呃···你姐姐从来没给你说过吗？？”我又想把这个皮球踢给桔梗，但此刻桔梗不在，于是我只能踢给枫，枫却又踢给了我。
　　“呜···姐姐说下面这里脏···好孩子不能碰···”枫指着我下面，稍有反感的说道。
　　“滴滴···羊水膜即将在一分钟后破裂···请做好分娩准备···”
　　系统的提示声再次响起，啊啊啊啊，反正老娘一不做二不休了，于是在羊水从下面喷出来之前赶紧将衣物全部推到身子后面，把周围的铺盖和褥子只留下一个之外全部推倒另一边，疯了一般赶紧找桔梗在这里给我预备下的非常干净的白布子。
　　大幅度删节
　　我下意识的将脑袋向后仰过去，心中念想，幸亏我不会被病毒啥的感染，不然光是在这种条件下生孩子，产后的病和宝宝的病都能让我喝好几壶的了。
　　“风子姐姐大人···你真的，现在是正在生小宝宝吗？？？”枫从榻榻米上站了起来，继而又坐下去，为了防止被羊水溅到所以往后坐了点，但却依然是目不转睛的盯着我下面看个不停···啊，特么的，幸亏我的蓝色毛毛不是围着那什么长一圈，而是简简单单的一丛长在突起的部分上，不然的话，光毛毛湿掉贴在十三上都特么的够难受···
　　“是···是啊···怎么样，是第一次看到吧···”我有些喘气，不光是因为下面的难受，还因为即将分娩的那种莫名的，我根本不想要的激动。
　　“嗯嗯！！！请务必让我持续看下去！！！我想看看那么大的小宝宝是怎么从那么小的小洞洞里面出来的！！！”枫显然是忘记了桔梗交代的话，只是一个劲儿的光顾满足自己的好奇心，想来也是，在这种地方，女人生孩子这种事情只有年岁更大的老妈子伺候，哪有让一个黄花闺女进去的，更何况···还是个五六岁的黄花闺女···
　　里面被一节一节的持续撑开，我特么的现在的感觉就像是：从鼻孔里抠出个西瓜来···
　　啊···撕裂了···好吧立刻又恢复了，又撕裂了···又恢复了···
　　如此十几次之后，那该死的小鬼的脑袋终于能看得到了。
　　然而却是淡金色的，软软的头发···
　　从正面，枫的那个角度看上去，就像是从那个被撑得都能塞进去西瓜的那里面冒出来了一堆黄毛！！！
　　我开始自己在下面用力，让这小鬼头能全部将小鬼头给露出来，继而努力的收缩着自己的下面···
　　由于撕裂伤，血液从中不断流出来，染红了刚刚被羊水整个覆过来的白布子，吓得枫大惊失色，差点就要夺门而出了···
　　“别怕别怕··我一点都不痛，这是正常现象···”我只能如此安慰枫，而她看我也没啥事的样子，故而也就放下心来了···但我还是能看得到她双手紧紧地捏住衣角，一秒钟都不敢放松。
　　脑袋出来了···我特么的这个角度看不到，但我能明显的感觉到···
　　好吧，继续努力几次···
　　几分钟后
　　随着几声经常在电视剧上能看到的婴儿的哭声，我确定了这家伙确实没有所谓的脐带，我甚至伸手在还没有完全收缩进去的那里找了一圈，确实没有，这倒是把刚经历了喜悦的枫差点给吓晕过去···
　　由于没有任何的疼痛感，这次的分娩行动圆满成功···我一脸复杂的神色抱着这个有着金色头发的，全身上下软软胖胖，皮肉都晶莹剔透的小鬼，忽然留下了莫名的泪水。
　　真特么！！！不容易啊！！！！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
大幅度删节、


第四十六章  桔梗的死与新生命（续）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　喂，那个粉红色的小鬼，说你呢···握草，给点面子好不好。
　　好歹你也是个耶稣吧，虽然说现在是个肥肥软软的耶稣，但你好歹也能帮你老妈取回能力吧···我现在感觉要给你哺乳的话，会遭到非常严重的群众围观啊···
　　等等···我是自动人偶，那么这家伙呢？？看那粉嘟嘟的皮肤上完全没有破绽···呃，其实我的皮肤也没什么破绽，眼睛？没问题···但是···
　　听到“犬夜叉啊！！！！”这样的喊杀声之后，枫还是担负起了自己作为桔梗妹妹的职责，依依不舍的看着我怀里那个可爱的小鬼，不对，是可恨的小鬼，狠狠地扭了头，拉开门就跑了出去。
　　“滴滴···完成主线任务：顺利分娩，奖励能量点两万点，由于任务未知，奖励翻倍，现在共有能量点：八万五千点，请继续努力，另外，你的鹿角已经长出，与你的头部融为一体，拥有你的一切特性，你得到了【鹿角】的能力———半径五百千米的超高分辨率雷达，可在中央处理器中自动成像，亦可自动缩小范围，改变分辨率，也可着重探测范围内任意一处地点，若有强达电子干扰以及磁场干扰时，该区域不能显示，属于科技产物，不受神秘侧干扰影响····请继续努力。”
　　握草，有木有，这个鹿角吊炸天了有木有，呃···貌似我一个没吊的人并没有资格说这种话。
　　就在我清理完身下的污垢，让伤口什么的迅速愈合完毕，身体又在一瞬间恢复到最佳状态的时候，枫忽然跌跌撞撞的跑了进来，大口大口喘着粗气的她趴在门框上，上气不接下气的低着头说道：“风子姐姐，桔梗姐姐大人要见你，快点，快！！”
　　握草···这该不会是桔梗要见我最后一面吧···
　　我于是差点把那个小东西给扔在屋里忘掉，结果枫忽然又转过身来说：“桔梗姐姐大人要祝福风子姐姐你的孩子，诶，孩子呢？？？”
　　我挠着头一脸尴尬的站在巷道里，看着十万火急的枫说道：“忘在屋里了···我这就把她带来···”
　　于是我赶紧跑回去把小鬼又给弄来了，同时身上还裹了用鹿角脑内的知识做出来的最完美的襁褓，继而风风火火的跟着枫又跑了出来，她深深地看了我头上不知不觉生出的三根朝天扎着，醇黑色但却有金色镶边的鹿角，又低下了头，忽然几个认识我的老妈子说着：“哎呦！！！姑娘你刚生完孩子怎么就能跑啊···快回去！！！！”
　　然后就准备把我给架到屋里去，我这个时候赶紧催动从滑瓢那里偷来的百分之十二的妖力，将飘逸和灵巧发挥到极致，一瞬间存在感也降低了，我明明就在那几个家伙身后疯跑，但那几个老妈子却四下张望之后面面相觑。
　　枫倒是一直能看到我，毕竟是修行过的修女，姐姐有那么强的灵力，自己虽然不及，但也比庸人好的太多。
　　“让一下让一下，麻烦让一下！！！”枫的声音早早地就传到了那围着桔梗一大圈的村名们的身边，穿着朴素，补丁一个落一个的村民们一听到枫的声音，赶忙让开了一条道，枫示意我先过去，我于是点点头，赶忙抱着小鬼火急火燎的冲进人群，直接跪在了已经不行了，维持靠在树上都难以支持的身体的桔梗面前，双膝啪的一声将血泊给激起一丝丝涟漪，桔梗挣扎着睁开眼睛，虚弱的看着我怀中的宝宝，欣慰的笑了笑···
　　“我知道你不是···普通人···现在你生了孩子···头上的鹿角都长出来了···把···把你孩子给我看看···”我于是将宝宝抱到桔梗面前，这家伙睡得很死，完全没有要挣扎的样子，桔梗嘴角艰难的挑起弧度，将一颗粉紫色的珠子连带着不知道是什么东西穿成的系绳，用那颤抖的都快动不了的手放到了小鬼的襁褓里面。
　　“我最后···把这个给你···并且嘱托给你我的遗愿···千万要直接火化掉我的肉体，这件东西，你用它许愿，去除掉你家的诅咒···咳咳···我好恨呐！！！咳咳···我最重要的友人啊···对不起···我要先走一步了···”桔梗最后笑着，轻轻地用那沾满鲜血的手指，点了点小宝宝肥嘟嘟的脸颊，继而像是瞬间被抽干了全部力气似的，纤细的胳膊从我眼前迅速掉落···砸在了那她自己的血泊之中···
　　“桔梗大人！！！”
　　“桔梗姐姐大人！！！”
　　“桔梗大人啊···”
　　“啊啊啊啊！！！该死的犬夜叉，欺骗我们桔梗大人的感情！！！”
　　“我去杀了他！！！！”
　　“你们都别轻举妄动！！！”枫强忍着悲伤，泪流满面的忽然拿出了一种大人的气质，指着桔梗那凄美无比的遗容，对村民们喊着：“现在最重要的事情不应该是将桔梗姐姐大人送走吗？？？”
　　“呃···好吧，我知道了···”
　　“把桔梗大人用席子裹住，抬着去陶人山田那里！！”
　　陶人山田，村子里唯一一个会做陶器手艺的家伙，同时，也是镇子上唯一拥有能把人给火化了的土窑的地方。
　　我呆呆的跪在地上，看着宝宝襁褓里的这颗四魂之玉愣住了。
　　她把四魂之玉给我了？？？那戈薇还怎么过来啊···晕。
　　我立刻开始启动鹿角型雷达探测周围的情景···果然，周围五百千米的一草一木都在监视之中，甚至可以透过墙壁，还可以监视空中和地下，只是地下只能透过五百米，而天空却是一百千米，我觉得这也是某种限制吧···然后我就发现了一个站在树上，披着狒狒皮，好像有着百思不得其解表情的家伙。
　　奈落！！！
　　他也搞不懂，为啥会半路杀出个鹿角来，把他的计划给捣乱了···
　　但桔梗的大结界并没有因此而迅速消失，反倒由于四魂之玉的力量还延续了一阵子，让外面的东西很难窥视到里面的情况，乌鸦们就是其一。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第四十七章  贪恋喝奶莉切【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　如果要问一个新生儿能干什么的话，我的回答是，什么都不能干，但却喜欢趴在老娘胸上吸老娘的奶。
　　在产后几分钟之后，我的下面已经完全恢复原来的弹性，并且所谓的妊娠纹也迅速消退，这搞得那几个老妈子纷纷称奇，并且羡慕的要死要活的，虽然我的头顶上已经长出了人类没有的东西，但作为麻烦了她们好长时间的一个产妇（我），在他们心中，不过是个小孩子而已。
　　小孩子个屁，我算上我自己的年龄，怎么说也有个三四十岁了吧，不比你们小多少吧。
　　我不知道这个耶稣是否像我一样不需要进食，也不需要排泄，但我特么的错了，这进食···简直了、
　　我从桔梗那里回来，染着一身血，要跟失魂落魄的枫进她们家房子的时候，因为长出鹿角但还没习惯所以“咚——！”的一声，坚硬而高挺的鹿角撞在了门框上，倒是把心情颇为沉重的枫给逗笑了几次，这之后，迅速沉下了脸，那迅速成熟的神情，表现的根本不是个五六岁的小孩。
　　然后一进来，特么的这莉切就开始哭，哭哭哭，哭死你算了！！！
　　“那个···虽然我没有生过宝宝，但这种情况，应该是宝宝饿了吧···”枫强忍住悲哀指着我高耸的胸口提醒道。
　　“好吧，我猜也是这样···”于是我关上门，坐在还算干净的榻榻米上，用那血淋淋的手拉开素净和服的衣襟，再拉开里衣，给莉切喂奶。
　　删节
　　唔···这感觉有点奇怪···说真的、
　　不过好的一点就是，我的乳汁并不像是正常人类女子那样，产后四小时左右才能有初乳，而是一生下来的时候就有了初乳，这倒是省了好多事情，而且感觉这家伙也比普通小鬼更容易饥饿，故而这才几分钟啊，就特么的哭着闹着要喝奶。
　　这货开始吸了···啊，握草···这种感觉真是奇妙，吸力不算大，但却非常的持久，将那小点当成是赖以为生的生命之源一样的感觉，加上没有牙，，真的是一生都难以体会到的奇妙。
　　结果就吸了两三口，就特么的不动弹了，但只是嘴叼在上面、
　　然后老妈子就又进来了，连门都不敲。
　　“哎呀，姑娘诶，你现在初乳没来，喂什么···”其中一个日向家的老妈子轻轻挠了挠小鬼的脸，然后小鬼依依不舍的撒了嘴，感觉有些瞪了那个老妈子一眼，然后闭上了眼睛。
　　继而，在那可爱的被吸得有些立起来的乳首上，出现了初乳
　　“呃···好吧，姑娘你异于常人，这个咱就不说了···是我们的不对、”日向家的老妈子很快道歉，与之共同来的是一个叫宇智波家的老妈子，她俩都属于没落的大名公卿家的后裔，偶尔来到这个村子里逃难的。
　　然后我算是注意到了，这个小鬼的眼睛，是蓝色的瞳孔，就像是两颗世界上最顶级的蓝宝石被最顶级的珠宝镶嵌大师给嵌进去一般···和那个贝阿朵莉切还真是一模一样···
　　我是红色的瞳孔···然后滑瓢是金色的，这···这女儿却是蓝色的，万一碰见滑瓢，岂不是很尴尬了？？
　　算了，反正在桔梗的村子里有桔梗大结界的存在，滑瓢他不是那么容易来到这里的，上次是因为发现了我在山洞周围活动的痕迹，一路循着蛛丝马迹来到村子里的，但是这次，我特么的是从天上直接被杀生丸给弄下来的，乌鸦都被杀生丸的妖气给镇住了，根本不敢过来，所以我来之后，只要不出村子，滑瓢就找不到我，而且凭滑瓢的智商，估计也想不到我在这个地方，想到了，也会因为桔梗的太强而有些畏惧。
　　所以在这个村子里算是很安全的了。
　　然而此刻的我还不知道，奈落已经盯上我，还有其实桔梗死后，所谓的桔梗大结界就开始衰弱，枫此时还很年幼，连简单的结界都难以为继，四魂之玉的气息开始弥漫在村子里，居心不良的人也开始活动起来，连同周围的无数妖怪们，都虎视眈眈的盯着莉切襁褓里的那颗珠子，但同时，我根本不知道，我的如意算盘完全没有打成，反倒是被桔梗给将了一军。
　　老妈子们赶紧又出去了···
　　“莉切啊莉切，你到底有啥能力啊，看圣经上说你有什么超越物质的能力，超越时空的能力，超越死亡的能力，超越数量的能力，但现在···我只感觉到你有吸奶的能力···”我一头黑线的看着这个忽然又开始哭闹不停、
　　新生儿是不需要那么多奶量的
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节。


第四十八章  所谓韩剧？？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　三个月后，莉切除了长得长了点，食量大了点，我特么从没见过她排泄···这又跟自动人偶扯上了啊····
　　“这位夫人，能不能将你孩子襁褓中的那颗没用的珠子给我呢？”一名俊秀异常的年轻男子，用着最高敬体，但却语气轻佻的，富有侵略性的在月光下看着我说道。
　　据我所知，这个村子里并没有这么帅的人，晚上九点钟，枫早就睡着的时候，这货忽然跑到我门前来敲门，处于各种考虑，我还是决定默默地穿好衣服，抱着莉切，果断的打开了门。
　　我其实是想试试，如果真的有人要从莉切手中抢东西的话，或者是有人要威胁我的话，莉切到底能干什么。
　　“啊啦，这颗珠子？这可不是普通的珠子呢，我说年轻人，三更半夜叫一名产后不久的妇人出来，这可不是君子所为。”我看了看四下无人，并且村名门的屋子里也是漆黑一片，没有一家人点灯，所以我考量着，这货应该是奈落变的。
　　但我感觉不到他身上的妖气···果然还是实力太弱了吗？这种最基础的东西都被这么容易的隐藏掉。
　　“这可真是抱歉啦···”俊秀男人邪邪的一笑，忽然伸出手来想要摸一把莉切，对此我是完全没有把握躲掉的，因此还是被他摸到了莉切脸上。
　　只是他的邪邪的笑容忽然有些僵硬，而且我发现他的手并没有做些什么奇怪的事情，四魂之玉就在襁褓里面，估计现在就在莉切手里，但这货只是静静地揉了揉莉切的小肥脸，淡淡的笑着。
　　然而奈落心中却在想：怎么回事，什么鬼，为什么邪气无法入侵？？？难道是桔梗在生命的最后一刻还用那强大的灵力施展了守护之术？？不可能吧···那时候抬手都费劲···但是看上去，这孩子跟母亲长得一点都不像，而且这母亲头上的鹿角···不对，她绝对不是人类，半妖？？还是···啊嘞，这小脸摸上去真挺软啊···
　　我看到似乎被摸得不耐烦了的莉切睁开了眼睛，然后又用瞪那些老妈子的眼神，狠狠地瞪了一眼这笑容有些不自然的俊秀公子哥。
　　奈落想法：我真是哔了狗了···妖力还被禁锢住了，什么鬼！！！这孩子居然有这么强大的灵力？？莫非是桔梗将她毕生的灵力全部过继给这个小鬼了？噫，好可怕，好可怕···这小鬼不好惹，四魂之玉暂时放在这里吧，待我力量更加强大之后再来···
　　奇了怪了，难道这男人不是奈落？？？不是奈落的话，通常情况下的男人不是先会垂涎我的美貌吗？这货一上来就要珠子，现在却摸着莉切的小肥脸不动弹了···什么鬼！完全不能理解···
　　俊秀男人抽回了手，结果就看到了一脸迷惑不解的我，于是赶紧告罪，我于是也翻了个白眼，很是莫名其妙的说了一句：“有病！有贼心没贼胆···”
　　我特么的在等待你的邪恶念头露出来，等待着莉切的反击啊，你什么都不做，反而像是个温柔大哥哥一样揉揉小肥脸是什么鬼啊···我天，这货该不会是脑子短路吧。
　　他不断在我身后鞠躬作揖道歉，道歉的声音一直到我进门都还能听得到，我于是叹了口气，进来，将门闩（这个字念shuan）插上，再度躺了下去，只不过这次是和衣而卧，心思却没在睡觉上，而是目不转睛的盯着那个从我身体里跑出来的小东西。
　　大姐啊···你显显灵行不行啊···
　　就在这个时候，我特么的听到了一声急切而喜悦的，那几个月在我耳边嗡嗡嗡的超熟悉的声音。
　　“风子————！！！”
　　“砰砰砰——！！！”
　　我日，滑瓢来了！！还特么的一样没礼貌，就不知道不要在晚上敲妇人家的门吗？？好吧，作为滑瓢情人的我还真特么没资格说这句话。
　　“请问外面是谁啊？”
　　“是我！是我啊风子！”
　　我于是黑这一张比用了十几年的黑锅底还黑的脸，贴在门边上，把门的插闩打开，轻轻把门拉开了一个门缝。
　　滑瓢的那张帅气的流氓脸瞬间就贴在了门缝上，金色的眸子中透露出的无尽思念与惊喜不言而喻，欲言又止的表情让我真的无法忍受，于是我再次砰——！的一声关上门，转身抱起睡着的小鬼，拉开门闩，打开门，走了出去。
　　滑瓢的喜悦之色简直爆棚，那浑身墨黑色的妖气都快实质化了，我仿佛掉进了一个水坛子里，上面有人用那站着浓黑墨水的大狼毫静静地摆动着，墨水在空气中散开，悠然的墨丝混着月光缠绕在激动地都快要哭出来的滑瓢的身边，他双手颤抖的想要抱一抱那个粉色的小东西，然而我却后退了一步，靠在门上，充满了戒备之色的说道：“你···是谁？？”
　　滑瓢愣住了，就连后面跟来的鸦天狗也愣住了，那本来满是惊喜的脸上的笑容瞬间凝固，笑纹像是被泼上了液氮的热糖浆一般，一节一节向着嘴角那里凝固去了。
　　“是我啊风子！！我是滑瓢啊，是你的···是你的主人啊，你不认识我了吗？？！！！”滑瓢抬起头来一看，我头上那三只静静朝天扎着的鹿角上面的抛光面还在悄悄地反射着月亮的光芒，金色的纹路清晰可见，他仿佛想要伸手触摸一下，我却一直皱着眉头将脑袋向后往门上贴，滑瓢的手伸到半路就停下来了，收回去后，和鸦天狗对视一眼，两人的眉头都拧的像个大大的疙瘩、
　　鸦天狗心想：这总大将也真是的···不知道是不是把那名叫樱姬的可怜女子当成了替代品，叫错名字了好几次，什么贞姬···又是风子的，不过人家女孩还算是逆来顺受，故而叫错了，也就答应了，上京成功，成了魑魅魍魉之主的时候又差一点点就失去了那个替代品的女人，但如今那樱姬···樱姬是情种已深，总大将也渐渐地放开了心扉，这个时候乌鸦们却忽然来告诉我，风子大人复活了···在那个巫女的村子里，还抱着一个婴儿···我的天哪···这件事情我思来想去，瞒不得啊···瞒不得···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第四十九章  这就又很尴尬了【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我从一看到滑瓢的时候就发现，他胸口缠好几圈紧紧的绷带，同时把肝脏那边给着重又从肩部拉了好几道绷带给护住，通过各种判断，我觉得他是上京成功了。
　　也因此，必有弥弥切丸那把刀，这也就意味着，必有樱姬这个女人的出现。
　　滑瓢或许把樱姬当成了是我的替代品，又有美貌，知书达理，身份高贵，而且还有治愈能力，这简直就是我的翻版，更有一把可以砍伤妖怪之后能让妖力不停流逝的一把刀，于情于理，滑瓢都有理由把她重新当做正宫考虑，但对我的情分肯定是不会薄···但鸦天狗的乌鸦是怎么发现这村子的呢，难道桔梗死后，桔梗的大结界就不再有效果了吗？这可真是失算了···既然如此，我也就学一把韩剧的狗血剧情吧。
　　“别靠近我，也别动我的孩子！！！”我转身低下身去，将莉切紧紧地护在我的怀里，鹿角与木门的碰撞摩擦声咔咔咔的，我害怕把枫给弄醒之后会简单粗暴的识破我的谎言，但我有一门最简单但也最熟练的技能——控制面部表情，不对，这应该是与生俱来的能力，我于是将表情锁定为了那个一脸淡漠，完全陌生的样子。
　　滑瓢受到了十万点伤害。
　　鸦天狗也是百思不得其解，但当他看到我头顶上的鹿角的时候，若有所思的点了点头，摸了摸下巴之后，沉声说道：“总大将，夫···夫人应该是去世后又转生程了幽灵或者是鬼魂，失去了之前的记忆的同时却也获得了悠长的寿命···您，要么先把夫人带回去，好生伺候着，总有一天或许回想起来吧···”
　　滑瓢转过头，那长长的脑袋连带着谜一样的金墨混合的头发轻轻扫在我身上，他深深地看了一眼鸦天狗，鸦天狗于是低下头去，继而，他一咬牙，狠下心来，深深一蹲，伸出有力而宽厚手臂将我拦腰斩断···呃，我是说拦腰抱起，我于是开始奋力挣扎，但又不能不顾怀里的宝宝，故而开始大声的呼叫起来。
　　滑瓢一看事情不对，这桔梗村里的人们大多都熟识我，故而有几家人迅速点灯，比如一直关心我但却被我好心当成驴肝肺的日向家和宇智波家，滑瓢低低的说了一声：“风紧，扯呼，此地不宜久留！！”
　　我只感觉到一阵风从身边不停地刮过，滑瓢几乎开启了自己这辈子最快的速度。
　　其实滑瓢是害怕桔梗巫女，乌鸦并没有给鸦天狗报告桔梗死掉的事情，只是说在村子里发现了我的存在，鸦天狗和滑瓢就匆匆忙忙的跑来了。连带着鸦天狗也催动了最快速度，一边飞一边大声提醒滑瓢：“总大将！！小心孩子啊！！！那可是您的骨肉！！！”
　　不管做什么，孩子是无辜的（其实我很讨厌佛家那一套，孩子生下来有她自己的业，你要知道她是来还债的，还是来受罪享福的这种，孩子就应该是无辜而纯洁的）。
　　滑瓢闻言，赶紧将在他怀里挣扎着的我给又抱紧了三分，这让我想要掉下去的念头又给打破，我低头一看，握草，风这么大，这小鬼还睡得这么香···简直了！！！
　　然而我的喊叫声却没有停止，滑瓢为了防止被人追上来，故而赶紧用左手捂住我的嘴，而我则是又一次的一张嘴使劲咬了下去。
　　这次滑瓢没有放手，也没有将手从我嘴里拿出来，只是咬着牙，低下头痛苦的笑着，声音少带颤抖的说道：“真的是你啊···简直一模一样···辛苦你了···”
　　虽然声音很富有磁性，但我拒绝上车。
　　我于是咬得更狠了，滑瓢施展出来的明镜止水都差点因为疼痛和心理上的冲击而被我打破，我见状无法逃脱了，只得哭丧着脸不断地流泪，滚烫的不知道什么材质做的泪水一路滴答到滑瓢左手上，他心痛的同时，我心中却在大笑，这次不知道把我弄过去，你和樱姬咋交代啊，你更是跟雪女咋交代啊···
　　鸦天狗旁边看的是一清二楚啊，为总大将担心的同时也为我这几个月来遭受的难以想象的那种委屈和磨难而自责，在我死后，他一直都处于郁郁寡欢和自我谴责之中，滑瓢是总大将，有他必须要背负的责任，而鸦天狗不是，他在那之后也是每天喝醉醉倒在濡鸦怀里，各种痛苦自责的话语变成醉话不断诉说给濡鸦听，听得她都痛心不已，同时也暗暗自责自己，要不是自己把他非要挤兑出去观察夫人的居所，自己的丈夫也不会遭受如此磨难与良心谴责，女人，都是自私的。
　　但母亲却是无私的。
　　看上去矛盾的东西，其实只是发展的不同阶段而已。
　　我听到鸦天狗那句：“那可是您的亲骨肉！！”的时候，差点没笑出声，幸好我及时的咬住了滑瓢的手，被动的吮吸着滑瓢的血液，要不然，还真忍不住特么的···
　　我自然是不会感觉到累的，因而一路就那么狠狠地咬着，随着滑瓢来到了江户，浮世绘町的大宅子里。
　　这个时候，奴良组全组已经划分完毕，但各组人员还沉浸在击败羽衣狐，自己的总大将夺得魑魅魍魉之位的喜悦之中，整天饮酒作乐，酒池肉林乐不休，女妖们也尽情的跳舞放纵，当然其中也有不少风韵之事就不在细说，只是少了两个最最美艳动人的身影——濡鸦和雪女。
　　濡鸦自然是在陪自己的男人喝酒，至于雪女···只要是樱姬和滑瓢共同存在的宴会上，就没有雪女的身影，她或许是在房顶上静静地看着美好的月色流泪，或是在鸦天狗喝醉沉睡之后和濡鸦一起闲聊私话，让濡鸦给她分忧解难。
　　滑瓢本想直接带我去大厅，主屋大殿的，但在鸦天狗的奋力提醒之下，终于反应过来，妈的，樱姬还在陪着那些妖怪们喝酒呢···现在把风子抱过去不就是找事吗？？？
　　本着这样的心情，滑瓢将我带进了一处暂时没人居住，但是环境很是幽雅的雅居里，这倒是让我想起了一个词——冷宫。
　　就在这滑瓢即将又对我说什么绵绵情话的时候（说实话我挺讨厌的），从大殿那边又传来了一个超大嗓门吼出来的声音：“总大将————！！！你到底在哪里啊！！！樱姬夫人有喜了——！！！”
　　估计是樱姬喝了杯酒然后却大吐特吐，被哪个精通医术的妖怪（比如鸩一族）给诊断出来是孕吐吧···也就是说，樱姬是第十二周左右，真特么的快啊你这家伙，下手太快了···
　　不过，这就很尴尬了。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第五十章  自作聪明【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　这就非常的尴尬，你说吧，滑瓢幸亏老娘假装失忆了，不然凭借你那笨蛋一般的脑子，还不知道该怎么给我解释呢，我瞬间捕捉到了滑瓢听到那声喊叫的表情——瞠目结舌。
　　鸦天狗的脑袋在滑瓢身后闪出来，与他自己的表情居然非常神似，只不过那鸟嘴实在是让我有些不习惯啊···，他俩人的表情越来越精彩，滑瓢的神色简直是复杂到不能再复杂，眼睛不断的在我身上和怀里的莉切身上扫视，但眼角却分明有那么几分焦虑，他强作镇定的将我引进房内，我却跌跌撞撞的狠狠地踩了他一脚之后赌气一样的坐在了华贵楠木桌的上首位置，装作自己是这里主人的样子骂他：“还不快给我滚出去啊，有你这样子的人吗？？？猴子都没你急色！！你简直比学会了交合的猴子还要让人不齿，虽然不知道你把我弄到这里来是为什么，但我觉得这个时候让你滚出去就对了——！！”
　　我左手臂弯里静静地抱着孩子，眉毛一挑，两眼怒视着滑瓢，一通大骂，倒是把滑瓢给骂的又是陷入了什么思考之中，失神的同时却被鸦天狗拉出了房间，鸦天狗赔了几句不是之后关上了门，还特么的在外面给我插销插上了···这不禁让我想起了刚来的时候被卖到妓院里那种尴尬···
　　“像！真像！！就是她绝对没错！！！”我听见了滑瓢疯疯癫癫但却又意气奋发的声音从隔音简直差得要命的木门后传来，于是又听见他几乎要震破房顶的一阵豪爽的大笑声，鸦天狗作为知情人于是也开始大笑。
　　呃···一时之间光记得把他给轰出去了，却忘掉了自己给自己塑造的身份是贞姬，这个公主家的，刚才我的神态动作简直跟叱骂闯进自己闺房的那种没礼貌的下人的时候是一个模子里刻出来的···
　　虽然说言语稍加粗俗，但这只能说明我在穷乡僻壤住了这么长时间，跟那些无知的乡里村民学的骂人的话而已，更加能证明我这段时间受的苦难和委屈，甚至忘掉了自己的教养，让滑瓢更加的深信不疑。
　　但你别说，头上有点东西的感觉还挺安心的···仿佛像是找到了自己的归宿一般，各种不慌···
　　其实我让他们滚出去还是有另一个原因的。
　　那就是小鬼饿了。
　　你特么的在表达不满然后惩罚我？？？
　　我于是手伸进襁褓里将那个四魂之玉给拿了出来，我拿的时候她倒是没有任何反应，反倒是希望我拿一样，轻轻地拱了一下身子，让我的手能顺利摸到珠子。
　　散发着粉紫色幽光与阵阵粒子的神秘能量，质量确实比一般的玉石要重一点，其中静静闪耀着的荧光像是要流动一般，几乎凝成实质性的液体要流出来似的，只要是看着就让人感到非常静谧，非常的安心，就像是在看桔梗一般。
　　“滴滴，发现关键物品——四魂之玉，分析中···百分之十···百分之五十···百分之百···分析完毕，结果显示——
　　主要成分：魂魄与心血凝结成的独一无二的玉石
　　作用：1，持续性的巨大的增幅作用；2，实现一个愿望（唯一且必须正确许愿）
　　残余能量：名为桔梗的巫女每日每日施加上去的净化之力
　　主要能量吸收方法：不可吸收
　　残余能量吸收方法：干净的清洗之后放入XX之中静待吸收（这是对你作弊的惩罚，原本应该是干净的清洗之后放入口中静待吸收）”
　　正在粮草库里趴着吃饭的那个小鬼仿佛点了点头，哼哧哼哧的呜哇了一句，仿佛是在赞同我心里话。
　　净化之力，我特么本来也是有的，而且估计与桔梗相比，只强不弱，但是现在···在这种力量被封印，必须要靠啪来吸收别人的精气让自己变强的情况下，按理说只要有能让我提高实力的其他机会，我都应该把握的才对···
　　但把四魂之玉放进那里也实在是···太丧心病狂了吧，幸好这玩意儿还串着链子呢，不然的话，我是说一千道一万都不敢塞进去的，那特么的说不上就进去出不来了···（有个新闻是，女子和男友在欢好的时候为了刺激把熟鸡蛋塞进去了···结果取不出来，到医院去之后医生和护士先是一通大笑之后又是一顿批评教育···）
　　删节
　　我做了个“我的内心感到悲痛欲绝”的表情，右手握住四魂之玉坐在椅子上，将右手贴在下巴上做了个思考者的动作···
　　为了实力，为了力量，啪我都能接受，为什么不能接受这个呢？？
　　小鬼也不吸奶了，看那表情像是戏谑着看我的好戏，我特么的还能让她看了好戏？？删节，才用桌子上的茶水给它清洗一下，继而把四魂之玉给滑进去···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节。


第五十一章  雪女的悲哀【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　这个乒乓球大小的东西在里面瞬间就起了反应，要不是我遮得快，绝对有对光亮很敏感的妖怪，比如夜鸦大喊：“这十三发光啦！！！”之类的话。
　　刚放进去就特么发光，于是我不得不狠下心来有往里面推了推，而这个时候，忽然传来了将门锁给抽开的声音。
　　我于是打开了头顶的鹿角雷达，迅速的捕捉到了那个人的身影——雪女雪丽。
　　我屮艸芔茻，雪女这个时候来了···这特么的，我赶紧想把下面的东西给拉出来，但系统却提示：“滴滴，净化能力吸收中，请保持X道的紧密收缩，并不要打断吸收过程，预计持续——二十三分钟。”
　　这就太尴尬啦！！！！
　　我起身，那串着四魂之玉线上的不知道什么玩意儿的东西咔咔咔的摩擦作响，而且还吊在下面响个不停，同时还顺便摩擦着我的双腿，不断撞击之时咔咔作响有更盛了。
　　门被推开了，雪女阴沉着脸走了进来，那样子就像是掉在了万年冰窟窿里的暴龙一般，身后那深蓝色的长发都静静地向后飞舞着，她刚一进来的同时，门就被从地面到房顶同时开始结出的冰给咔咔咔的冻住，而且还冻得牢固异常。
　　“虽然我不知道你是谁，但请你出去，你会冻坏我的孩子的。”我警惕的将衣物拉好，把莉切给紧紧地抱在怀里，而莉切呢，倒是没心没肺的发出几声哼笑，仿佛是在嘲笑我的演戏。
　　你倒是圣人，我特么成小人了啊，不给你喝【哔】，饿死你！
　　“滴滴···受到四魂之玉的影响，你之前**到的滑瓢的三百毫升富含滑头鬼妖力的血液开始躁动，血液吸收并同化中···同化完毕，共获得滑头鬼力量，敏捷，妖力，各百分之二十五，现三项共获得——百分之三十七，你已经可以在一天八到十一小时的时间内拥有滑头鬼的特性，当你吸取属性超过百分之五十时，将会根据血液推导出滑头鬼全部性质并将其拥有，受到四魂之玉影响，魅魔属性提升，但血液样本不足，提升对象仅限于滑头鬼一族，每次被此族人从里面出来时，可以吸取实力百分之一到百分之十不等，请继续努力。”
　　尼玛啊···我吸进去了滑瓢的血液没错啊，躁动也就罢了，你特么为什么血液全部通过我的循环功能到下面去了，删节。
　　但是···老娘终于有了一点实力啊···！！！即使是百分之三十七，那也比奴良陆生要厉害得多，更何况，我还可以停止呼吸，降低自己的体温，这对于单靠畏来隐藏自己的滑头鬼一族来说有着巨大的优势。
　　不知不觉间，我在红着脸****扭动身体的时候，雪女已经缓缓走到了我的跟前，看着我怀里的那个天真无邪的宝宝莉切，血红色的眼里，那一圈一圈的波纹仿佛要将我们沉进去似的，她咧着嘴轻笑，轻轻扭动着身姿，虽是极为凄美，但却蕴藏了无尽的杀机。
　　我还是站在那里不动，删节，我要是坐下的话，很容易被雪女发现的···
　　雪女的身高虽不及我，但她默默地注视着我的时候，我总感觉那身影要比我高大些，结果一不注意，自己在气势上首先矮了一筹。
　　她将那散发着寒气的左手伸出，冷气环绕着的雪白皓腕更是明亮动人，冰丝缠绕，她微笑着，用左手贴上了我。
　　啊嘞，搞毛啊？？？啊~，不要捏啊
　　我感觉我特么的都快要夹不住四魂之玉了，下面由于妖血沸腾，删节，而上面却正好又被不明真相的雪女给撩拨。
　　而且这雪女仿佛是在品味我的胸似的，从各个方面都斟酌一番，简直是轻拢慢捻抹复挑，嘈嘈切切错杂弹，当然这个弹，当然是那个弹了···
　　“···我其实一直很羡慕你们这种女人···”雪丽叹了口气，摇了摇头，非常哀伤的放开了我的胸，自顾自的坐在另一张小凳子上，用刻着竹林的水杯给自己倒了杯茶水，一饮而尽。
　　看到她没什么敌意，我也就做到了刚刚原来的凳子上。
　　但是她说啥，羡慕我们这种女人？？？等等，羡慕胸大的？？要么这样吧，我看你是C左右，要么我匀给你一个罩杯，我E，然后你D怎么样？
　　我用有些不怀好意的目光瞅着雪女的胸，她察觉到后倒也没有遮挡，更没有害羞，而是抱怨了一句：“想什么呢！我是在感叹我们雪女一族的悲运而已···”
　　“呃···能，告诉我听听吗？”我小心翼翼的试探着问道。
　　“也不是什么不能说的话，既然你是那个男人的爱人，你有资格知道···”雪女趴在桌子上，非常慵懒的默默散发着寒气，而我怀里的莉切也往更里面拱了拱，哼哼着。
　　“雪女一族啊，除了这炽热的心之外，什么都是冷的，皮肉，泪水，排泄···，甚至乳汁，都是冷的，我至今记得我喝着母亲乳汁差点把嘴给冻住的那份记忆···母亲实力很强，而我比不上，因此母亲的实在是太冷，我差点没被冻死···但不是冻死，就是饿死···”雪女瞄了一眼还在哺乳期的我，颇为羡慕的说道。
　　等等···这个，可真的是六翻了啊，这样的话，雪女的体液也应该是···凉凉的，既然上面的嘴散发着寒气让滑瓢都不敢亲的话，下面的嘴本来就是阴之所在，寒冷程度估计能够直接冻住肉做的棒子吧···然后稍微一动弹就断在里面啦？？
　　但是这个雪女来到底是想要干嘛啊····
　　“你是什么妖怪？你这种样子的我还是第一次见，鹿妖？？”雪女拉近板凳，捎带寒霜的秀发拂过我的脸颊，冰冰凉凉的，很舒服。
　　“我···哎，其实我也不知道，我从坟墓里面爬出来之后，感觉肚子里有东西，在一个村子里，一名实力很强的巫女收留了我很长时间，继而，巫女死后，我却正好生出了个小宝宝···哎，真是造化弄人，结果被一个长得还算可以的老流氓给劫了过来，不过我也没吃亏，咬了他好久好久，哈哈哈。”我一边抱着莉切摇啊摇，一边心里却在嘀咕，这雪女是不是欲扬先抑，要给我下马威？？还是说想要干掉我们母子啊···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节。


第五十二章  亲一口，吸一口【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　结果我在下一秒很清楚的看到了怀里的莉切冲着我吐了吐舌头···我艹！！！我没脑子的事情又被小小鬼给嘲讽了。
　　我几乎差点蹲在墙角画圈圈。
　　雪女此时则是在想：这货怎么回事，记忆对不上了？脑子里插了浆糊？？哎···不管啦，反正是她不会有错的，我本来打算着，就算不能直接得到总大将的吻，也能在他吻过的女人嘴上间接的得来，但此女我一直没机会见到，见到之后却是一副什么都不知道的样子，结果那一阵子又冒出来了个樱姬，本来想去亲樱姬一口，但那是个人类，亲一口估计就被冻死了···这个的话···可以试试。
　　于是雪女的神色变得稍加奇怪了起来，我感觉她一直在盯着我的嘴看个不停，烛光下，少女却是因为已为人母而风姿绰约，灯下看美人，人比花更娇啊···，睫毛如黛，粉颊似羞，一身朴素但却恰好能凸显出这玲珑曲线身材的紧致和服此刻却也变得好比单衣那么美艳，却是秾纤得衷，修短合度了，再看表情，又是明眸善睐，靥辅承权，虽是怀抱婴孩，却又有青涩之美，雪女一时还是第一次认真看这女子的容貌，便是也痴痴地说不出话来。（话说我高中时候背了洛神赋，结果现在忘了···）
　　于是雪女越发的注视，看得我心里更是发毛，什么鬼，难道这雪女也是跟我一样的性格不成？？可被啪，又想磨的那种女人？？？
　　就在我心里各种不安，打算悄悄地溜走的时候，雪女忽然更贴近了，我的面颊之上却是能感到她呼出来那冰的能让一般人直打寒战的冷气，雪女见我对冷气没什么反应，心中大感适合，怪不得了，听说鹿这种东西有几种生活在雪山之中，不惧严寒···这样的话···应该···可以的吧···我只是想要跟总大将间接的亲一下···不是被这女人的美貌给迷惑了···
　　乖乖···你不要过来啊，我喜欢被我自己掰弯的女孩子，你这种一上来就感觉要吃了我似的女人，我特么还真的不好应付啊···而且四魂之玉还在里面，你吃我就不怕被噎住？？
　　万一当成个口球给你塞了，那可就真的非常尴尬了。
　　由于四魂之玉在持续发挥作用，净化之能力在不断被我吸收，同时收到感召的滑瓢那沸腾的妖血也让下面保持着持续的兴奋和**的状态，若是这时候有面镜子让我躺着看看的话，估计下面会是一副粉红中却鲜嫩欲滴，删节
　　“女人···”雪女忽然有点小口小口的喘气，苍白的面色也带上了几丝红润和不自然，不知道是什么缘故，啊啊啊，我自己也忍得难受，干脆不管了，雪女你要是想办了我你就来吧，删节。
　　“嗯？什么事？”
　　“让我···亲一口怎么样？？咳咳···亲一口，就一口。”雪女轻轻地伸出双手扣在我的肩膀上，莉切在我和她两人丰满的玉峰之间晃悠了一番，没出声，雪女的双手明明那么纤细而柔弱，按在我的肩膀上仿佛却是根本难以逃脱一般，继而又轻轻喘着冷气，面带绯红的贴了上来，几乎要将我按倒在这小小的椅子上，若不是我平衡很棒，此刻绝对是造成尴尬的摔倒的局面。
　　啊，不管了！！！老娘不管了，冻死就冻死算了！！！
　　看着雪女越来越接近的薄薄的嘴唇，我于是直接直起了身子，在雪女刚要说下一句话的时候将她那可爱的嘴唇牢牢地吻住。删节
　　我屮艸芔茻···好冷！！！
　　这种寒冷几乎时要将我全身的关节都给冻住一般，无尽的冷气从雪女口中尽数涌了过来，雪女睁大了眼睛不知道该说什么好，刚想要松开我的肩膀，却又被我反向的用左手环住那纤细的柳腰，右手使劲按着她的小脑袋让她不能挪开嘴。
　　我的内部已经开始结冰了，但同时，由于中央处理器受到更有效率的冷却，系统的处理速度也变得飞快起来，本来还需要二十分钟的吸收过程变成了预计结束时间两分钟，删节，与而上面与雪女接吻却是越来越激烈，她根本没有任何的接吻经验，或者说根本就没有人敢吻一个雪女，我算是头一个，她生涩的回应着我的攻击，期间我们本来应该垂若银丝的香涎却是冻成了一段段的冰丝从我们嘴角不停地被微风吹散，
　　我···我居然在这种鬼情况去了？？！！好羞耻···被自己的宝宝给吸得去了···完了完了···
　　我停下了跟雪女的吻，身上抖得跟那什么似的，雪女也发觉了我的异常，顾不上自己害羞，还以为我出了什么事情，
　　删节
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节，敬告—————你还不如全本订阅下载之后慢慢看，导致现在全是删节，这些东西早都写好好长时间了···致读者们。


第五十三章  过渡吖【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　等等，我刚才干啥了？？？
　　我——被雪女吃干抹净然后擦擦嘴跑掉啦？？？我特么跟雪女初见面，然后kiss到高〇了？？这尼玛不科学，更不魔法，也不妖力。
　　但不管怎样，我觉得还是先来清理一下吧，然后想办法换身衣服吧···
　　我重新将小鬼抱好，然后这货居然好像很懂我的一样，在去后狠狠地吸了几口就松了口，乳汁将衣襟一小块给弄湿了，同时，我轻轻地瞪了她一眼，自言自语道：“人小鬼大。”
　　然后这货居然给我做了个鬼脸？！！！
　　虽然不是完整版的又拉眼皮又伸舌头还带略——，她挣扎着发出声音然后伸出了粉粉的一小节舌头。
　　我又被这小鬼调戏了，窝草，等等，我的理理，这小鬼该不会是哪个流氓穿越过来的吧···，怎么这么小，啥都懂啊···而且···还挺符合我心意的。
　　咳咳，现不说小鬼的问题，下面倒是凉风吹过来越来越难受了，我起身之后发现屁股后面湿了一大块，甚至连板凳上都有黏黏的一坨，好在板凳上的东西风干比较快，我于是抱着小鬼开始在这屋里探探宝。
　　这是一间标准的和式屋子，壁柜，榻榻米，椅子，小桌子，推拉门，屏风啥的都有，甚至在屏风后面还有个大木桶，看来可以洗个澡啥的，于是我打开了壁柜，里面的女人的衣服倒是不少，但大多数胸口要比我的小上一圈，于是害得我找了好久才找到比较适合的衣物，不过倒是一套中振袖，算了，中振袖就中振袖，反正老娘就是不装也很嫩。
　　里衣倒是比较好找，随便拿了一套就比较合适，外衣的振袖是以蓝色为主的，较为华丽的衣物，上面所刺绣，纺织的花纹也是比较的偏向于牡丹，杜鹃之类比较艳丽的花儿，让我却是有些感觉不伦不类，这该不会是艺妓穿的吧···
　　带子倒是很平常的粉色带子，我没有任何的异议，我于是将小鬼扔在榻榻米上开始换衣服。
　　你要是敢吹个口哨，我明天一天都不给你吃奶了！
　　我正在这样瞪着她想呢，结果就看到她的嘴唇诡异的一撇，眼睛也是两颗蓝色的小宝石不约而同的偏向了另一边，再加上婴儿都会有的纷纷红红的小脸，更让我有一种被调戏了的感觉，这个表情貌似我非常的讨厌···为什么呢，这个百（河蟹）度贴吧出品的诡异表情···
　　我换衣服自然是不用避开自己的小鬼的，于是我就当着她的面，轻轻地哼了一声，将外衣和里衣都给脱了下来，在月色下将傲人的身姿展现出来，那货的表情越发的猥琐了，我随着她的目光一看，结果眼神集中的位置并不是胸口
　　“有啥好看的啊，你自己也会有的，再过个十几年也会长出来，而且还是金色的，到时候看我不笑话死你！”我俯下身来带着怪异的神色，用指尖轻轻点了点她肥嘟嘟的小粉脸蛋，都是逗得她一阵憨笑，要不是我知道这货的本性，我差点就被她这天真无邪的笑容给骗过去了。
　　我绕到画着感觉像是源氏物语故事，光源氏收养紫姬的那个情节的屏风的后面，将一块应该没用过的毛巾从大木桶边上拿下来，把下面的东西尽量的擦干，这个时候该沸腾的也沸腾完了，该吸收的也吸收完了，我于是伸手又把那个四魂之玉给弄了出来，明亮而晶莹的，散发着圣洁光芒的它从里面滑出，我暗叹一声，又擦了一遍，才算是大概舒服点，再把四魂之玉给清理干净，吊在自己脖子上出来的时候，我那小鬼又用那种我非常讨厌的表情看着我，我也懒得理她，自顾自的穿上了里衣，又穿上外衣，最后系上带子。
　　“滴滴，净化能力已经吸收完毕，你得到了可以净化——阴暗，邪恶，淫糜，罪恶的能力，精华效果视能量输出所决定。”
　　我现在能输出的能力出了奶水，也就是妖力了···，
　　其实那个液体当然不算了，算的话，那特么的雪乃啊，静静啊什么的，早特么都成为地球超人了吧···
　　当然，比较传统而且不会玩的滑瓢就只会稳稳地做，而不会耍花样，更不会提什么给他口啊，或者给我口什么的要求了。
　　但是雪女到底是怎么回事？？？
　　我在疑惑的时候，却没有打开鹿角的雷达观察浮世绘町的情况，事实上由于四魂之玉的吸引，有不少的妖怪有些兴奋加上心智迷乱，还有更多的野外的妖怪不辞辛劳的跑到了浮世绘町，跟不明真相的奴良组已经大干起来了，不知道为什么，滑头鬼这边的妖怪，虽然偶尔会受到四魂之玉的影响，却不会被它吸引，而犬夜叉那边的妖怪却要死要活的，跟犯了戒断症的毒瘾患者一模一样。
　　我在这边安安静静的宽衣解带，而滑瓢却在一边保护着樱姬一边组织奴良组战斗着，雪女也顾不上害羞赶忙组织手下人员加入了如火如荼的战斗，整个奴良组，只有我这边是安安静静的。
　　我不知道的是，妖怪们知道四魂之玉就在我这里，但却死活没法锁定到底是哪个地方，只知道是奴良组的大宅子里，却只能像是无头苍蝇一样寻找。
　　这归根结底还是莉切的功劳，在圣经中记载到，她有着超越时空的能力，故而将这一片的空间给模糊掉了，妖怪们就是站在我面前看到四魂之玉了，也不会认为那就是四魂之玉，她的力量，从还未出生的时候，就一直要比我强大的多。
　　就是很喜欢调戏我这一点让我很不爽。
　　等你长大点了，弄个小碗，混点那玩意儿进去，不知道会作何反应呢。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第五十四章  恶灵？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我最终还是没有想起来记忆，在奴良组全员的各种假装偷袭滑瓢救援以及鸦天狗各种下跪求饶道歉还有滑瓢的真情演说中，我依旧是一副：“你们如果非要我和那个家伙结婚，那你就杀了我吧。”的说辞，同时也表示对滑瓢根本没有印象，甚至连我自己原来的身世都记不起来。
　　奴良组的家伙们倒是由于每天不厌其烦的战斗而精进了不少，至少我感到整体的强悍程度都上了一个档次，首先从气势上就隐隐的压倒了周围的那些觊觎着四魂之玉的家伙们，让我安心不少。
　　六个月过去了，我反正是毫无表示，只是静静地享受着滑瓢一家的各种好吃好喝的供养，以及各种奇奇怪怪的衣裳，唯一遗憾的一点就是我的裤袜不知道丢到哪里去了，这让我伤透了脑筋，希望着这次回归之后重新买一套啥的。
　　莉切正式迈入了第十个月，比企正常人类的孩子九个月还不怎么会走路，莉切这家伙已经是穿着开裆裤一阵风的跑了，这让滑瓢一家都是汗颜非常，有趣的是因为孩子头顶没有鹿角，我居然看到了雪女这货抓着莉切偷偷地滴血验亲，结果自然是跟滑瓢非常相融了，简直粘的分都分不开，这让奴良组全组都松了口气，若是樱姬再生下一个女孩的话，这奴良组二代目的职责或许就落到大姐身上了。
　　虽说我并没有跟滑瓢真正的复合，但奴良组全组都是把莉切这个多动的活宝当成是大小姐一样伺候，从来没有生出半点怨言，我倒是乐得清闲，只不过每日三餐的奶水还必须给供给上···这是我唯一头疼的地方。
　　如果母亲，也就是我的身体不出什么问题的话，按照人类的算法，母乳最多可以供养到三岁左右，而我的体质又绝非一般的女人，这供给能到几岁我也不是很清楚，反正我觉得这货是打算吃到没奶为止。
　　距离樱姬分娩还有一个月，这六个月中，樱姬与我见了很多次，我们甚至关系很好地在奴良组的护卫下一起划个船什么的，虽然樱姬是挺着肚子，而我是抱着孩子，这看上去怎么都像是一幅其乐融融的正妻与小妾出游的美图，但论朋友，我只认雪女和樱姬，雪女不知道怎么回事，总是莫名其妙的拉着我去划船，然后将我们划过去那一段的小鱼小虾小青蛙什么的都给冻住···这不禁让我想起了⑨。
　　于是这一天，我去看望樱姬。
　　当然，樱姬的居室自然是滑瓢的居室，各种熏香以及安神作用的玩意儿层出不穷，光是去那间房子，都需要连续过十二道门才能进得去，滑瓢也真是宠她，把这奴良组当成深宫大院，还把她当成是公主来养活，只是···我看上去樱姬的气色不是很好。
　　滑瓢一个大老粗自然是不怎么会照顾女人了，即使曾经照顾过我多次，但那也是我没中奖的时候，对于孕妇，滑瓢可是犯了难，于是只能请来濡鸦和雪女，但这两人也是眉毛胡子一把抓，自己没生育过，自然也不知道是如何照顾孕妇，而滑瓢又不好意思来找我，每次都是濡鸦和雪女过来，非常诚恳的请我过去看看是怎么回事。
　　但今天这次···我觉得不是很寻常。
　　桔梗给莉切的四魂之玉我就挂在她的脖子上，反正没人抢得走，我也懒得管，于是我让她自己去找青田坊玩去，我去了樱姬的居室。
　　六个月以上不同房，滑瓢被悲惨的赶到了另一间房子里，一个人住着，樱姬则是各种高档被褥围成团，药膳补药一大堆，饶是如此，她苍白中却带着蜡黄的面容依旧没有多大的好转。
　　这到底是怎么回事···？
　　这好像是从八个月开始的情况，当时谁都没注意，都以为是身子虚，于是多给了很多的好吃好喝的供养，但依旧没多少好转，而滑瓢又拉不下脸去找阴阳师，就一拖再拖，至于樱姬，一个能被叫错名字叫成风子还能欣然答应的女人，我觉得她并不会忤逆滑瓢的任何举动，只是逆来顺受到极点。
　　虚弱的樱姬由于下身浮肿，所以几乎不能从靠着或者躺着的状态起身，故而也没有向我行礼，虽然我自称是没有什么记忆，但奴良组这些家伙们还是对我挺尊敬，而且樱姬对我尤为敬畏，权当我是大房，而她是二房的感觉。
　　其实你不用这个样子啊，我只是想爽爽罢了···，侍女推开一层层的推拉门，我终于费劲千辛万苦走到了樱姬身边，她好像有些发烧，雪女一边不停地给冰镇毛巾，一边殷切的问东问西，生怕虚弱的樱姬犯了迷糊而彻底给烧晕过去，这个年代因为发烧而死掉的病人可真不少。
　　至于濡鸦，则是在忙着熏艾蒿，努力让这房子里的病菌什么的祛除一下，神情颇为担心。
　　“你来了啊，风子姐姐，请恕我不能起身想你行礼···”樱姬那十分天然的面孔上露出了一个会心的笑容，似乎我来她这里是多给她面子似的，我也似笑非笑的看着她高耸的腹部，回答道：“莫不是邪灵缠身了？要不请个法师来看看？？”
　　“风子夫人您说笑了···，我们可是妖怪的聚居地啊，哪个法师敢到这种地方来？”雪女回过头，难得她脑袋上也出了几丝细汗，却因为体温问题一出汗就凝结成小冰晶冻结在额头上了，看上去倒是有几分喜感。
　　其实我猜得没错，樱姬真的是被邪灵附身了，这次的邪灵附身的人选非常棒，要换个别人，估计就一道砍过去脱身了，但这次是樱姬，谁敢对她动刀子啊，那都是跟滑瓢，跟自己的小命过不去。
　　“是啊，我之前也怀疑是不是邪灵附身了，给总大将进言，他却脾气倔强非常，就是不去京都请花开院家的那小子来看看，哎，这可真是如何是好啊···”濡鸦能说出这种话，也说明除了驱魔之外别的方法基本都试过了，但是效果不大，而且樱姬的身体还在一天天的虚弱，若是这样子拖到分娩，估计孩子还没生出来，樱姬就去世了。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第五十五章  法师大人不可以【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　而就在此时，滑瓢家里的大院里忽然传来了一阵嘈杂的声音，我现在的实力已经偏向妖怪，故而听力要比樱姬好得多，在这种深宫大院一样的地方，樱姬倒是听不到他们在吵吵个什么玩意儿，故而有些疑惑地看着明显有些蕴怒的我们三人。
　　想不想活了啊，那帮小崽子，要是樱姬这里出点什问题，滑瓢这次可就不会姑息了，直接弥弥切丸一剑插死得了，反正妖怪们还真挡不住。
　　我于是匆匆忙忙的就迈开步子走出去，一脸凝重的给雪女留了句话说：“要有旁人进来直接冻死。”
　　继而听到雪女传来的回答升的时候，已经是走过两道门了。
　　侍女（貌似是游女）不厌其烦的给我开关门，我于是憋足了一口气，刚准备就要用尽全身力气叱骂一顿这群没眼色的猴子，但是当最后一道门被打开的时候，我还是愣住了。
　　窝草，那不是弥勒吗？？等等···现在是犬夜叉刚被封印，故而绝对不可能是弥勒，这也就是说···弥勒那货的爷爷？？？弥苞？
　　大概没错了，这个时代人们结婚都还很早，看这样子，他爷爷应该属于学成下山之类的家伙，但···
　　“啊~，多么而美丽的小姐啊，认识您真是贫僧的荣幸，冒昧的问一句，您能为贫僧生个孩子吗？”无视了一众阻挠他的妖怪们，被他的禅杖给一个接一个的桥在脑袋上打晕，看上去轻描淡写的样子，这弥苞估计战斗力可是强的不一般，当然，你们不要误会我，我说的是正经的战斗力，不是在床上的战斗力。
　　只见这货风轻云淡的踏着规规矩矩的莫名的步子，满脸桃花的走上来，站在中庭的土地上，比我所站的木质回廊要低上那么二十几公分（为了防潮），他熟练地将禅杖卡在胳膊弯里，继而用那谦卑的语调说着极为失礼的话语，同时还逮住了我的手，放在他的面前，一副痴迷的样子。
　　“啪————！！”
　　回应他的是迅速将手抽出来并给了他一个大嘴巴的响声。
　　（弥勒的爷爷弥苞是封印了神久夜那货超强法师，一个人虽然不能将滑瓢的奴良组全给挑了，但奴良组全员也拿他没办法，而且现在奈落已经开始行动，弥苞这货已经因为喝花酒留下了风穴，一旦开启，那可就是全奴良组的灾难了）
　　通红的五指掌印缓缓地出现在了他那张还算是英俊的脸上，一米八几身高的他看上去却像是半截埋在土里的杆子，杵在地上毫不尴尬，反而一副荣幸的样子想要再拉我的另一只手，对此我只能后退一步，同时板着脸对他说：“不好意思，这法师大人，我可是一位孩子的母亲了···”
　　这个时候，莉切正好也从奴良组又祸害了一圈回来了，虽然手脚尚是非常短小，说话也非常困难，半天吭不出几个字来，思考的时候还会将手指含进嘴里歪着脑袋想个半天，但她一旦做出这个样子，通常就意味着——我在考虑坏主意，别让我逮到你，否则要你好看。
　　比如现在她就做出了这个动作。
　　好，很好，弥苞要倒霉了。
　　然而我却光顾着防备弥苞，却没注意到莉切眼中那一丝诡异的光彩。
　　“哦~~，您的孩子？？别说笑啦，您身材这么好，腰这么细，胸部也没有丝毫的下垂的迹象，同时走起来双腿自然夹紧，哪像是生过孩子的妇人呐，您就别诓骗贫僧了。”弥苞还想对我毛手毛脚，我于是干脆后退了三步，而弥苞却暂时没厚着脸皮上台阶，只是一个劲儿的用一股让我感觉到很危险的视线扫视着我的全身，尤其集中在【哔】部和双腿之间的位置。
　　这老货···现在还年轻就这么骚情···怪不得自己的儿子孙子都特么那么好色···（犬夜叉的人物很有意思，某个人的祖先跟这个人长得几乎一模一样，比如戈薇有个喜欢她的同学叫北条，北条在五百年前的祖先跟他一模一样，故此推之，弥苞跟弥勒也是一个模子里刻出来的）
　　“你看，那不是我的孩子嘛，来莉切，叫妈妈~”我很亲切的指着台阶下面几乎都被台阶挡住的一肚子坏水的小小莉切，笑容憨态可掬的说道。
　　“o···one—shama···！！！”（由于年龄小发音不清楚，应该是one—sama）
　　“哎，真乖···这孩子多会叫人啊···”诶等等，好像有点不对？？？叫我姐姐我很高兴是没错了···但，窝草，你特么的坑我，别人坑爹也就算了，你特么的坑娘，话说你这老货没看到我脑袋上的鹿角吗？？还是说你不管人还是妖都无所谓啊···
　　我顿时拉下了脸来。
　　“哈哈哈，这位小姐···”
　　“砰——！”（其实是鸦天狗刚从地上爬起来，然后又被敲晕了）
　　然而弥苞此刻却是大吃了一惊，我的乖乖，四魂之玉居然挂在这孩子的脖子上，不管这孩子到底是不是这美貌女子的，这四魂之玉是不能在这种妖怪窝里面久留啊···啊嘞，等等，是纯净的四魂之玉···？？这是怎么回事，不是说把四魂之玉交给了一名灵力强大的巫女吗？？莫非···这孩子是那巫女的女儿？
　　弥苞左右张望一下，但却没看到别的女人，心中疑心大起，但却又不能明抢这四魂之玉，只得先将这心情按下，强作镇定的跟鹿角交谈了起来。
　　“看得出来法师大人你想要小女颈上所戴之物，既然如此，请随我来帮忙···”我转过身去，开始往里走，我是想要让弥苞给樱姬驱魔的，但却万万没想到···
　　我后面的那个小崽子莉切居然很猥琐的（滑稽的）给弥苞做了个你懂的的表情，然后两人一同踏上台阶，在莉切的带领下，弥苞和莉切同时伸出手，一人一边，蹭——的一声就摸上了我的tun部···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第五十六章  呜嘟嘟嘟嘟嘟【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“啪啪啪啪啪————！！！”
　　“啪啪啪啪啪——————！！！”
　　如此一阵声响，却不是在床榻之上，阴阳之间发出，而是出现在一个看上去道貌岸然，但内心却是个超级大色狼的猥琐法师脸上。
　　我于是左胳膊赶紧抱着被他教坏的莉切在怀里，红着脸用右手一顿狂扇，直把这个女人打不还手（主要是美女）的变态猥琐法师给打的脸都肿了三分，左右两边红得都不能再红了。
　　然而躺在地上的鸦天狗和木鱼达磨，以及纳豆小僧和一众小妖怪们都静静吐槽————夫人出马，一个顶一组啊···就是付出了两瓣儿屁股的代价，希望总大将回来不要发飙啊···（牛鬼去了捩眼山了，不然不能让弥苞这么旁若无人的进来）
　　“我是个———啪啪啪———是个——妖怪啊——！！啪啪啪————我是个——啪啪啪——孩子的——啪啪啪——母亲————！你居然——啪啪啪——居然——啪啪啪———调戏我——！！啪啪啪————！！”
　　打了一顿不解气，弥苞那家伙倒是晕头转向有想要往我身上倒的念头，于是乎一脚踹在墙上，靠着墙啪啪啪啪啪又是一顿狂扇，妈了个蛋的，老娘的豆腐也是这么容易就能咽下去的？？
　　“看见没，别跟这种色鬼学，不然以后没人家要你——”我打完两顿终于觉得有些解气了，于是叹了口气，下巴一挑，用自己都感觉有些肿的右手点了点莉切的小肥脸，看着她天真无邪的面孔我不禁想————可不能让这孩子学坏啊···要是像我一样那可就完了。
　　实际上我不知道的是，那是莉切示意弥苞那样做的，弥苞说实话还一时半会没想到呢···不过也就是从现在开始，弥苞有了个见到漂亮女人就想趁着人家害羞的时候摸【哔】的习惯，因此也一直流传到了弥勒身上
　　“实际上是···那个小丫头让我摸你···”弥苞的脸已经肿的老高老高了，我可是用上了真实实力打的，甚至打到后面连妖力都用上了，弥苞没被我打死都已经是万幸了，只见这货嘴唇有原来三个厚，开裂流血的部分不止一处，双颊肿的跟吃了两个大包子没咽下去似的，又像是仓鼠一样，把东西放在颊囊里的那种感觉，而且脸皮**十分严重。
　　等等，他说了啥？？？莉切教的？？？
　　放你娘的屁！老娘的女儿是那样的色鬼吗？？？除了喜欢吸【哔】之外我还真不知道她有别的念头。
　　“叫你乱说话——！砰——！！！叫你乱说话————！！砰——！！说谎话——！！砰——！！说是我···是我女儿教的···砰砰——！！”我于是握着右拳头一阵猛砸，把这货给打的几乎都要喷血了，才堪堪消了气停了下来，弥苞现在也懒得辩解了，更无法辩解，他不了解小孩子，不论谁家的娘听到这句——是你一岁大的丫头教的摸你屁股，绝对都会火冒三丈，你当小孩子是你啊，更何况还是小女孩···
　　于是我只是做了一个正常母亲该做的事情罢了，拒绝调戏，珍爱生命。
　　鸦天狗躺在外面看着天，头对头的跟木鱼达磨和纳豆小僧悠悠的说了句：“要不是我亲自照看夫人好久好久了···这种样子的夫人我绝对不承认她是总大将的夫人···太···特么的暴力了···”
　　啊嘞，好像有点出手过重了···讨厌啊，这个人，明明都快要被我打死了还不求饶···，我于是黑着脸又给他治好了···
　　“呼————！！多谢夫人救命之恩，在下弥苞没齿难忘···只是这四魂之玉的事情···？？”弥苞坐在樱姬的屋子里，同时鸦天狗也把身子变小，和纳豆小僧一起进来了（避嫌啥的），雪女给弥苞很恭敬的献上香茗
　　“哎呀——！！呜嘟嘟嘟嘟——！！！”雪女受气之下一用妖力把本来热热的香茗给冻得直冒冷气，冰和水都混在了一起，弥苞喝下去之后浑身颤抖，连说话都不利索了。
　　真是该，幸亏我还能制住你，不然你特么的是不是要挨着我和雪女，濡鸦三个妖怪要问着生孩子啊···
　　“你先看看我们的樱姬夫人身上的恶灵···”我一手指着脸色极差的樱姬给弥苞说道。
　　“你在这里，我哪里敢称夫人啊···妾身樱姬，肯请法师大人就我的孩子一命···”樱姬立刻放低了身段，赶忙就给弥苞说好话。
　　要是我的话，我绝对是，肯请法师大人就我一命，而不是救我的孩子一命···这种妖孽的鬼东西还是死掉的好。
　　“嚏——！”莉切轻轻地打了个很可爱的喷嚏，用那粉嘟嘟的小手擦了擦鼻子，我又赶紧看她的体温啥的（其实是心虚···）
　　“等等等等···”弥苞忽然睁大了眼睛，一脸难以置信的样子盯着我说道：“您···您真的已经身为人妇了？？还有了孩子？？就是她？？？”
　　“啊，我不知道她爹是谁，他们都觉得她爹个后脑勺长得有三尺的家伙，但我的孩子后脑勺愣是啥问题都没有，这不是乱说话是什么嘛···还一天把我关在屋里不让我出去···”我将莉切举高高，看着她纯真可爱的笑脸，顿时自己也笑了起来。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第五十七章  二选一【求订阅】
　　【这一章开始是在日本写的】
　　弥苞想要完全的除灵，因此让这地方所有的妖怪们都出去了，也就是说，现在待在房间里的只有我和莉切，还有樱姬和弥苞，雪女和濡鸦只得为了防止不被一同封印净化掉给弄走了。
　　“话说回来，夫人您最近有没有去什么阴邪的地方，你身上阴气很重，恐是命不久矣啊···”弥苞冷静了下来，锐利的眼神中透露着些许的慈悲，一副悲悯天下苍生的样子，但我知道，他一旦面对美美的屁股，那就不是这句话了。
　　我之所以不用自己的净化能力救樱姬，那是因为···实在是给自己添堵啊，我有病啊，就她干嘛，要想要搞得话也是搞雪女好不好，这个樱姬太天然了，而且深爱着滑瓢，不是我的菜。
　　我完全可以将樱姬身上的恶灵给净化掉并且把流失掉的生命力都给补充回来，但我那是吃饱了没事干喂孩子呢···
　　“没有，我确定，妾身最多与你身后那位夫人在一起划过船而已···”樱姬虚弱的回答道，苍白的脸色上又泛起了几丝蜡黄，让我看的都差点忍不住就对你治疗了。
　　“这可真的是难办了，贫僧现在虽然能完全除灵，夫人你虽然是能完好的活下，但您的孩子可是···，要么贫僧唯一能做的就是封印恶灵，直到您生产之后为之，而那个时候恶灵积攒的力量会爆发出来，一口气要了您的命···”弥勒取出几张符咒来，静静地一字排开放在榻榻米上，将法杖平摊在自己腿上，认真的说道。。
　　我看得出来，那符咒上面的法力波动是不一样的，有些柔和一点，有些暴烈一点，而且这绝对不是弥苞混吃混喝糊弄人的那种没什么卵用的符咒，而是绝对耗费了自己心血制造的为数不多的有着真本事的符咒的一部分，我不禁看向弥苞的眼神终于有些不是鄙视的色彩了，莉切也在我怀里拱了拱，貌似是表示认同的样子。
　　“妾身的贱命，它要拿去就拿去好了，反正那个人···咳咳···，我要保住我的孩子，无论如何！”樱姬强行抬起头来，努力的提了一口气，上气不接下气的，虚弱的说道。
　　我赶紧走过去给她顺顺气，并在脑袋里笑道：“要是你的儿子也爱上我，那可就很有意思了，别怕，我一定会让他快快乐乐的过个童年的。”
　　“咳咳···您觉得这样真的好吗？孩子没了还可以再···但您的命要是没了，那可就是真的什么都没了啊···”弥苞左手拿起一章红色的符咒，右手捏这一张黑色的符咒，低下头将这两张符咒全部交给我说道：“夫人请看，这左边的是直接除灵的符咒，右边的是封印符咒···贫僧已经不再好说话了，家里主人不在，贫僧呆的时间长有碍避嫌，贫僧现在就走，剩下的事情，夫人们自己协商决定吧···”
　　于是弥苞抬起头来，艰难的将目光从我正坐在那里，凸显出的完美臀部上挪开，有些脸红的说道：“咳咳···这家主人真的是何等值幸，竟得如此两位美人能怀抱左右···贫僧真的，甚是羡慕···咳咳···贫僧走也···”继而在我的怒容中赶紧拿起法杖走出门去，像逃跑似的头也不回的一阵风···
　　其实弥苞心里却在想：那个女人不能小觑，她的孩子更不是凡物，这家人估计···不是这家人的孩子，这孩子的灵能太强，比那个传说中的巫女要强的不知道多少倍···咳咳，这主人家被戴了绿帽子的事情我还是不要声张的好，咳咳···是非之地，是非之地。
　　我并不知道弥苞发现了这件事情，更没想到的是，他将这件事情没告诉任何外人，只不过告诉了自己的儿子，大概意思是：那个屁股最美的女人，并不忠于主人，而且寿命很长，你或许还能遇得到，有机会让她帮你生个孩子啥的。
　　如果让我知道的话，我估计会当场撕了弥苞吧···
　　“所以说你到底要选哪个啊···”我看着在这两个符咒中犹豫不定的樱姬，忍不住开口催促道，其实我想要她选那个封印的，这样的话我顺便还能教育教育鲤伴啥的，只是不希望我的孩子被鲤伴给进行弟嫁路线了···，如果那样的话，请务必让我插上一杠子。
　　（秋子阿姨是不是很不错？秋子和名雪简直是···）
　　“我···我想等着他回来再选···”樱姬苍白的脸上浮现出了一抹粉红，即使是在这种情况下，她爱害羞的性格还是没改多少，而且她太忠夫，尽管滑瓢从来没把心思放在她身上多少···
　　“听我的，选打掉孩子···呃，我是说彻底除灵的那个，对，就这个，红的这个，一口气打掉···我是说除掉恶灵，这样身体也会变好，孩子啥的，来日方长不是吗？？？”我轻轻揉着咂着自己手指头的粉嘟嘟的莉切的脑袋瓜，一边指着那两张符咒中红色的说道。
　　樱姬听到我的话之后眼中露出几分警惕，继而仿佛像是下了什么决心似的，将红色的扔在一边，攥紧那张黑色的说道：“感谢您的好意，我还是想让宝宝活下去···”
　　将符咒翻到后面之后，上面写道：“沾水后贴在腹部一瞬间即可”
　　由于实在是太像直接除灵的符咒了，樱姬疑惑地拿起了另一个仔细看了看，结果发现一模一样···于是不再犹豫，在我的服侍下将衣物揽起，把这符咒贴在了鼓得那么高的白皙的肚子上，我仿佛在瞬间听到了几声悲鸣，继而明白，是恶灵暂时被封印了，樱姬的面色瞬间就变得有起色起来，力量也强了几分，只见她幸福的揉了揉自己的肚子，靠在墙边流着清泪说道：“我真的，太羡慕您了···真的···真的···”
　　只听“哗啦————！”一声，滑瓢回来了，拉着驴长的一张脸，黑的跟锅底可以比三分，进来就提着刀问道：“那个混吃混喝的死鬼呢？？？”


第五十八章  妈妈能让我吃饱【求订阅】
　　经过解释，滑瓢那边总算是安定了下来，并且我们也没告诉他樱姬的身体状况，樱姬死活不让我说，那我就不说了，就这样优哉游哉的又过了一个月，终于到了她生产的日期。
　　我只是静静地抱着莉切，躺在自己房间里的摇椅上用印着风月之事的小扇子扇着风，奶着食量越来越大的孩子，悄悄地思考着这奶水要到什么时候才能停止，该不会是不会停了吧···，这个时候，我在用鹿角雷达同时在观看着樱姬生孩子的盛况、
　　家里所有人都忙活了起来，就连牛鬼都特地从那个鬼都不见的山里冒了出来，提着刀坐在门前，静静地防备着有什么变数，至于滑瓢，那简直比见到我那个时候还紧张，背着手在樱姬门前踱来踱去，根本没有一丝总大将的样子，想要冲进去吧，却总是被面前的几个游女给阻挡，说是什么女人生孩子属于至阴之地，而且污秽甚重，就是不让他进去，至于濡鸦则是早早地就进去在侍奉，雪女这个黄花大姑娘还是被轰出来了···一个人生着闷气坐在房顶上，嚼着草根嘴里不知道说着什么骂人的话，红着脸轻轻捏着自己薄薄的红唇不知道在想些什么。
　　樱姬的产房简直被围得固若金汤，奴良组所有比较能打的除了牛鬼都跑到房子周围当着护卫，远远地一处春闱院里，名为弥苞的帅哥法师喝着花酒，静静地摇着脑袋，叹了口气说道：“可惜，红颜命不久矣···”
　　说到底你还是太喜欢女人了···
　　樱姬在里面，在几个不知道是从哪里抓来的老妈子和游女的侍奉下，不断地给自己用力生孩子，我都能清楚地看到因为会阴撕裂不断流血的下面和尚未冒出脑袋的鲤伴，几个老妈子要让她使劲用力啊，用力，然而樱姬身娇肉贵，哪来的那么多力气，故而疼的要死要活的，汗都把裹着身子的被单浸湿了，柔润的黑发黏黏的贴在秀美的脸上，看上去让人心疼不已，而我只是淡淡的笑一笑，轻抚着莉切越来越长的金发，悠悠的说道：“你到底能干啥啊···我的有那么好喝吗···”
　　删节
　　但是哪有那么容易，我扯了半天没扯下来，也就红着脸放弃了，继续搂着她在摇椅上抱怨道：“老娘惯着你，惯着你，你倒是给老娘点什么好处啊···你每次喝完奶老娘都得去清理一下下面···哎，麻烦麻烦···”
　　随着樱姬房间里一声响亮的哭泣之声，滑瓢咚——的一声就坐到了地上，脑袋瓜磕在墙边上都不知道痛，只是一个劲的的咧着嘴傻笑，就在他笑得最开心的时候，里面突然传来了濡鸦的尖叫之声。
　　滑瓢不顾别人的阻拦直接开启畏，全身泛起墨黑一瞬间就冲了进去，顿时发现了脸色煞白，眼珠外翻，下身血流不止的樱姬。
　　樱姬在分娩成功的那一刻直接就死亡了，完全没有留下一丝让滑瓢来找我治疗的机会，再说，让我治疗我也会推说我已经忘了，我不知道你说的是什么来推拖过去，就在濡鸦和那几个老妈子哭的不成样子的时候，那个皱巴巴的稍有黑发的长后脑勺小鬼哭的越发的响亮，滑瓢颤颤巍巍的伸出手，用樱姬身上的被单将他抱在怀里说道：“这···这不是你母亲，你真正的母亲，不是她···不是她···”
　　就擅自把鲤伴给抱走，连樱姬的遗容都懒得再看一眼，直接在组中所有人低下头默哀的那种表情中走向了我的居室。
　　而我正在奶自己的孩子。
　　能不能不要对我这么深情啊，我以为有了樱姬这个代替品之后你会对我放松一些的，最起码这些日子都没有来找我啪，当然我也不能轻易给你啪···怀中的小鬼仿佛感受到即将有人要来跟她抢奶喝，···不得不说这孩子真有想法，以我的大小的话···你还真的能喝到。
　　滑瓢风风火火的拉开门，不由分说的就直接抱着皱巴巴的丑丑的那货给了我，然后在我即将要反对的表情中，砰——的一声跪了下来说道：“求你了，不管你是不是风子，求你养育一下樱姬的孩子，虽然我知道这很失礼，但是樱姬已经去世了，她跟你没有任何关系，但孩子是无辜的。”
　　真是说的比唱的还好听，现在的小鬼还没饿，只是腆着一张脸缩在我怀里，仿佛是感受到了柔软与温暖，反而向着莉切那边拱了拱身子，看上去即将有要哭出来的迹象。
　　“papa——！！”莉切终于松开了小嘴，染成奶白色的小舌头缩回了嘴里，咧着嘴笑着面对着跪在地上将脑袋都紧贴在地板上的滑瓢说道：“妈妈的哪个很足哟，除了弟弟和我，还能够好几个人吃呢···”
　　你果然还是死了算了，我特么的···
　　不过现在的滑瓢可没有喝奶的心情，只是一个劲的不说话，面对他这种我从没见过的放下身段的样子，我只是叹了口气，看着他一脸幸福的样子，我轻轻地说：“这个孩子，就叫他鲤伴吧，我就是他的母亲，你可以走了。”
　　滑瓢感激的看了我一眼，，瞬间又想起了那和我颠鸾倒凤的那些个酣畅淋漓的夜晚，脸上不禁有些不自然，我只是静静地瞪了他一眼，滑瓢知趣的走了，在门口叹了口气说道：“鲤伴就鲤伴吧···”


第五十九章  谁在算计谁(上)【求订阅】
　　幸好我没有痛觉，被两个指甲尖尖利利的家伙使劲扣一顿【哔】也不会感受到多余的疼痛，只是一道道浅浅的血口子会出现，继而又迅速消退下去，变成原来的光滑嫩白，这让我万份庆幸，甚至比不用每个月流血都庆幸许多。
　　转眼之间，莉切已经五岁，然后这个小鬼鲤伴也已经到了四岁，这俩人简直成了奴良组里的混世魔王，两人都有着滑头鬼的本事——消除自己的存在感，把奴良组所有人从上到下捉弄的哭爹喊娘，当然其中也发生了一些把滑瓢都给气的几乎头发指天的事情···
　　今天是鲤伴的四岁生日，同时也是樱姬去世四年的忌日，滑瓢对此表示无所谓，给孩子好好过个生日就好了，樱姬什么的，在大宴上喝几杯樱花酒就算是对她十分的照顾了吧。
　　宴会的气氛一直不太好，我坐在滑瓢右手边，穿着华贵的单衣，发髻中别着一束清理的，与我的发色很是相配的幽香兰花，两锻细长的丝绸从头顶静静地垂到胸前，在那宏伟的凸起上形成一个椭圆形，几丝秀发从雪白的后颈上悄悄扎出来，更让这偶然间露出的一丝嫩白变得更加难得，冷冷的脸上是那比哭还难看的笑容，双手轻轻地捧住不知道滑瓢什么时候偷来的几十年尘封的好酒的坛子，微微一倾斜身子，纤细的肩膀稍有动作，一股清泉从贴着【醉】的坛子中汩汩流出，在那一尘不染的红色小皿上轻轻打了几个螺旋之后静静地提高着水面，直到再也装不下为之。
　　看上去是一副再好不过的红袖添酒图，如果抛开那个趴在我脑袋鹿角上一圈一圈转的不亦乐乎的黑发小鬼的话，就真的完美了。
　　奴良组所有人都是忍俊不禁，有主要的大将还不住地点点头，似乎是表示认可我这个不是亲妈的妈做得对，符合他们男人的口味，而我只是嘴角轻轻吊起不屑的笑，明眸一抹，藏起那冰冷的内心与纯属看笑话嘲笑滑瓢的调皮念头。
　　“今日，是老子的儿子，也会是你们以后二代目的四岁生日，老子先干为敬，你们随意！”滑瓢哈哈大笑几声，看样子经过许久讨好我才来服侍他喝酒的他异常高兴，对于这种给男性稍有点好处他们就会得意忘形的美女的特权我总是在内心嘲讽的同时学的更加善于使用，更加善于将自己伪装起来。
　　他身上的妖气都不住地腾发起来，柔软飘逸的墨丝从他身上乃至发际不断地向外冒出，一副眉开眼笑的样子，用那感激而又带着几分炽热的眼神看着我好一阵之后，却又在全组妖怪揶揄的表情中尴尬的轻咳了两声，结果刚要举起自己的酒皿示意干杯的时候，大家伙早都拿着比狗舔过还干净的皿不怀好意的笑着看着他，滑瓢于是赶紧为了掩饰尴尬的双手一捧，在我的浅浅的笑容中将那皿一口气喝干，还很豪放的直接扔到自己身后打碎，哈哈大笑了几声之后，忽然伸出右手想要将用长袖半掩樱唇浅笑的我给搂住，我自然是不能让他这么轻易如愿，于是不留痕迹的扭了个身子，用手将在我脑袋上准备要扯我头发的那个小鬼扯下来，给递给了滑瓢伸过来的右手上，看到这一幕，底下得组员都变得忍俊不禁起来，纷纷扔下自己的酒皿开怀大笑，滑瓢愣愣的接住自己最爱的儿子，结果这小子趁着滑瓢不注意，给他刚换上的那个酒皿里面撒了一泡尿···由于憋得时间不长，故而还是很清澈的颜色，众人更是笑的倒在了后面的红木地板上，捂着肚子将酒水都咽不下去了。
　　哪有那么容易啊，想要抱老娘，hhh，绝世美女符合度百分之九十八可不是逗你的玩的，但是，果然还是想要那剩下的百分之十三的属性啊···这一点怎么都不想抛弃掉···
　　实力这种东西能多一分就多一分啊，万一有个强×的什么事情，没力量反抗的话···那只能把那个人给吸干了吧，我这么想到。
　　滑瓢抱过给自己的酒皿里撒了好一泡尿还哈哈大笑不知悔改的鲤伴，在他那尚有些婴儿肥的脸上连着亲了好几口，倒是把这小鬼给难受得不行，立马就哭着吵着，四肢使劲胡乱的伸展，已经长过一般人的脑袋摇晃的像个拨浪鼓一样，尖叫着说：“我不要你这个老头子亲，我要妈妈亲我！！！我要妈妈亲我！！！”
　　小鬼还挺上道啊···
　　滑瓢的脸算是彻底给丢尽了，长久以来建立的威严都在这次生日宴会上如同被炸弹给炸到的鱼群一样一哄而散，在大家的哄笑声和调侃声中顿时垮塌，对此滑瓢表示——老子就要亲你，你怎么着的吧？？！！
　　于是滑瓢说了一句让我万万没想到并且造成了严重后果的话——“想要亲你妈，先能打得过我再说！！！”
　　然后在小鬼隐隐的眼神中，更加大了那嘴上的力气，在鲤伴肥肥的小脸上使劲的亲个不停，组里的人都指指点点的不怀好意的给了个你懂得的眼神，并且总有一股埋怨我祸国殃民的感觉飘到我这边来。
　　确实，我这样的人要是到三国时期···那可就是取之不尽用之不竭的美人计啊···貂蝉什么的用过一次就不能再用的根本没意思啊···
　　宴会在大家都懂但不知道从哪里发出来的莫名其妙的深寒中结束了，莉切也是很懂事的趴在房顶上某雪女的怀里享受着凉意拱个不停，其实我知道这货就是在拱雪女那同样不小但十分柔软的酥胸···即使那对普通人来说太冷了，根本抓不住···
　　滑瓢十分欣赏莉切，但也仅限于欣赏，虽然知道那是自己的孩子，表现出的滑头鬼的那种妖力与恶作剧的心态也是比百年前的自己还要更胜几筹，可惜莉切是个女子，难当大任，他这样想着，莉切这货更没什么对权力的想法，对她来说，只要有我就够了


第六十章  谁在算计谁(中)【求订阅】
　　转眼间，莉切九岁，鲤伴八岁了，虽然两人都还未成年，却都已经显示出各种成熟的风范，让组里的人都为之侧目，同时也暗自惊叹，果然这两人都是龙凤之才，但总大将二代目却只能是鲤伴。
　　嫡无长子，庶则继之，更何况是这种庶出男娃的妈在他一出生就挂了，直接过继到正妻那边的情况。
　　作为一个两岁多就能熟练应用自己的畏来让自己化身妖怪形态，脑袋瓜长得超长的鲤伴来说，成为二代目是幼年的他表面上的最重要的也是唯一的目标，但更深层次的目标就是，他幼小的心灵中只是单纯的认为，成为总大将就能跟那个被自己叫做母上大人的女人亲近起来。
　　雪女开始自暴自弃的跟我鬼混起来，虽然每次我的手指进入她身体的时候都会断掉然后修复，但把一个女子搞到顶峰从下面喷出白色冷气的情况我还是第一次见···着实把我吓了一跳。
　　莉切这个家伙，我白天经常懒得理她，于是她就开始跟雪女混熟了，刚开始雪女只是觉得滑瓢的女儿什么的，自己随便抱抱啊，亲亲啊什么的都没事，结果被这货一回生两回熟，干脆白天也不去恶作剧了，一见到雪女就嚷嚷着要抱抱，搞得雪女那段时间一直脸红了好久，见到莉切就化作一阵冷风不知道去了哪里，到后来，雪女在我怀里颤抖着去了好几次的时候，我才知道那是莉切在某天白天她睡午觉的时候吸了她的乳首，我自然是笑个不停，同时暗自加快手指的速度看这个冰山美人绯红而不为人知的可爱的另一面而心旷神怡。
　　“要么这样吧，我把滑瓢灌醉，然后你躺在我床上，滑瓢来了你就跟他成了好事怎么样？”
　　我早早的打发走了莉切让她去找鲤伴玩耍，虽然是大晚上的不过妖怪嘛，晚上才有活力嘛···，于是搂着这个冰块用右手穿过她的后颈轻轻揉捏着右边冰冷的绵软，听着她轻嘤的喘息说道：“你不是一直爱着他吗？”
　　“那只会害了他···他爱的人是你，我可不想让他连以后用那东西爱你的功能都丧失掉···啊···”
　　“死妮子，撕烂你下面的嘴！！说什么鬼话呢，羞不羞，还黄花闺女呢！！！”我有些恼羞成怒的捻了一圈粉红，调笑着雪女说道：“就这么定了吧，他反正会发现是你，最多亲一口呗，他一旦发现你绝对不敢多做的···没什么问题的，就这样，明晚这个时候，你藏在我的被窝里，好好算计算计这货···”
　　雪女点点头，然而我却还是低估了这女人对滑瓢的深爱，同时也低估了那两个贪玩小鬼的闲着没事找抽···
　　第二天，在我不停地对滑瓢灌酒的时候心里想着怎么让滑瓢和雪女演一出滑稽的喜剧，然而滑瓢却在心里盘算着这最后最猛烈的**什么时候给我下···
　　我没想到的是，雪女在当天白天就直接告诉了滑瓢这个计划，滑瓢捧腹大笑之后拿出了自己不知道从那家好淫贵族身上搜来的烈性**，当然专门是给女孩使用的东西，雪女忍着眼泪送了滑瓢一把，我却还傻傻的信任着雪女没开鹿角雷达观看雪女一天的活动。
　　我在魔禁的世界吃过很多**，那是用化合方法合成的对女性使用的超敏感药物，我自己开发了许多种类在那个科技盛行的世界里流通甚广，但对于草药这个门类我却挖掘的不是太深，更别说是这些几百年前就已经濒临灭绝的草药···
　　因此还是滑瓢技高一筹，我失算了。
　　我刚喝完最后滑瓢非要嚷嚷着让我陪他一杯的时候，虽然心里觉得或许有点不踏实，但还是没多想，偷笑着将滑瓢扶向我的居室，这个时候正好遇见了在月色下把树干当成剑耍，不断切磋的姐弟俩，他俩看着我俩，眼里充满了好奇，不过还是被滑瓢和我有些恐怖的眼神给吓走了···
　　我于是几乎成功的实施了将滑瓢扔到雪女床上的计划，计划成功了百分之九十九，只差雪女不在而已···
　　当我感觉到身体不对劲，上下都起了反应的时候，已经为时已晚，滑瓢手疾眼快的将我一把剥掉了所有衣物，不由分说的扔在床上，本来因为醉酒而浑浊的双眼也一瞬间变得清澈无比，床上更是没有一丝寒冷的气息，我顿时明白，窝草，上当了，我还是低估了那个女人。
　　但当滑瓢再一次隔了酗酒进入我身体的时候，我还是笑了。
　　我笑他因为太过专注这些事情，都没有发现自己的女儿和儿子，不对，都没有发现我的女儿和他的儿子都开着真·明镜止水在房间衣柜上掏了四个小洞，眼睛直勾勾的看着我们这种结合行为。
　　因为实在是药力太猛，我无法抵抗，也懒得抵抗，但我还是做出了适当的许久不禁雨露却被陌生人发现之后强上的人妻的正常反应，欲拒还迎
　　那个黑发的孩子，那个用无比开心的笑颜叫着我母上大人的黑发的孩子，大脑变得一片空白，什么都不知道了，眼睛也是随着自己父上大人腰部的起伏，随着自己母上大人的颠簸摇曳而失去了神采···
　　母上大人···到底意味着什么？？？为什么，我的身体在发热，为什么，我看到母上大人那种明显是痛苦却还故意笑出来的羞涩脸颊心中却升起了无限的愤怒，为什么，他们要这么做···如果我是总大将的话···是不是也可以跟母上大人这么亲近？？
　　看着发呆的鲤伴，莉切的嘴角勾起了一丝浅浅的微笑。
　　推荐一本读者写的书
　　【人鱼的日常生活】
　　推荐：在下俞仁，如果你问我一生之中最后悔的事情是什么，
　　我一定毫不犹豫的告诉你，我保证好好学习，天天向上，再也不逃课了！
　　明明昨天我还是一名普通的大三学生，因为通宵游戏逃了上午毛邓三的公共课，一觉醒来却发现自己竟然来到了一千年后！
　　还有谁能告诉我，穿就穿吧，为什么咱还变成了一条鱼？
　　什么？我不是普通的鱼，我是一条作为人类生育工具的人鱼？
　　天啊！谁来救救我！，不要给人生小鱼啊！——————作者大人只是搬书过来看过的不要透露~


第六十一章  谁在算计谁(下)【求订阅】
　　非常抱歉，由于鹿角我在日本有点喝醉酒以及每天太累的问题。。。最近文章状态不太好，我今天好好的睡一觉。。。
　　我们很激烈的高了起来
　　“滴滴，恭喜，滑头鬼全属性偷取加百分之十！！！”
　　百分之四十七！即将就要突破百分之五十的大关，继而推导出全部的滑头鬼属性来。
　　滑瓢失去了自己的肝脏，生命力大幅度减少，大概只剩下了百分之四十到五十左右，现在又被我吸取掉了百分之二十二，只剩下了百分之二十五左右的数值···
　　藏在衣柜里的两人视力自然非同寻常，把我和滑瓢结合的地方看得清清楚楚，但我没有故意看向衣柜那边，而是装作根本不知道的样子，
　　“你也是···等了很久了吧，自己都主动成这个样子，老子的那玩意儿都要给你弄断了！！！今晚想要几次？？？”滑瓢稍微的暂停了下来，伸出手来轻轻拂过我娇憨红润的脸庞，将因为汗水而紧贴在细嫩脖颈上的蓝色发丝轻轻捋开，
　　“哼···不要脸的东西···”我捂住嘴，努力的将脑袋别过去，懒得看他，滑瓢和我都是很长时间的合作伙伴了，
　　两次，三次，四次···
　　“滴滴，恭喜，滑头鬼全属性偷取达到百分之七十七，你面对的这位可怜的滑头鬼已经人尽X亡，这是你第一个吸干的男性，魅魔属性偷取效果提升，百分之一的生命力可换取百分之十所有属性···滑头鬼——奴良滑瓢将在三分钟之后死亡，请做好准备···”
　　马上风，这种经常见于古时候男性身上的问题
　　删节
　　要是我知道这小鬼脑子里想的什么的话，我一定想要让他赶紧长大，然后对他说：“拜托了，你还是对我狠一点吧，你那个老汉拉车拉三步缓两步的动作让我实在是受不了了！！！快点动弹···”
　　当然现在还早的什么样呢···妖怪十三岁成年，怎么说也得等到他成年之后再说···
　　我看着滑瓢满足而极乐的神色，看着他渐渐失去神采的眼神，看着他从剽悍到柔弱，到最后的直接瘫倒在我的身上，渐渐地抽干了自己身上的所有温度的时候，我开始尖叫。
　　衣柜里的黑发小鬼立刻就想要跑出来，但被莉切给捂住嘴压得死死的不得动弹，对此我只能对莉切说一句———【哔】没白给你吃！
　　雪女第一个就直接冲了进来，虽然我清楚地通过雷达看到她急死慌忙的整理了衣服并将自己通红的脸给用寒气逼成白色之后才进来，但也足够了。
　　在她眼里，用惊恐的双眼诉说着自己痛苦，被侵犯，以及这个男人死亡的我更是可怜三分，而身体瘫软，妖力正在空气中缓缓散去的滑瓢却瞬间触动了这个神情女人心中最柔软的一部分，立马化作一股冷风冲了过来，也不避羞了，直接将滑瓢从我身上掰下来，但于事无补，滑瓢的生命力都被我吸干了，哪是急救能救的回来的···
　　“他怎么会马上风！！！你告诉我他怎么会马上风？？？他不是都那么熟练了吗？？？他为什么会死？？”雪女顿时发难，将我上半身冻在床榻之上，蹦得满地响，我自然是无法回答她这个问题，只是一味地哭，一味地哭，并且抽道：“我不知道···我其实根本都不知道他是谁···我被叫做夫人也是情非得已，今天不知道怎么的，他给我喝的酒里面有东西，我实在忍不住和他做了这种事情···谁知道···谁知道他就这么的···”
　　这个时候，远处的部下们也赶忙跑了过来，当然大半部分在门前还滑了好几跤，心里大骂雪女来着···


第六十二章  谁在算计谁(续)【求订阅】
　　非常抱歉，由于鹿角我在日本有点喝醉酒以及每天太累的问题。。。最近文章状态不太好，我今天好好的睡一觉。。。
　　我没有跟雪女的交往中透露出任何关于我认识滑瓢的信息，我就是一口某村子的方言加上我一醒就在那里的满口胡诌，雪女更是没办法，旁敲侧击啥的完全不管用，我可是有cup的人，简单的推导一下她这句话的用意，很简单的就能做到防备，故而我的失忆装的是无懈可击，唯一有可能的知情人莉切表示————你不断奶，真是太好了···
　　我特么的不断奶？？！！！这是为毛啊！！！我只知道我经过三次进化之后就能再分娩后分泌，但这个乳汁不应该是两年多左右三年左右就会停止吗？？？为毛特么的这九年了都还特么的不停地分泌着呢···我还记得前些日子鲤伴在滑瓢和一众大将面前哭着闹着还要喝奶的时候，那些男人们尴尬的样子。
　　男女六岁不同床，即使是和母亲一起睡，那也是穷人家做的事情，没办法，没床铺啊，只能一起睡，但这种情况···呃，八岁的男孩子还要哭着闹着要喝奶的事情···肯定是惯的···
　　他以为自己牛叉，大半夜的我跟雪女颠鸾倒凤到雪女筋疲力尽回到自己的居室沉沉睡去，他居然从自己房间里溜出来，用那在我看来还有的熟练的明镜止水来跑到我床上，偷偷地掀开被单和我的里衣
　　虽然只是梦话，但也让鲤伴给吓得半死···（撒，当然是是不是梦话这就只能看各位观众老爷的脑洞了），以至于滑瓢偶尔发现他从房子里晚上不好好睡觉，偷偷溜出来的事情之后，专门让弄来了花开院家的符咒贴在门上，进了自己居室之后就没办法使用妖力···这就让他用明镜止水溜出来的计划成空
　　滑瓢的葬礼连续举行了七天，我虽然身穿孝服，并且也正坐在最前面的地方，但我却是其中唯一没哭的人，甚至莉切都哭了，就我没哭，然而我偷偷地听到了我身边的莉切哭着哭着还说了句：“真不要脸，幸亏他只吸上面，哈哈哈···”
　　嘛···怎么都无所谓了，我只图个乐呵···
　　与我并排正坐的是莉切和鲤伴，他俩虽然哭的凶，但我总感觉有点不对劲···莉切那个小鬼从她会走路之后我就没办法制住了，至于鲤伴···呃，你别哭着哭着给我鬼笑一声好吗···看着我瘆得慌···
　　葬礼之后，自然是关于这个总大将位置的竞争问题了。
　　于是莉切就很自大的挺着自己完全没发育的胸脯，拉着一头从未剪过的金色长发，顺便还拖着自己哭着闹着不要不要的弟弟，在中庭摆了个擂台···然后很嘚瑟的喊了一声说道：“想当总大将的都给我上来！！！”
　　牛鬼上去了，当然我知道他是想要保护鲤伴的地位，很多我见都没见过的小鬼们都上去了，然而这人数的优势在莉切面前完全没有卵用，虽然面对这些老爹的部下不能用明镜止水·樱给烧的一干二净，但烧他们一层皮还是啥问题都没的，在那些家伙尝遍苦头，即将以“我不会屈居于女人手下”的名头想要退出奴良组的时候，莉切又将鲤伴拉到自己身前，帮他捋了捋那皱巴巴的甚平（和服的一种），指着不停往我那个方向看的鲤伴，石破天惊的说道：“我这不成器的弟弟劳烦各位大人费心啦，他现在还不是我的对手，而且还早几十年呢，既然大将都被我打败了，那就应该心甘情愿的跟随着我，我暂时代理一会儿的总大将如何，等鲤伴十三岁成年礼之后，我再把位置交给他！”
　　“好像也是这么回事啊···这夫人的孩子太强了···比那个樱姬夫人的···”
　　“嘘——！！那个词是禁句···现在夫人的实力深不可测，总大将又因为马上风···咳咳，马上风而死，她那个妖孽的女儿有那么厉害，你想被切成章鱼片做刺身吗？？”
　　“咳咳···嘛···总的来说这魑魅魍魉之主的位置不能落到一个女人手里···不然这像什么话···咳咳···她既然要还把位置还给鲤伴少主，那我赞成这个提议···”
　　“嘁——！！你就是老牛鼻子，被打败了还不承认，人家大小姐一个明镜止水·樱把你们没烧死就是好事了，好面子到你这种程度···呵呵，要不是大小姐厉害，手下留情，你的骨灰早都撒到那霸去了！”
　　“嘿？？再给老子说一遍？？刚才谁烧的不行了鸟毛都没了，尿了裤子才缓解下来的？？？”
　　就在下面吵吵个不停的时候，鲤伴终于在我鼓励的眼神下，握紧双拳，用那还少有稚嫩的声音，闭上眼喊道：“我！！！我会超越姐姐————！！成为最强的总大将的！！！所以···所以···大家！先支持一下姐姐吧！！！”
　　嘛···不外如是了···
　　雪女第一个表示支持，继而是牛鬼，鸦天狗，木鱼达磨，濡鸦等人，见如此多干部都赞成了，底下的小鬼们也就跟着站队了···
　　我正坐在廊下，轻轻地挽住长袖，伸出纤纤玉指捏住墨绿色的抹茶杯子，轻启朱唇，微微一抿，看着莉切给我暗地里做的那个伸出大拇指的动作，我给她挑了挑眼神，但似乎在她回过来的那个眼神中，我看到了丝丝的侵略···
　　完了，好怕，这货又在算计着我什么，我可除了奶，没什么能给你的了···我也不是羽衣狐，没把你塞进那里再生一次的本事···
　　非常抱歉，由于鹿角我在日本有点喝醉酒以及每天太累的问题。。。最近文章状态不太好，我今天好好的睡一觉。。。


第六十三章  抱歉最近状态不佳，这章开始走上正轨【求订阅】
　　哎多，先对我这几天状态不好造成章节质量问题较差表示道歉，现在在酒店终于能安稳点了，前几天累得要死···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　人们常说哟，养育一个人是非常快乐的，至少看着他成长是让自己充满幸福的。
　　但我觉得鲤伴这小子除了从小就挺风度翩翩之外，绝对是那当中的例外，是个惹祸精中的惹祸精，再加上莉切这个从小到大的混世魔王，两个人不知道给奴良组添了多少不大不小的麻烦。
　　那是一个风和日丽的上午，江户的天气正是好，阳光透过竹制的百叶窗一缕一缕变成长条照进我的房间，让人无比无奈却又总是觉得少了的话就会有很多不和谐的满枝头的蝉鸣声，一直在那里嗡嗡嗡渣渣渣的响个不停。
　　四月，正是一个充满谎言与有爱的季节，院子里那棵由滑瓢亲手栽种的樱花树下渐渐开放，轻巧的花瓣从百叶窗缝隙中飘散进来，乘着春风，更是得意，昨夜与雪女彻夜长谈的酒坛还静静地躺在窗边的光滑木桌上，酒倒满了一杯子，有花瓣随着夜风泡了一夜，温暖而舒心的味道从中散发出来，只是那酒早已蒸发干净，已经不能再喝了，倒是可惜得不得了。
　　慵懒的睁开清澈而微红的双眼，却又因为刺眼的阳光而再次闭上，伸出光滑洁白的手臂来轻轻为自己遮住，我刚想起身，雪女却早已穿好那套万年不变的和服，正坐在我的身前，伸出冰凉而雪白的小手轻轻拂动着我脑袋上坚硬而光滑的鹿角，嘴角展开一抹恬静的笑容，她只是静静地坐在阳光照不到的地方，轻柔的说道：“天气正好，你睡得都太阳晒着【哔】了，还不起身吗？你要再不起，我就去叫你那宝贝儿子说——你妈叫你有事快进去了。”
　　“去死···，净想那有的没的···”我怪嗔了她一眼，看似慢条斯理但实际却心里不断打鼓，这雪女该不会真的去这样做吧···于是装作风平浪静的样子起身，她帮我拉下百叶窗，展开屏风，我站在后面挑选了一套素净的，以不同深浅的蓝色和白色为主基调的浴衣，，将双手伸到后面，雪女帮我一一套在纤细的身躯上，如此整理一番，雪女本来想要在我脑袋上插几根簪子，但我执意拒绝，只是很单纯的插了几根花头筷子，更像是出世隐居的样子，确实，我现在的身份的确有点敏感，组里所有人都知道了我有滑头鬼的能力之后，这总大将的位置就变得很微妙，我要是在这里表现得太过突出，莉切就会被人在背后不停地诟病，所以我决定还是素净一点好。
　　虽然四月份的江户穿浴衣对一般人来说还是有点冷，但对我这种冷热无所谓的人来说，正是好时候。
　　踏上足袋，穿上木屐，嘎达嘎达与雪女谈笑生风的下了楼梯，远远地就看到莉切和鲤伴在那里喂招吃招，基本上是属于鲤伴一个人的挨打状态···，虽然已经即将步入九岁之龄，身高也接近了一米五，本身血统的高贵与风度被越来越表现出来，现在的他跟当时的陆生挺像，不过那是陆生人类形态那个矮子的样子，身穿着武士的那种下摆裤子，在因为莉切不断砍过来的木刀而狼狈的躲避着，露出来的胳膊和脸上都有了好几道淤青的痕迹，至于莉切···那个一脸愉悦嘴角都要扯到耳朵边上，披头散发舞动狂砍的疯子才不是我的女儿···
　　看到我和雪女出来，鲤伴赶忙求饶莉切停下一阵，莉切给了他一个“真拿你这小鬼没办法”的眼神，暂时停止了木刀的挥砍，鲤伴满脸欣喜的朝我们这边挥手致意，还蹦蹦跳跳的高升叫着要让我和雪女过去。
　　我于是与雪女对视一眼纷纷从对方眼中看到了戏谑与调侃，这女人，真不愧是活了好几百年的老···呃，我是说美女，我们相视点头，迈着轻快地步子踏着稍有湿润的，铺得平平的鹅卵石小路向那边的道场走去。
　　那小子还在不停的挥手，于是脑袋上被莉切小小的敲了一下，倒是各种绅士风范，只是静静地笑着，但我和雪女还是低估了这小子，在刚走到离道场还有个十几米的时候，也就是那颗巨大樱花树的下面，鹅卵小路的尽头，我和雪女沉浸在互相调侃的眼神交流中不能自拔，完全没有注意到脚底下有一个奇妙的绳套···
　　这是绝对的透明的东西，相信这种东西不是鲤伴能拿得出来的，肯定是莉切那小鬼变戏法弄出来的，像是高透明度的塑料一般，一共设置了四个，估计是害怕弄两个我和雪女踏不中，于是多加了两个，继而我刚笑着准备捏雪女一把的时候，忽然觉得引力倒置，整个世界都跟我开了个莫大的玩笑，从我脚底下到了我的头顶上。
　　但当我浴衣的下摆瞬间垂下来的时候，我就忽然明白，喔——，原来是这么回事，我被那小子算计了···还是被那两个小子一起算计了···
　　雪女也是一样被吊了起来，但雪女不一样啊，她有独门技能化作一阵冷风逃走啊···只见她轻轻的啄了一下我薄薄的嘴唇，俏皮的眨了眨眼睛，从我面前瞬间消失到奴良组不知道哪个小角落里去了。
　　雪女曾经告诉过我，以她的妖力，能通过这种方法走挺远的一段路，但水汽比较盛的地方就耗费的妖力少，干燥的地方就耗费的多，要是在河边，能走好久好久。
　　“yada————！！Pokemongetdaze——！！”
　　咳咳···导演，不对劲，台词给错了···
　　“yada————！！捕获穿着浴衣的母上大人一只！！！”两个小鬼非常有默契的将木刀朝天指着蹦蹦跳跳的大喊大叫，异口同声的重复着万岁之类的话，而我只能稍作苦笑的捂住下身的衣摆，防止下摆完全的套过头来将不穿任何内衣的下面给暴露出来···
　　俩小鬼迅速闪到我面前来，看着我刚被雪女梳好盘成发髻的蓝色长发，俩人开始了让我完全能听得到的窃窃私语。
　　“姐姐大人···我最近下面长了点小毛毛···是黑色的。”
　　“哦，那个啊，妖怪们发育早，我也有，是金色的···”
　　“啊嘞，那也就是说，和发色一样啊···那母上大人是不是····”
　　“唔···应该是蓝色的吧···？？？要不我们···？？？”
　　俩小鬼顿时眼里闪着星星瞄着我双手捂住的下面，让我十分的慌···
　　
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论（禁止排队啪我）


第六十四章  就一次行不行【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　莉切的身高是一米四七，鲤伴的身高是一米五二，而我被从地面吊起来了大概一米六左右的高度，姣好的双腿暴露在阳光下紧紧地夹住，素净的浴衣下摆几乎要遮住我的整个脸，听着下面两个小鬼的奇思妙想，我觉得我活得太没威严了。
　　当然，首先，让一个十岁的孩子还在喝X这件事情我就觉得很羞愧···搞毛啊，我打不过我的女儿啊，太厉害了，三下五除二就能把我剥光扔在榻榻米上钻进被子然后一口吸上，然后两口就能出奶···别这样了好吗，老娘我求你了···
　　每次我说：求你啦，我的女儿吖，别喝了行不···的时候，就会被一顿狂吸到莫名其妙的程度···羞耻之余我觉得自己的威信正在如风中的残沙一样的消退，而莉切的大魔王倒是坐的越来越稳···
　　不过幸好她没顺便也拉着鲤伴也来吸，不然那可就很尴尬了···但是···作为半妖，拥有着强大血统，又每天有好吃好喝的供养的鲤伴怎么可能发育会慢下来，通常情况下在九岁的时候不会这么快就长毛毛···但这俩小鬼头还硬是长了，而且还特么的想要看看我的毛毛···这特么的能忍？？？
　　但我又不好大声叫唤，长期以来保持的良好（暴力）的形象不能因为两个小鬼就被破坏，于是我只是冷静的看着他俩，也没表示出什么羞涩或者是愤怒，仅仅是被小孩踢了一脚的母亲，不可能反过去踢孩子一脚，我还不至于那么无知。
　　莉切开始蹦蹦跳跳的就准备扯下我的衣服，不过显然那是没用真是实力，而仅仅是蹦跳着玩而已，但偶尔轻轻扯了衣角，让接近那里的美好腿部进一步暴露出来的时候，我看到下面那个纯情的黑发孩子顿时脸红的不要不要的，看来今天这件事情是莉切主谋，鲤伴还不至于想到这么工口的地步。
　　不管在怎么早熟···不过是九岁孩童而已。
　　莉切那一脸我好兴奋啊的表情，我恨不得翻过身子给她啐上一口唾沫，嘛···我就看看，这俩熊孩子到底能玩到个什么地步吧。
　　鲤伴不敢跳，也不敢扯我的衣服，看来我对他的威严还是存在着不少的，但莉切这个混世魔王可不会这么轻易罢休，自己本来就是女性的她对我的身体并没有那么多多余的兴趣，但鲤伴不一样啊，男孩子小的时候哪个不想掀起女孩子那花花绿绿的裙子，看看里面到底有啥和他们不一样的东西啊，鲤伴自然也是这样的想法，而且本身就对我有十分的好感，对那些游女侍女自然是不屑一顾，眼高过顶，错过了当一个纨绔弟子从小培养的最好机会，这是我的失职，同时也是我的幸运。
　　莉切开始怂恿着鲤伴蹦起来，鲤伴红着脸后退了一步，差点没栽进池子里，双手朝后像是要玩滑翔机游戏一样的飞快的绕了几把，莉切忽然闪到他身后从屁股上直接给了一脚，踹的一脚趴下之后，灰头土脸的不好意思的将脑袋抬起来，我也努力的将眼睛向下看，同时用一副商量的口吻说道：“你俩，有什么事情，当面说不好吗？”
　　“嗯，我们就这样说吧，母上大人···”莉切一副小恶魔的样子，小虎牙从嘴角悄悄露出，头上似乎长出了两个红色的尖尖小角，身后仿佛有个有着黑色桃心箭头的小尾巴不停地晃动，手中握着掌控着人类七情六欲的钢叉一样，抬起头来用那清澈无比“我什么都不知道”的眼神来直视着我。
　　“呃···喂，下面那个装死的，赶紧说几句话，你是哑巴吗？？？这不是你想要···吗？？？”莉切不满的踢了两脚那个呆呆的看着我的鲤伴说道。
　　“唔···那个···母上···母上大人？？？”
　　“嗯，我在呢、”
　　“能不能···能不能···？？！！”那是多么一副被遗弃了的小狗一般的眼神啊，仿佛就像是我俩都已经做好一切准备，我都自己分开那里用诱惑的眼神看着他的时候忽然被人套上了“没有黄段子的无聊世界”中的安娜老妈想要推广的那种胖次一般···那种哀怨···那种被舍弃了的心痛感啊···
　　“首先说好，想要看我下面的事情，先能打得过我再说。”我小声地嘀咕道，害怕旁边有什么奴良组成员会在那里偷听。
　　“呃···不会啊不会啊，我们只是开玩笑而已，怎么会真的···咳咳···其实我是想···能不能···再让我···？？”
　　“好吧，我大概知道你想要干什么了，要么你先把我放下来行么，咱们好说好商量对吧？”我的嘴忽然变成了小猫一样的可爱形状，莉切见鲤伴点点头，刚要放下绳索的时候，忽然又把鲤伴脑袋上敲了一刀子，恨铁不成钢的吼了一声：“你妈说你啥你都信啊，你妈···呃，不对，我妈···呃，还是不对，老妈子？？呃，也有点不对，老妈？这个对了，老妈那几天还骗我天天听话晚上有蜜吃呢！结果呢？？不就是奶吗？？？！啥蜜都没有！！！”
　　咳咳···这种事情不要说出来嘛···其实真的有蜜的，我还是把那件事情给付诸实施了，但她看样子没察觉到。
　　“母上大人···你看这样行不···就一次？？！！就一次，求你了···”鲤伴像是个最好的玩具被老妈夺去轰去写作业的可怜孩子一般，泪汪汪的红着眼睛盯着我，瞅得我浑身不自然···
　　“那好吧···一次，就一次啊，今天晚上行不，一次？”我鬼使神差的答应了这个要求，然后赶紧闭上了自己的嘴巴···但是为时已晚，鲤伴早就听得清清楚楚，一旁大公无私的公证人也是不住地点头···
　　话说莉切给他挤一点装进葫芦里不就行了吗···？？其实不是想喝而是想吸吧···这两个词看似完全相同···实则有着微妙的不同···是吧？？？
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第六十五章  这汤有奶！！【求订阅】
　　不知道为什么定的闹钟没响，然后早上惊醒之后发现自己没码字···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　自从答应了那个要求之后我就被从上面很快的放了下来，同时奴良组的一堆躲在暗处不敢出来的家伙们也着实松了口气，太好啦，夫人还是靠自己的力量解决了，那个金发的小鬼我们可搞不定。
　　午饭又是雪女做的冷料理，虽然很凉，但确实很好吃。
　　“你答应了他什么要求啊？”我刚见到雪女，她就来了这么句没头没尾的话，搞得我直接粘在地上愣了半天才明白————合着是你这家伙出的馊主意啊！！！
　　看着还在炼一锅冷汤的，穿着围裙的雪女，我恨不得从后面直接扑上去先XX后XX来个十遍八遍的，但在没有“祸根”的情况下···，我依然是扑上去了
　　“啊···讨厌——！走开啦，我还要···还要做饭！”雪女红着脸扭来扭去，身体微微蜷缩着，小嘴中吐出丝丝冷气，我轻轻说道：“你算计我，就不准我收点利息吗？？？反正你又不奶孩子，在这里奶一口我吧···”
　　“没羞没臊的，大白天的···啊···，你就不怕别人进···”
　　“我说雪妈——————？？？”莉切的脑袋突然从门后面探出来，天蓝色的瞳孔不停地往我俩身上喷射各种夹杂了奇异感情的视线，最后在我们双方都愣了几秒之后说道：“对不起打扰了——————！！！”
　　继而在雪女一副尔康表情包无力伸手去抓住点什么的时候，我们就听到了莉切那几乎能震破天的声音，她一路风的跑到大厅里，一脚踏在奴良组妖怪等待开饭的桌子上，蛮横的大声说道：“我告诉你们————！！你们这帮马鹿野郎（bakayaro）！！！你们经常喝的这汤——！！！！其实都有我母上大人和雪女阿姨的的【哔】在里面！！！！都给我感激点啊，那个baka！！！”
　　“噗——————！！！”X9999
　　这番话直接造成了奴良组一半以上妖怪差点噎死或者呛死或者幸福死或者〇〇死？？？
　　“咳咳···看来想必是总大将莉切大人到厨房里面看到了点什么···”牛鬼还是第一个平静了下来，徐徐的说道，但你能告诉我为什么抓着刀把子的手不住地抖个不停吗···我好慌，我好怕···（以上影像由鹿角雷达提供）
　　“嘛···不管结果如何···”纳豆小僧盘腿坐在地上，胳膊交叉放好，一副我已经知晓全局的样子刚说了一句话，就又听到莉切那超大嗓门继续在那里喊：“别特么的不信！！！老娘（话说你这么小就自称老娘，让老娘情何以堪？？？要自称老**吗？？我···我**还不老啊···）刚刚进了厨房——！！就看到老妈在给雪妈在那里挤！挤得那么欢快，怎么可能不是！！”
　　“噗————！！！！！！”X9999
　　厨房之内
　　“瞧你干的好事！！！还不赶快把手拿出来——！！”雪女瞪了我一眼，那风情又让我是一阵头晕目眩，但我会听她的话吗？怎么可能，我要是能认真的听别人的话，那我也不叫鹿角了。
　　我跟雪女贴在厨房门边上静静地听着外面的动静，我站在她身后
　　“你说你为啥就没呢···呃，我说你为啥就没乳汁呢？？要么我的分给你点得了，我特么的十年多了还有···我已经受不了了···每天穿衣服都能在里面发现两个白色的小点···”
　　“那你···那你别来揉我的啊···光揉是···是不能解决问题的···我又没中奖···哪来的····”她一手拿着勺子，一手拿着调料罐子，蜷缩在门口好似舒展，又欲拒还迎的。
　　“说的也是···”我最后好好揉了一通之后，告诉雪女：“今晚别过来，那个小鬼非要来喝一口奶···哎，多大人了，羞不羞啊···”我扶着额角，接过了雪女手里的勺子和调料罐子，不顾那个气喘吁明显是有了感觉但趴在门边上不想起来的她，走到了那么老大的锅边上，开始做汤喝。
　　但是，挤奶进去这种鬼畜的事情我是不会做的···虽然说跟雪女两个人钻进大木桶沐浴的时候还老挤自己的奶当沐浴露啥的我可是打死都不会告诉你们的。
　　终于来到了晚上，奴良组一行人在吃晚饭的时候脸色都有那么些不自然，或铁青，或赤红，感觉像是都进行了一场生离死别的战斗似的，看得我和雪女莫名其妙，同时我们又看到，那个上首第一个位置的鲤伴一会儿瞅着自己碗里的汤，一会儿又盯着我和雪女的胸看一阵，继而又低下头去喃喃自语···至于莉切——————等你胸长出来了老娘一定要亲手检查检查！！！
　　我匆匆的扒完自己碗里的饭菜，说了一句：“失礼了，今天的收拾任务就交给雪女吧···”的时候，在那雪女和莉切各种调笑，与鲤伴那炽热的眼神中落荒而逃，其中我那高耸的尖尖的鹿角还又撞到了一个矮小的门檐上，看得大家各种忍俊不禁。
　　回到自己的房间，锁上门，沐浴更衣，倒上酒，品着月色和樱花，静静地等待着那个小鬼头的到来。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第六十六章  你是我儿子，插着就插着吧【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我在心里怀着各种忐忑不安以及说不清道不明的期待的时候仍强作镇定的品着沉淀着樱花瓣的美酒，看着皎洁的望月（满月），夜风徐徐从窗边吹过，拂过我光滑尖锐的鹿角，却又带走丝丝的寂寞。
　　等待的过程总是不安的，那个人到底回来吗，那个人到底什么时候来，他来之后对我会说些什么话呢，虽然我已经成为了某种意义上的老不死的了，但同样的，正因为如此，我也才能体会的各种不同的人间冷暖，爱恨情仇，滑瓢那天死在我身上时候，那最后一丝满足的笑容，依然深深地刻在我的脑海中（话说我的里面真的有那么让人销魂不能···饿，拔不出来吗？？？）
　　我不禁想起了那个最终任务————终至黄金之乡，黄金之乡，是无限的与黄金的魔女贝阿朵莉切所赖以生存的地方，那里什么都没有，但也可以说，什么都有，只要有爱，就能看得到，那里没有任何的悲剧，所有的悲伤都会过去，所有的死者都会复活···
　　就在我的思绪回到很久以前的时候，突然，我的房间响起了一阵突兀的敲门声。
　　啊···这个不妙啊，怎么感觉有点像吃完了老子吃儿子的感觉···而且这儿子老子还都长得像的是一个模子里刻出来的。
　　我喜欢上了一个九岁的正太，是这种猎奇漫画的结局吗？？我不知道，我也不想知道，但我明白，我对所有跟我发生过亲密关系的人，都是有着好感的，不管是那个纯情的比企谷，被折磨的小狗，可爱的雪之下，老师，秋沙，萝拉，修女们，春生，滑瓢，雪女，当然其中滑瓢战斗力最强确实让我着实爽了一个又一个的夜晚沉迷欲望不能自拔什么的我可是绝对不会告诉你们的。
　　“母上大人···深夜打扰您真的是十分失礼，但，您能否让我进去呢？”鲤伴这小子··，声音带着勉强与颤抖，怕是做了好久的心理斗争然后被莉切临门一脚怂恿过来的，罢了罢了，我又不是你亲妈···，不过如果我是你亲妈的话，万一在几年后擦枪走火发生点啥，你是不是要说一句：“啊——！！我又进入了这个将我生出来，孕育着的地方！！”
　　但是···等等，奴良组全员都对樱姬这个人讳莫如深，鲤伴从小就被教导，我是他的亲生母亲，也就是这样，他才敢肆无忌惮的问我要喝奶···，我竟然忘了告诉他！我的天···要是哪天我听到他说那句话，那我干脆羞死算了···
　　“等等，我给你开门、”我走到门口，将插销拔下来，打开门，就看到了端端正正的正坐在门口，眼中带着期待，希望，以及那种害怕被我赶出去的恐惧。
　　怕什么，我又不是老虎，更不是狼，把你吃不掉的···（据知情人士贝阿朵莉切透露，鹿角的年龄=17+2+1+5+1+10=36）
　　话说我如果让他进来之后，让他锁上门，然后背对着他瞬间将这身浴衣给脱下来的话···他会作何反应？？
　　九岁快十岁，应该能硬的起来吧···那样的话就很搞笑了。
　　不过还是算了。
　　我点点头，自顾自的转了个圈回到自己刚才坐的地方上，鲤伴呆了一阵，看到月下如此一幅美人图，赶忙进来关上了门，插了插销，仿佛是害怕哪个男人比自己多看了一分钟这样的母上大人似的。
　　“插上插销干什么？你想要对母亲我，做什么呢？”我双手捧着红色的小酒皿，明眸微斜，调侃似的挑着嘴角，将酒皿放在下巴附近说道。
　　于是鲤伴赶紧慌慌张张的又准备打开插销。
　　“嘛——，你是我的儿子，插着就插着吧，不会有人说什么的。（这句话总感觉有什么不对···哪里不对呢？？？不知道···但我知道要是我对滑瓢说这句话的话，他估计会三下五除二过剥光我然后就**正戏吧唧吧唧一阵昏天暗地吧···）”我继续调侃着鲤伴说道，只见那小子瞬间明白了是他被我调侃了，稍微腆着一张闹别扭的脸，又走到了我的这张小桌子面前，正坐下去，呆呆的看着我，一句话也不说、
　　“来一杯吧，鲤伴。”我轻轻一点下巴，示意桌子上另外一碗，早就给他倒了酒，候着他来的已经浸入三片樱花花瓣的酒皿说道。
　　鲤伴点点头，端起酒皿就一口气喝干。
　　窝草···给不给人一个碰杯或者喝交杯的机会啊。
　　我拿过两个软软的靠枕，垫在窗户根子上，将百叶窗都给拉得合上，顿时黑暗降临了这个小小的二人世界，我靠在那里，对面前两米处的鲤伴说道：“你已经长大了，自当知道男女有别的道理，我是你的母亲，也当顾及自己脸面，过来，到我身边来。”
　　一阵摸索以及爬行，我仿佛又看到了那个让我烦了又烦的两个小鬼刚会爬的时候那种差点掉下楼梯时候的担心。
　　他就正坐在我的面前，我是侧着腿坐的，他的膝盖都能碰得到我的膝盖，我于是伸出手，将这调皮的孩子抱在怀里，感受到他的幼小的身体瞬间僵硬，我轻轻笑了一声，说道：“你一直受着莉切那孩子的训练，辛苦你了，仅限今天哦，可以在我怀里尽情的撒娇啦——”
　　“母上大人——！！！”鲤伴一瞬间就哭了出来，泪水将我胸前薄薄的浴衣迅速打湿，我于是伸直了双腿，他也很配合的轻轻坐在我的大腿上，将自己的身躯往我的身体这边挤，我也抱得更紧，他于是也察觉到了些许问题，赶忙将脑袋又移到我的肩膀附近，在那里哭个不停。
　　“我的怀里很温暖是不是？但你不能总是撒娇啊，你要做一个超越莉切的总大将，做一个奴良组的主心骨，能让我安心的离去入土的男人。”
　　“母上大人才不会死！！母上大人这么年轻漂亮，怎么可能会死！！！”他挣扎着闹别扭的在我怀里使劲扭了一圈说道。
　　“啊啦，我真的很年轻漂亮吗？”啊嘞，不经意间我怎么也开始在意起自己的容貌和年龄了···
　　“当然啦！！！母上大人又温柔，做的料理又好吃，而且···比我见过的所有女人都漂亮，···也很大，很好看，也很甘甜很好喝···”他一下子抬起头来说道，故而又像是察觉到了自己说着什么很让人害羞的话，赶忙又将脑袋埋进我的肩膀了。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


感谢八月份以来的打赏
　　2016-08-2907:36:22想川群淄打赏15002016-08-2907:22:47一回合调三流天打赏1002016-08-2906:41:30キスショト打赏1002016-08-2904:00:29节操娘打赏15002016-08-2903:02:33节操娘打赏100002016-08-2901:35:19秒杀土豆打赏15002016-08-2820:47:24kaosu打赏1002016-08-2819:53:36路边捡的打赏1002016-08-2819:48:55CV-9打赏1002016-08-2819:39:17艾尔赛斯打赏1002016-08-2816:56:29穴深卡~住了打赏1002016-08-2811:24:36心塞塞的打赏1002016-08-2811:24:35心塞塞的打赏1002016-08-2811:24:32心塞塞的打赏1002016-08-2811:24:27心塞塞的打赏1002016-08-2811:24:25心塞塞的打赏1002016-08-2716:42:33zero4107打赏1002016-08-2715:29:10想川群淄打赏15002016-08-2712:34:21日代好萌好可爱打赏1002016-08-2712:34:18日代好萌好可爱打赏1002016-08-2712:34:17日代好萌好可爱打赏1002016-08-2712:34:15日代好萌好可爱打赏1002016-08-2707:49:00日代好萌好可爱打赏1002016-08-2707:48:58日代好萌好可爱打赏1002016-08-2707:48:57日代好萌好可爱打赏1002016-08-2707:48:55日代好萌好可爱打赏1002016-08-2707:48:20日代好萌好可爱打赏15002016-08-2619:15:15滑稽ba0打赏1002016-08-2603:36:01节操娘打赏15002016-08-2521:47:55alhlkb打赏15002016-08-2419:43:08夜凰天打赏15002016-08-2419:42:52夜凰天打赏15002016-08-2408:24:53正义の麦克雷打赏1002016-08-2301:29:47我捕获一只小萝莉打赏1002016-08-2300:38:31鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:28鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:24鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:22鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:18鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:13鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:10鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:06鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:38:00鹿角是我RBQ打赏1002016-08-2300:37:51鹿角是我RBQ打赏15002016-08-2300:37:45鹿角是我RBQ打赏15002016-08-2300:37:39鹿角是我RBQ打赏15002016-08-2300:37:31鹿角是我RBQ打赏1002016-08-1812:05:46被水淹没の哈斯塔打赏15002016-08-1718:26:37傲娇追猎者，打赏15002016-08-1717:37:41正义の麦克雷打赏1002016-08-1717:36:32正义の麦克雷打赏1002016-08-1611:54:08纯喵打赏15002016-08-1512:26:31傲娇追猎者，打赏15002016-08-1512:26:28傲娇追猎者，打赏15002016-08-1510:01:17滑稽ba0打赏1002016-08-1316:58:27秒杀土豆打赏15002016-08-1315:53:01末星夜打赏1002016-08-1223:32:25唯E的味道打赏1002016-08-1223:24:58粗鲁的货币打赏1002016-08-1219:20:37花X虫打赏1002016-08-1209:32:09日代好萌好可爱打赏1002016-08-1123:47:12鹿角是我RBQ打赏15002016-08-1123:15:12书客我啊！打赏1002016-08-1118:56:44芙兰达打赏1002016-08-1116:58:36正义の麦克雷打赏1002016-08-1116:39:28巧克力味的红茶打赏1002016-08-1106:34:56书客8241088345打赏15002016-08-1106:34:44书客8241088345打赏15002016-08-1103:25:02深海栖舰提尔比茨打赏1002016-08-1023:47:14陌上丶枙子花开打赏1002016-08-1023:15:35迷眼猫打赏1002016-08-1021:20:55滑稽ba0打赏1002016-08-1021:20:54滑稽ba0打赏1002016-08-1021:20:52滑稽ba0打赏1002016-08-1014:08:14東山級三号艦榛名打赏15002016-08-1013:11:40正义の麦克雷打赏1002016-08-1008:39:04滑稽ba0打赏1002016-08-1000:52:28TrashHead打赏15002016-08-0923:35:53天羽曼陀罗华打赏1002016-08-0920:39:47见习污师学徒打赏1002016-08-0918:39:18一回合调三流天打赏1002016-08-0918:39:16一回合调三流天打赏1002016-08-0918:39:14一回合调三流天打赏1002016-08-0918:39:12一回合调三流天打赏1002016-08-0918:39:09一回合调三流天打赏1002016-08-0918:06:59今天名字没想好打赏1002016-08-0917:20:47无聊的D君打赏1002016-08-0916:58:37贫道飞熊打赏15002016-08-0915:12:16姐姐快来啪啪啪打赏1002016-08-0908:28:28宅人一只打赏15002016-08-0904:30:01莉黑打赏15002016-08-0900:39:13我的父亲大人打赏1002016-08-0900:09:43莉黑打赏15002016-08-0822:31:21妖梦最卡哇伊打赏15002016-08-0815:06:57神奇女侠打赏1002016-08-0812:13:10小纯洁。，打赏1002016-08-0717:55:09二营长打赏1002016-08-0703:09:45小纯洁。，打赏1002016-08-0621:13:46夏末云微凉打赏15002016-08-0621:13:43夏末云微凉打赏15002016-08-0617:47:11正义の麦克雷打赏1002016-08-0609:25:23撷花牵马煮酒弄茶打赏1002016-08-0523:55:16无聊的D君打赏1002016-08-0521:15:39书客6827015768打赏1002016-08-0519:46:23非洲当不想当咸鱼打赏1002016-08-0519:46:21非洲当不想当咸鱼打赏1002016-08-0519:46:19非洲当不想当咸鱼打赏1002016-08-0519:46:17非洲当不想当咸鱼打赏1002016-08-0519:46:15非洲当不想当咸鱼打赏1002016-08-0515:40:18正直可靠无涯君打赏1002016-08-0510:48:31日代好萌好可爱打赏1002016-08-0510:27:22日代好萌好可爱打赏1002016-08-0510:27:12日代好萌好可爱打赏1002016-08-0510:27:09日代好萌好可爱打赏1002016-08-0509:35:47正义の麦克雷打赏1002016-08-0500:20:58妖刀村正打赏1002016-08-0419:25:43LORD打赏15002016-08-0410:40:52Redlotus打赏1002016-08-0317:44:42城户真司打赏1002016-08-0316:00:28日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:25日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:24日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:22日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:20日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:15日代好萌好可爱打赏1002016-08-0316:00:13日代好萌好可爱打赏1002016-08-0315:29:10风格草莓酱打赏1002016-08-0315:09:40八風零落打赏1002016-08-0308:38:16rincor打赏1002016-08-0307:04:52书客6827015768打赏1002016-08-0213:17:07非洲当不想当咸鱼打赏100


第六十七章  我···！！我想娶母上大人为妻！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　今天我生日，真的。
　　话说上一章你们不会以为真的就上了吧···喂喂喂，不至于那么bitch好吧，虽然老爹已经死了很久了，但在章节里面才死了几天啊，这么快就让儿子上带胶布吗？？？！！鬼畜！！！
　　“嗯，好吧，”我把这个偷着吃我豆腐的小鬼给稍微弄得理我远了点，按着他的肩膀说道：“回答我一个问题，我就让你喝。”
　　“母上大人我们不是说好了···的吗？？？”鲤伴小心翼翼的准备再次直接爬过来，但我这次按得比较死，他还不至于逃脱，挣扎几次之后发现没效果，又看不到我的表情是否生气，自然是停止了动作，等待着我的下一句话。
　　“那天···你父亲去世的那天···你看到我们在做什么了吧、”
　　我直勾勾的盯着鲤伴的眼睛，虽然黑灯瞎火，但我依然能判断出那微微闪着红光的地方就是他的眼睛，妖血沸腾的，兴奋着的眼睛，这让鲤伴超不自然，身体僵硬住之后支支吾吾的半天说不出话来，我知道这货是害羞了，虽然他不知道那是在干什么，但他最起码知道，这肯定不是这个年龄的他能做的事情。
　　“我···我···我只是和姐姐大人藏在那里玩耍而已···谁知道···母上大人你和父上大人忽然就···就把衣服给脱了大半···，在那榻上就做起了我没见过的事情···我···”他欲言又止，还不算宽厚的肩膀一抖一抖的，看上去就像是我在欺负他一样。
　　不过你为什么这么快就会承认，我以为你要被我逼问几遍才能承认来着···果然是想喝奶想疯了吧你···
　　“你，你怎么了你？”
　　“父上大人，到底意味着什么呢？？？奴良组的总大将，魑魅魍魉之主，还有母上大人这样美丽的妻子···有我这个不争气的儿子和近乎无敌的姐姐···”他继续叨叨了半天，让我感到是在妄自菲薄和发牢骚的同时想要激起我的同情心和母爱啥的，我于是先没理他。
　　“我一直以为，成为总大将就能跟您非常亲近起来，但我发现我错了，鸦天狗的妻子是濡鸦，那个也是挺漂亮的一个女人，通过观察他们我发现，妻子，是指一个男人最能信任和亲近的女人，而且也应该注意不被别的男人所亲近···所以···我一直以来对母上大人做的事情···其实都不太好吧···”
　　你还有觉悟啊窝草。
　　我于是放开了手，再把他抱进怀里，下巴轻轻磕在他浓密而柔软的黑发上，静静地说道：“没关系，你在我眼里，永远都是个长不大的孩子，不是什么男人···”
　　“但是！！！但是我想成为一个强大的男人，然后将母上大人娶为妻子！！”他又在我怀里蹭啊蹭，泪流满面的几乎打湿了我的上半身，
　　但是，等等，你这家伙说了啥···
　　想要成为一个强大的男人，然后娶我？？？
　　OMG，当年的滑瓢差不多说了这句话吧，要成为魑魅魍魉之主，啥啥啥的···，小鬼头真的是不能小觑啊，你才九岁多好不好，不应该先对周围的侍女什么的产生兴趣吗···对老娘产生性趣到底是为什么啊···
　　（贝阿朵莉切：你特么自己惯的
　　鹿角：老娘就是有奶，怎么滴吧？
　　贝阿朵莉切：好吧···，这个，你厉害，奶都有十年了，还没断掉
　　鹿角：老娘还能自己奶自己呢，你能吗？
　　贝阿朵莉切：你管得着吗？！）
　　但是，鲤伴啊，你好像不知道的是，母亲是不能用来娶做妻子的···这就乱了纲常伦理了，虽然说我也很讨厌这一套，但···
　　“鲤伴，你可以娶天下任何一个女人，但唯独不能娶我，你知道吗？”
　　“为什么呀！！！！！我就想娶母上大人，别的女人我都不想娶！！！不行吗？！！！”窝草这货泪崩了，简直像泉水一样使劲往外冒，感觉比这货婴儿时期都还要能哭···
　　在这人走茶凉，世俗淡漠的冷寂世界里，也就只有这···还有点温度了（请自由填词发挥）。
　　“不行就是不行···没有为什么，”我将他再次推开二十来公分，微微的温热已经都能传达到那货脸上，听着他不住的啜泣声，我于是再次靠到墙边上说道：“今天先别闹了，来吸吧，你嘴要是不酸，吸到明天早上也是可以的。”
　　我放开了鲤伴的肩膀，但这货却迟迟的不往这边贴，就在我等得有些不耐烦的时候，他忽然伸出不算大的两只已经因为长时间和莉切对练剑术而产生老茧的手
　　其实鲤伴心里在想：这···这就是···两三年再也没碰到过的，母上大人的？？？我关于这东西的记忆几乎都完全消失了···这么大···（尼玛啊，系统在这个方面总是做多余的事情啊，）前面两个有点硬的东西···为什么我总是感到心砰砰砰的跳，这是很羞耻的事情吗？？？是很坏的事情吗？？？我不知道···
　　又过了半分钟左右，这货忽然直接爬上来，张开嘴一口就咬了上去，顿时，一股远超婴儿的
　　果然还是不答应这个要求的好吧···特么的，九岁了，完全就是明摆着要来占便宜吃豆腐的啊！！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第六十八章  你！！！你竟然！！！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　但我不知道怎么回事，忽然鬼使神差的说出了这么句话
　　“那个···鲤伴，其实你没必要抱我那么紧的，我又不会逃跑···”他先是停止了**，继而又放开抱着我的手臂，我继续说道：“其实···那里多揉几下的话···会更好喝的···”
　　窝草草草草草曹操曹操——！！！！
　　这一定是系统干的好事吧，我根本没想说啊！！！！哇啊啊啊啊，救命啊，我的节操值已经到冰点了啊！！！
　　贞操值也在危机。
　　（贝阿朵莉切：你有个屁贞操值
　　鹿角：咋地，不服？？？老娘能上比企谷那么好的男人，能上滑瓢那么帅的帅比，你能吗？？
　　贝阿朵莉切：喂喂喂，首先在这里你的贞操就不见了吧···
　　鹿角：嘁——，转移话题失败！）
　　尼玛啊，你特么这是脑袋瓜有病，还是你察觉到了我的想法啊，老娘只不过想试试勾引正太是什么感觉，你就立马上钩了，窝草！
　　（话说我在日本这个交流中心见到了一个特别漂亮的太太啊，然后那天见到了一个超帅的帅哥···，我也是醉了，太太已经有三个孩子了，看上去超年轻！！！）
　　但就在这货吸得正high的时候，我突然听到了一声震耳欲聋的爆炸声！！！
　　Boom————！！！！！！！
　　“啊~~~~”
　　窝草，什么鬼，吓得我差点都失禁了！哈哈，骗你们的，这种超巨大的声音会对内部的东西造成伤害的都自动屏蔽了···我也就是听到了一个比较大的动静罢了，但这阁楼确实是摇了好几番，我怀疑是不是有人在下面试验爆破呢。
　　但是这是一方面，另一方面是，鲤伴这货可是切切实实的听见了，于是就在那一瞬间，由于倒吸一口凉气，啊，窝草，比你爹还狠···你想要吸掉吗？？？
　　这货跑到另外一边的窗户那边，哗啦一声拉开百叶窗，继而就看到奴良组全员在疯了一样抓捕一个蹦蹦跳跳的黑色影子。
　　看来就是那个影子干的好事了！
　　自己绝对不能让母亲受那种苦···鲤伴暗自发誓，同时祈求自己这玩意儿赶紧软下去好让自己能光明正大的出现在奴良组全员面前，然后去给他们一个光明的形象去抓那个黑衣人。
　　“啊——，鲤伴少爷，是鲤伴少爷啊，少爷——！！！快来抓这个打炮的家伙！！！”结果下面居然是青田坊那个大嗓门的货眼尖，一眼就看到了刚探出脑袋的鲤伴，这下就很尴尬了，鲤伴必须得出去了，于是他看了看自己久久不能平息的下身，又听着附近母亲那轻微诱人的喘息声，顿时觉得火气又一次上来，下面的东西更是难受不堪了。
　　“你说什么鬼话呢？！！！少爷怎么可能会在夫人房间里···！！！”鸦天狗眼睛一瞪，那个怒骂啊。
　　“就是就是，你这大老粗，还是赶紧抓这货吧！”濡鸦也跟着夫唱妇随，一起嘲讽起了青田坊来。
　　“可是少爷真的在夫人房里啊，现在就在窗户上看着咱们呢、”青田坊一指头指过去，结果真的是，嘿，奴良组一组人也不追了，愣愣的看着那个还不算伟岸的身影趴在夫人的窗台上不知道在干什么。
　　鲤伴待不下去了，赶忙跳了几个蹦子跳下来，在月色中，妖怪实力最强劲的时候，忽然闪身到众人包围圈里，结果被别人一眼就看到了裤裆撑起老高老高的一个帐篷···
　　然后话都还没说，就听见几声连贯的大笑声，众人暂时撇开心中的疑念，一转头发现，那个黑衣人，不就特么的是自己的代理总大将嘛，奴良莉切，那个有史以来奴良组暂时性最强的家伙，组里所有强人全上都被迅速解决掉···，这货正捂住自己的肚子，朝着鲤伴这边甩着蒙面巾大笑个不停，正当奴良组人各种黑线无语的看着她的时候，她来了句石破天惊的话：“我说，乌鲁卡拿欧豆豆哟（我愚蠢的弟弟哟），母上大人的那个感觉怎样”
　　啊嘞嘞嘞···这，这有点不对劲啊兄弟们···？？！！！奴良组的妖怪们瞬间看鲤伴的眼神就不太对劲了···继而部分没发现鲤伴裤裆情况的家伙也发现了，不过这个时候好像效果过去了，已经渐渐地松了下来，但还是能看得到顶的帐篷啥的···雪女很合时宜的半掩樱唇就说了句：“吼吼——！你妈现在早都断奶了吧——，嗯哼？我的鲤伴少爷？”
　　断奶了吗？？自然是没有的，但谁能知道呢？？知道实情的人不过是我和莉切尔尔，莉切本着看笑话以及坑人的想法自然是不会为此辩驳，至于自己···呃，为什么他们都盯着我的裤裆看···
　　鲤伴百思不得其解，但就在这个自己刚想要辩驳什么的时候，脸上就被狠狠地扇了一个大嘴巴。
　　是濡鸦···为什么？？？
　　鲤伴不懂。
　　“你···你竟然——！！！”濡鸦的羽毛都气的直抖，其余男性也是沉默不作声，就在鲤伴被这个狠狠地大嘴巴子给打的懵逼的时候，我再次爬上窗台，不过我只是露出个脑袋和鹿角而已，我于是冲着下面在那里喊：“做母亲的，我们该给鲤伴的妻子做打算了，今晚我检查了一下他的情况，最多再过两三年就能给奴良组传宗接代了，也差不多该是继承奴良组总大将之位的时候了，所以，都散了吧，他没犯错，他是我儿子，能犯什么错？”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节，很抱歉。


第六十九章  把山吹乙女娶回来！【求订阅】
　　（本书由于涉线将会进行大幅度修改，所有不可言状之物将用【哔——】代替，从今日开始修改前面所有章节，还望大家继续支持）
　　“就是呢，不好好给我们四年后的总大将物色个贤良淑德，貌美如花的妻子可是不行的呢···，各位如果在各地执行任务或者游玩的时候要是碰见好的小妖怪姑娘的话，尽管抢了过来得了，我也准备想想雪女村子里的几个孩子···”雪女走到濡鸦跟前把还没消气的的她给拍了拍肩膀，捋了捋羽毛，继而拍一拍手，吸引一下大家的注意力，环顾四周说道。
　　雪女和夫人的关系好，这是谁都知道的事情，但是···就算如此，你也不能把鲤伴少爷往冰坑里推啊！！！！雪女村子里的那些女人是人能↑的吗？？？！！！
　　奴良组全部男性开始不断黑线并且疯狂吐槽，倒是鲤伴这小子一直紧握双拳，表情紧绷，不知道想要干啥。
　　雪女知道鲤伴这货其实喜欢的一直都是自己的老妈，但他们不合适这句话不是自己这个身份的人能说得出来的，既然莉切那个女儿不说，风子那个家伙又是默许，雪女才懒得淌这趟混水，鲤伴小正太又不是他的菜。
　　“嗯···今个晚上就这么散了吧，我其实也是闲得慌找大家玩玩，没想到大家最近几年都精进不少啊，差点就能追的上我了。”莉切坐在硕大的樱花树树干上，向下摇摆着两条细细的，看上去柔弱无力的甜美双腿，依着树干伏在上面，黄金色的发丝上似乎沾了几片可爱的樱花花瓣，摄人心魂的蓝宝石瞳孔中散发着让人无法反驳的力量，四魂之玉的幽光在那还平平的胸前不断璀璨着，看得人心里毛毛的，痒痒的。
　　“咳咳···总大将说笑了，你的实力我们都有目共睹···”大家非常合适的客套了一句，然后在心里面说道：你要是个男的，老子绝对不放水。
　　他们放水，莉切难道就不放水吗？？
　　可笑的问题。
　　莉切那都不叫放水，那叫放长江了。
　　众人就这么嘟囔着回去了，好像今晚的话题已经被蒙混过去了一般，但却在鲤伴心中留下了一个不太好的结果，导致后来山吹乙女的事件上，处理的不太好。
　　我趴在窗户上，一边咒骂某某局和某某处多管闲事来查书，搞得老娘自己玩个【哔——】都还不能说出字眼，真的是嘴了，我看着下面的鲤伴，只是心里念叨着，我就直接让你去找，一个叫山吹乙女的女人吧，找到之后···你不要我要！
　　这一次，是鲤伴两三年来第一次喝到母乳，也是后面很多年间的第一次，总的来说就是，鲤伴基本上是断奶了。
　　四年过去了，我的存在已经在奴良组中几乎成为了个偶尔会干点零碎的活，但从来不会出大力气，更不会去在公众场合出面，雪女的地位倒是随着鲤伴地位的提升而水涨船高，莉切在这几年中也安分了下来，没有做过什么想要说永久性的继承总大将之位，或者是我要带你们走向辉煌之类的话。
　　而鲤伴确确实实在这几年妖力开始暴涨起来，身材也越发的魁梧了，到了十三岁的时候，除了身上的气质还不是太过成熟之外，基本上身形已经和自己那个挂掉的老爹没多大区别了，只是头发倒是一头墨黑，他用了我的一根丝巾从后面扎住，像是一个小辫子，说话也开始学着睁一只眼闭一只眼的装逼了，变得不那么可爱了。
　　今日就是他继承总大将之日的时候，但今天这个家伙却···突然闯进了我的房间，老娘还没穿好衣服好吧，老娘在这种时代都是喜欢果睡的，穿毛线衣服···，我于是饶有兴趣的看着这家伙，轻轻伸出光洁如月桂枝的手臂将胸前一抹白皙给用被子挡住，轻轻的说道：“鲤伴，找我什么事？”
　　“我不想继承总大将之位了···”
　　“喔···，诶诶诶？？你说啥？？！！”
　　“我说，我不想当这个总大将了，姐姐大人要当就让她去当一辈子的总大将吧！！”鲤伴的目光中充满了坚毅与那种铁了心一样的沉着感。
　　“能告诉我这是为什么吗？”我暂时冷静下来，这货不当总大将，难道要莉切那货去生孩子？？？OMG，我可想不出有哪个男的敢趴在莉切身上。
　　“很简单，成为总大将也不能跟母上大人更加亲近起来，反而会使我们更加疏远，我更希望做个长不大的儿子，永远陪在你身边。”鲤伴走了过来，窝草，不要这样，老娘不想被强X啊！！！
　　“咳咳，好吧，这样吧，你别过来，就站在门后，把门关上，我给你一个任务，你完成这个任务之后就可以跟我更加亲近起来了。”我赶忙伸手摆手，大白天的，鲤伴看到我那可爱完美的腋下顿时又稍微红了红脸，躬身而退，关上了门，只不过，这次他没有插上插销。
　　早上九点，所有人都知道我还在睡觉，自己已经长大成人的儿子跑到自己的房子里，还插着插销，谁知道你们特么的在干啥，而且还有那个鲤伴丁丁翘得那么高的先例···
　　“母上大人请讲——！”
　　这货口口声声叫我母上大人，我怎么感觉心里总是在叫我“***，***，***”
　　我是那种人尽可夫的女人吗？？？！！！！
　　鲤伴发现自己老妈的眼神有点微妙，但左看右看也发现自己身上没什么不得体之处，于是有点发愣的站在门口。
　　“你要是真的不想继承的话，先告诉那些部下们，然后去江户附近的某座山上的某间寺庙里找一个和你一样黑色头发，贤良淑德，样貌姣好，身性温婉，喜欢脸红，以及，会爱上你的女人，她本身是个武师家的女儿，会读书识字，死后变成了幽灵，也应该是最近几年的事情，你跟她结合之后，带她回来，跟她结婚，同时继承总大将之位，我就跟你亲近，不然，一切都面谈，你依旧不是我的对手，用强你是办不到的，再说我是你母亲，懂吗？孩子···”我于是提出了带回山吹乙女的要求。
　　“这个简单，不就是找人嘛···，大不了我找他个一辈子！！！”鲤伴欢天喜地的将门一脚踹开走掉了，同时一边走还一边哼着小调，看得那些我房间附近的侍女们和妖怪们都心里发毛，这货该不会真的把自己的母亲给···那个了吧？？！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第七十章  二次函数是什么东西？【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我没想到的是，鲤伴这一去，就去了四十年。
　　“下一道题，诶···我看看，”中年的数学老师穿着咖啡色的方格西装，胸前的口袋里还卡着一只黑蓝色的钢笔，只见他微微一扶眼镜，似乎是在班上找什么目标一样，他的身后是写着什么抛物线的数学题，虽然是初中级别的抛物线，但也足够某个人头疼好一阵子。
　　而老师最喜欢叫这种能做出来但是却要花很长时间思考才能想出来怎么做的中流学生，比如——————
　　“日暮同学，请上来做一下这一道题，还有请奴良同学也上来做一下旁边这道题···”老师这无情的语言瞬间击垮了某个黑长直美少女的侥幸心，只听“砰——”的一声，少女的下巴从用书遮挡住的那个距离桌子还有十公分的位置就瞬间砸到了黄色的课桌上，旁边好几个人都发出了几声轻笑，另外倒是有一声椅子的挪动声，人们顺眼看去。
　　那是个可以说得上是全校第一美少女的女生，有着深蓝色的长发，一脸淡漠表情上总是写满了无谓和那种居高临下的冰冷，虽然仅仅只有十五岁，却已经有了超乎绝大多数女生的一米七三的身高和F级别的罩杯，走起路来都会轻轻晃动，看上去分外养眼。
　　这名叫奴良风子的女生是去年突然转学到静冈县某中学的，她一出现便立刻成为了风云人物，在刚来的一个月里就接到了高达一百七十多次的当面告白和每天至少四十封的各式各样情书，在她每天早上来到学校的时候，总是会发现自己的卓兜里有一大堆各种各样美味的小吃和点心，同时还有许多隐晦的告白的心情卡和小挂件。
　　当然，有追捧的同时自然会有诋毁，关于她圆角，被包养，等等情报向插了翅膀的书信一样瞬间在学校里也沸腾了起来，以及部分本来长得很漂亮但因为这个女人来了之后没多少人理了的女孩对她进行了很多藏掉鞋子，往鞋子里放图钉，往卓兜里放图钉，在凳子上抹胶水，偷走她藏在书包里的卫生棉，故意在她桌子上乱刻乱画之类的事情。
　　但谣言终究是谣言，经不住时间的考验，当一堆人硬要背上跟踪狂的名头还要去尾行那名女生的时候，谣言就不攻自破了，这名女生每天放学都会按时回家按时写作业睡觉，根本没有一丝的越轨行为，周六周日也大多数时间待在家，偶尔出去的时候也是一个人去家庭餐厅吃饭或者是去买衣服什么的，休息日的穿着也是十分的朴素，但依旧掩藏不住那绝对高于初中生的成熟，各种意义上。
　　在学校里比较出名的美少女中，基本上也就只有包括日暮戈薇在内的十人没有对她做出什么诋毁行为，恰好在这个班上只有日暮戈薇一个人，于是那名叫奴良风子女生就跟日暮戈薇成为了朋友。
　　只是很顺理成章的，偶尔的借本书，借半块橡皮，帮忙买个面包什么的，两个人就开始讨论起了化妆，打理头发，香水，打扮，衣着品味之类的女生话题，也逐渐开始了互相约个饭啊，买个冰激凌什么的，一起回家什么的事情了。
　　只是有趣的是，这名叫奴良风子的女生是一个人住，她父母难道不担心吗？？？
　　很多尾行过的人们心里这样想到。
　　啊，完了完了完了，又是最不拿手的抛物线题···这种该死的抛物线题到底有什么意义啊，谁会闲着没事干非要弄个P点在上面滚啊滑啊，还要和什么直线射线相交，画个圆让你算三角形面积啊，日本的教育家真是会折磨人！！！
　　戈薇心中想着如此咒骂日本教育的话语，一边气鼓鼓但却战战兢兢的站起身来，在老师同学的视线中捏了捏自己的粉色钢笔，又转头看了看那个已经走上去的，自己在班上为数不多的好友，风子，那一脸淡漠的表情似乎说明了她的全能，但戈薇知道，风子是个BAKA，能不能考得上高中还是个问题，都不知道那所有的科目都是刚及格，一分不少的成绩是怎么搞来的···
　　所以这道题风子是不可能做出来的，戈薇心想，于是自己也就放大了胆子，放开钢笔，迈开步子挺起胸走向了讲台，反正做不对也有人陪着，不怕。
　　戈薇站到讲台上，拿起了半截白色粉笔，走到自己题上面，又看了一眼早就拿着粉笔站在自己右边那个好像更要难的题面前的风子，她一点都不慌张，更没有什么求助的眼神和动作，戈薇心想：这家伙是不是···最近突击复习了？？？
　　但很快，风子的一句话就打消了戈薇的念头，同时也闹得班里一阵爆笑。
　　“那个，老师——”风子忽然转过身来，明眸一闪一闪的，看上去充满了求知欲，只见她轻轻用左手点住自己的下嘴唇，用稍加冰冷的语调说道：“二次函数是什么东西来着？？”
　　“噗——哇哈哈哈哈哈哈哈————！！！！”
　　“啊哈哈哈哈————！！”
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤————！！”
　　啊嘞，好像混进去了一点什么奇怪的东西。
　　“安静！！安静！！不要整天习习蛤蛤的！！”老师用戒尺狠狠地敲了敲桌子几声，推一推自己的眼睛，似乎有一道闪光从中过去，不算是茂密的头顶上的头发都要被气得立起来了，只见他一转身，严肃的对着那问她“二次函数是什么东西”的美貌女生说道：“奴良同学，长得好看不能当饭吃，今天起留下来补习！”
　　“是——！”风子继续面无表情的回答道，似乎对老师这种学生时代绝对的铁腕根本不会惧怕的样子。
　　糟了···风子酱被留下来补习了，她一个人一定很寂寞，而且很危险，我还是留下来陪她吧···
　　于是戈薇也转过身来，歪着小脑袋，面对老师，颤颤巍巍的说道：“那个···老师，直线和射线是什么来着？？？”


第七十一章  奥义—！！明镜止水·樱！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　如果点开客户端之后发现有章节缺失情况，请不要慌张，删除收藏之后重新收藏继续看就好了。
　　PS：这是舒克技术部的问题。
　　强行卖萌的结果当然只有尴尬了。
　　随着当当当当——的下课铃声想起，以及广播中传来的——请不参加社团活动以及补习的同学尽快离开学校····请不参加社团活动···
　　如此半机械性的声音。
　　所以说你买什么萌啊，戈薇小姐。
　　鹿角趴在黄昏的灰烬洒满的课桌上，将自己的胸也放在了上面，就这样无聊的看着旁边桌子的戈薇一个劲儿的在挠破头皮的做老是刚刚布置在黑板上的十五道数学题。
　　听那老家伙的话，做不完其中十二道是不准回家的，除非时间已经到了九点半，必须要离校的时间了（早上到校时间是十点钟，下午放学时间是五点，我在日本亲测，夏天下午五点差不多就是黄昏了），也就是说，风子在这里或许还有四个小时要呆。
　　对于风子这个机械躯体来说，所有的运算都交给cup···我是说cpu结局就好了，对于这种初中的二次函数的题，以风子那连感情这种超复杂的运算都能代劳的cpu来说，比那黄精炼成缩短的0.000000001秒还要短就能算出来了。
　　真是太简单了，风子右手修长的指尖夹着一只萌萌哒的粉色圆珠笔在以美妙三次的固定频率做圆周运动，左手撑着丝毫没有赘肉的光滑的下巴，身体前倾，背部与腰部形成一个完美的弧线，水手服下的身躯是那么的引人入胜，从窗户中穿过，又从少女椅子中间的空洞中穿插过去，那双纤细而笔直，穿着裤袜的双腿是那么的和谐，它们与椅子腿的互相作用，让这穿过的阳光随时变幻着形状，像是个万华镜。
　　“啊嘞，风酱你不做吗？？？”戈薇忽然一抬头，发现只有自己像是个傻子一样的在不停的做题，而旁边的好闺蜜却是一副游刃有余的样子，不知道的人还会认为这是个早已将答案过程以及其他方法都了然于心的学神。
　　然而事实却不是这样。
　　戈薇面前这个家伙，其实不光能知道答案过程其他方法，还能知道所有的题型变形以及最简便方法以及最诡异方法以及出题人所有意图等等···，这是个不折不扣的变态。
　　“麻烦死了，我又不会做，你做完给我抄一下不就行了？”鹿角懒懒的撇了撇自己右边的戈薇，继续游刃有余的开始转笔，连嘴唇都懒得多动出一个字来。
　　“怎么能这样···呜呜，我还打算我们一人做六道题的···呜呜···这个样子回到家就真的要到九点半了···”戈薇一副要哭出来的样子，左手捏着自己的钢笔在下巴附近攥紧，嘟着嘴皱着眉头抗议着，轻轻地踢踏了一下双脚在地板上，虽然不像是有鹿角那么成熟的魅力，但也是个活力十足，并且风评极好的青春美少女的典型。
　　要是换一个剧场的话，这是标准的青梅竹马吧···鹿角这样想到，不觉得嘴角露出了丝丝笑容，然后抗议者的抗议行动就停止了下来，紧盯着鹿角的脸说道：“风酱，你笑起来真漂亮···话说你这么漂亮一个人住真的没问题吗？？万一碰上痴汉怎么办？？”
　　“痴汉？？”鹿角停止了笑容，把脑袋转向了夕阳那边，像是完全不畏惧阳光直射眼睛一样，恢复了那个冷漠的语调，静静地说道：“要是那种东西来了的话，我会杀了他的。”
　　“啊哈哈哈哈，风酱果然也是这个年纪呢···脑内设定是什么？？剑道高手？？？空手道高手？或者说中国功夫那样，哈——哈——哈——的？？”戈薇也攥紧双拳随便在座位上摆了几个花架子，倒是把课桌给用膝盖顶了两次，咣咣作响，她于是尴尬的赶紧按住自己的课桌，放下笔，伸出右手轻轻扣着自己右边的脸颊，有些脸红的说道：“呃···稍微有点做过头了呢···”
　　“不是那种无聊的设定啊···我的设定，可是比这个厉害的多了！！！”鹿角一脸嘚地再次转过头来，双手叉腰，从趴在课桌上的状态转变为靠在后桌上的状态，双腿也是尽力的伸展，在前桌的下面轻轻地交叉着，继而又歪着小脑袋想了想，看着一脸“果然是脑内设定自己是高手的中二少女啊···”这样表情的戈薇，自信满满的开口说道：“在我的设定里，我可是一名彻头彻尾，杀人不眨眼，帅哥靓妹召之即来挥之则去的疯魔女妖怪——，手掌数万妖怪大军，什么什么的···呃，后面的还没想好···”
　　“这可真是···厉害呢···啊哈哈哈哈哈哈···帅哥靓妹···女妖怪···”戈薇僵硬的笑着说道。
　　鹿角露出了尴尬的神色，仿佛一下子变成泄了气的皮球一般，忽然又趴在桌子上，胸都几乎压扁，只听她手脚并用的又是捶桌子又是踢地板，嘴里嘟囔着：“人家才不会告诉你每次回家跟你分别之后都怕得要死啊···才不会告诉你每天晚上都要锁紧窗户反锁上门拉上窗帘穿着两层睡衣才敢睡觉呢！！！才不会告诉你我其实很想很想有个人来陪我呢！！！”
　　“啊嘞嘞嘞···暴露了吧你···”戈薇忽然轻声笑了起来，浅浅的，欢快的笑容，用手捂住樱唇，眼中带着毫不做作的笑意，鹿角看到这里，又忽然做了几个诡异的动作，比如说好像用手端着碟子轻轻吹的动作，闭上双眼冥想的动作什么的，还有声有色的给自己配音：“看招——！！奥义——明镜止水·樱——”
　　“纳尼啊嘞，卡哇伊——，”戈薇笑得更盛了，在她眼中的鹿角彻头彻尾的变成了一个中二的幻想自己是妖怪的少女，以前偶尔对自己也流露出的那种高冷似乎也成了她寂寞的诠释，总而言之，在戈薇心里，这个名叫奴良风子的超级美少女闺蜜，跟自己的距离又接近了一步。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第七十二章  鹿角的消失【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　在日本的女生中，听得最多的一句话，基本就是卡哇伊——了，鹿角表示这一年中这句话听得耳朵都起茧子了，并且还不是一般的茧子，那种几十个人整天围在你身边说你卡哇伊——，吃饭卡哇伊，脱鞋卡哇伊，写字卡哇伊，等等等等都是卡哇伊的各种各样，听得鹿角耳朵茧子里都长毛了。
　　或许应该往耳朵里插根筷子搅一搅，然后再拔出来让它重新长好。
　　鹿角如此想到。
　　当然，明镜止水·樱，这种滑头鬼的奥义对于已经推导了滑头鬼属性百分百的鹿角来说，自然是小菜一碟，加上身体强大的控制力，自然是如鱼得水，如虎添翼，给她一瓶啤酒都能烧起来的程度，当然这个不是单纯的靠酒精，还要靠妖力什么的。
　　现在的四魂之玉就正戴在鹿角的脖子里，当那天，系统忽然提示自己，时间到了的时候，说真的鹿角吓了一大跳，还以为自己要挂了，但后来却发现，这是系统在提示自己除法了什么剧情，应该去做这件事情了。
　　然后莉切这家伙，已经长得非常出色的美女，一脚踢开门就进来，然后就把四魂之玉给戴在鹿角的脖子上了。
　　于是鹿角就明白了，自己应该做的事情是去五百年之后，找到那名叫日暮戈薇的少女，然后在合适的时间把四魂之玉给她。
　　当通过食骨井那么黝黑深邃的玩意儿的时候，鹿角其实是拒绝的，但想到即将能见到自己非常喜欢的另一个角色戈薇的时候，心里的悸动就多了几分，同时很快的通过了时空隧道来到静冈县的日暮神社。
　　日暮神社食骨井内部的土地还保持着四五百年前的样子，鹿角通过精密的分析得出，这土地跟刚才自己踏上去的相似度高达百分之七十八以上，算是已经高的吓人了。
　　冲破那个束缚，再把那格挡门关上，但贴在门上的封印符咒却被撕破了，鹿角心想，反正有时候这里会吹阴风，这个符咒肯定是戈薇爷爷自己画的。
　　事实还真是这样。
　　于是就又接到了系统的通知。
　　“滴滴，完成支线任务——穿越食骨井，你的鹿角将会随心所欲的出现在你的头上或者消失，消失期间无法使用鹿角雷达，请继续努力。”
　　所以，鹿角就很安然的走了出来，并在几十分钟之后见到了放学回家的戈薇。
　　“哇————，好华丽的衣服···你是来参拜的吗？”戈薇活泼的性格使她立马凑上来，对着鹿角左看右看，过了好一阵才发现自己是如此的失礼，于是赶忙又脸红着给鹿角道歉，毕竟能穿得起这么华丽考究，而且还用近乎失传的手法纺织的和服（戈薇是看不出来的，但是还能感受到不同），样貌端庄贤淑，风雅中不失魅力的这种女性，通常都属于某个超大家族的千金什么的。
　　其实猜的也挺近的，只不过是超大家族的实际操纵者？？亦或是吉祥物？？？
　　嘛···大概也就是这样了。
　　“嗯，我住在静冈县本町三町目6--6---6，另外，我不是什么大家族的千金，不要这么生分的说话，我只是个来参拜的学生而已···”鹿角和善的笑了笑，顺便还伸出手揉了揉戈薇的脑袋。
　　但是鹿角此刻内心却在颤抖，我天啊，我把她也当成莉切和鲤伴一样对待了···果然是因为年龄差距不大而且是鲤伴和莉切都比较成熟的缘故吧。
　　本来面对看上去和自己差不多大的，还比自己漂亮不少的女生突如其来的摸头杀动作，戈薇是拒绝的，但不知怎么的，鬼使神差的就被摸了，而且自己还很开心的样子。
　　啊嘞，这是魔法吗？？？（这可是由作者钦点的魔法）
　　“总而言之，你应该是这家神社的管理人吧，能拜托你稍微陪我一下吗？？带我参观一下神社可以吗？”鹿角双手合十，非常虔诚的说道，那样子简直让人不得不怀疑，她到底是不是生过孩子的女人啊···怎么一点都不像啊，简直就是个高中生左右的水准。
　　“啊哈哈，我还没那么厉害呢，我爷爷是管理人没错了···不过既然你要参观的话，请务必让我来带领！”戈薇背上背着自己喜爱的粉红色书包，水手服的裙裾微微摇摆，清风拂过，黑亮的，经常保养的秀发随着四月的芳香静静地飞舞着，看上去非常的舒心。
　　“拜托你了···，非常感谢！”鹿角很有礼貌的回应道，同时该做的礼节一个都不少掉。
　　“怎么看都像是贵族千金···奇了怪了···有这么平易近人的贵族千金吗？？？”戈薇和鹿角并排走着，一时之间竟然微微升起了嫉妒之心，不过也很快被自己打的烟消云散，小声的嘟囔也消失了，反而是一脸阳光的看着前方，给鹿角一个一个介绍着这些东西的历史。
　　“这个呢，就是日暮神社最重要的东西之一，御神木——”戈薇站在那已经长得几人合抱都围不住的苍翠大树跟前，拍一拍树的主干，又笑着指着那个孔洞说道：“据传说啊，这里曾经有一个灵力强大的巫女在这里射了一箭呢！！”
　　“哇——死高一————！！”鹿角假装震惊的说到，于是又双手合十一拍手，笑眯眯的说：“弓道我也会啊，不过不太专精就对了···茶道和花道倒是还算拿得出手···”
　　“果然就是某大家千金没错···”戈薇又嘟囔了一句，然后赶紧转换心情说道：“不过故事好像失传了，我家翻遍了所有文献都没找到那名巫女为什么要射那一箭···”
　　“没关系，我相信你们总会找到的，而且会是个圆满的故事···”鹿角走上前去，将手指**那个小孔里，结果就感受到了那枚坚硬的，还未生锈的箭头。
　　窝草，这灵力可以···桔梗的灵力导致四五百年之后箭头都未生锈，这家伙这要是用现代工业，那不就赚翻了吗？？？
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


请假条
　　今天请假一天，刚从日本回来，在机场呆了一夜没睡觉，然后现在还没睡，还在机场，身无分文的等待货币兑换，我的卡是工商银行，交通银行取不了钱，不能坐地铁。
　　然后就是，今天下午又要离开机场去学校了，让我休息一天，明天尽量补上，补不上的话，我这个月全勤就没了，所以我会尽力，谢谢。


第七十三章  时间流逝的悲惨少女(一)【求订阅】
　　火车上写的，今天的第一章，还有三章，最近剧情纯属原创，伏笔什么的会在以后解释出来，求支持啊···
　　“咳咳，明镜止水—樱，还奥义呢，我们的奴良同学已经做了几道题了啊？”教数学的半个老头山田的那张沧桑的脸与那时不时闪着光的上班族眼镜忽然从教室后门闪出来，戈薇被吓得赶紧缩了缩脖子，然而鹿角却还保持着那个明镜止水樱的样子，看上去还陶醉其中了。
　　【鹿角就是风子，这段时间会用第三人称来写，谢谢支持。】
　　———————————————————
　　当他找到她的时候，他已经死了。
　　这不可能
　　他从心底里嘶吼到，用那大半个月都没剪过的尖利指甲抓挠着自己脆弱的头皮，面前被捏成各种诡异形状的空啤酒罐似乎在嘲笑他似的，那一被一只大手捏过的褶皱仿佛成了一个个咧着嘴大笑的魔鬼，不停的在发出尖锐的嘲笑声。
　　那不可能，他依旧嘶吼到。
　　已经，不可能了。
　　自从他被那些人，用钢管打得进了七八次医院，最后一次住院居然要三年的时候，他就已经死了。
　　已经，不可能了。
　　但是，她又出现了，她还是她，他想要听她的声音，想要再度被那双纤细白皙的双手触摸，想要看她那能瞬间拨动他心弦的笑容。
　　但是，已经，不可能了。
　　———————————————————
　　“我做了零道，老师！”鹿角瞬间举手，面无表情的盯着山田，仿佛是完全无视了老师的权威一样，因为猩红而被多次认为是带了美瞳而被叫到办公室多次的红瞳里透露着无趣与对教育的嘲笑。
　　“。。。。。。”山田愣住了，他原来从没有发现有这么个死泼皮一样的学生，原来的奴良确实不太服管教，但这第一次被留下来补习的时候，却把之前所有的那些不满与积累的记忆都给像是倒豆子一样的蹦了出来，忍无可忍的山田深深地呼吸了三次，闭上眼睛，懒得再去看鹿角，转过身去，用清晰但却有些许疲惫的声音说道：“三天之内，把你的父亲带到学校来一下可以吗，我想跟你父亲说一说关于你的成绩和高中升学率的问题。”
　　戈薇一副“哎呀！快道歉”的表情，着急的像是被封在不断上升温度的水罐里的，蹦来蹦去就是蹦不出来的青蛙🐸，这是个好女孩，她会认真的给朋友着想。
　　鹿角这样想到。
　　“抱歉老师，我觉得我做不到。”
　　“为什么？”
　　“我父母都在国外。”
　　“叔叔呢，姑母呢？总有在日本的吧。”
　　“非常抱歉，我从小到大都没有见过他们，还有，我是独生女，现在家里只有我一个人。”
　　“你父母电话给我一下！”山田气急败坏的说道。
　　“非常抱歉，我不知道，他们都用卫星电话，可以随时改变号码，您是打不过去的。”
　　“你。。。你简直！”山田转过身来，铁青着脸色的走向抬头挺胸，毫无惧色的鹿角，脚步声清晰的传进已经吓得缩进课桌里面的戈薇的脑袋里，让她那焦急的表情更是炸毛了起来。
　　山田气吁吁的拿起鹿角的作业本，卧槽，居然还不是数学作业本，然后就看到了鹿角写在上面的：“那个男人是个强硬的家伙，简直像是个流氓。。。那个男人粗暴的撕碎了我的衣服，捏着。。。”的时候，老脸一红，啪——的一声将画着秋叶的硬皮笔记本摔在桌子上，冷哼了一声，说：“你们爱怎么样怎么样吧，我回去了。。。真是，不知好歹！”
　　戈薇是无力的，至少现在的她是无力的，她只是个平凡的学生，只是个心智根本没有成熟的初中女生，她没有鹿角的丰富经验，更没有鹿角可以无视任何事情的淡漠，她，仅仅是个学生而已。
　　“完了完了，以后这个山田老师一定会给你小鞋穿！你看你都干了什么呀！真是的！”戈薇在山田走后，双颊气鼓鼓的开始教育起鹿角来，对于鹿角的家庭情况她是知道的，不过，如果鹿角态度诚恳认错的话，应该不会导致这种情况吧。
　　“谁知道他那么不尊重我的隐私，拿起作业本就看。。。”鹿角叹了口气，将自己的作业本吹几口气，拍一拍之后拿起来，静静地合住，浅浅的笑着。
　　“上面写了什么啊你——”戈薇好奇的一把抢过，鹿角则是“哎呀！”一声，扑过去就抢，结果两人玩玩闹闹，鹿角倒是把戈薇身上好多地方都给碰了一下，戈薇也毫不留情的捏了好几把戈薇的【哔】子，同时越发的不满的说道：“这种无用的脂肪你长那么多干什么啊！啊，气死我了，今天我非看不可！”
　　“那好吧，那就拜托你顺便读出来吧。鹿角戏谑的看了戈薇一眼，在两个人打打闹闹已经有些脸红气喘的时候趴在戈薇耳边轻轻吹了口气说道。
　　然后戈薇赶紧用硬皮本扇着让鹿角闪人，继而又用本子捂住自己通红的脸颊说道：“mo——，真是的，风酱就像是个浪荡子一样！”
　　回应她的只是鹿角面对夕阳站在教室里拉长的影子，以及那可爱的嗤笑。
　　“读就读，谁怕谁啊！”戈薇哗啦啦的翻开其中一页，然后盯住第一行就开始读。
　　“第七十五天，那个男人又来了，他好像很急切，似乎是多少天都没见过我似的，在那油灯下，在那土炕之上，连我吹灭灯的要求都不理会，就揉上了我的x。。。xiong。。。咳咳！这都是什么鬼啊！！”戈薇也像是山田一样，啪的一声把硬皮本摔在鹿角桌子上，然后红着脸大喊：“这是你写的小说吗？战国时代？油灯？土炕？还有那。。。那个男人是什么啊。。。你在英语作业本上写的都是什么啊！我说你怎么从来都不交英语作业呢。。。”
　　“所以说你别看啊。。。我已经警告过你了。。。”鹿角嘴唇挑起浅笑，心想——这种事情对你来说还太早了吗？
　　其实不过是闲着没事干的鹿角在作业本上写的五百年前的日记。
　　“太不纯洁啦！啊啊啊啊！”戈薇忽然走到鹿角面前，直视这她的眼睛，一把按住鹿角纤细的肩膀摇来摇去，结果戈薇脚下一滑，两个人就砰的一声，朝后倒在了地上。
　　由于身体错位以及身高问题，戈薇就准准的将自己的脑袋砸在了鹿角最突出的地方上。


第七十四章  时间流逝的悲惨少女(二)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　“唔。。。脑袋晕晕的。。。”戈薇用右手揉着脑袋抬起头来，结果发现自己的左手还按着自己面无表情的最好闺蜜的突出部位，于是又不甘心的捏了一把之后，赶紧坐在鹿角腿上就开始道歉。
　　“算了。。。我们回家吧。。。”
　　———————————————————
　　她被逼迫着自称那个名字。
　　那个对她来说是陌生而熟悉，但不是她的名字。
　　时间已经不多了，想要更多的跟那个人在一起。
　　当被他逼进地下室，用蛮横无理的要求做了那种让自己蒙受了巨大的污秽与心理压力的事情的时候，她已经不知道她到底是谁了。
　　是她？是她？还是她？
　　到底是谁，她如此苍白无力的活着。
　　不要，她不要这个样子，她想要脱离束缚，到那个人身边，但她知道，那个人依然是束缚着自己的。
　　她痛苦着，挣扎着。
　　神啊，为什么要让我遭受这种折磨。
　　这幅面孔，有什么错。
　　这幅面孔，是真的有罪吗？
　　少女在那个大雨滂沱的夜晚，站在那无人的河边，思考着自己已经腐烂不堪的肉体。
　　———————————————————
　　鹿角与戈薇欢笑着去了冰激凌店，讨论着很多最近流行的歌曲，绘画，以及打扮方式。
　　“话说，那是哪个班的家伙来着。。。喔，就叫北条的那个。”鹿角调笑着点了点戈薇的鼻尖，看着戈薇的双颊迅速变红，就知道自己达到了调戏的目的。
　　“讨厌啊，我对那个一直挂着笑脸的烂好人没有什么感觉的好吧。。。”戈薇气呼呼的打掉鹿角的手，继而又托着光洁的下吧，像是个怀春少女一般的念叨到：“我喜欢的人一定要只对我一个人好，并且要在体育方面非常棒，但却无比温柔的家伙，北条那个弱秧子是绝对的不行，不行。。。”
　　“额。。。北条他好像最近去了我们班那个美惠子身边做了恋爱商谈啊，你难道不感兴趣结果吗？”鹿角挑逗着戈薇的好奇心，不停的激起女孩的八卦之魂。
　　“告诉我告诉我，我最喜欢听这个了！”戈薇立马双眼闪小星星的拉住鹿角的双手说道。
　　“哈哈，我可不知道——”鹿角偏过脸去，一副装傻的表情。
　　“嘁——，大不了明天我亲自去问那个美惠子不就行了吗？”戈薇发现自己最近老被鹿角耍得团团转，于是狠狠地把勺子插进冰激凌杯，挖出中间酥松的坚果，放进嘴里咔嚓咔嚓的咬到。
　　“嗯，我也正有此意。”
　　“略——，你就好好骗我！”戈薇懒得理鹿角，继续埋头吃自己的冰激凌。
　　“你看这幅画，是不是正好就像是女学生们为了恋爱商谈而心里期待着却慌张着的样子。”鹿角一抬头，发现了自己桌子靠着的墙上用白色边框裱出来的一副表现近现代日本女生的绘画说道。
　　“喔。。。这个画家我知道，他是日本人，名字好像是。。。唔。。。忘了，我仅仅是知道而已，不过听说那人年轻的时候是个花花公子，帅气多金有才！”戈薇欢喜的指着那副画作说道，然而遗憾的是，找了许久也没有找到那副画作者的签名。
　　“哈哈，这两位大小姐，我们冰激凌小店怎么能买得起真画，这不过是复制品罢了——”路过的店员嬉笑着说道，戈薇尴尬的坐会了沙发上，结果发现鹿角也是嬉笑得看着她，就知道自己一定又被戏弄了，气呼呼的在桌子底下踢踏着地板抓狂了一阵。
　　福泽美惠子，鹿角班上，乃至于全校都是有名的人物，长相甜美可爱，剪短发，但每周会稍微做一点改变，可是距离鹿角戈薇还有一段距离，虽然在男生中也挺有人气，但没听说过她交过一星期以上的男朋友，但也没听说她私生活混乱，只是个纯洁而神秘的孩子，善于使用塔罗牌占卜以及看手相。
　　两个人开开心心的回了家，第二天又一同开开心心的上学来了。
　　“福泽同学，能请你告诉我你对北条君的占卜结果吗？拜托了，我非常非常的想知道！”戈薇一副不好意思但却非问不可的样子，双手合十闭上眼睛，像是求神一样的对刚来到教室的美惠子说道，周围几个人都有些好奇的看着这个美少女戈薇求美惠子什么事情。
　　“啊？北条君？我没有给他做过占卜啊。。。喔——，我知道了！”美惠子的脸瞬间变成了一只偷到腥的小猫一样，靠近左右看了看，欲盖弥彰的贴在戈薇肩膀上，说着悄悄话到：“你是想让我帮你占卜北条君？哈哈，我看不用了吧，他对你一往情深——”
　　“什么啊！我想问的不是这个啊。。。啊！我知道了！”戈薇忽然右手握拳砸在左手上，一副恍然大悟的样子，继而浑身冒着黑气走到鹿角身边，用那恐怖的音色说道：“风——酱——，你这家伙又骗我！啊啊啊！看我撕烂你的嘴！！”
　　对她毫无章法张牙舞爪的样子，鹿角只是躲了几下就解决了，按住她的脑袋，洋洋得意的对周围的同学说道：“你想知道你对北条君的占卜结果，放学后呆在教室问美惠子不就行了嘛。。。不过，前提是我们今天不用补习。。。”
　　“哈哈哈哈哈——”同学们笑了，没想到平时不苟言笑的奴良同学一开玩笑也挺有意思的嘛，不过，这个日暮同学。。。好在意！！
　　“嘛——，我今晚接到了别的班的一个男生的委托，有兴趣的话，你们一起来听听如何，当然，你的北条君我会在那之后帮你做的。”美惠子把书包放进教室后面的书包柜子里面之后，拍一拍自己说短不短，说长不长的水手服短裙说道。
　　“啊啊啊，风酱，你给我解释清楚啊！！你看你给我造成的麻烦！啊啊啊啊！！”戈薇挣扎着说道。
　　“这就拜托你了！”鹿角放开戈薇，煞有介事的跑到美惠子跟前，给她鞠躬，认真的指着戈薇说道：“她太害羞了，给你添麻烦了真的非常对不起，下午还请你多多关照！请务必，千万——，算准一点！”
　　在周围人眼里，鹿角成了认真为好闺蜜着想的好妹子，戈薇却成了任性但不失可爱的害羞的恋爱中的乙女。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　还有两更。


第七十五章  时间流逝的悲惨少女(三)【求订阅】
　　这个两更啊，确实是有的，不过是十二点之后了，现在时间十二点十五分，我在努力的码字（书客的全勤统计是从六点钟到第二天六点，所以对作者们来说，第二天六点才算是第二天）
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　她不想再要挣扎下去了，这样是不对的。
　　她感觉到那个人又对她产生感情了，这是更加不被允许的事情，
　　好痛苦，她爱的是那个人，而那个人爱的却不是这个她。
　　子弹如同雨点般的击打在她的背后，她呆呆的跪在波纹层层绽开，像是什么神秘领域的河边，无声的抽泣着，跪在那潮湿的草地上，白皙的膝盖压进泥土，她毫不在意。
　　她要被撕成两个人了？亦或是三个人？她不知道，她恐惧着，颤抖着收缩着自己的身体，想要把那个男人的东西给挤出去。
　　然而这是徒劳的，这只能让那个男人更加的兴奋起来，并且一个劲儿的叫她那个对她来说是多么陌生的名字。
　　下课铃声响了起来，好的一点是今天的鹿角并没有被留下来补习，而戈薇同样也没有，鹿角别说是被叫上去了，数学的山田连看她一眼正眼的事情都没有，戈薇虽然上去了，但这次的题戈薇恰好会做，也就平安无事的抚着胸口花容失色的说着“吓死我了吓死我了”的回来了。
　　于是，美惠子，鹿角，戈薇三人就相视点了点头，先走出了教室，在外面的自动售货机上买了几罐饮料之后，上了学校天台，趴在栏杆上享受着晚风的吹拂。
　　“话说奴良，你为什么要喝黑咖啡啊···那么苦的东西，你是怎么喝下去的？”美惠子一脸难以接受的样子，皱着眉指着鹿角手中握着的那个光听上去就很难喝的饮料说道。
　　没错，是黑咖啡，在这一次的学生生涯中，鹿角还是选择了曾经跟比企谷一同喝过的那个黑咖啡，自己发现这款饮料的时候也是吃了一惊，我天，这个品牌不错···哪个动漫都有。
　　“是吗？我不觉的有多苦啊，我经常喝它的··”鹿角忧郁的看着夕阳，微微用手遮住一丝刺眼的阳光，其实只是在模仿普通人而已，鹿角自己不会感受到那种光线的刺眼，反而会感受到非常舒服，就像是在充电一般。
　　“话说你果然是曾经接受过什么私塾教育，待在高墙大院宫殿一般的房间里，有着完美优雅的管家侍奉的千金大小姐吧！”戈薇一脸怀疑的再次盯住鹿角的那张很少有变化的脸，用手挽了挽自己被晚风吹得有些散乱的秀发，歪着脖子有点靠近鹿角的那样说道。
　　“呵呵···管家倒是曾经有一个···那是个蠢蠢的家伙，虽然有时候会有些自作主张，但总体而言，我还是挺舒心的，”鹿角喝了一口黑咖啡，并且完全不像某些装逼人士明明喝不下去还要硬着头皮喝导致皱着眉头死难看的样子，鹿角的样子，更多的像是在品味。
　　“尤其是在床上。”在旁边两人刚要沉溺于这种气氛的时候，鹿角突然说了这么句石破天惊的话。
　　“啊啦，真大胆呢，奴良同学···已经不是···了吗？”美惠子伸出细嫩的手指轻轻点了点鹿角的脸颊说道。
　　“啊啊啊，风酱一直都是这样说话吓死人，其实根本就没有吧，骗我的吧风酱，风酱应该是超纯洁的那种女生对吧！！！跟管家谈恋爱什么的都是骗人的吧！”戈薇一手按住鹿角的右肩，一手握着饮料大声说道，那有些冒失的性子一瞬间就展露无疑。
　　“你们可真是好笑···我是说那个管家铺得床好，他铺得床我睡得特别香甜，而且很容易入睡，我就是去住酒店，也会有些难以入眠什么的···”鹿角很鄙视的看了看自己旁边两个损友，顺便给喋喋不休的戈薇灌了一嘴黑咖啡。
　　“呜哇哇哇————！！咳咳咳——————！！”戈薇咽下去之后很艰难的咳嗽了几声，继而迅速的将自己手中的草莓百分百给挤进嘴里，似乎是想要将刚才的味道给驱散出去一样。
　　“明明是奴良同学不好，净说些让人误会的话，真是的···”美惠子看了看待在自己左手上的可爱的里面是一只小兔子的手表，笑了笑说道：“现在这个时间同学们和老师们基本都走了，而且离约好的时间也差不多了，那个男生应该要来了吧···”
　　继而三人开始向教室出发。
　　在楼道里。
　　“话说福泽同学，你说的那个男生是谁啊，该不会是哪里来的那种死宅吧！”鹿角毫不留情的给自己的某些读者放了毒。
　　（啊嘞。我在说什么呢？？？读者是什么，能吃吗？？）
　　“今天下去你们不就看到了嘛···啊呀，别挠我，日暮同学···哈哈哈好痒啊···啊···”
　　可爱的嬉笑声一直回荡咋走廊里，不过最终美惠子还是投降了，说了一个这学校里几乎人尽皆知的男生的名字。
　　风浦贵信
　　这是个真正的千金少爷，年少多金，长得也是十分帅气，为人非常温柔，身高一米七八，在中学生中算是挺高的个子，文文弱弱的，但实际上已经拿了好几次的地区级的音乐大奖的家伙，而且听说在网球部也有不俗的建树，是个在女生中超人气的王子殿下，在鹿角看来，如果要选择不KISS纯啪的话，这个人还是可以接受的那种程度。
　　完美备胎，就是不知道在床上表现如何，鹿角如此念叨着。
　　更有意思的是，之前从来没听说过这位王子殿下有过恋爱的事情，对他告白的女生大多数都给了一个“请让我考虑一下”之后就杳无音信。
　　不过这在鹿角看来，应该是家庭教育的关系，是老爹告诉他，要温柔的对待所有女性，切不可做出当面拒绝的事情来。
　　但是，倒是有一段时间在传他是gay的事情，最后也不了了之，因为也没有哪个男生愿意跟他玩的太好，这倒是很像攀上富家少爷的那种势利酒肉朋友一样。
　　总而言之，如果说鹿角是男生中的公主殿下，那么和这位王子殿下在一起什么的，也是很多人都想过的吧，更何况，通常来说恋爱商谈都是没有别人在场的，但这次让鹿角和戈薇两个人呆着，估计美惠子也觉得这件事情估计会和鹿角有关吧。
　　金童玉女，谁都会在羡慕的同时表示祝福。
　　“哗啦——————”门被拉开，那个风浦贵信已经来到了教室，坐在了美惠子桌子的前面那个椅子上，看到鹿角等人进来，这家伙很优雅的站起身来，微微一笑，然后用那富有磁性的声音开口道：“感谢你，福泽大小姐，还有就是···这位应该是奴良风子大小姐，而另一位则是日暮戈薇大小姐了吧···”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第七十六章  时间流逝的悲惨少女(四)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　鹿角一看，窝草，果然小白脸啊，标准小白脸啊，这身材长相，不去当小白脸都浪费了。
　　然后加上他学声乐的那种嗓子，让鹿角对这个家伙的评价越发的高了起来。
　　果然是女人迷，这货天生就对女人有一种迷之杀伤力，虽然穿的都是学校的制服，有的人看上去不管怎么看就是非常的蹩脚，而这货穿上，总感觉像是在穿名牌设计师弄的西装一样，怎么看怎么合身。
　　鹿角不禁眯起了眼睛，仔细的开始打量这个家伙。
　　直到这个家伙产生了“我脸上粘上什么东西了吗”的错觉的时候，鹿角才在两女生稍有点鄙视的目光中轻咳一声，被戈薇拉着坐在了比较远的两把椅子上。
　　美惠子从自己的书包柜子里取出塔罗牌跟女生们经常玩的那种五十音图的占卜游戏（在下坂本，有何贵干中几人玩过的那个，由于日语的特殊性，可以通过那个拼出所有的话来。）
　　“还是请两位大小姐都坐过来吧，你们都听听也好，顺便帮我也给个建议，这种事情找男生们商量，我估计会被嘲笑好久···”贵信露出了稍微尴尬而头疼的神色，眉间锁着的愁容似乎越发的盛了，这种文弱的家伙一旦露出这种有些可怜的样子，很多女生就会非常心疼的不要不要的，但至少，鹿角面前的这两个女生都不是这种类型。
　　美惠子？喔，天呐，美惠子这种不知道脑袋里面撬开能发现什么猎奇线路的女生，要是单单会对一个高富帅就那么痴迷的话，也就白做了占卜师了。
　　至于戈薇···好吧，这个贵信不是她的菜。
　　“叫我奴良就好，至于奴良炭还是奴良酱亦或是奴良都随你便···”鹿角很不客气的撩一撩左胸前面耷拉下来的那段水蓝色飞瀑，没什么表情的拉着戈薇走过去，分别抽出凳子坐在了那张桌子的左边以及右边。
　　“从现在开始，不准说话，不准笑，不准唉声叹气，我需要集中一下精神···”美惠子的脸色瞬间就变得很不正常，像是被什么东西附体了一样，但是鹿角左看右看也察觉到什么异常能量，于是觉得这可能是某些人天生的灵感比较强吧，或许这个美惠子真的有点什真才实学也说不准···
　　三个人都紧绷着脸色，尤其是那个贵信对这件事情好像非常的认真，他似乎没有能拜托的别的人一样，一直都紧紧地盯着好像在闭上眼睛冥想的美惠子，一副紧张的样子。
　　看来要么是贵信将要占卜的什么事情都告诉美惠子了，或者说美惠子先来一次盲的占卜，她或许根本不知道贵信要占卜的是什么，亲情，爱情，友情？亦或是更复杂的什么事情。
　　然后开始洗牌，切牌，组成牌阵，期间过程看得鹿角三人大气都不敢出，说实话鹿角也是第一次见，前世作为一个男生，一般不会去碰这种神秘占卜小女生喜欢玩的玩意儿的。
　　啊嘞···这应该算是前前前世了吧，好远的事情了···
　　最后大概花了十五分钟，美惠子的眉头也一直紧锁着，时而有舒展开的样子，但却大多数时间都比较愁苦，看到结果可能不尽如人意的贵信愈发的担心了，鹿角感觉他仿佛时刻都有要跳起来逃出去的冲动，手一直在紧握着，并且胳膊有些颤抖。
　　“呼————，我大概看了一下，然后现在要提醒你的是，我下面要说的话，或许荒诞离奇，或许莫名其妙，或许不尽如你的心意，即使如此，你依旧要听吗？”美惠子伸出两根白皙的手指轻轻在紧张到不行的贵信面前摇了摇说道。
　　“给你——，我选择听下去。”贵信很上道的递给了美惠子一个信封，那里面装着两千日元，这是邀请美惠子进行一次占卜的价格，还算是很公道，对于中学生来说，也就是一两顿饭的事情，所以大家都没说过设么反感的话，倒是对于贵信这个高富帅来说，这里面到底是两千还是两万就说不清楚了。
　　“能告诉我你想要问的人的名字吗，以及和你的关系，若是没有关系，可以不说。“同样的，她也没有去清点到底有多少钱，只是直视着贵信的眼睛，无比的冷静和认真写在她脸上的每一处。
　　“名字是···风浦智子，关系是···我的姐姐。”贵信有些难以启齿的说道，不过为了占卜结果准确，他还是努力的说了出来。
　　“好的，我知道了，让我再看一看···”美惠子又盯着那个牌阵看了有个三四分钟，继而松了口气的说道：“我不知道当讲不当讲，贵信同学···”美惠子欲言又止，同时目光不住地看向旁边的鹿角和戈薇，看得她俩极不舒服，贵信察觉到之后赶忙摆摆手说：“请务必让她们两位也听一下，我没关系的，拜托了！”
　　“那我可就说了啊···牌像显示，你正在做着无谓的牺牲，但你很勇敢，她能感受得到，不过你所做的事情对她来说都是可有可无，甚至眼不见心不烦的程度，你经受着诱惑，但同样经受着理性的考研，两方暂时还平衡着，但最终的结果导向是————没有结果的感情，至于到底是什么样的感情，我想你心中应该比我要明白才是···对吧，贵信同学。”
　　“我···我···我已经不知道该怎么办了···我完全的迷上她了，不可救药的，像是能为她去死一样，但每次她看我的那个眼神都像是看恶心的蛆虫一样，我不知道我做错了什么让她讨厌的事情，她仿佛厌恶着一切，厌恶着这个世界和所有的人类···我怕了，我害怕我这么下去会犯罪···”听完美惠子的解释之后，贵信仿佛像是变了一个人似的，双手抱着耳朵如此的颤抖着，浑身冷汗直冒，从脖子里都能看到豆子大小的汗珠使劲往下流着，鹿角担心这样下去这个孩子会坏掉。
　　看样子，应该是陷入家庭乱X关系的边缘，爱上了自己的姐姐什么的吧···而姐姐正好又对这种事情极度的反感···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第七十七章  时间流逝的悲惨少女(五)【求订阅】
　　—————————————————————————————————————
　　这是，第几次被打了呢？
　　他心里默默地念叨着，忍受着滂沱大雨肆意的在自己身上带走一丝丝的余温，忍受着那分明是留了情，但也毫不轻松的一脚一脚踢在身体上的那种无力感。
　　有钱，是错误的吗？
　　他诅咒着金钱，同时也诅咒着父母，诅咒着这个家庭。
　　为什么，我必须自己赚钱不可？？？为什么我赚来的钱却不是我自己的？？你有那么多钱为什么不给我？？！！
　　他愤世嫉俗，他厌恶一切，想要逃离这个世界。
　　但人类终究是社会的产物，当一片又一片被脚尖踢起的沙石砸到自己的脸颊，他已经失去了求饶和叫痛的声音。
　　“钱啊，钱！！！你这小少爷不可能没钱的吧！！！哄谁呢，钱呢！！！拿去玩女人了吗？？？哈哈哈——————”
　　“玩女人？？？哈，就他这怂包样子，不被女人玩了才是怪事了，我看啊，就是被女人榨干了身上所有的钱还没玩到！！”嘲讽的话语不断地灌进耳朵，像是一只壮硕的恶魔将漏斗给强行插进耳朵里，又将高音喇叭对准漏斗口大声叫嚷着。
　　尖锐，刺耳，伤自尊。
　　他知道，每周这个时候就要被打一次，无论有钱没钱，有钱打的轻一点，没钱···呵呵，这几天之后都要继续了···直到交上钱为之
　　—————————————————————————————————————
　　不管怎么说，鹿角这次算是陷入了一个小小的事件，或者说是闹剧也说不一定，是一个小青年由于荷尔蒙爆发而造成的产生了自己爱上了姐姐这种错觉，不过看他那样子不能算是单纯的荷尔蒙爆发了，日本人这个特殊的群体，提到生死或许，真的就会付诸实施。
　　“唔···我可是毫无恋爱经验了，不懂得感情上的事情对现在要做的事情有多大影响，但我从一个女性的角度来说，如果我有这种弟弟，我或许也是不会接受这份感情的吧，毕竟这很奇怪吧，为什么会喜欢上姐姐，而且如果姐姐接受了的话，那就变得更奇怪了啊，从感性的角度来说，我是支持感情的和平发展的，但从理性的角度来讲，我是很明显的反对的，这是社会所不容的，贵信君。”鹿角和戈薇相视一眼，轻轻拿下颤抖着的贵信的那双手，看着这孩子大口大口的吞咽着他自己的口水，那样紧张而痛苦的样子，鹿角不由得出声说道。
　　“哪来的那么多的角度啊，真是的···要我说啊，这事情如果曲曲折折的发生下去最终在即将成功的时候两个人却因为意外而死去的话，那是多么美丽的一场虐恋啊···咳咳，抱歉我失言了。”戈薇双手紧扣的看着天花板说了一阵之后忽然发现气氛有点不对劲，结果一看，窝草，三双眼睛中都带着明显的责备神色的盯着她。
　　啊，果然女生都拒绝不了虐恋啊···鹿角如此想到，然后又想起了自己的复制体那个妃宫武藏的事情，不知道她现在生没生孩子，生活怎么样，性福吗？还经常自渎吗？之类的事情，嘴角挂着浅笑。
　　“果然不论是怎么看，奴良同学都是万里挑一的美少女呢···”美惠子羡慕的说了句，然后又转会了正常神态，继而又直视着贵信说道：“风浦同学，我不发表任何意见，我只负责占卜，你接下来还要进行日本传统占卜吗？？狐仙什么的。”
　　“不···不，不用了，我想我应该早作决断的好···”大少爷失神的从凳子上站起来，连两位美女搀扶着他都感觉不到，似乎自己的躯体和灵魂早就分家，他艰难的迈开脚步，再次狠狠地咽了一口唾沫，仅仅是小半个小时，他的嘴唇就已经干裂，只见他走了几步之后险些跌倒，要不是鹿角抓的稳，刚才那一下就绝对是三个人都要倒掉的结局···在他走出门之后，示意两女不用扶着了，继而趔趔趄趄，晃晃悠悠，脚步虚浮，仿佛才在棉花上一样的走了出去。
　　鹿角和戈薇有些担心的看了一阵，继而又进了教室，刚把门关上，就听见了那家伙摔倒的声音。
　　“不要去管，他现在应该一个人静静。”美惠子的声音出现在两人身后，看来她也是有些担心，鹿角心想道，不过为了那个人好，还是没去打扰。
　　“好吧···不过没想到居然是爱上了自己的姐姐···哎···”戈薇叹了口气，毕竟这种电视剧里面才会看到的事情在现实中着实不多见，虐恋神马的虽然经常上演，但毕竟都不如演出来的精彩。
　　更重要的是，真正陷入热恋的人，是绝对无法接受失恋的。
　　那种打击太大，太痛苦，痛苦到窒息，仿佛吸进一口空气都混着玻璃渣子一样的划破喉咙气管，有一只大手捏住胃部让自己完全吃不下去东西，甚至导致吃下去的东西都会吐出来一样。
　　“我们的戈薇同学，你要占卜的北条君，是不是差不多该开始了？”
　　“不不不，我真的不想占卜北条君，其实是风酱想要占卜恋爱，只是假托我的名义说出口而已···”戈薇连忙摆手谢绝到，根本没有一丝红润的脸色，这一点也不像是恋爱中的少女，于是美惠子思考了一下，就对两女示意，跟过来。
　　真的要占卜吗？？？鹿角心中的疑问层出不穷，莫非是这家伙想要占卜我的命运而叫来的那个托儿？？？风浦贵信，不过看样子不像是托儿啊···唔···要么就占卜一次吧，不过鹿角选择的是日本传统占卜，狐狸神（有多种翻译方式，请不要深究）。
　　“请伸出你的右手指，并且跟我一起按住这枚硬币，如果有兴趣的话，日暮同学也来做做试试吗？？？”美惠子按住那个五元的硬币，微笑着邀请到。


第七十八章  时间流逝的悲惨少女(六)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。
　　至于用这个五元的硬币也有一个说法，那就是五在日语中读作go，五元就是goyen，跟goyen的缘发音相同，因此人们在做这种事情的时候经常会用到五元的硬币，包括向神社投钱。
　　鹿角会怂吗？当然不是的，从鹿角的判断中，这两个人，也就是美惠子和贵信演戏的概率大概在百分之二十七左右，美惠子又真才实学的概率有百分之五十三左右，剩下百分之十是各种偶然因素，不可抗力等等，所以鹿角的选择是，上。
　　“我就算了吧，你给她好好占卜占卜！”戈薇连忙摆手表示拒绝道。
　　鹿角也不推辞，从钱包里掏出两千日元压在桌子旁边，坐在了刚才贵信坐的地方上，伸出右手，将纤细滑腻的玉雕手指按在五元硬币上，笑了笑，说道：“开始吧，就占卜关于姻缘方面的事情。”
　　“那好吧···那第一个问题···你来还是我来？？”美惠询问道。
　　“我来吧···狐仙大人狐仙大人，我喜欢的人到底是男人还是女人呢？？？”鹿角提了一个非常无厘头的问题，导致旁边的两个人顿时黑线拉得比马拉松还长，但也就在这个时候，硬币开始移动。
　　啊嘞，由于女人与男人在日语中的第一个假名都是o，所以硬币自然而然的移动到了o的位置，接下来的就是到底是会移动到n，还是会移动到to了，正当鹿角满怀期待的等着这个结果的时候，两个人按住的硬币开始疯狂的逃窜，就像是要冲出这张纸一般，搞得从来没有见过这种事情的美惠子大惊失色，赶忙加大力气使劲按住那枚即将要飞出去的硬币，鹿角也开始努力的加大力气。
　　但似乎是真的有神明存在一般，不管怎么按，都像是物理上那让人发疯的小滑块一样，失去了所有的摩擦力，在绝对光滑的平面上滑动的那种问题一般，就是不肯好好地跑到一个假名上去，鹿角和美惠子都站了起来使劲往下按，但并没有丝毫卵用，一旁的戈薇也是第一次见到这种鬼事情，连忙捂住小嘴从桌子旁边站起来，稍微站远了一点，眼里满是惊异的盯着这几乎要流汗的两个人。
　　结果最后，这张纸由于被坚硬的硬币用力划过次数太过，从中间裂成了两半，硬币的那种慌张和焦急也瞬间就停了下来···
　　“这个···抱歉，我会赔偿你一张纸的，”鹿角也没想到会出现这种情况，估计是真的有神明，神明被搞懵了，不知道到底该说是喜欢女人还是喜欢男人···，然后就导致了这种完全没办法告诉你是男女的办法，但是将硬币击飞出去又是不好的兆头，于是只能把纸给弄碎，无法降灵了吧···
　　“不不不，不用赔偿，你让我见识到了我从未见识过的东西，感谢你，奴良同学，狐仙大人第一次反应这么大···从我出···咳咳，从我开始占卜以来，这种事情，我只见过为数不多的两三次，其中有怎么洗牌都洗不好，必须会有牌飞出来或者翻开的塔罗牌占卜，以及···硬币碎了···这种事情，你让我见识到了第三种结果，你太厉害了！！！”美惠子眼中的狂热像是被浇上汽油的熊熊烈火一般，如果单说狂热的话，简直可以跟滑瓢第一次一层一层的剥开鹿角十几层单衣的那种，以及比企谷后来闲着没事就盯着鹿角的足的时候···
　　好可怕，这个女人！！！
　　“这样下去，占卜没法进行了吧···”鹿角叹了口气，没想到会造成这种结果，连神明也不知道自己到底喜欢的是女人还是男人，神明在逃避着什么···
　　“嗯，发生了这种事情就不能再次降灵了，很抱歉呢，奴良同学···”美惠子收起两千元放进自己钱包里，将信封也夹进自己挂着八卦挂件的女士书包里，神神秘秘的说道：“你的命运不是我等之人能够窥视的啊，或者大凶，或者大吉，凶吉程度简直超乎想象···请务必珍重啊···奴良同学。”
　　继而招呼都不打的脸色不正常的就走了。
　　“好···好厉害···”戈薇才从刚才的震惊中反应过来，天呐，我看到了什么，狐仙大人显灵了，但却没法回答人类的问题，只能逃避，难道这风酱的命运连神明都不敢随便言说吗？？风酱问的那个到底是喜欢男人还是喜欢女人的问题是什么意思···难道风酱还喜欢女生不成吗？？
　　一连串的问题将戈薇小小的心房填的满满的，让本来就爱幻想的少女们更加的充满梦幻与奇妙····
　　———————————————————————————————————————
　　他又一次被打了，理由还是一样，钱，还是钱，钱到底有什么好，他不明白、
　　好痛，好累，好伤自尊，谁能来救救我！！
　　这一次，又要在这种无人的街头巷尾被陌生人发现后随便打个电话然后报警吗？？？
　　大雨适时地又下了起来，像是只在那条巷子，只在那个角落，用那深深地，几十米长的大漏勺使劲泼倒着，清洗着他身上的泥脚印，清洗着他自己已经空洞到无法无法填满的内心。
　　“可怜的孩子···”
　　那是一个多么优美的女声啊，他艰难的想要抬起头，但这实在是太苦难了，背部被踹了好几脚，眼睛上也被打了好几记老拳，鼻血与眼角的擦伤糊得一脸，使得他想要抬起头的念头变得无比的奢侈，像是站在天空餐厅下饥肠辘辘的避雨乞丐一样。
　　那是一双温柔而修长的手，像是钢琴家，又像是常年握住画笔的画家，是一名女子，声音是那么的感人。
　　他想，那是他见到了天使。
　　不是那种背后长着翅膀的天使，而是只属于他一个人的，只能拯救他一个人的，完美的天使。
　　———————————————————————————————————————
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第七十九章  时间流逝的悲惨少女(七)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　结果第二天，那个全校女生心中的梦中情人，音乐王子风浦贵信就忽然在午休时间站在了戈薇她们教室门前，结果刚一来，教室中正在进餐的女生们纷纷避之不及，唯恐自己不够优雅的吃相被王子殿下给捕捉到，赶忙用纸巾擦干净嘴表示自己吃饱了，优雅的将筷子放进便当盒子之后，开始窃窃私语以及小范围的尖叫起来，然而贵信却只是淡淡的微笑着对靠墙第一个女生说道：“不好意思，这位大小姐，能帮我叫一下你们班的奴良同学吗？奴良风子同学。”
　　“啊···是！不，遵命王子殿下！！！”女生的容貌不是很出众，只能算是一般，也就是很多漂亮女生挑选闺蜜的很好地标准，又能衬托出自己的美丽，又能不让自己很丢人，女孩叫千岛理子，一直是个小心翼翼不敢和帅哥搭话只能远远地看着他们并且唉声叹气又怨恨自己没有勇气上去搭讪却又一直在努力改变着自己的上进女生。
　　如此的她也不知道是拜了什么神社，全校的王子殿下居然向她搭话了，虽然只是一个传话的请求···但是能被王子殿下叫做大小姐的感觉真棒啊！！！心都要飞起来啦！！天时地利人和缺一不可啊啊啊啊啊啊！！！
　　理子通红的小脸看上去分外可爱，同时贵信这家伙也没有眼光肆意的在教室内查找，而是一直温柔的直视着这名女孩，一直等待这她做出反应。
　　“啊啊，不好意思，让你久等了···我是说···呃，抱歉，我马上就叫她。”理子转过身去，酝酿了一下自己的声音，努力使自己能发出够大但却又不给人留下“哇，这个女孩是个大嗓门，一点都不温柔”的印象，深呼吸了好几次，才环顾四周，看到了那个正优雅的挺直着身子吃着自己便当的少女，奴良风子。
　　她似乎根本不在意教室中的骚动，即使她的好闺蜜使劲用胳膊肘捣她，示意帅哥来了，她也是毫无反应。
　　其实在鹿角心里，这种奶油小生小白脸在看管滑瓢鲤伴这种超级帅哥面前，还不够看，至于美女面前，那更是没有可比性。
　　所以，整个教室只有她一个女的在吃个不停，别的人都盯着她看一阵猛看，然而我们的鹿角还是岿然不动，小口小口吃着经典的日式料理。
　　看到鹿角完全没有要出去的念头，贵信只能微微摇头，轻轻说了句：“真是个矜持的大小姐···”继而继续保持微笑，迈开步子走到了鹿角跟前，俯下身子，优雅的挑起笑容说道：“奴良，能稍微耽误你几分钟吗？”
　　“哇————那个王子殿下叫奴良同学是是奴良呢···完全没有加上桑···这两人的关系什么时候变得这么好的！！！好羡慕啊！！！”各种诸如此类的窃窃私语和羡慕嫉妒恨的眼神又一次聚焦在了鹿角身上，鹿角于是擦擦嘴，站起身来，点点头说道：“嗯，走吧，去哪儿你说了算。”
　　“耽误你的午餐时间让我非常抱歉，在下愿意···”
　　“去你的，收起你那一套绅士风度来，没用，有事出去直说，别给我绕弯子。”鹿角鄙视的看了他一眼，嘴里说着去哪儿你说了算，但自己却一阵风的先走出了这个气氛让她有些不习惯的教室，用眼角的余光微微一撇，那个家伙果然跟了上来，还一副有求于人的样子，鹿角大概也明白了，估计就是要让自己保密吧。
　　“说吧，到底有什么事？”鹿角靠在天台的栏杆上，伸过白壁一般无骨小手将被风吹散的青丝绾在耳后，将左腿微微弯曲，贴在有些冰冷的栏杆上，毫不在意的说道。
　　“我想，能请你帮忙给我出点主意吗，我想要跟我的姐姐交往。”贵信像是做出了什么重大决断一样，坚毅的抬起头，直视着鹿角纤细而优美的完美后背说道。
　　本来天台上还是有很多同学们在吃午饭的，不过一看到那个超极品女生奴良风子带着王子殿下来到天台之后，那些同学们一股脑的嘴里喊着：“非常抱歉打扰啦！！！”之类的话语就抱着便当逃一样的冲到了楼梯上，其中还要十几个人硬要挤着还要看这两人到底在干什么，趴在那么小的一个窗户上，就像是某人在盯着诚哥跟某人在不断战斗的地方一样。
　　然而鹿角会是那么随便的女人吗？？？
　　“呃···，我可没多少恋爱经验啊，更何况还是追求姐姐这样的事情哎——”鹿角面不红心不跳的扯着弥天大谎，不过声音倒是温柔了几分，比平常那种生人勿近的感觉要好了很多。
　　但是鹿角不想陷入麻烦里面，毕竟这个世界的主战场不在这边，而在五百年前那个妖怪横行的年代，若是陷入到这边的感情纠纷，会很麻烦。
　　鹿角依然记得那天比企谷疲惫到极限趴在自己身上直接昏过去的那甜蜜而满足的睡脸，依然记得滑瓢发射完最后一次后那舒畅而似乎登上天堂的帅气面孔，几乎都要嘶吼着，扭曲着，要将他整个人都要揉进鹿角身体里似的。
　　这个人，也是被情欲所困扰，被女人所羁绊住，整天脑袋里都在想要跟自己姐姐如何如何，鹿角不喜欢这样的人，也不太看得起这样的人。
　　“求你了，这种事情我无论如何都没办法再给第四个人说的，日暮大小姐似乎也没有谈过恋爱的样子，我只能拜托你了，即使很小，即使再不起眼的细节，都请你指点我吧！！！”
　　这货是脑子坏掉了吗？？鹿角鄙视到，不过同时也在想，能让如此一个典型的校草王子都朝思暮想的女人是个怎样的存在，不由得对她产生了些许好奇。
　　不过，正是应为这些好奇，鹿角也又陷入到了更大的麻烦中。
　　感谢订阅,求票票,求吐槽,求评论


第八十章  时间流逝的悲惨少女(八)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，最近剧情纯属原创，伏笔什么的会在以后解释出来，求支持啊···
　　———————————————————————————————————————
　　不要，请不要再叫我那个名字了！！！
　　她缩在浴室的小角落里，浑身颤抖着，用刚买来的肥皂和沐浴露一个劲儿的搓着自己身上被那个人侵犯过的地方，但不管过多少次，依然觉得自己污秽不堪。
　　我做错什么了吗？她扪心自问，但上天却不会给她任何答案，不幸总是突如其来的降临，正如那个夜晚，那个男人以极其强硬的姿态君临自己身上，以高傲的语言侵犯着自己已经破烂不堪的躯体。
　　她是他的天使，却也不是他的天使，他的天使另有其人。
　　不，那个名字就是我···我该怎么办，母亲！
　　———————————————————————————————————————
　　“说起来，奴良知道那个音乐家吗？？名叫风浦正信的男人。”贵信说出了一个跟他的名字极其相像的家伙，但一联想到自己面前这个家伙是曾经多次夺得地区级音乐大奖赛的男生，顺其自然的，鹿角就把那个名字跟二十岁到三十多岁人中极具人气的一个男人联系到了一起。
　　风浦正信，创作了几十首脍炙人口的音乐，这个男人今年三十七岁，正是黄金年龄，他所创作的音乐无一不是表达思念之情，表达纯洁爱情的那种歌曲，但最近歌曲风格稍有变化，他那哀伤至极的调子中渐渐地添加进去了不少的愉悦与欢乐，甚至还有点满足在其中，但整个风格给人的感觉就是一种虚假，如同海猫鸣泣之时EP8的时候，那宏大的场面，所有人的微笑，善意，假面下的和平，谎言，都是谎言，用谎言钩织出的一首首乐曲，倒是有在更年轻一代中风靡的趋势。
　　“我自然是知道的，不过一直没把他和你联系起来，没想到你是师出名门，以前倒是关注你的少了，我也挺喜欢你父亲所创作的《再见吧，我等你》这首歌曲，啊，就是不知道他到底思念的人是谁，其中的感情真的是真挚至极，歌词语调听得我都快要融化掉了！！！”鹿角一副脑残粉的样子赶忙转过身来，用羡慕的眼神盯得贵信浑身不自在。
　　“没错···，我也很喜欢父亲所创作的这首歌曲，这也一直是父亲所津津乐道的荣耀，但父亲一直禁止我恋爱，我从小到大都非常尊敬我的父亲，他一直是我的目标，是我难以逾越但却必须要跨过的一座山，他已经领先了我太多···太多···，并且告诉我，他在他成年之前都是从不谈恋爱的，所以后来也找到了一名对他来说是百分之百的夫人···，也就是我的母亲大人···可惜，母亲大人已经···”说到这里，脸上写满自豪的他也露出了脆弱的一面，或许是从少年时期开始，他就一直仰慕着那个名字，憧憬着那个名字。
　　就在这个时候，上课铃声响了起来，鹿角说一声抱歉之后就先走出了天台，回到了自己的教室里。
　　这一节是美术课，美术老师已经请假很长时间了，鹿角算了算，自从她出现在这个学校里，同学们就一直表示她们的美术老师是个超帅超棒的画家，听说一直身体不好所以住院中，本来已经打算从学校隐退了，但却又回心转意，决定再次身体康复之后回到自己心爱的学校教学生们。
　　“听说野谷老师马上要出院了，我们去医院庆祝他的康复吧！”戈薇笑嘻嘻的用细长的食指点了点刚坐下的鹿角的细腰上，将手遮在小嘴上，小声地一边斜眼看着讲台上的在喋喋不休的老师，一边冲着鹿角挤眼睛到。
　　“野谷老师？？就是我们学校原来的那个美术老师吗？？？为什么要叫我去啊···”鹿角感到汗颜，估计又是这个戈薇乙女病犯了，又想看一场师生虐恋啥的，鹿角表示这个完全没有必要，并且，自己完全不想跟三十来岁的老男人谈一场什么忘年恋，忘年“交”啥的。
　　“那是个超~~~，帅哥！！！虽然已经三十多岁了，但是看上去就像是大学生，而且人家还是个画家，可惜刚成名之后就住院了···所以学校也就保留了教师的档案，没有把他辞退···怎么样，要不要去看看，又有艺术细胞，有多金，还超~~~帅的！”戈薇一脸调笑，她刚才一直巴长脖子趴在门外一直等着那位王子殿下送鹿角回教室，结果事实却是鹿角一个人一脸不愉快的有些匆忙的回来了，戈薇立马就知道刚才的那个肯定是没戏了，但是这次你介绍一个大叔给鹿角是什么意思啊···
　　“我能不去吗？？？”
　　“嚯啦，那边的，上课铃都响了三分钟了，还在那里喋喋不休呐！！！”一直担任代理的美术老师是个长相中上的女人，年龄大概在三十十三岁左右，但日本人一向显年轻，加上容貌不错，保养的又好，看上去也就二十几岁的样子，浑身都充满艺术气息，偶尔还会穿着印满各种颜料手印的白大褂在学校里指导学园祭的一些美术方面的工作，是个明明很精干但却故意装出一副慵懒样子的女人。
　　“啊，非常抱歉藤原老师！”戈薇立刻转过身去，有些冒失的站起来半弓着身子，做出经典的那个道歉动作后，染着酒红色头发的藤原用手指绕着自己卷卷的长发，嘟了嘟嘴说道：“乙女话题是一辈子也说不完的啊，我像你们这个年龄的时候也想着···咳咳，总而言之先上课吧，下一周你们的野谷老师就来了，这可能是我短期内最后一次给你们代课了。”
　　“呵呵，戈薇说她爱上野谷老师了，打算这周末给野谷老师庆祝出院，顺便对他表白来着···呐nou德斯————”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十一章  时间流逝的悲惨少女(九)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，最近剧情纯属原创，伏笔什么的会在以后解释出来，求支持啊···
　　“总而言之就这样，那个贵信周末约了我，我是没时间陪你去欢迎野谷老师庆祝出院了。”鹿角翻看着自己的绯红色的镶钻手机上那个叫贵信的家伙发来的邮件，嘴角诡异的笑着，戈薇则是把这种笑颜理解成了啊————，我的好闺蜜终于春心萌动了，终于也到了这个时期了，而且对方还是那个风评极佳的王子殿下，自己不撮合怎么行呢，于是也就将那个三十多岁的野谷老师给瞬间pass，欢欢喜喜的满口答应到：“嘁————，我就知道风酱绝对是有手段的人啊，那这样的话野谷老师那边我就不考虑了，我周六周日还是待在家帮爷爷清扫管理一下神社吧，你和那个少爷就过一个超————甜蜜的周末吧，对了，手机给我看看！！！”
　　说着，戈薇就扑到了鹿角身上，嬉笑着要抢鹿角手里的那台手机，鹿角怎么会被她抢到，于是就心悦诚服的在戈薇当着教室一干女生正在换衣服的场面，那张牙舞爪的势必要揉上咪不罢休的表情中，举着躬，双手捧着，仅仅穿着一套纯白色的内衣的情况下，将手机递给了穿着一套蓝点胖次，淡蓝色胸衣，有着超————可怕表情的戈薇。
　　“吖泪吖泪，让我来好好看看啊！”戈薇冒冒失失的直接将这件事情给大声的说了出来，搞得周围正在换衣服准备去体育课的女孩儿们都连体育裤都没穿好就纷纷探过脑袋，带着自己或者好奇或者嫉妒的心情像是看到了吃食鸽子一样一拥而上。
　　然而鹿角早就顺便把那个短信给删除了。
　　上面的信息是：
　　奴良，我知道这样很失礼，也很冒昧，但我衷心的邀请你，能在周末来一次我家吗？家里有两位女仆，我的姐姐，和我，还有我父上大人，还有就是我姐姐最近越来越有些不正常了，别看我挺受欢迎，其实能跟我交心的朋友太少太少···就当是施舍我，可以吗？
　　于是鹿角看他这么可怜，而且也十足的诚心诚意，加上自己现在已经有了滑头鬼的实力，人类是拿自己没什么办法的，这样一来，无论是所谓的监禁play，还是所谓的强行play，亦或是X药play，贞X带+X药play，都应该是无法实施的。
　　周末很快就到，鹿角从那个自己会带来带去的房子里，拉开那个自己已经熟悉的不能再熟悉的内衣抽屉，从中取出了一套伊卡洛斯式，也就是上面有着小天使翅膀的那种纯白色的一套来，对着镜子里自己赤果完美的躯体舒展了一下，做了几个伸展运动啊，体转运动啊，以及什么扩胸运动啊，看着镜子里摇来摇去的两大团，越发的笑了起来，开始挑选这次应该穿的衣服。
　　啊···要去那货的家，估计会被照相啥的，穿的品味太差也不太好，穿的太过时尚更是不可，要穿淑女裙吗？？还是说就素静一点的连衣裙就好了？？亦或是穿着裤袜去呢？
　　鹿角拉开自己那可以装进去好几百套衣服的纯白色超大的衣柜，看着其中花花绿绿或可爱，或风X，或bitch，或清纯的各式各样的衣服，不禁发出了一声感叹：“又特么的没衣服穿了！”
　　于是最后选择了穿振袖和服去。
　　不是简单地浴衣，而是完完整整的和服，打着画着山水风景以及远眺富士山景色的日式折伞，腕上挂着香囊，腰间缠着小小的护身符，甚至还很传统的在胸间别上了一把短短的铠通，将头发全部舒展开来，不用任何一个发卡，又将其挽住，插上几根不算便宜但也绝对不是很贵的簪，最终决定把香囊换成了给手机袋子。
　　干脆拿个能持续震动的没有外设天线的小灵通，然后弄个TT装进去，开到振动模式之后塞进去，然后假装震惊的走在人潮人海的街头，那种刺激感····咳咳，于是鹿角还是艰难的将自己的目光从那个抽屉里装着的最新式的手机上挪开，冲着镜子里的自己做了个鬼脸，继而又揉了揉自己的丰盈之处后，点了点头，就这样了，出发！
　　约定的地方是一个挺出名但却不怎么大的公园，每天有各种各样的情侣在那里逛来逛去，当然也有不少人在夜晚相约自杀什么的，因为那里有一条横贯着整个公园的河流，清澈见底看上去风水极为不错不说，河流最深处大概三米深，一般地方两米左右深，浅的地方只有几十厘米，所以会有很多人在里面对着别人的妹子泼水玩水什么的，戏水是这个公园的一大特色，通常情况下很多公园为了保证水质不被污染，河流的栅栏是禁止入内的。
　　作为一向没有跟帅哥约会自觉地鹿角，根本没想到要早到什么的，于是只是堪堪赶上时间，却发现那个家伙身上紧张的汗渍大概已经是一两个小时的产物了。
　　幸好这货没体臭，不然鹿角可受不了。
　　所谓王子殿下就是，自己站在那里什么都不做，就会不断有各种各样从小学生到少妇路过时候的频频露出笑颜，露出自己认为最美的那一面给他看，然而这货却完全不领情，只是一边看着身后河边的一处地方，一边又回过头看那镶嵌在路灯上的，专门等人的客人们留下的钟表，同时又往来公园的几条必经之路上张望好久，唉声叹气之后又开始重复的工作。
　　到底是个多么让人朝思暮想的姐姐啊，有那么好吗···为什么会引得这么个漂亮女人伸手就来的高富帅的如此痴心呢？
　　果然还是姐嫁路线那种背德的刺激感特别爽吧！
　　你该不会是已经跟自己的老姐做过了然后又来这里耍我，是老姐给你支的招，让你想办法把我上了吧···
　　“久等了，贵信君。”鹿角风姿绰约的缓缓出现在了人群自动分开的一条两米宽的路中间，享受着由人们各种各样视线织成的华丽的地毯，面带微笑的走向了那个已经有些满头大汗，差点就被美女放鸽子的超级帅哥那里去了。
　　感谢订阅，求票票，求


第八十二章  时间流逝的悲惨少女(十)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，最近剧情纯属原创，伏笔什么的会在以后解释出来，求支持啊···
　　让鹿角感到意外的是，鹿角本来会以为会和这货去坐电车回家，没想到他家女仆居然开车来了，看到那个穿着黑丝吊袜，嘴里叼着一根平塚静喜欢的七星，一脸不耐烦的样子，远远地看到我们就摇下窗子，伸出手啪啪啪的拍着车门，咬着烟蒂用有些含糊不清的话语说道：“慢死了，我说贵信啊，你要等的就是这么个女人吗？”
　　窝草，这是女仆？？？！！
　　这尼玛才是老姐吧，哪有女仆这么敢跟主子说话的啊，最起码你不说开门把腿伸出来踩在地上，俯下身子故意隐隐约约的露出胸部，还把那白白滑滑的小嫩手放在脚腕上从下到上的轻轻拉上一遍才行啊。
　　不过这样的女仆有点反差萌也不错嘛，鹿角看着她短发英气面容上露出的些许高傲和笑意就知道，她应该是听了老爷子的话，要杀杀这个自己儿子第一次约会女性的锐气吧，抽烟抽得不是很熟练，弹烟灰的动作也有些笨拙，故意摆出的大嗓门要拍车门的动作也是十分的别扭，估计平时都是超级的规规矩矩，根本不敢如此造次吧，或者说是传说中的什么女仆魂？？？
　　于是迅速的，两种不同的可能性就在我脑中做成了图表统计了出来。
　　第一，这是老姐假扮的女仆，我不知道他老姐多少岁，是否拿到了驾照，是否能够合法驾车，但根据他的发言来看，自己老姐用一副看蛆虫的面容在看他，那这名女仆是老姐的概率大概在百分之二十五。
　　第二，这是货真价实的女仆，年龄应该在十九岁到二十三岁上下，会抽烟但平时不抽烟，没有不良兴趣爱好，这一生干过最惊心动魄的事情就是在灯光明亮的厨房里一个人洗盘子的时候忽然停电然后被一双熟悉的大手攀上了···那甜蜜而刺激的一刻，概率百分之五十。
　　第三，临时雇来的女司机，这货在报上家里有多少人的时候忘了说司机了，但是如果是司机的话，为什么要假扮女仆来呢，女仆有什么见不得人的吗？？？
　　难道，真的在家里和那个超有名的音乐家，风浦正信正做着关于讨论人类繁衍是否要进行避免或者在里面出来之后面临的麻烦与主人威严之间的各种事情呢？？？
　　这个概率在百分之五左右，毕竟电视上和节目上经常出现的正信是个风趣幽默，但却不会过于留恋女色，虽然没有结婚，但却又两个孩子···
　　等等，没有结婚？？？
　　也没有离过婚？？
　　鹿角刚一收起伞，坐进车的后排座位的时候，忽然想起了这个被自己差点忽视掉的线索，那他的孩子是哪里来的，女人的话好说，简单得很，随便那啥几次估计就有好几宝宝了，当然是有点夸张了不过对于一个生活自律，并且深情的爱着某个女子的模范好男人来说，弄出两个宝宝确实是比较困难的事情。
　　果然是跟女仆搞了吧，哈哈，老娘的推理才是最棒的！
　　或许，这两个家伙都是正信收养的孩子，所谓的风浦智子和贵信，正信都没有任何血缘关系，贵信嘴上说喜欢姐姐喜欢的要死，实际上则是，一个对各种性方面的事情超级好奇以及荷尔蒙迅速分泌但却无处发泄的思春期男生，一个是禁欲多年但对某名女性十分思念，导致···将这份沉重的转移到自己收养多年的女儿身上，然后又叫上了自己的儿子，逼迫自己的两名娇滴滴的小女仆给自己的儿子做了一番面对面的女体解析之后成天就在家里开着无遮〇〇大会啥的？？？
　　然后这个司机是为了让我产生厌恶感赶紧离开这个贵信而故意用不客气的语气，别扭的动作和抽烟来提醒我，可惜我注意到的比较迟。
　　嘛，如果是可爱的女仆的话，无遮百合的话，鹿角还是可以参加一下的，但对两个完完全全不熟悉的男人卖笑承欢，可不是她的风格。
　　“你好像有点紧张，奴良、”贵信表现出了作为王子习惯性的温柔，微微贴近一点鹿角，然后就被鹿角一眼给瞪过去了，紧接着那名女仆就发出了非常开心的笑声。
　　“啊哈哈哈哈————，没想到我们的贵信少爷还有拿不下来的丫头？”女仆转过身来，她一边打着方向盘一边瞅着鹿角和贵信两人，结果一句话把贵信说的有点面红耳赤，女仆更是觉得可疑，发出了“黑诶————”的怀疑声，但依旧不看车子的前方，只是越发的笑了起来，酒红色的瞳孔中倒映出的那个贵信少爷越发的窘迫了起来，但是鹿角看得出来，这个女孩的眼中，还有一丝丝压得极深极深的爱意。
　　果然是个招女人喜欢的王子殿下呢，那么这样的话看来这个司机跟贵信是没什么负距离的关系了，紧接着女仆又开口道：“我是椎名，椎名绫，小姐叫我绫就好，当然，就算是如此优雅的大家闺秀，我也决不能允许你将我家少爷拐走哟~~~”
　　“我自然是没兴趣，不过你用【俺】自称，真的没问题吗？”鹿角饶有兴趣地打量着这个衣着打扮都非常女性化，但唯独语气和这个动作有些男性化，就像是两仪式一样的女孩。
　　但可惜的是，她并没有两仪式那种与生俱来的帅，一个可爱而清秀的面容就已经从根本上杜绝掉了这一切，因此她开始剪短发，还把头发染成淡一点的咖啡色，其中又有点金黄的影子，根本不像是个标标准准的日式女仆，倒像是cosplay。
　　“怎么了，爱上我了吗小姐？来，给大爷我笑一个！”没想到这货还真的像是调戏良家少女一样的伸出小手就准备捏鹿角光滑无暇的下巴，鹿角则是一动不动的坐在那里，眼睛都不眨一下。
　　“行了，绫，赶紧回家吧，我想姐姐大人也差不多该回来了···姐姐大人也真是的，难得的星期六还要去打工···哎···家里又不缺钱···”贵信将绫的小手给握住，然后给弄回去，轻轻在她小脑袋上给了个手刀之后，看着完全放开方向盘但还踩着油门的超级老司机装可爱双手抱头卖萌的绫，一脸的无奈。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十三章  时间流逝的悲惨少女(十一)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，我只是想写个符合校园的剧本啊···求支持啊···
　　车窗外的风景一直在变化，但鹿角的心思却并不在那个还为揭开神秘面纱的姐姐大人身上，而那个女仆时不时地用后视镜瞄后排座位的那种不安也影响到了鹿角，干脆不去回答那个贵信提出来的奇奇怪怪的问题，专心致志的看起了窗外来，什么一个修剪树枝的技术员从树上掉下来了，什么几个小孩儿追逐打闹差点被路上的车撞倒，车主摇下窗子挥着手大骂啊，还有那个什么藏在角落里热吻的情侣们，男孩儿的手分明已经钻进了女孩儿的上衣，在女孩儿并不算是丰满的胸上探索着生命的奥秘。
　　忽然几声丁铃声传来，鹿角打开手机一看，结果是戈薇发来的短信，上面写着：“啊，不好意思，我果然还是必须去给你看看这个野谷老师，到时候照张相给你看吖，对了，你说我买什么去看他好呢？”
　　“什么都别买了，给他买几个TT，然后一副娇羞的样子塞进他手里就好了。”鹿角轻笑着回复到，于是戈薇最后回了个省略号和发怒的颜文字之后就再也没消息了。
　　“朋友的邮件？”贵信转过头来试图再次搭话，英俊的面容虽然还有些青涩，但再过几年必定是个万人迷的大帅哥，一头醇黑的碎发静静地徜徉着，如水一般的眸子里却没有很多人看鹿角时候那种情欲的颜色。
　　“嗯，戈薇来的，她说她去看野谷老师了，你知道野谷老师不？听说是个大帅哥来着。”
　　“我怎么会不知道啊，我们全家人都知道，野谷优人，在某次住院后，他的很多画作予以了极高的评价，这次可没有他父亲的托儿，都是实打实的大师评价，他的画作瞬间价格飙升，从以前的几万日元一幅直接上升到了两三千万一幅···还有就是···其实他给姐姐大人当过一段时间的指导老师，不过现在已经不再做了。”贵信将双手十指相扣，摊开来枕在脑袋底下，给不断通过后视镜往后面瞟的女仆绫一个电眼，然后鹿角就很眼尖的捕捉到了那个绫眼下那一溜白皙的皮肤瞬间就变红了。
　　这也估计是家里常有的事情吧，大帅哥王子的少爷和年轻漂亮又听话的女仆们不得不说的一千零一夜。
　　男人嘛，女人喜欢听什么，想听什么，他们就会讲什么，不论是否有想要跟你发生性情交流活动，还是单纯的欣赏你的容貌，但总而言之，只要你是个容貌比较过得去的女生，一旦对某件事情表现出兴趣，而某个男生又正好知道，他大多数情况下就会很细心的给你讲述的。
　　前提是，他没在玩游戏。
　　“真是个了不起的画家呢···”鹿角赞叹一声，想不到自己身边居然会有好几个要颜值有颜值，要钱有钱，要才情有才情的气质型帅哥。
　　这特么的是校园偶像剧吗？？？腹黑老师恋上我，还是什么隔壁班的恶魔王子啥的···鹿角不断地吐槽道，同时，车子也到了目的地。
　　这是在静冈县郊区的一栋还算是大的别墅，虽然只有三层，但占地面积比较广，难怪家里有三个人，还特么的有两个女仆，剩下的这个老司姬还不知道是不是女仆。
　　前面是修剪得干净利落的草坪，以及鹅卵石和水泥混合在一起铺就的一条小路，小路两旁则是园艺师用那剪刀修剪出来的关于音乐的音符，还有某个果女什么的。
　　嘛，在这种人家里有什么果女的景观，那都叫艺术···，别墅是由红色的砖墙所围起来的，在鹿角和贵信下车之后，女仆将车子开刀了后院，估计是车库所在之地，喷泉倒是没有，但房子的造型还很不错，很符合鹿角的审美，至少不会让她在这里待着难受，墙面大部分都被米黄色漆木板所覆盖，结构也大多数为木质，门前就有好几个红红的灭火器，几辆自行车停在围墙的左侧，其中有个蓝色的女式自行车和一辆公路型赛车，应该要么是这个贵溪上学用的，要么就是他老爹用的。
　　“这是父亲很精心修剪得景观，应该是我的母亲大人，但我每次问他的时候他都会告诉我，不是的，我想不通是为什么，我的母亲大人在户籍上显示是一名叫江之岛爱莉的女人···但已经去世了···”说到这里，贵信轻轻弹了弹鼻头，由于实在对母亲没有什么记忆，故而他的表情虽然说不上是悲伤，但看着那丰盈的女性园艺景观，还是不住地缅怀着什么。
　　两人刚一起走到门口，门就被打开了，里面是另一名染成和绫同样发色的女仆，只是眼睛的瞳孔很正常，都是日本人常见的黑色，只见她提起裙子行礼之后，说了句：“欢迎回来，贵信少爷，奴良小姐。”
　　艹，你才是小姐！
　　老娘是小姐的话，那这个世界上就不需要女人了。
　　鹿角勉强给了个笑脸，贵信做了个请的动作，鹿角于是把伞交给了那名女仆，踏着木屐咔咔咔的迈上了门口的三个台阶，走进了客厅。
　　“贵信少爷，奴良小姐应该带去？？？”
　　“父亲大人呢？还在工作吗？”贵信没有直接回答女仆的话，反而是先问问父亲的情况，看来他对带女人回家这件事情还挺担心的。
　　“大人还在地下音乐室工作着，听说这次要创造一曲名叫《替身》的歌曲，虽然不知道是什么意思，但总觉得很厉害···那二楼的和室可以吗？也很符合小姐今天的着装。”女仆羡慕的看了看鹿角丰满挺拔的身材，又使劲打量了一阵她没化任何妆，直接素颜出场的美貌面容，啧啧几声。
　　“那就这样吧，还有，叫绫准备茶点，我有很重要的事情要和奴良谈，如果没什么重要的事情就不要来打扰了，另外，如果姐姐大人回家了，务必上来通报一声，久美姐。”贵信轻轻拍了拍女仆的肩膀，鹿角发现女仆的身姿微微有点颤抖，不只是在抗拒还是在欣喜，她于是一句话都说，点点头就走了。
　　这女仆都挺有个性，还是这家庭因素的影响，这一声不吭的女仆在很多大户人家是绝对混不下去的。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十四章  急转直下【求订阅】
　　感谢订阅，求票票求吐槽，求评论
　　与贵信的谈话基本上算是和平结束了，鹿角并没有出什么馊主意，但一个多小时之后，他的那个传说中的智子姐姐回来的时候，给鹿角的第一印象就是。
　　这孩子长得跟我好像啊···
　　相貌的相似度大概有百分之四十到六十，身高基本相同，顶多比自己矮上个一两公分，身材也是好到爆，染着一头蓝发，甚至还带着和那个绫一样，要么是红色眼眸，要么是带着隐形眼镜，美瞳什么的。
　　感觉这孩子好像故意在模仿自己一样。
　　两人相视的一瞬间，都有些发愣。
　　美女你谁啊？？？
　　“等等，虽然很失礼，但是能请问你一下，你的名字是武藏吗？”智子鞋子都没脱，直接从玄关跑上来，按住鹿角的肩膀，直视着她的眼睛，智子的眼睛中像是蕴藏着希望之光，又像是陷入了绝望的深渊，如此矛盾的两种神情，让鹿角不由得有些好奇，更加让她好奇的是，这孩子···水手服锁骨附近，有个很深很深的吻痕，看样子是吻得太深了，太狠了，不知道是哪个男人吻的，反正不可能是鹿角旁边的那个贵信亲的。
　　哎，真是抱歉呐，你老姐已经是别人的东西了。
　　但是这话又不能说。
　　等等，这孩子叫我什么？？武藏？？？
　　妃宫武藏，是我没错，不过不是这个世界，更何况还在几年之后的世界里，若是世界观相通，比企谷和小雪都还在上小学呢。
　　“哈哈，姐姐你做什么梦呢，我不是昨天晚上刚告诉你，今天要邀请一名叫奴良风子的大小姐来我们家的吗，向人家道歉啊，嚯啦——”贵信轻轻拍了拍智子的肩膀，阳光的笑着说道。
　　“不可能，你一定是搞错了，她怎么可能是奴良风子，她明明就是他说的···武藏啊！简直跟我···简直跟我···”
　　“简直跟你一模一样···是吧。”鹿角也发现了这个问题，而且这孩子超激动，眼神中似乎都又露出些许疯狂，抓着鹿角肩膀的玉手上，青色的细嫩血管都从皮下冒了出来，可见她把鹿角抓的有多狠，智子染了指甲，粉色中夹杂了粉晶的指尖都几乎要刺进鹿角的肩膀，于是鹿角便不得不装作被抓痛了，皱着眉头缩了缩身子。
　　“你！！！你到底是谁！你不可能是奴良风子，对了，贵信，有学校的名册吗，附带照片的那种，她不可能是奴良，不可能是奴良，明明那个人都已经那么大了，明明···”智子几乎陷入了疯狂，贵信于是也觉得自己的姐姐有点过分了，轻咳一声之后，伸出手准备把自己姐姐的手从鹿角的肩膀上给掰开，拿下来。
　　“贵信！你也不相信我吗？？？她不可能是奴良，她在骗你，她欺骗了所有人！！！所有人！！！”智子的脸都也已经狰狞了起来，明明那么可爱而富有魅力的脸庞，却在鹿角的一句话之后变得如此的扭曲。
　　这孩子彻底坏掉了呢···到底是为什么呢，她口中的他又是谁，为什么会知道武藏这个名字，并且，“明明那个人都已经那么大了”这句话，分明就是见过展现出成熟韵味的那个妃宫武藏，但却不是她亲眼所见，而是那个他见到之后，告诉了她这个武藏的容貌特征，然后让本来就很像她的智子扮作了自己的样子。
　　“不不不，姐姐大人，你太激动了，我们能先坐下说话吗？还有啊，先把鞋子脱了再来啊，难得来一次客人，你这也太夸张了···”贵信艰难的掰开他姐姐的手指，看着脸色铁青，眼神呆滞，活动僵硬的身躯，不禁多了几分心疼，连抓着的那有些冰冷的小手都抓的更紧了几分。
　　然而鹿角心里却已经泛起了滔天巨浪。
　　为什么会如此激动？？？难道这个世界跟妃宫武藏的世界真的是相通的吗？？妃宫武藏对这个女孩做了什么？她为什么要模仿妃宫武藏，她口中的那个他又是谁，洁白锁骨上的深深地吻痕又是谁留下的？
　　智子呆呆的脱掉鞋子，鹿角一直注视着她那洁白纤细的双腿，奇怪，如果要模仿妃宫武藏的话，最重要的地方，裤袜不应该绝对不能丢掉的吗？？而她···却是穿着白色的学生短袜，这身衣服鹿角认识，是鹿角高中附近一所美术专门学校的制服，这学校虽然不是正规高中，但收费奇高无比，其中的硬件配置也是让鹿角学校里的人天天眼红，更重要的是，这所学校由于学费太高，而女初中生又很多，故而偶尔会有家境贫寒的初三初二女生因为在这附近圆角被抓···哎，真是没钱害死人。
　　“滴滴···检查到出现世界观的冲突，食骨井的使用方法错误，建议你在三小时之内回到战国时代，否则将永久滞留此学校，成为学校里的幽灵，以及被男生们绑在厕所，不吃饭也活得下去的超级***。”系统这次的提醒声响的太突然，让鹿角根本没有反应的余地，脸色大变之下，发现那个名叫智子的女孩不断盯着自己头上看个不停，然后走向了洗手间。
　　看个毛啊，老娘头上啥都没有···
　　“非常抱歉，贵信君，能拜托你家女仆送我去一趟日暮神社吗？？？求你了，等我回来之后我能做任何事情！！！”鹿角于是忽然抱住贵信的胳膊，嘟着嘴，轻轻将那初中生的胳膊在自己胸上挤来挤去。
　　蛐蛐初中生，哪能经受得住这样的诱惑，即使贵信喜欢的人是他的姐姐，但面对鹿角这样的美女，我相信是个男人他都不会拒绝的，于是贵信的脸迅速变红，像做贼似的往后向着厕所的方向张望个不停，同时鹿角不经意间就瞄到了他裤裆两腿之间有个小帐篷悄悄地搭了起来，那离鹿角和服下摆空隙若隐若现的只有一拳之隔的贵信的手似乎也想有点不老实。
　　“现在还dame————，求你带我到日暮神社吧！”鹿角来不及思考别的事情，现在这个地方离日暮神社还很远很远，车程大概都要两个小时，若是经历一些堵车或者是别的什么意外，鹿角可就真的变成***了。
　　“啊啊···我···我知道了，奴良···你等等我，我马上叫绫来送你回去。”贵信控制住了自己那只想要捣乱的左手，红着脸面对着近在咫尺的鹿角说道。
　　这特么的，要不是长得好看，**之术还真不能成功的。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十五章  山吹乙女【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　就在我即将要跳进食骨井的那一刻，香囊中塞进去的手机又开始了邮件的震动。
　　打开一看，是戈薇来的邮件。
　　我本来是想要回复的，结果已经到了五百年前，成了圈外了。
　　“风酱！！！大新闻，你简直都不能相信我见到了谁！！！哈哈，就让我来大慈大悲的告诉你吧，是那个王子殿下的姐姐，风浦智子，啊啊啊，她长得跟你好像啊！！！”
　　什么鬼···不是说这个智子已经不在这个画家老师这里已经不学了吗，好几年前的一个培训老师难道就这么能让她记忆深刻吗？
　　为了防止枫察觉到食骨井再出问题，我已经开启了畏全速向着江户跑去。
　　村子里的一间低矮的茅草屋中，已经迟暮之年，头发如雪的穿着巫女服的枫暗叹一声，远远地看着食骨井的方向，心道：“风子姐姐大人你为什么要躲着我呢···”
　　可惜已经无法回复了，戈薇的邮件、
　　我心中暂时压下这个念头，经过几个小时的狂奔之后，来到了奴良组的本家。
　　但是让我感到惊异的是，奴良组的规模似乎达到了我难以想象的程度。
　　从我感受到的气息来看，奴良组的妖怪数量大概扩大到了原来的三四倍，其强度也是远超五十年前的程度，但这还不是最重点的地方，其下各组还有数百名浪人武士效忠，本家甚至作为了一方割据势力而存在。
　　我不禁想到了，若是这一方势力发展上个几百年的，那奴良组不就成了后世的山口组了吗？？甚至还能代替山口组，然后奴良组组长成为了地下皇帝一样的人物，一进门就有无数穿黑西装的家伙鞠躬大喊：“组长！！欢迎回来！！！”
　　然后自己一回家，也会有无数的美女穿着和服鞠躬道：“夫人，欢迎回来！！”
　　做着些奇怪的歪歪事情，直接进入了奴良组组里。
　　现在是下午四点半，已经接近黄昏的时候，妖怪们也大多打着哈欠从房子里出来了，我依旧开着畏在这里面寻找着那两个人。
　　莉切···呃···等等···你是从哪里弄来的我的那个粉色小道具啊？？？
　　我也就不说这货一边在那里蜷缩着发颤，一边还努力的看我这边微笑吧，去你的，还朝我挥了挥手，一双蓝眼睛说不出的魅惑。
　　我离开了莉切的房间，继续向鲤伴的房间走去。
　　但是有意思的是，鲤伴的房间里并没有鲤伴，而是有一个干什么都小心翼翼的，穿着黑色印月季振袖和服，像是一只受惊的小兔子一样，坐在那挂着“畏”大字，摆着无数来自隋唐古物的房间的凳子上瑟瑟发抖，一头乌黑的头发披在背后，调皮可爱但却时不时会变红的俏脸上一直有几分担忧挂在眉头上，双手食指偶尔点一点桌面上的古物，偶尔两相互点，低下头去时而在思考着什么，时而有托住自己光洁细嫩的尖尖的下巴甩着自己的小脑袋。
　　我推开门进去，她依旧沉浸在自己的世界里不能自拔，我也不忍心直接叫她，只是坐在她的对面欣赏着这个纯洁无暇的小姑娘。
　　本来是无名的小幽灵，死后在破庙里教着小孩子们知识，被鲤伴一眼相中的女人，而后起名为——山吹乙女。
　　也是后来羽衣狐的载体，瘦弱可人，身为超级美女，因为被狐狸附身之后又多了好几分魅惑的悲剧少女（漫画结局不错，不过她还是带着狂骨离开了，虽然将陆生看做自己的亲生儿子）
　　不出几刻钟，一阵急促轻盈的脚步声从走廊里传来，山吹乙女这才发现自己的门不知何时被打开了，刚要去关门的时候，就因为木屐卡到了木质地板的一个小坑上而尖叫着扑过去，结果正好就砸到了风风火火进门，脸上一阵焦急的鲤伴怀里。
　　“鲤···鲤伴大人。”乙女发现自己没有摔倒，反而还扑到了一个温暖宽厚的怀抱里，立刻就知道了是强硬的带自己来这个深宅大院的那个帅气而强大的男子，虽然和他相处的时日不算很多，但自己已经早早地做出决断，若是他娶她，她便非他不嫁。
　　“母上大人····母上大人回来了吗？？？母上大人！！！”鲤伴虽然抱着她，但心里却根本想的不是她，云游了四五十年的鲤伴身上和脸上都添了好几道疤痕，但因为强大的妖力，基本看不出有多少变化，只是整个人变得沧桑了很多，但也成熟了许多，身高变得更高了，腰间的弥弥切丸也似乎很久很久没有抽出来过，一身黑绿相见条纹的浴衣加上大红色的霸气羽织，醇黑的头发被长长的挂在脑勺上，最末端还用细绳将其绑住，虽然急切，但却不知道什么时候养成了左眼睁右眼闭的习惯，身上墨黑色的妖力不断蓬发，空气似乎都有些粘稠了起来。
　　我也不想再躲着他们了，只得显出身形，将三彩茶壶轻轻地提起，慵懒的趴在紫檀小圆桌上，给自己的凤纹夜光杯中倾倒上了半满的一杯香茗。
　　与此同时的，头顶的鹿角也显现了出来。
　　“啊嘞？？？这是！！！！你是何人啊，怎么在我的房间里？？你什么时候来的？早点说嘛，来客人了我会招待你的···”山吹乙女虽然一开始有点惊吓，不过很快的就平静下来，充分发挥了那个陌生人都能完全无视掉好好招待的天然呆特性，挂着一幅可爱的脸颊面对着我笑个不停。
　　而鲤伴却都已经呆滞在了原地，怀中抱着山吹乙女的手臂不知何时也放了下来，看着这孩子有泪崩的趋势，我摇了摇头，扶着额角想到，这孩子不管过多久都还是孩子啊···，当年你偷偷吃奶的那个样子老娘还记得很清楚呢。
　　“让她去把你姐姐叫来。”我于是下命令到。
　　“我自己去吧！如此重要的任务···”鲤伴说完就准备转头偷偷地擦眼泪，而我却在心里想，窝草，老娘的女儿现在正在紫薇啊···你过去那不是太尴尬了吗？！！！
　　“不不不，就让她去，快，听话。”我于是最终换了一副母亲的口吻，继续懒懒的趴在桌上喝茶道。
　　“那个···妖怪大人，我会迷路的···能陪我一起去吗？？？？啊嘞···莫非这位就是···您的母上大人吗？？？”山吹乙女这才反应过来我就是鲤伴的老妈，愣了半天，然后脸上的绯红就像是被煮过的螃蟹一般，赶忙挣扎着从鲤伴怀里跑出来，一头扑在地上，双手仆地的结结巴巴说道：“小···小女子···小女子不懂事···还请您以后多多关照！！！”


第八十六章  我下面有个地狱，你下面有个恶魔（3000字）
　　关于紫薇这件事情啊，总有一句话说，女孩在紫薇的时候就像是在跳一曲只为自己而跳的最美的舞蹈，
　　据我观测，莉切的身高已经达到了一米七零的程度，而且估计以后也就固定在了这个水平，但那一头超长的头发可就是···足足有一米五长，几乎可以拉到脚后跟的那种程度，所以她刚才在紫薇的时候，
　　要不是我打不过她的话，我一定进去好好教训她一顿。
　　窝草，几十年前我出门的时候这货才是个十三岁的小鬼头，现在回来对我来说也就是一眨眼的事情，所谓儿女在父母眼中无论多大都还是小鬼，见到她紫薇，我心里那个气啊。
　　然后联想到，这货肯定没嫁人。
　　于是鲤伴刚就要和山吹乙女出去，忽然一阵冷风卷入，那个穿着万年不变的纯白色和服，踏着木屐的深蓝头发的红色圈圈眼的成熟女人，用那长长的袖子挡住自己半张面孔，一副幽怨的目光盯着我出现在了房间里。
　　“来也不知道看看我，果然还是儿女重要啊···”雪丽假装凄苦的说道。
　　“嗯，所以说你也去生一个呗，到时候你就知道有多粘人烦人以及坑人了，说不定还非要扯你的衣襟看看你下面的毛毛是什么颜色的呢！”我毫不留情的攻击雪女道。
　　然后瞬间山吹乙女看鲤伴的眼神就有点不对劲···鲤伴于是也很尴尬的红着脸回了我一句：“哦呀，母上大人，那么小的事情了···你怎么还惦记着啊···”
　　“我要是生，也绝对生个女儿，生儿子啥的···恕我无能为力啊···而且儿子···”雪女用一副怀疑的目光瞅着鲤伴上上下下扫视好几次，继而忽然贴在我的脸旁边说着悄悄话道：“你儿子跟他长得好像啊，你确定你不会动情吗？”
　　“老娘还要想反问你呢！”
　　“啊哈哈哈···我就不必了，你那一个女儿就够我消受的了···”雪女想是想起了什么东西似的，忽然俏脸变得涨红，然后摇了摇头说道：“我知道她在干什么，你们俩去都不太方便，还是好好陪你的母上大人吧，我去找那个她过来。”
　　鲤伴和山吹乙女点头称是，但是死活就是想不起来到底有什么事情是弟弟过去不方便，弟媳过去也不方便的。
　　要说是个洗澡沐浴吧，弟媳过去也很正常，换衣服啥的，也是一样，但弟媳不能过去，另一个女人却能过去···这说明了啥？？
　　山吹乙女刚来一段时间，还不很清楚雪女和鲤伴的关系，更不知道鲤伴那个姐姐是这个组里的混世魔王，是一盏不但不省油，而且简直像是飞机发动机那样费油的明晃晃的大灯。
　　小的时候鲤伴可是叫雪女雪妈呢，估计还吸过雪女的奶，不过吸不出任何东西，倒把雪女给尴尬的要死。
　　我于是坐在了方桌的上首，鲤伴坐在我的右下，而山吹乙女却坐在我的左下的位置。
　　阶级气息满满，如果这里再加上鲤伴苦苦求我想要让我答应和山吹乙女的婚姻，而我却硬要让鲤伴和别的女人结婚的话，我就是个完美的焦仲卿的那种恶毒老妈了。
　　然而我是那种喜欢拆人家结婚的女人吗？？显然不是的。
　　“唔···大概就是这样，姐姐大人在我外出的时间里将奴良组发展到了之前四五倍的水平，除了四国没有征服之外，九州，北海道都已经臣服在奴良组脚下，姐姐的实力也越发的深不可测，我偶尔在晚上路过姐姐房间的时候好像总是能听到姐姐在发出奇怪的，像是痛苦又像是舒畅的喘息声，想来是姐姐特殊的修炼方法吧···”鲤伴一脸正经的对我这样说，这让我却是听得满头黑线，窝草
　　我到现在都还不知道鲤伴和山吹乙女到底有没有圆房，我承认我看不出来，而山吹乙女更是羞涩不堪，，应该还是五十多岁的处妖怪，然后反观山吹乙女，一个超纯洁的宝宝更不知道莉切发出那种声音在干嘛，还在鲤伴讲述的时候不断说死高一，死高一啥的，想来是非常认同鲤伴那一套，特殊修炼方法的解释的。
　　“咳咳，你姐姐怎么修炼那是她的事情，先来说一下这位的身份吧，我想她还没有好好的做自我介绍吧。”我指了指低着头，双颊一直红的冒泡的山吹乙女说道。
　　“乙女，母上大人叫你呢，快，介绍一下自己。”鲤伴虽然说得非常的温柔，但我总感觉这货在像是用邀功一样的眼神一直瞄着我，还时不时地露出那种有些渴望的神色。
　　哎呀，不要那个样子好吧···我也不想把你给吸干啊···你老爹那件事情是意外，谁知道忽然一下子吸收率就变得那么高了呢···
　　“我···我叫山吹乙女！砰————！”她连请多多关照都没说，就一头砸在了桌子上···
　　然后几秒之后忽然又抬起头来，揉着完全没有发红的额头哭丧着脸急切地说道：“好痛啊好痛啊···”
　　“那个···乙女，你现在是幽灵，不会感觉到痛的···”鲤伴忍不住提醒这个都不知道怎么活下来还没被妖怪吃掉的超级天然呆说道。
　　“啊嘞？？？哦哦哦，失礼了，母···母上大人！”乙女忽然将脸朝向我，大声的喊了一句。
　　“别紧张···我不会吃了你的···慢慢说，你是怎么碰到我家鲤伴的，怎么被鲤伴领回来的，怎么被鲤伴剥掉身上最后一件衣服的，怎么和鲤伴圆房造孩子的···”我用附带超级侵略性的目光盯着山吹乙女大概是B+的胸，吊着眼角靠近她，伸出手划过她细嫩的脸庞说道。
　　“诶诶诶诶！！！鲤伴大人···鲤伴大人说他一直在找我，找了我四十年了，然后将我教的那些小孩子都收到了奴良组中，给了他们衣食住所，然后我就莫名其妙被鲤伴大人抱着回来了···哎呀！！好害羞···至于被鲤伴大人圆房···呃，恕小女子无能，小女子虽然有意，但鲤伴大人似乎···不太配合···咳咳···”乙女艰难的说完这几句话之后忽然用手捂住已经通红的脸颊，坐在椅子上扭来扭去扭来扭去，嘴里不断再说：“哎呀呀，我再说什么呢，哎呀呀羞死人了！！！”之类的话。
　　“我说鲤伴啊···”
　　“鲤伴在！！！”他忽然挺直了身子，一脸紧张道。
　　“我当时给你的任务是什么？？跟她圆房，圆房！！圆房啊！！！”我不禁拉住鲤伴的招风耳，冲着他大喊道。
　　“啊疼疼疼疼疼！！！！”
　　“给我动作快点！知道吗？？？！！！”
　　“可是···可是···圆房应该怎么做啊？？”鲤伴紧张的瞄了一眼还沉浸在害羞世界的乙女，继而又贴在我耳边悄悄地说道。
　　窝草，这货，你看了一场活春宫都还不知道怎么把你那暴怒的恶魔关进乙女的地狱里啊···难道要老娘给你示范吗？？
　　“呜呜呜···鲤伴大人羞煞我也···”山吹乙女显然是听到了鲤伴那句怎么圆房啊···那句白痴才会说出来的话，也就是在这个时候，雪女带领着脸上潮红还未散去，走路都有点不稳当的莉切走了进来，而那不省油的灯一进来就扫了我们几眼说道：“啊？？鲤伴你不知道怎么圆房啊，这个简单，今晚你来我房间，我手把手的教你！”
　　“啪——————！！！！”我一听到这句话就立刻急眼了，一拍桌子站起来就指着那恬不知耻还洋洋得意的莉切大吼道：“不行！！！绝对不行！！！”
　　“桄榔浪浪浪——————”一阵小东西滚动的声音传来，原来是莉切扔出了个东西砸在桌子上，
　　“母上大人你的东西还真好用啊，我刚才当然是在开玩笑的啦，谁不知道母上大人要亲自示范啊···”莉切调笑着指着那个粉色的小东西说道。
　　而雪女和鲤伴，以及山吹乙女都莫名其妙的看着那个椭圆的，大概五厘米长的纺锤体不明觉厉、
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十七章  姐姐不是有紫薇给弟弟看的义务吗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“亲自示范个锤子！！！”我红着脸据理力争道。
　　但总感觉有点无力啊，这个争辩。
　　“哦吼吼吼————”莉切将右手竖直起来贴在左脸上，用一副我很讨厌的百度表情在雪女和鲤伴两个人身边乱瞄。
　　“咳咳···你希望你儿子跟你儿媳圆房，但你却不告诉你儿子圆房到底怎么做···唔···你这妈作的也是，不太好。”雪女鄙视的看着我，轻轻吹了一口手中的冰沙。
　　“告诉个锤子啊！！！！儿媳她自己不会啊！！！！”我几乎要疯了，窝草，我自己的姘头和我的丫头合起伙儿来要怼我让我给我儿子示范怎么进行繁衍活动，这特么的，这妈还能当的下去？？？
　　我难道要躺在床上分开腿指着那里给鲤伴说，啊，就是这儿，你把那个东西塞进妮儿媳妇儿这个里面就算是圆房了，然后立马想到自己和滑瓢做的时候，鲤伴这货不就在旁边盯着呢吗？？？我俩的结合处都看得一清二楚，滑瓢出来了几次我觉得这货都能数的出来。
　　“我···我···鲤伴大人···如果你不嫌弃小女子，今晚请务必光临小女子的寒榻···”山吹乙女站在鲤伴身后，左手捂住脸，右手轻轻地扯着鲤伴身上估计是她亲手梭织的大红色羽织，微微的摇曳着，扭动着轻柔的腰部。
　　“难不成···”鲤伴睁一只眼闭一只眼，挠着自己长长的脑袋瓜子死活想不起来到底圆房是个啥事情。
　　“哦吼——看来有内幕啊。”雪女故意嘲讽我到，于是做出了一个和莉切刚才一模一样的动作，
　　教养优良，容貌姣好，聪明静慧，心理健全，娇羞矜持而又纯情，拥有一颗对万事万物都好奇，以及对神明敬爱的纯洁之心，在一般社会上已经几乎灭绝了的贤淑少女，那就是我，妃宫武藏是也。
　　“那个晚上···你还记得么，这两个小鬼头，就躲在柜子里一直看着呢。”我一边揪住莉切的招风左耳，一边揪住鲤伴的招风右耳，表情变得像是圣母一样，但语气却冰冷的像是极地深渊中关了五百年又冒出来的魔王，看着两个人跺着脚表示着自己的痛苦，我于是开口道：“作为姐姐不是有紫薇给弟弟看的义务吗？？？你的义务到哪一步了？”
　　“噗——————”雪女忽然从嘴里喷出了一口碎冰块砸在了山吹乙女的后背上，啪啪啪的几声又掉在木质地板上，倒是把胆小的像是刚从妈妈肚子里出来的小老鼠一样的乙女给吓得差点蹦起来。
　　“喂喂喂，姐姐还有那么奇怪的义务吗？？？”莉切也不假装着叫痛了，只是非常鄙视的瞄着我，满脸写满怀疑。
　　“你看，作为弟弟在****方面的启蒙老师，你们老妈我已经在四十年前都将能教给你们的都教过了，如今我年老色衰，我可怜的儿子···”我说道我可怜的儿子的时候，忽然加大了拽鲤伴耳朵的力度，我看到他头上的汗都要渗出来了，贴在他耳边继续嘟囔道：“他喜欢的可不是像我这样的老女人了，他对你这种年轻漂亮又完美的纤细的含苞待放的少女兴趣才更大···”我又几乎像是要拧断莉切耳朵那种力度提起她的招风耳大喊道：“说的就是你！！！”
　　我于是放开了他俩的耳朵，笑容满面的忽然搂住雪女说道：“今晚想几次？”
　　“咳咳咳···话说你手指被冻断不疼吗？？？一直以来我都想问来着···”雪女轻轻捏着我的手，就像是捏着什么世纪珍宝似的，心疼的皱着眉头说道。
　　“ano····ano····这本来是妻子的责任···是吧···呐？母上大人？？呐，莉切总大将，呐？？雪女姐姐！！！”乙女不断从鲤伴后面探出脑袋来，冲着我们几个人，小声地嘟囔道。
　　山吹乙女心中大喊：这什么家庭啊！！！妖怪们都是这样随随便便的吗？？？母亲跟儿子跟姐姐三个人的关系怎么这么混乱啊，而且还有一个年轻漂亮的雪女妖怪，这···这难道就是传说中的罪妻·禁断家庭四人组·幸福致死的儿子？？？？
　　山吹乙女的俏脸越来越红，与那苍白而清秀的面容形成了超鲜明的对比，鲤伴于是揉着耳朵转过身去，又揉了揉山吹乙女的小脑袋说道：“这就是我的家人啊，以后可要习惯了啊，做个贤惠的妻子好吗？今晚我去你那里，可不要锁门把我关到门外面哟~~让我牵挂了数十年的小可爱~”
　　雪女一个劲儿的用胳膊肘顶我的腰部，眼里那调侃意味简直都浓的要将那两人给淹没进去，至于莉切，则是用一副孺子可教也的表情点了点头，又看了看我的和雪女一个C一个F的胸，眼中的火热似乎又燃烧了起来，顿时跑到我们俩中间来头对头的说悄悄话道：“今晚儿我们去听窗根儿————，顺便的···老妈，雪妈，给我喝！！！”
　　删节
　　“啊嘞，啊嘞，怎么变成这个样子了？？？鲤伴大人，这个···那个···这难道是在检查莉切大人胸的发育情况吗？？？”乙女趴在鲤伴怀里指着我么三人组说道。
　　“那是当然的了！！”雪女和我异口同声的回复到，同时看都没看后面站着的小夫妇俩人，只是一直面对着这个不断向墙角缩去的莉切嘿嘿嘿的逼迫着。
　　窝草，你奶奶的，还特么惦记着呢，不过尴尬的是···妈的止不住了，这到底是为什么，啥时候搞个宝宝反哺一下老娘啊！！！
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十八章  如果儿子对你产生兴趣···【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　夫人回来了的消息立刻就如同插上了翅膀一样在奴良组全组内传开了，于是本来要警戒的事情也暂时放松了下来，大家一致决定要开一个宴会来欢迎我的归来。
　　同时我也从莉切和乙女的那些话语中得知，即使鲤伴已经归来有了一两个月，但总大将却依然是莉切，虽然莉切是一介女子，但她的能力已经让所有有异议的人闭上了嘴，奴良组征战四方百战百胜，将除过四国之外的所有主要城池的妖怪们全部都征服在其下，可谓伏尸百万，流血千里，而莉切也眼光非常高远的在各大组以及本家之下都设有外门，也就是所谓的浪人武士，零零散散若是全部集合起来得有个四五千人，也就是说，莉切已经算得上是一方大名，我们都算得上是割据势力中的贵族。
　　这样的强悍实力和高瞻远瞩，在滑瓢时代是那些手下大将们做梦都想不到的，于是渐渐地，呼吁莉切让位的声音听不见了，反而是歌功颂德似的，对莉切的种种行为表示赞赏，像是忘记了鲤伴这个曾经忠心的主人一般。
　　毕竟都是总大将的后代，这个还是嫡出，她当总大将和鲤伴少爷当总大将也没多大区别吧。
　　如此观念渐渐深入人心。
　　而同时，奴良组虽然是妖怪们，但也需要不少的开支，因此各组已经开始承担起各种奇奇怪怪的，人类没法做的贸易活动，那些家养的浪人就成为护卫，整天待在身边，另一部分则是发展成了对各个城池的城主公然抽取税收养活自己，愈发的跟后世的山口组相像了。
　　军政商界三面都吃得开的这种变态的存在。
　　于是宴会就这样大张旗鼓的开展了，最开始的当然是由莉切来讲话了···虽然莉切是个女人，但是讲话却丝毫都不婆婆妈妈，几句话戳中了痛点，指出不足之处之后，指着右手边第一个坐着的鲤伴和侍奉着他的山吹乙女，说出了一条劲爆的消息：“告诉你们这帮家伙，老娘，是绝对不会去生孩子的！！！因此，那边那一对看到了吗？？？你们的鲤伴少爷，我的弟弟，等他什么时候有了后嗣，我就退位给他，我看他现在完全没有继承总大将之位的念头，更没有管理这个已经不单纯是妖怪总部的复杂组织，他还需要学习和培养，这件事情就交给我和母上大人···而鲤伴少爷···”
　　莉切忽然提高了音调，奴良组人一下就把目光集中在了那一对恩恩爱爱卿卿我我的小夫妻身上了，搞得山吹乙女一下子就扑倒鲤伴怀里再也不想冒出头来了，鲤伴笑着抚摸着乙女柔顺的黑发，眼光却不由得向我这边飘了我过来···
　　我了个乖乖，能别老惦记你老妈我行吗？？？说白了不也就是两个馒头一条水路嘛···，自己的老婆那么好，还不够你特么闹腾的？？？反正你也把乙女的肚子搞不大，随便玩玩呗···至于我···我···让我好好想想该怎么对你。
　　我于是避过鲤伴倾略性的目光，低下头给莉切斟酒。
　　“哎呦，母上大人你怎么能给我斟酒，要是斟酒也是我给你斟酒啊···”莉切俏皮的向我眨了眨眼睛，虽然说的比唱的好听，但实际上这货丝毫没有尊敬之意，我对她的意义就仅仅是将她从那里面生出来而已，我给了她一副能够自由活动的完美躯体，除此之外。
　　在她眼里的我估计是一个随时随地都能**的自动产奶机以及产蜜机以及特殊频道播音机吧（简称***）
　　雪女坐在我的左侧，一边还不断提起酒壶，根本不听莉切在说什么玩意儿的就一直在喝酒，喝得自己脸上都快出来那种醉人的潮红了，让我是越看越想看，不过就是腿上一揉一捏的稍有点凉。
　　“呼————，总大将什么的，姐姐一直当着不是更好吗？？？我···还有更重要的事情···”鲤伴搂着乙女，看一看我，有看一看莉切，再环顾一周坐在周围，自己还比较陌生的新的大将们，什么黑田坊啊，毛倡妓啊，首无啊，河童啊啥的，继而郑重无比的端起一碗清澈见底但却浸入了两三片儿樱花的酒水，大声的说道：“我与母上大人约定，找到这名妻子之后就···”
　　窝草···窝草，你不要说出来啊，你说出来我这张老脸往哪儿搁啊，大家难道不会认为我是个好淫的贱女人吗？？？
　　“就能什么啊，鲤伴少爷，别吊人胃口啊！！！”
　　“就是就是，难得鲤伴少爷带着少夫人，还有夫人团聚一堂，大家都把话说清楚嘛···”
　　“您就别卖关子啦，快说吧！！！”
　　“哈哈，看你们这毛糙的样儿————，实力高了不止一大截，但心性怎么都磨掉了呢，一个个像是个小孩子似的···是不是跟着我姐姐成天晃悠，玩野了？？”鲤伴故意拖延着时间，同时用眼角的余光瞄着我，而我只能不动声色的继续倒酒喝，另外加上雪女这货的揉捏，我感觉自己都要出汗了。
　　虽然并没有那种多余的东西，就算有也是一点点。
　　另外，我看到有人问，为什么产奶功能不能关掉，很简单，因为不能呼出系统，系统只会被动的提醒你该干啥了，你干啥成功了，不像之前的世界，系统是能被叫出来的，这也是惩罚措施之一。
　　“咳咳，其实是这样的，母上大人要我快点生个孩子给她解解闷（我：CNMLGB!!!l老娘一天闲的没事干啊！！！老娘是六七十岁的老年人吗？？？还要个小鬼解闷！！！）所以我按照母上大人的要求去找到了这名女子，我的妻子山吹乙女，继而，我已经外出多年，我与母上大人约定，一旦娶妻，就好好地待在家里孝敬母上大人，做一个孝顺的儿子！！”鲤伴义正言辞的抱着山吹乙女，但眼睛却盯着我，眼眶中不住地湿润了起来，背后的妖气也渐渐地有些不稳定了，像是心中在做出什么艰难的挣扎似的，他们看到鲤伴这么真诚的发言，纷纷表示——————这么好的儿子，打着灯笼都找不到！！！
　　然而我特么的想说的是————别盯着老娘的女乃子看了！！！再看也不会给你吃奶的！！！我把你当儿子你却想上我？？？
　　带个套呗？
　　咳咳，口胡，这件事情我觉得就算了，我可不是传说中的万人骑还是有点多，百人···唔，这个可以考虑考虑
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第八十九章  麻麻，那个失踪少女和我同学真像！（3000字）
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　从那宴会之后过了大概一周的时间，了解不辞而别的这段时间里，戈薇像是发疯了一样寻找鹿角，同时也拼命地在调查关于鹿角失踪的一切人和事物。
　　其中就包括，风浦智子的关系网和风浦贵信一家的情况。
　　戈薇一个人的力量毕竟是有限的，因此北条君看到戈薇每天都忙的要死要活的，故而主动请缨帮忙，结果调查出了这件事情的始末。
　　风浦贵信的老爹叫风浦正信，正信在二十多年前有个青梅竹马，是他从小到大一直暗恋着，深爱着的姑娘，名叫风浦贵子，是他的亲妹妹。
　　看到这里，我想大家也就明白了，为什么他的儿子会叫贵信。
　　但事实上，贵信不是贵子和正信的儿子，或者压根说，贵信贵子就没有什么关系。
　　贵子因为家庭因素和世俗影响，无法回应自己哥哥那炽热的感情，直接选择出国留学美国之后，在一次聚会上结识了一名叫做水户望的，成名已久的大画家，结果因为悲伤过度，喝得太多，与水户望产生了一夜（河蟹）情的关系。
　　回国后的贵子发现自己已经怀孕，陷入了焦虑，恐惧，自我欺骗以及说不出的喜悦中不能自拔，患上了难以治愈的抑郁症，终于在八个月后生下一名女孩儿，给她起名——水户智子。
　　由于外忧内患，加上没有多少固定收入，也因为私自生育而被逐出家门的贵子只能寻求自己兄长，正信的帮助，那个时候，智子已经六岁。
　　正信无奈而又含着泪的帮助了贵子，但贵子的身体已经是千疮百孔，很快就撒手人寰，正信于是收养了失去生母，并且未知其父的智子，更名为风浦智子。
　　在贵子一岁的时候，正信门前被扔了一个纸箱，里面装着一名男婴，留纸条说——是你的儿子。
　　正信经过检查，确实是自己的孩子，只得继续抚养，并以贵子和正信永不分开的名字，起名为了贵信。
　　不知道是贵子家的基因太强，还是水户家的基因太弱，智子的相貌与贵子简直是一模一样，就像是时光倒流，再次回顾了一遍贵子的童年一般，正信发现，他不知不觉中已经将对于女儿的亲情转变成了对贵子的那种难以割舍的复杂感情，兄妹情深的同时却又互相渴求着对方的肉体，如此情感却被转嫁到了智子身上，可怜的智子在于是在十五岁生日时，被正信关在地下的音乐工作室淫辱。
　　并且逼迫智子，在两个人私下里的时候，要自称贵子。
　　智子便含着母亲的遗愿和耻辱，顺从了这个男人一次又一次，压抑了数十年的爱意。
　　智子知道，母亲深爱着正信，深爱着那个她叫了十年爸爸的男人，因此她忍耐着。
　　但直觉告诉戈薇，这事情没完。
　　北条和戈薇报警之后，正信迅速被警察以强X罪，猥亵未成年人罪，监禁罪逮捕。
　　贵信的王子殿下之位也因此一落千丈。
　　但智子却已经无法在那昂贵的美术学院上课了。
　　尽管她那么有才华，尽管她已经超越了无数这个年龄的苦修者，她都已经再也待不下去了。
　　在这个时候，野谷老师收留了无家可归的智子，给了她一个暂时的归宿。
　　事情的结局基本圆满，戈薇在调查中，最终得知，那天的鹿角确实只身一人再次去了那日暮神社，只是她不知道而已。
　　她将日暮神社翻遍了，也没有找到自己的好友。
　　奴良风子这个人，几乎就从地球上消失了一般。
　　戈薇于是再次报警，当警察介入强制调查，打开风子家们的那一刻，他们也惊呆了。
　　数亿元的画作，艺术品，工艺品，以及美元欧元日元现金各三亿，还有储蓄卡和信用卡无数张。
　　警察慌了，整个日本都慌了，天呐，这是哪里的千金大小姐，我们怎么从来没有听说过？？？！！！
　　于是乎，这件事情开始被大肆报道，静冈县警视厅已经联手全国各地警视厅开始大规模寻人工作，同时各大电视台也开始了疯狂的报道。
　　与此同时。
　　东京，浮世绘町。
　　一名茶色头发，身高大约一米三，带着无框眼镜，满脸朝气但却掩饰不住那稚嫩的表情的他死死地盯着电视台的报道员在每天各个时段都不停的在播出的寻人启事，脸上写满了尴尬与纠结。
　　“呐呐——，母上大人，我有个同学跟她长得好像啊，只不过···才是个小学生而已···呃···”小鬼头扯了扯坐在一旁，身着大片大片黄金蝴蝶印花，黑底和服的一名金发波浪卷，有着璀璨蓝宝石面容的少女，好奇的说道。
　　“说了多少次了，别叫我母上大人，叫我贝阿朵莉切大人！！！”少女好像很不耐烦小鬼头的纠缠，但却又狠不下心来打他，只得一遍一遍的教训他，皱着眉头感叹自己小时候好像也非常的惹那个人烦。
　　明明是十六七岁年纪的少女，儿子却都已经十一二岁了，这···难道是传说中的幼女妊娠？？？犯罪的好不好！！！比风浦贵信那家伙的罪名严重多了好不好！！！！
　　但是没人会去宣扬，更没人敢去宣扬。
　　只因为，她，和他，的姓都是————奴良。
　　院子里的数十名站的跟电线杆子一样笔直的黑西装戴墨镜的男人表示，喜闻乐见。
　　但戈薇那天不在贵信家里，否则会产生更多的疑点，诸如——为什么智子和鹿角长得那么像，为什么智子见到鹿角之后说出了武藏这个名字，为什么智子会对遇见鹿角这件事表示无比的激动。
　　这一切的一切似乎都随着贵信的转学与智子的辍学，埋葬在了媒体铺天盖地的寻人启事之中。
　　“你快回来吧···我最好的朋友啊！！！”戈薇整天在家里以泪洗面，对她来说，这一个月的失踪已经足够让自己发疯，平时跟自己关系那么好，形影不离的风子居然真的是某家的超级千金大小姐，但却丝毫没有大小姐的样子，跟自己玩的那么开心，那么愉快，她还记得那天跟风酱在冰激凌店见到的那副画着少女的复制品化作，在那水户望的作品下，风酱和店员一同调侃她没头脑的那一幕。
　　戈薇拒绝上学，她说只要自己的朋友一天没回来，她就一天不回去。
　　于是戈薇有一日，又将日暮神社翻了个遍。
　　但仍然没有任何发现。
　　可是眼尖的戈薇却注意到，食骨井的封印符咒却已经被什么人撕开了。
　　奇怪，这种东西就是警察也不会去动的啊···
　　戈薇一边怀疑着，一边打开了阴森恐怖的食骨井，顿时一阵阴风从下面吹来，吹得戈薇浑身直起鸡皮疙瘩。
　　在上下揉搓了几下自己纤细的胳膊之后，壮着胆子打开手电筒朝下看去。
　　但下面什么也没有，不算高的土地上除了土，还是土，更没有任何翻土的痕迹。
　　但戈薇不死心，她抽过梯子扔进去，下定了决心似的，踏着嘎吱嘎吱的竹板一步步的走了下去。
　　踏在了有些潮湿的泥土上，戈薇轻轻用手刨土。
　　但却没有任何收获。
　　戈薇几乎绝望了，直接在井底泪崩起来。
　　但突然间，一阵紫色的光芒闪过，戈薇正要叫出声，却忽然被一只柔弱无骨的小手给捂住小嘴说：“我问你，你就是我的master吗？？？”
　　喂！！！导演，剧本错啦！！！
　　咳咳，应该是捂住小嘴对她说：“我问你，你可是日暮戈薇？”
　　戈薇吓得瞳孔忽大忽小，要不是自己从小到大都生活在神社，估计就被吓得失禁了，再加上这双手很显然不是男人的粗糙手指，渐渐对于色鬼这件事情就先放下了心，但忽然心又高高吊起，天呐，食骨井不是扔妖怪的地方吗？？？这女妖难道是要吃我？？？
　　就在她想象自己身后这名女鬼有如何如何狰狞，青面獠牙鲜血满面的时候，突然脑袋上被来了轻轻地一手刀。
　　“想什么呢你！哎————，我问你，你可还想见到奴良风子？”那个温柔却调皮的女声再次说话了，戈薇现在才注意到，啊嘞，原来这只手是有温度的啊，不是鬼手···啊，放心啦！！！
　　有些时候迟钝和神经大条也挺有用的不是吗？
　　“嗯嗯嗯！！！”戈薇不住地点头，同时泪水淌在了身后少女那白净的手指上。
　　只听后面少女有些头疼的抱怨道：“啊啊啊···要是再让她跳迟一点就好了···，一个没注意跳进去之后没信号了···真是失策失策···”
　　戈薇却在心想，什么鬼，没信号了？？？什么没信号了？？？跳进去？？跳进食骨井？？说的是自己吗？？？
　　但就在自己胡思乱想的时候，戈薇发现自己的左腹部好像闪了一丝光亮，感觉好像有点什么奇怪的东西进去了一样，但完全感觉不到痛，反而感到非常舒适···，就在自己想要问少女，你摸了一把我的肚子是要干嘛的时候，少女却在她耳边说了一句：“撒由那拉——”之后就突然消失，连一丝气息和温度都没留下。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十章  鲤伴大人【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　时间回到一个月之前，鲤伴和乙女的新婚之夜。
　　莉切是何等人物啊，我从食骨井回来，将滑头鬼的属性发挥到最大水平的时候都被莉切一眼看出了隐藏的地点，那一幕搞得我真想进去给她屁股蛋子上狠狠地来几巴掌。
　　但是我的明镜止水能瞒得过鲤伴啊，因此我和莉切俩人就很鬼畜的跑到了离鲤伴床最近的那扇窗户那里，脑袋贴在上面，头对头的咧着嘴听着里面的动静。
　　只听见一个细若蚊吟的女声不断紧张的说：“门关好了吗？？？门关好了吗？？窗子冠上了吗？？？蜡烛吹灭了吗？？？”之类的话，而那个浑厚而稳重的男声则先是哈哈的笑几声，同时不知道那双作怪的双手摸到了什么位置，引得少女一阵娇笑，轻轻地说着讨厌的同时，却又甜甜的说着：“鲤伴大人···不要乱动啊···那里只会让我感觉到痒的···”
　　我和莉切在外面捂住嘴笑了几声，互相点了点对方的女乃子，感受着那种只有女生才有的柔软和弹性，纷纷发出了一声低吟。
　　不知道这货到底是摸到哪里了···估计是去摸人家的咯吱窝了吧，真是个笨蛋。
　　你最喜欢摸我哪里，你就去摸你老婆哪里呗。
　　虽然你老婆身材没我的好，真的。
　　“鲤伴大人，我来服侍你更衣···”女声更加羞涩的说道。
　　“更衣？？？更什么衣？？大晚上的···”鲤伴好像真的是个愣头青一样，这可把乙女给羞得简直无地自容，但好在旁边没有任何一个人，于是她只得从床榻跪在鲤伴的身后，用那柔弱无骨的温暖小手抚上鲤伴宽厚的肩膀，贴在他的肩头说道：“不是更衣，其实就是把衣服都脱下来···不然···不然等一下会弄脏的···呜呜····鲤伴大人又欺负我。”
　　“咳咳···这个，我也不太清楚啊···”鲤伴说完就三下五除二瞬间把自己所有的衣服全都给over了，结果一转身就发现了一个羞得差点晕过去的山吹乙女。
　　“你···你怎么脱得那么快啊···呜哇····”山吹乙女缩进被子里，用薄棉被遮挡着自己穿着纯白污垢大振袖的玲珑娇躯，捂住脸不敢看黑暗中若隐若现的鲤伴那坚实的躯体。
　　我和莉切越发的笑了，这个毛头小子，真的是毛糙，不应该先给自己女人脱吗？？？这样就就很尴尬了···
　　我低语着：“呐···我知道你···”
　　“我也知道你···【哔——】”
　　“呵呵···神明也会对这种事情感兴趣吗？”
　　“为什么不能感兴趣···啊···别咬啊···母上···”
　　“不光咬你···还要搓你呢···”我于是开始对她上下其手起来，浴衣的下摆很容易就能探进去，不过我怎么可能那么猴急，用自己修长而柔软，像是羽毛一样纤弱的双手抚上了自己女儿。
　　“背德的感情···让你感到很刺激吧······？”
　　“闭嘴···你自己还不是乐在其中！”
　　删节
　　“唔···你···玩你自己的不行吗···啊···”莉切双手捂住胸口，稍作抗拒的说道，然而真正享受在其中的人怎么会真的抗拒呢？不删节
　　删节
　　我们在这里偷偷地欢愉的时候，忽然听到屋内少女的一声娇呼：“哇————鲤伴大人，你的那个怎么那么大！！”
　　窝草，很大啊你小子！！！怎么办···有点···那啥···
　　“认真点好吗···？别一边搞你女儿一边还想搞你儿子···”莉切转头给了我一个白眼，还用那湿润的小舌头舔了舔我的嘴唇，继而又转过去说道：“我知道你想···但今天你得陪我。”
　　这小鬼···真是越来越傲慢了！
　　不给她点厉害尝尝不知道我是当妈的！！！
　　“这个···这个要怎么进去啊···”鲤伴摸着黑吐槽道。
　　然而乙女已经不说话了，太害羞了！！！！我天哪，我都脱得一干二净只等着你临门一脚了，结果你问我怎么进去···我···我···羞煞我也！！！
　　莉切首先忍不住的笑了起来，继而又说道：“我已经设置了···呃···呃···隔音的结界，随便说吧，他们听不到的。”
　　“好吧，你笑什么，你不也是含苞待放吗？？见到那东西不会害怕吗？？”
　　“有什么好害怕的···你生我的时候又不是不知道，那里的弹性能好到一个什么程度···”
　　“呃···也是哦···，喂！！！”
　　“你···喂喂喂，你自己也是女人好不好，母上！！”
　　估计是乙女根本没有足够的出水，但鲤伴就想要横冲直撞的进去，这当然是不可能的，虽说人家是幽灵，但···你这个样子是不会讨女孩子喜欢的。
　　删节
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　本书遇到了开书以来最大的困难，正在不停修改中。


第九十一章  雪女的节奏不错，good—job【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　但是那最后一次跟滑瓢的时候，是因为吃了超烈的媚药的错，我绝对不承认自己是一个淫荡的女人。
　　但是现在难不成我们还得进去给山吹乙女喂药不成吗？？？话说回来，即使我和莉切有那个心思，但也没那种药啊，莉切这货肯定是能拿出来，但不知道为什么她也是无动于衷。
　　就在我发现，莉切这货的膜已经被自己给撕裂的时候，无奈的摇摇头，亲了亲她雪白的后颈。
　　“这可不是我自己弄的···别想着把事情推到我身上。”莉切很鄙视的转过头来瞪了我一眼，又撅着小嘴往下点了点
　　“不是你弄的，还能是鲤伴弄的啊？”我对她这种生了个和自己在性格方面简直是一个模子刻出来的污污的女孩子表示不信任以及生气。
　　“不不不，其实是雪妈弄的···”莉切握住我的手腕，
　　“我的手指好吃吗？”我捏着她的胸口问道。
　　“嘁————，一般般，不过挺长的···就是有点细，你平常自己弄的时候都是两根指头吗？”莉切不让我自己动，而是用右手握住我的手腕将其轻轻地扯出来，
　　“你喜欢在外面还是在里面？”
　　“唔···都喜欢，不过我觉得雪妈那个用冰柱玩的方法挺刺激的···啊嘞，你已经和她玩过了吧，多年以前。”莉切一边享受着我的手指，一边不知道用什么手法将窗户像是显示屏一样的显示出了里面的情景，结果看得我俩是一阵笑。
　　删节
　　鲤伴发现这招也没用，就想着要不要抹点羊脂呢，忽然又打消了这个念头，对乙女说了一声：“你等等，我叫我母上大人来！”
　　之后就在乙女那呆滞的眼神中迅速穿好衣服，打开门就蹦蹦跳跳的跑向了我的寝室。
　　这尼玛···我跟莉切都笑的差点岔了气，记得小时候曾经看过一个工口小笑话，是说一个傻子不会啪啪，于是你就去找自己舅舅，舅舅让舅妈脱光之后亲自示范了一番，傻子新婚之夜，让新娘子剥成白嫩羔羊之后，说了一句：“你等着！我找我舅舅去！！”
　　你这特么的跟那个傻子有区别吗？？？只不过你找的是你老妈我，而不是你舅舅，因为你特么的根本就没有舅舅。
　　鲤伴在我的房间门口敲门敲了老长时间，结果我并没有回应，于是他自己一个人念叨着“是不是在雪妈那里啊···”于是就开着明镜止水跑到雪女那里去了，这一切都被莉切的即时转播给三百六十度无死角全高清无延迟的直播了。
　　然后莉切又在这个大一点的屏幕上分了两个小一点的块出来，其中一块显示的是房间里满头黑线，不断揉捏着自己想要多分泌一些东西的羞涩乙女，另一块显示的是···
　　我尼玛，雪女你···你特么的在干嘛呢！！！！缩在被窝里那身下被子起伏的频率简直堪比超级棒棒···
　　删节
　　于是鲤伴忽然闪身进去的时候就非常尴尬，尴尬极了你知道吗···
　　由于鲤伴看到这一幕之后导致心态起伏太大，所以明镜止水的状态变得，没有那么的稳固了，雪女一下子就发现了这里藏着人，但她下意识以为是我或者是莉切过去了，便缩在被子里，眼睛直视着那个方向，不断地扭曲着身子，低声轻嘤着。
　　鲤伴觉得不能再待下去了，于是赶紧从房间里跑出来，并且关上了门，在门口低声说了一句：“打扰雪妈你了···真是抱歉···”
　　然后雪女在里面的表情瞬间就变得很精彩。
　　继而几十个尖利的大冰柱子就从房间内部直接插到门上，将门给插得千疮百孔但却依然稳稳地矗立着，其中一只冰柱子离鲤伴一直愤怒着的丁丁只有两厘米之隔，吓得鲤伴不禁在原地打了好几个寒战。
　　“给我有多远滚多远！！！”雪女一口冷气从里面喷出，鲤伴连声告罪赶紧捂住耳朵就跑，终于回到了自己的寝室。
　　而这个时候，山吹乙女自己对自己的准备工作也差不多了，鲤伴靠在门上，大口大口喘气，抚着胸口，急促的说道：“太可怕了···太可怕了···雪妈发怒的样子太可怕了···”
　　正当乙女对鲤伴这前不着村后不着店的发言给弄得摸不着头脑的时候，莉切顺利的去了第二次，正当她想要转身弄我的时候，我将食指点在了她温润的嘴唇上说：“我们有的是时间，但今晚应该去这屋里凑凑热闹，不是吗？”
　　莉切整理完衣服，然后不知道干了什么事情，身上的异常状态全部就给清空，顶多留下了面颊上几丝潮红，我伸手一摸，她硬硬的凸起也已经恢复了平常的样子，下面也变得尽量干燥起来。
　　妈的，老娘还得自己擦呢···啊嘞，也干燥了？？？好丫头，我爱你。
　　莉切察觉到我的想法，白了我一眼之后，鲤伴又将衣服扔到地上，爬到了自己老婆身边，亲切的用臂弯搂住乙女的小脑袋，伸手点了点她可爱的小琼鼻。
　　“鲤伴大人···我已经···我想我已经能···能接受您的临幸了···”
　　就在乙女挣扎着说出这句她一生中说过的最害羞的台词的时候，本来被锁得好好的门就被一脚踹开，莉切这货超没淑女风范的大笑了起来说道：“哈哈哈哈，乌鲁卡拿欧豆豆哟，听说你把我们可爱的乙女小姐给弄疼了啊···”
　　“这不能怪我啊，她怎么都弄不湿···”鲤伴一摊手，表示自己无能为力，然后乙女就羞涩的晕过去了····
　　这句话跟挪威的森林真特么像，我踏进屋子之后就看到了乙女因为昏过去而还没来得及用被子盖上的下身。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十二章  新书准备中【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我正在打算开新书，说不定新书的第一章就会在今天发出，主角是有着···的美少女，染色体到底是XY还是XXY什么的正在考虑中···题材暂定为日式奇幻，这本书的更新速度不会放慢，新书的更新随缘，以上、
　　于是再往下就已经是舒克的底线了，所以我表示接下来发生了很多不可描述的事情，诸如把不可描述的唇给欺负的水淋淋的，把不可描述的棍子给欺负的剑拔弩张什么的我可是完全都不知道的。
　　红樱点点绽放，随着少女的抽泣声和男人的体贴，我和莉切靠在木门的外面，吸着不知道从哪里搞来的平塚静喜欢的seven stars、
　　“你应该挺喜欢那孩子的吧，山吹乙女什么的。”莉切深深地吸了一口那杆长长的烟斗，挑着眉毛，右手皓腕轻轻外翻，黄金的烟杆被纤细的食指和灵巧的拇指给夹住，其余指头作辅助动作，冰冷的烟杆中却是有炽热的烟叶在悄悄地燃烧，樱桃小嘴微微撅起，一股清香而芬芳的白雾从中淡出，在我面前形成一个桃心的形状，倒是把我自己给吐得毫不规则的的七星烟圈圈发出了无声的嘲笑。
　　是啊，我自己本来是不会抽烟的，但在魔禁世界里，闲来无事的是还是抽几根的，反正身体不会抽坏掉，不抽白不抽。
　　“她变成那个人的时候才更有魅力，不是吗？”我继续努力的学着莉切的口型吐着桃心，但这玩意儿好像不是一晚上能练成的，莉切看到我这么蠢的样子不禁左手外翻，抵住自己婀娜的腰肢给笑得前仰后合，我拉下脸来，把左手打在她肩膀上，她道歉几声后说道：“哈哈哈，这个···你要让我凭空来吐个桃心我也做不到啊，但这种小小的力量运用的话，倒是会变得非常简单。”
　　“你是那个家伙嘛···比我厉害得多嘛···”
　　“哎——，话不能这么说啊，你是我妈，这是不争的事实，虽然说你并不像某个位面中那个完完整整的完璧之身的圣母玛利亚，但我就喜欢你这样的，所以，你当我母亲，我是毫无怨言的，你有什么想要实现的愿望吗？？比如每次都能吐个桃心烟圈什么的。”莉切挑了挑刚刚落在蓝宝石明眸前那一缕金发，看着我微笑的说道：“更何况你对欲望的阐释我很喜欢，直接一点，露骨一点，多好，不过就是···你在妃宫家豪宅里面发现那些玩具的时候···”
　　“喂！别偷-窥我的隐私好不？？？还有没有一点当我丫头的觉悟啊！”我轻轻给莉切头上一个手刀，只听一声叫痛，她轻轻缩了缩细嫩的颈子，继而我们相视一笑，谁都没在意这回事情。
　　“说起来，我若是给自己弄一个丁丁的话，你想要吗？？？”
　　“呃，丁丁我是不要的，但若是那回事的话···算了，被扶她的女儿狂艹到无意识，全身都是白-浊物质，一脸啊嘿颜什么的我可不会期待···”我赶紧把脑袋偏过去说道。
　　“喂————，视线骗过去了啊喂！！你这话说的毫无说服力的吧！！！”
　　“总···总而言之！！现在不行！！驳回！！！驳回啊！！！”
　　我感觉若是现在还不驳回的话，今晚的后半夜就轮到我发出那种比屋子里面这种娇吟要高十倍的声音了。
　　“咳咳···既然如此，那就算了吧，其实我也不想有那个东西，总感觉是有罪再身似的，这个样子多好嘛，丝毫没有什么负罪感。”莉切指了指自己的下面说道。
　　一场莫名其妙的还混进去了什么扶她白-浊液体的母女谈话就这么结束了，从那之后的山吹乙女每天都要到我房间里来一次，然后贵安，端茶倒水，亲自下厨，虽然做的都不是特别好吃，还不如雪女的冷冻料理和我自己下厨的三分之一好，但不得不承认，这个儿媳倒是挺贤淑的。
　　这样子的生活快一个月了，又一天鲤伴突然来拜访我，然后红着脸憋了好长时间，欲言又止的看着我的胸，我察觉到事情有点不对劲，于是抬一抬下巴让他关上门，母子两人正坐在小方桌前面，我问他道：“还惦记着我呢？？？乙女已经不错了，像你妈这样温柔贤淑善良纯洁皮肤又白胸又饱满腰又细腿又长人长得又漂亮下面又紧水又···咳咳，这样的女人没那么多，知足常乐知道吗？？”
　　“不不不，乙女和我的生活过的还算和谐，我只想问···”鲤伴再次盯住我的胸口，一个劲儿的瞅。
　　窝草，你特么的今天带着透视-眼镜来的啊？？？
　　“为什么我已经这么跟她做了，她还是没有乳汁？？？”鲤伴郑重其词的说道，其表情认真程度还真的把我吓了一跳。
　　但你这句话就实在是，问得太没水平了、
　　哦，顺便一说，鲤伴从那天晚上之后远远地看到雪女都是避着走的···雪女也没有在任何的集会上出现过，当然，我的房间里榻榻米上除外（并不是集体P来着···）
　　其实这个问题你要交给以前的我来解决的话，那是瞬间就能办到的事情，但现在的话···恕我无能为力啊，我叫不出来那个坑死我不偿命的系统，害得我一而再再而三的失贞的死鬼玩意儿···要是有一天它变成男的出来，我···我特么的就要榨他七天七夜
　　“这个很简单，因为她还没有生育。”我抿了一口茶，强压下心中的笑意，装作镇定的说道。
　　“这样啊···那怎样才能让她生育呢？？”
　　鲤伴啊鲤伴，你对奶水的追求真的真要紧吗？？？你小的时候我是没给你吃吗？？我特么的记得你九岁十岁了还跑到我怀里吸个不停···
　　“她既然是幽灵的话···嘛···亲密的事情不要做的太频繁，慢慢来，不要着急···”
　　但我心中是很清楚的，滑瓢一家受到了羽衣狐的诅咒，是不能跟妖物繁衍后代的，因此山吹乙女才会出走，鲤伴受伤之下才会找到若莱，但现在我可不能明说啊···，还有，莉切是我在之前怀上的，他们因此也没有任何的怀疑。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十三章  你今天没戴带钢圈的啊【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，
　　鲤伴似乎忘记了跟我的约定，而我自然也不会腆着脸去说，几个星期就这么平静的过去，几乎每天晚上雪女都会来我的房间咒骂那个看着她紫薇老长时间的鲤伴，顺便让我体会了一下冰柱子的感觉。
　　我再也不想尝试第二次了、
　　就在几周后的某天晚上，系统突然出声提示我：“滴滴滴滴滴滴~~，恭喜完成任务——四魂之玉的归宿，正式开启犬夜叉线路，奖励一万能量点，由于系统的未知性，奖励点翻倍，现共剩余十万五千能量点，请继续努力。”
　　啊···戈薇应该是到这个世界了，我现在最应该做的就是去横插一杠子啊！！！
　　我于是开着明镜止水，离开了江户浮世绘町的大宅子，向着静冈县跑去。
　　我不像滑瓢，妖力是有限的，我的体内虽然只有妖力这种能量可以运用，但能量的总量却是无限的，我拥有了滑头鬼百分之百的属性，但我却不是一个单纯的滑头鬼，在屋顶，树梢上蜿蜒跳跃，薄薄的浴衣中灌进的夜风吹着十三有点凉，暗骂一声该死的系统之后，继续赶路。
　　我渐渐的能看到那哗哗流水的大瀑布，也就是桔梗在下面穿着里衣洗身子的地方，到这里就离村子很是近了，远远地，我看到了那里肆虐着的妖气和隐隐发光的，在妖怪体内闪烁着的四魂之玉。
　　百足虫，我已经猜到了是莉切拿着四魂之玉去到现代再把四魂之玉给她的，但她是怎么说服戈薇来食骨井的呢？？莫非还是用全能的能力？？？
　　神应该爱着众人，不能随便逼迫别人，也就是说···
　　“是犬夜叉啊！！！！”
　　“犬夜叉又复活啦！！！”
　　如此声嘶力竭的呐喊声传进了我的耳朵，打开鹿角雷达，我开始观看起了几百米外那戈薇与她的真命天子的初见面。
　　事情很是简单，犬夜叉封印被解除，以他的妖力自然能秒杀无数个这样的百足，就在戈薇找到肉片中的四魂之玉时，犬夜叉再次露出了自己被封印了五十年的怨念，要对四魂之玉出手！！！
　　这个时候就不能再观望了，我于是隐去雷达，飞快的迈了几个步子，木屐踩在不结实的房屋顶上发出咯吱咯吱的声音，沿途的村民们不断的抬头张望，但却只能看到一袭蓝中带白的魅影从自己头顶闪过，除了一抹芳香之外，什么都没有留下。
　　戈薇已经开始逃窜，犬夜叉步步紧逼，脸上的表情是那样的狰狞，他恨，他恨自己深爱的桔梗，他不懂，为什么，为什么桔梗要用箭射我，她不是答应过，再也不用那把弓箭对准我的吗？？？
　　既然这样，我爱她有何用。
　　还落得个被封印的下场，如今桔梗灵力几乎全失，记忆也貌似出现了混乱，这个时候就应该直接干掉她，然后···
　　“这是什么啊？？？老婆子！！！”犬夜叉扯着嗓子指着脖子上的各种念珠，动物犬齿所编结成的项链，很不屑的说道。
　　“戈薇啊！！那是蕴含着桔梗姐姐大人灵力的念珠！只要你能说出能使犬夜叉冷静下来的话，这句话机会变成灵言，从而达到控制犬夜叉的目的！”枫站在河对岸，用那苍老的声音努力的大喊道，这老婆子的发言让犬夜叉更是不屑，努力撕扯念珠但却发现确实扯不下来，算了，看样子这应该不是桔梗了，那么直接杀掉也没事吧···，我只要那颗珠子就够了，我要变成大妖怪，过上自由自在的日子。
　　“诶诶？？？让这家伙冷静下来的话？？？冷静···我哪里知道啊···”犬夜叉扯着念珠的时候又给了戈薇逃命的时间，就在她从吊桥上冲过，向着河的另一边跑去的时候，我突然间出现在了戈薇的面前，还踏着比较高的木屐，导致我现在的身高比穿着普通鞋底的，身高一米六三的戈薇要高出好大一截
　　“哈哈，我还要谢谢···”犬夜叉一个大跳就从不远处窜到了戈薇身前，自说自话的同时刚一定睛看到我，说出口的半句话就像是被强行切断信号的电话一般，失去了所有的声息，只留下一双颤抖的双手和瞳孔不断缩放的眼睛，那眼角的抽搐和僵硬的面容似乎在诉说着他的惊异，诉说着他的怀疑与怨恨。
　　“啊···疼疼疼疼···屁股···”戈薇捂着脑袋从吊桥上站起来，背对着我揉了揉屁股，虽然刚才没看清楚到底是怎么回事，但能够确定的是自己撞到人了，还是个女人···更重要的是————这个女人胸好大啊！！！怎么感觉比风酱还要大。
　　但此时，他却发现一直追逐者自己的那个前一秒还是英雄，后一秒就变成不可控的疯子一样的存在的，长着狗耳朵的家伙正在双手抽搐的，用那呆滞的目光盯着自己。
　　不对···不是自己···戈薇马上察觉到自己背后还有一个人的存在，就在自己刚要准备因为撞到人家的胸而导致摔倒的事情而道歉的时候，自己还算是平平整整的胸就被一双手给摸了个正着。
　　“吼吼————，今天没穿带钢圈的啊···”我贴在那里，趁着戈薇脑袋正在短路的时候揉捏了几圈说道。
　　“啊啊啊啊啊————！！！！！”
　　听说那个夜里，戈薇的尖叫声全村男人都听得见。
　　为什么是男人？？？
　　因为他们最熟悉这种声音。
　　同时也最喜欢这种声音。
　　“好久不见啊，犬夜叉。”我单纯的抱住戈薇的脖子，控制着她，微笑着给犬夜叉打招呼道。
　　“你···你是···那个女人的朋友？？？奴良风子？？”犬夜叉终于眼中有点神采了，站正了身子，双手叉腰，扯着大嗓门的嗓子吼道。
　　河对岸。
　　“不可能···那个人···！！！！”枫满脸的惊异，她怎么会出现在这里，风子姐姐···
　　明明是我的风子姐姐，现在我却衰老的这幅样子，但···风子姐姐的容貌，从我见到她的那一刻起···就定格在了那个时间里··
　　·
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十四章  BAKABAKABAKA【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“诶诶？？？风酱？？？”戈薇惊慌失措的在我怀里蹭来蹭去，我于是开始很夸张的在那里配音。
　　“啊~~，嗯~~，吖~~~那里···不要~~~碰到了··”戈薇的肩头挤在我绵软的胸上，让它们很听话的改变着形状，我小口微张，红着脸更加抱紧戈薇的颈子，轻轻扭动着纤细的腰肢，伸出食指点在樱唇上，轻轻地舔弄着，用一副看好戏的表情盯着站在不远处的犬夜叉。
　　“喂喂喂，你不要发出奇怪的声音啊！！！说到底你为什么这里长了这么大啊啊啊啊啊！！！”戈薇不愧是大条神经，顿时就忘记了刚刚追杀自己的人就站在自己面前
　　“啊啦···前面的那位叫犬夜叉的小哥，要来玩玩吗？？”我继续紧紧地抱着戈薇，微微扬起小脑袋，挑着眼睛，媚眼如丝直视着前方，小香舌缠绕在左手指之上，透明的黏丝唾液顺着指尖流到了整个玉手上，看得对面的犬夜叉眼睛都直了。
　　“你整个人都坏掉了啊喂！！！前面那个！！色狼啊！！！”戈薇指着裆部明显撑起了一个高高的帐篷的犬夜叉大喊色狼，结果下一个瞬间，犬夜叉就从刚才的状态直戳戳的趴在了地上，一声巨响从已经吱吱呀呀的木桥上传来，感觉到大事不好的我赶紧将戈薇抱住一个大跳跳到身后的河岸上，冲着瞬间被水流冲了十几米，由于一开始头朝下直接砸进吊桥，并且吊桥瞬间垮塌造成的各种木板钉子也叮叮当当的砸到了这货身上，我抱着明显是松了口气的戈薇
　　“你···哎呀！！！走开啦！！！”戈薇再次推我，我终于意犹未尽的松开了手，站在了她身后，按住她的肩膀扭过身来，冲着她笑着说：“好久不见，戈薇。”
　　“真···真的是你···？？”戈的白嫩的眼皮不住地颤抖，瞳孔中倒影的纤细睫毛静静地摇曳，她双手按上我的肩膀，其用力程度几乎能将手指扣进我的皮肉，这不禁让我想起了那天见过的风浦智子。
　　“是我是我，不信你看，这里还是一样的大，还是一样的软，还是一样的有弹性，而且，我连内衣都没穿，不信你摸~”扯下来那么用力的一双手之后，再把它们按到我的胸口上，握住她比我小一圈的纤手，面无表情的说：“1——2——3——4···？啊嘞···？？”
　　“够了够了···我信是你了···”戈薇赶忙红着脸抽出手，继而又像是想起来了什么似的，忽然给我脸上一嘴巴子。
　　窝草，这货打得我直接懵逼了···
　　我捂着左脸愣愣的看着她，瞬间说不出话来，之前那种调侃的心情也消失的无影无踪。
　　“BAKA——！！！BAKABAKABAKA————！！！！风酱，最讨厌啦！！！！真是的————！！！”在下一秒，戈薇那深邃的瞳孔中立刻泛起无数涟漪，汩汩清泪从中奔涌而出，哽咽着骂着我的戈薇捂住脸，像是被抽空了全身的力气似的，“扑通——”一声跪在了地上，白嫩而圆滑的美美的膝盖砸进刚被翻起的泥土之中，水手服下摆似乎都染上了几丝尘土，双腿微微分开，像是被男主角抛弃掉的可怜女生。
　　“抱歉呐···我的不辞而别···”我蹲下身去，轻轻捧着戈薇哭成泪人的脸，画好的淡淡的妆容都被毁掉，看上去显得更加憔悴，我定睛一看，戈薇的眼里满是血丝，本来还柔顺黑亮的秀发也变得失去了光泽，分叉和干枯悄悄地爬上了她的发梢，本来富有弹性的面部皮肤也变得有点粗糙，甚至在这么长时间里，戈薇都没有认真洗脸。
　　“BAKA————！！一声不吭的就那样走掉，你知道我有多担心吗？？？奴良家的大小姐！！！你扔下你家里价值连城的宝物就人间蒸发，害得我和北条君几乎都把静冈给翻遍了，还有，我已经报警了，赶紧跟我一起回去上课，这都是什么鬼地方啊···四魂之玉又是什么东西啊···那种百足的妖怪是什么鬼···呜呜呜···BAKABAKABAKA！！！”戈薇摇着脑袋挣扎着不让我托住她的香腮，脸红红的不知道是害羞还是气愤，犬夜叉此时也终于回到了这边，不过看到我们这里的状态，暂时低着头站在一边没动弹。
　　他也不是不通感情的人。
　　“我不会回去当学生啦，我可爱的戈薇呀···”说实话穿着浴衣蹲下来还真的挺费事，主要是腰间缠着白绫，导致腰部比较固定，所以蹲下来是很费事的一件事情。
　　“为什么···你···风酱你别吓我啊···我···你可是我最好的唔唔唔————！！”戈薇睁大了双眼紧盯着我，纯黑的眼瞳中倒影出了我紧闭双眼的恬静面孔。
　　我们薄薄的四片柔软的嘴唇紧紧地贴在了一起，我将手放在戈薇小小的脑袋后面，紧紧地将其抱住，不让她逃脱、
　　啊···不管被里面出来多少次我都还是喜欢着这样甜美而蕴含着青春气息的嘴唇啊···，少女的气息从中不断涌出，我都在怀疑我是不是在吸收戈薇的生气了。
　　为了防止她在这之后再给我一个狠狠地大嘴巴子，我干脆一次性的将她轻巧的齿贝撬开，把这个完全没有kiss经验的女孩给吻得晕头转向，浑身绵软的靠在了我的怀里。
　　“她可不是桔梗，你给我搞清楚了，色鬼！”我冷漠的看着犬夜叉，更刚才那种表情完全不一样，不过很可惜的是，灵言的对象仅限于戈薇，他虽然对我吻了戈薇的事情表示愤怒，但却也无可奈何，只得龇牙咧嘴的，白发飘散在身后，红着眼盯着我怀里一副小鸟依人样子的戈薇。
　　因为他，现在也看不懂我的实力。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　新书：
　　舞娘一本正经の学魔法，求支持


第九十五章  我把这锅子吃了【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“所以说现在是个什么状况···？”戈薇坐在我和犬夜叉中间，左顾右盼的有些惊慌失措，犬夜叉一副事不关己高高挂起的样子，双手互缩进自己火鼠裘那宽敞的袖子，我则是正坐对着戈薇，小口小口的抿着枫家里不是很昂贵但却是自己亲自采来的茶叶泡的清茶，偶尔还故意似笑非笑的瞄着戈薇，用食指轻轻压在嘴唇上、
　　枫已经变成了一名迟暮的老人，在我的记忆中还是个小孩子的她，灵力基本上没有太多的增长，顶多比小鬼时期增长了三四倍，离她的姐姐桔梗还有十万八千里之隔，但她还是毅然决然的担负起了巫女的职位，每天辛劳的保证着村民们的安全。
　　就在枫欲言又止，刚想要开口说些什么的时候，外面忽然传来了一阵嘈杂的女人的声音，其中有老有少，大多都在说，是她回来啦···那个她啊···桔梗大人的密友···
　　窝草，找我来的。
　　“何事吵吵闹闹的？？？都给我安静点，然后···进来吧！”枫本来就一肚子窝火，自己保护的村子被百足给破坏了一番，又引得那个天杀星犬夜叉解开了封印，结果不知道怎么回事，好像是自己桔梗姐姐大人转世的女孩儿带着四魂之玉出现了···这还不是最重要的，最重要的是，风子姐姐大人脑袋上的那个鹿角不见了，取而代之的则是华丽的簪子和高高盘起的发髻，她，青春依旧。
　　“那个···枫婆婆，是谁来了啊···？”戈薇一个头有两个大，这人生地不熟的战国时代，充满了人类的危险且还不说，却是个妖怪横行的时代，自己最重要的朋友变成了一个完美的人妻一般的样子，当学生时候的稚嫩气息完全消失，取而代之的则是成熟性感的风韵，虽然身材还是一样的挺翘，脸庞也没有丝毫的衰老迹象，戈薇总是感觉到自己左边坐着的她离自己好远好远啊···
　　“还能是谁···”枫一脸嫌弃的瞪了我一眼，结果给了我一个莫名其妙，啊嘞，还能是我认识的人？？这不可能啊。
　　“哎哟喂——，你瞧这是···大家快跑啊！！！那个天杀星犬夜叉也在！！！！快快快···谁来拉我老婆子一把···哎呦！！”第一个进来的是个满头白发，甚至还拄着一根黑黢黢棍子的老婆婆，枫比起她来都还逊了三分，老婆婆进来，第一眼看到的是我，第二眼看到的就是那个显眼得像是一团火的，不知道在想啥的犬夜叉。
　　然后立马将拐杖丢出去砸到犬夜叉脑袋上，颤颤巍巍的就走了出去。
　　我似乎能看到犬夜叉脑袋上皱起了无数个井字。
　　枫脸上也不太好看，不过算了，毕竟是自己的姐姐们···
　　其实那些个老婆婆们都是什么曾经的日向家啊，宇智波家啊那些老妈子的后人，跟我算是熟人，毕竟原来怀着莉切的时候经常受她们照顾，当时虽然看上去比我小，和桔梗差不多，但现在···麻麻我好怕，我不要变老啊！！！！
　　“咳咳···稍安勿躁犬夜叉···”枫忍不住出言相劝到，毕竟犬夜叉在这里是个极不稳定因素，若是犬夜叉立马翻脸不认人，不光是自己，村民的生命安全都会受到极大的威胁，在不知道那个风子姐姐实力的情况下，还是先稳住犬夜叉的好。
　　“喂，说你呐，那边的蠢狗，略————————”我将戈薇稍微拉住后倾了一点，犬夜叉瞪着我一直盯着我看，然后我伸出舌头，用左手食指拉着下眼皮做着鬼脸。
　　“喂！！奴良！！你这家伙！！！”犬夜叉一下子从地上蹦起来，用那尖利的指甲指着我的脑袋，满脸的愤恨和不解。
　　“喂喂喂风酱，这里还是先退一步吧···这家伙简直是个疯子啊···”戈薇将脑袋靠过来，一边瞄着犬夜叉，一边对我说着悄悄话。
　　然后犬夜叉的耳朵微微的动了几下，愈发的怒了起来，那样子就恨不得直接一巴掌拍死戈薇抢走她胸前带着的四魂之玉，然后再将我先X后杀···？？？
　　啊嘞，事情为什么会变成这样呢？？？挑逗这个小狗有点过头了吗？？？嘛，不管怎么说，你还是跟你哥哥差远了。
　　就算是当个被狗X的，我也不会让你X的。
　　“能先解释一下吗，风子姐姐大人，还有啊，戈薇，来一句灵言。”枫风轻云淡的喝着茶，不屑的看着犬夜叉说道。
　　“诶？？？”戈薇有点懵逼，等等，灵言是什么？？
　　“跟我说，色狼————”我对戈薇说着悄悄话。
　　“哦哦···色狼···？？”
　　“砰————！！！”犬夜叉头朝下砸进了枫家里的榻榻米上。
　　“犬夜叉啊，我家穷得很，你砸坏我榻榻米的钱就从你···”
　　“别开玩笑了！！！谁会陪你们玩这种过家家的游戏啊，那个女人呢？？？我要杀了她！”犬夜叉一个蹦子从地上跳起来，头发上还粘着几丝灯芯草，脑门有点发红，戈薇害怕地缩进了我的怀里，嘛，美人入怀，这是谁都不会拒绝的嘛、
　　“够了···！！！你把桔梗姐姐大人伤害的还不够深吗？？？！！！”枫对犬夜叉怒目而视，眼中蕴含的悲戚与仇恨也是分明可见。
　　“嘁————，喂！那边的女人，桔梗给你四魂之玉的时候没说别的什么吗？？？”犬夜叉刚想要扯起戈薇胸前水手服的红色领带，结果被我一个斜眼瞪得站在了原地，看着戈薇又有要大喊色狼的趋势，我赶紧捂住她的嘴，以防止犬夜叉再次惹不起的炸毛。
　　“唔唔唔————啊···？？？给我四魂之玉的时候？？？”戈薇想要说话， 我也就松开了她的嘴巴，但还是抱着她，看着她努力扭过去白嫩的颈子，轻轻地贴在那里用鼻子深深地嗅了一口。
　　然后戈薇好像一阵恶寒的样子···打了个冷战。
　　“没错，给你四魂之玉的那个女人，若不是桔梗，我就把这锅子给吃了！”犬夜叉右手一指用三角铁叉吊在那里，枫平常吃饭用的锅子，气急败坏的说道。
　　啊···这个锅子啊，这个虽然换了好几次新的，不过那个跟桔梗姐姐大人，风子姐姐大人一起吃过的那个锅子我还好好地保存着呢···枫的眼神飘向斜右上方，思绪似乎又回到了那个吃了一口牛肉羹结果烫得要死的时候···
　　但，给戈薇四魂之玉的人，绝对是莉切，不可能是桔梗。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　新书：舞娘一本正经の学魔法，今天有更新，明天也有，节操满满。
　　更新时间设置错了。。。抱歉


第九十六章  妃宫武藏(上)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　算了算了，我不想在这个地方继续鬼混了，四魂之玉什么的，跟我有什么关系，确实，知道剧情是极大的便利，但···我的任务，不是要跟着剧情走啊···
　　若是我把四魂之玉毁灭了的话，戈薇会一直留在这里吧。
　　我相信我就算没有四魂之玉也可以到五百年前，但戈薇不行。
　　犬夜叉既然想要吃锅子，那就让他去吃吧。
　　我要去找奴良陆生了。
　　毁了它吧。
　　四魂之玉。
　　系统没有让我放进嘴里，我感觉它是在欺骗我。
　　因为只要是物质，就可以完全被我吸收为能量。
　　若是我将四魂之玉咽下去的话。
　　一定也会被完全吸收的吧。
　　犬夜叉世界的闹剧也会这样终结掉吧。
　　“戈薇，把你的四魂之玉给我看一下。”我伸手向戈薇讨要着四魂之玉，现在的我对她来说是唯一可以信任的人，戈薇毫不犹豫的就将四魂之玉放在了我的手上，同时还很戒备的盯着犬夜叉，轻轻舔了舔嘴唇，随时准备喊那句色狼。
　　“这四魂之玉我当时确实是没有使用啊···”我将它举过头顶，有意无意的看着枫，露出了完美的笑容说道：“但是，当时确实是桔梗把这东西给我了没错吧。”
　　“正是如此，桔梗姐姐大人希望风子姐姐大人用四魂之玉消除掉诅咒，因此，四魂之玉从本质上来说，应该是风子姐姐大人的所有物，至于为什么又到了戈薇这姑娘的手上，实属偶然。”枫喝了口茶，眼一斜一看有些激动的犬夜叉，又点点头对着我说道。
　　毕竟，这种东西到风子姐姐大人手上还是更加安全一点。
　　既然如此的话···
　　“好吧，既然这样的话，我们回去吧，戈薇。”我将四魂之玉攥在手心，一个公主抱将戈薇抱了个满怀，虽然水手服的裙子有点短但这并不妨碍它遮挡住差点走光的胖次，戈薇惊呼着红着脸，但这种情况也不好说放我下来啊，你搞什么啊这种话，毕竟，我可是戈薇唯一能信任的家伙啊。
　　真是抱歉呢，马上又要和你分别了。
　　不过，既然这样的话···我可以向四魂之玉许愿对吧。
　　虽然没办法和你在一起，也没有机会尝到你这朵含苞待放的花儿了，但···至少可以让你免除痛苦吧。
　　“喂！！等等！！奴良！！哪里走！”犬夜叉还是一如既往地大喊大叫，但我却不会管他到底想要干啥，我给了戈薇一个快点下手的表情，她点了点头，连续喊了几声色狼之后，犬夜叉整个人都砸进了土地里，我向枫点点头，示意我要走了，继而开启明镜止水，拉住戈薇直往食骨井跑。
　　犬夜叉也是可以通过食骨井的呢···但你们的核心都是四魂之玉吧，若是它不见了的话，戈薇和犬夜叉应该都是无法越界的。
　　“风酱，那些人都是些什么东西啊，还有他们为什么好像都认识你啊···”戈薇怯生生的缩在我怀里向我询问道，而我只是很温柔的亲亲她的额头，就像是在吃完冰激凌之后用那冰冷的嘴唇亲吻她的时候一样，熟悉的触感传达到戈薇的小脑袋上，她再次低下了头，不再去询问我。
　　地底发出了紫色的幽光，但是这一次，完整的四魂之玉也出现了妖冶的光芒，好像是感受到了自己的宿命一般，又像是在封印着这禁忌的通道。
　　“风酱···我有点害怕···你让我感到陌生···”戈薇再次表示自己的担心，但我们已经再次脚踏实地，回到了几百年后的日暮神社。
　　继而，我在她大惊失色的表情中，将四魂之玉吞了下去，连带着那串不知道什么东西做的念珠一同。
　　“滴滴滴···真是大胆的行为，但我不得不恭喜你，你成功的完全崩坏掉了犬夜叉世界，奖励你能量点五万点，无翻倍，现在共有能量点十五万五千点，你获得许愿机会一个，请在十分钟内许下非邪恶的愿望。”系统像是奸笑的提示声在我脑海中响起，我于是看着戈薇那张花容失色的小脸，一脸平静的张口说道。
　　“许愿，将时间倒退到我与戈薇初见面的时刻，在这个日暮神社···”
　　“你在做什么！！！风酱！！你在做什么！！”
　　“在这个日暮神社，食骨井外面的过道上···戈薇正向我这边走来···戈薇从来都没见过我···”
　　“滴滴，许愿成功，正在执行中···十···九···八···”
　　“我不想忘记你！！风酱！！你告诉我为什么！！！”戈薇忽然泪崩的稀里哗啦，看到她这幅样子我都几乎忍不住想要取消那个愿望，但我的理智告诉我那样是错的，于是我给了戈薇最后一个离别的吻。
　　“我一直···都好喜欢你···”戈薇贴在我耳边最后说了这么一句话就在我后悔的表情中，消散在了风中。
　　一片紫色的光芒闪过。
　　还是那个日暮神社，还是那个樱花初开的季节，这个时候，学生们刚刚开始新的一学期，向我走来的那位穿着水手服的少女，正好是要踏上初二的阶梯，青涩的脸庞上书写着朦胧与茫然，不明不白的泪水在少女的脸庞上不断流下。
　　“那个···你好，是来参拜的客人吗？”戈薇一边擦着泪水，一边靠近我，艰难的露出笑脸说道。
　　“诶多···大丈夫？？你在哭哟···”我忍住心中的悲戚，继续说道。
　　“没事···但是总感觉···忘记了好多让我悲伤的事情···”
　　“是吗···我正好也失去了一位挚爱的朋友，因此来附近的神社参拜···”我怀揣着无数的心思，艰难的说道。
　　“是吗···虽然我不知道忘记了什么东西，但我知道失去朋友是非常痛苦的事情，来吧，我带你参观神社···”
　　“真的没问题吗？？？我怎么感觉你哭的比我还要伤心呢···”
　　————————————————分割线————————————————————
　　当一切事情都结束的时候，系统再次给了我提示。
　　“滴滴···世界融合中···你已经吸收犬夜叉世界全部能量，犬夜叉里世界不复存在，由于能量过于庞大，你需要一个缓慢的吸收过程，否则身体会被反反复复撑爆数十年···现有两套方案···请选择适合你的方案。”
　　“方案A：选择反复撑爆数十年。
　　方案B：缩小身体以至于缓慢吸收能量，你的妖力和能力不受影响”
　　“选方案B，这不用说的。”
　　“方案B选择中···选择完毕，身份重新塑造中···年龄···七岁，身高：130cm，胸-部：完全没有发育···，姓名：妃宫武藏，身份：与俺春物相同，但家中会有三十名女仆，你的房子在浮世绘町奴良组隔壁···你将作为转学生加入浮世绘小学，与奴良陆生同班···”
　　“我能知道这个奴良陆生是谁和谁生的吗？？”
　　“你自己去探索不是更好吗？”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十七章  妃宫武藏(中)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己睡在那我的身体很熟悉的床上。
　　妃宫宅，一号主卧室。
　　只不过这次将卧室内的画风稍微改变了一下，比如将本来是冷色调的房间改成是暖暖的少女粉色，将卧室里挂着的男女交合或者是女性果体的油画都换成了圣母哺育孩子啊，还有什么阳光欢快的牧羊人吹笛子啥的。
　　“武藏大小姐，您醒了啊···”那是一名典型的大和族少女，黑发黑瞳，本来是黑长直的头发并没有变得长而直，而是被盘起来，用女仆发箍固定住，看上去精明能干而又温柔贤惠的样子，身高大约一米六五，穿着室内用鞋，右手很自然的扣在左手手腕上并将其轻轻压在小腹附近，一脸和善的微笑，不管从哪个方面看都是一个善解人意的大姐姐。
　　关于这名女仆的信息立刻传达到了我的中央处理器，是一个叫妃宫纱音的女孩，今年十七岁，属于我家的养女，是主要负责我生活起居的领班。
　　“纱音，已经几点了？？”我将已经变得像是只有原来三分之二长的，真正意义上的小胳膊伸到自己眼前，皮肤依旧是那样的细腻嫩白，血管也隐约可见，指甲上没有任何的涂改，甚至连一丝划痕都看不到，我不禁再次摇摇头感叹着系统的全能。
　　但是···不管怎么说，七岁的小鬼头···对于紫薇是没有反应的吧。
　　啊，感觉好像失去了人生一大乐趣似的。
　　不行，我要赶快长大···
　　如此念头强烈的撞击着我的cpu，于是我赶紧将手放在胖次里，探寻了几圈之后，结果发现完全没有反应，我顿时感觉到人生无爱了。
　　“武藏大小姐，我不得不提醒你，这种事情对你来说还是太早了呢···”女仆瞬间发现了我的念头，咧着嘴笑着，轻轻蹭上我的床，将我已经从胖次中拿出来的手扯出被子，在我张得大的可以吃下去三个比企谷丁丁的嘴的注视下，将我右手的食指和中指含进了她的樱桃小口里。
　　“啊···纱音···”
　　“唔···嗯···”又是那个我经常露出的表情，魅惑而又略带清纯，伸出粉红的香甜小舌头在我细嫩的手指上缠绕舔弄，丝丝晶莹的唾液从手指上一直拉到手心，从温暖变得稍有冰凉的触感让我有些头皮发麻。
　　这还是第一次被别人给添了手啊···我天。
　　还是个初见面的女仆，不过对她来说我可不是初见面。
　　事后，纱音服侍我穿上那套小学生的薄毛衣加方格短裙的时候，特意摸了摸我的非要换掉小熊换上的纯白胖次，温柔的说道：“那是武藏大小姐最重要的人才可以触碰的地方啊···在十六岁之前即使是您本人也最好不要碰的地方···平日里的清洁工作就交给我吧，若是洗不干净的话，我可以用舌头帮您···”
　　“不不不，够了，纱音，你做的很好，太好了，我会记住你一辈子的，真的。”因为身高问题，我认真的点着她大概有C的胸说道。
　　“莫非武藏大小姐您又想起母亲了吗？？”纱音看着稍微有凹陷进去的胸口，歪着小脑袋，依旧用那圣母一般的笑容说道。
　　“嗯？？”我感到有些莫名其妙。
　　但下一秒我就知道她为什么这样说了，几乎是眨眼间，那一身看上去异常复杂的女仆装就从她身上掉落，倏地一声听到了将背后的拉链拉开的声音。
　　黑色镂空滚蕾丝一套，配上那白净的身材形成了强烈的视觉冲击。
　　她毫不羞涩的挺着胸，伸出手将胸前的扣子解开，白嫩的两团柔软从中晃了出来，看得我直炫我的眼睛，妈的，这是炫耀吗？？欺负老娘现在没奶！！！
　　还尼玛莫非是为了脱方便，特意弄的前扣式···该不会就是为了奶我吧！！！
　　我于是恶狠狠地伸出小手直接摸了上去，少女完全没有任何的羞涩和拒绝，像是一位真正的母亲一样，挺起自己的胸，一直微笑着，虽然会有生理反应的红脸，但整体上就像是在哺育莉切的我似的。
　　十几分钟之后、
　　“请···请您路上小心···”有着红扑扑小脸的纱音站在门口向我鞠躬道，与此同时，另一名叫做可可的女仆开着某名牌防弹轿车从后院出来，拉开车门下来，将我抱上后座，然后很熟练的将车开到奴良家门口。
　　按时按点的，还是七岁小鬼头的，一头浅茶色碎发，带着无框眼镜的娃娃脸奴良陆生就很无语的看着站在自己家里从正门到正殿两排满满的西装墨镜大汉，说着“你们快回去吧···别来送我啦···”之类毫无意义的话，愁眉苦脸的从里面背着小书包，对那个满头金发微笑着的丰满少女挥着手告别后出了门。
　　然后我摇下车窗玻璃的时候又在上面看到了我那稚嫩青涩的小脸，这特么的极品小萝莉，我告诉你，就我这长相，若不是有主角光环以及各种奇葩能力，一下车就会被人给抢走然后喂棒棒糖。
　　“要上车一起去吗？？”我趴在车窗上咂着棒棒糖，微笑着说道。
　　“你是···隔壁的妃宫？？？唔···不要，我不要坐车去，我就想要和加奈一起坐公交~”陆生好像是想起来什么似的，微微脸红了一下，然后又给了我一个很阳光的笑脸，在我仔细地注视中，这孩子越发的尴尬了起来，然后我家女仆忍不住的说道：“咳咳···武藏大小姐，陆生少爷跟你还是初见面呢···我们今天就这么算了吧···？”
　　“嘁，要你多嘴，明天再来！”我愤愤的将车窗摇上去，双腿摆动着，精致的小脚丫砸在羊毛地毯上，可可从后视镜看到了我又在吃棒棒糖，不禁皱了皱眉，继续提醒我道：“那个···武藏大小姐，糖这种东西还是少吃的好，您还在长身体阶段，若是得了蛀牙，那可是会让您疼得直打滚哟~~”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第九十八章  妃宫武藏(下)【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　（听说男生能给自己口，是真的吗？？？我一个高中同学曾经在军训的时候把自己的脑袋放到了自己的胯下···当时吓了我一跳，还有这么柔韧性好的男生？？？）
　　“烦死啦烦死啦烦死啦！！！不吃就不吃啦！！！来给你吃！”我从后座爬到前座，直接将我口中拿出来的棒棒糖塞进了正在认真开车的可可嘴里，听她乌拉乌拉几声之后，心满意足的又坐回了自己的后座。
　　因为车里非常干净，鞋和袜子这种东西都是先放到女仆身边，然后下车的时候再由女仆帮我穿上之后才下来。
　　“话说，转学的事情办得怎么样了？？”在系统塑造给我的记忆中，我是浮世绘小学姐妹学校的一名二年级小学生，由于一个同学家里老爹的公司被我老爹给弄得垮台了，搞得班上的气氛很尴尬，全部起来针对我一个人，搞得我没法在学校里呆下去之后，家人决定将我转入浮世绘小学，当然，这是妃宫家的财产。
　　以及浮世绘中学，浮世绘大学。
　　同样的，我原来的姐妹学校，直江津小学却是奴良家的财产。
　　哎，说特么的这么多，其实就是说，奴良家的，是我的，妃宫家的，还是我的，刚才莉切站在门口一脸圣母的微笑，这特么的奴良陆生要不是你的儿子我就诅咒自己奶-子不发育！！
　　“这个自然办的完美无缺，已经给您换了最好的教室和最好的老师，如果您有什么需要的话，还可以给您把陆生少爷调整到你的班上去···”女仆目视前方，认真开着车，但左手的中指和食指之间却夹着一只蓝莓味的棒棒糖。
　　“不不不，你们理解错我的意思了，我是想要加入陆生那个班的，从小到大我就被父母灌输着奴良组是他们生意场上最大的对手···我想见识见识这位对手少当家的实力和他现在经营的狐朋狗友党派···”我躺在长长的沙发上，无聊的摆弄着自己蓝带一般的头发，轻轻地将一小捋含进嘴里，伸出粉色的小舌头滑动着。
　　删节
　　诶诶诶，等等，等于除了〇〇和〇〇之外，别的地方都没变啊，怪不得那帮怪蜀黍一直想要一个属于他们自己的小萝莉，删节
　　“您稍等···”可可将车子停到了路边的停车位上，拿出一个不知道什么奇葩牌子的手机，开始播起号码来。
　　“么西么西？？这边是妃宫可可，没错，大小姐的贴身女仆之一···嗯···这次给你打电话主要是想告诉你，大小姐想要去那个竞争对手，奴良家的少当家的班上，嗯，麻烦你临时改动一下吧···好的，拜托你啦！我再过几分钟就要带着大小姐去学校了。”说完就挂断了电话。
　　“校长还是挺好说话的嘛···”她一脸笑容的转过身来逗我说道。
　　我当然知道校长没有那么好说话，只是知道这个校长也不过曾经是妃宫宅的一个小管家而已，只是那个时候，理论上的我还没有出生罢了。
　　下车的时候说是万众瞩目都不为过，虽然小学生没有对车牌那么高的意识，但浮世绘小学中不仅有奴良陆生一个妖怪，我一进来就感受到了他们纷纷对我施来的敬意，或许是自己家人警告过，或许是莉切发过什么话，总而言之，平时仗着自己和家人的实力如同刺头上的跳蚤一样不安稳的个别小学生们顿时安稳了下来，老师都提心吊胆的在想这帮家伙是不是联合起来想要搞个大新闻。
　　“那孩子真可爱啊···”
　　“啊啊，好想跟她交往！！”
　　“喂喂喂，那可是真的不折不扣的大小姐啊···”
　　“咳咳···小说里不是说大小姐都有一颗爱上管家的心吗？？”
　　“你少女小说看多了吧你！大小姐和管家，然后大少爷和平民小职员是不是？？？实话告诉你，有哪个大少爷会缺女人啊···还是年轻！！”
　　“喂喂喂，你二年级，我三年级，你说我年轻啊！！找打啊你！”
　　“不服单挑！！我爸爸是奴良组的呢！”
　　然后后面就一片禁声···
　　我转头看去，那个很嘚瑟的说自己老爹是奴良组的家伙···居然是清继。
　　“那个小鬼头好像很嚣张啊···武藏大小姐、”可可牵着我的手向前一直走着，我们在清继身上停留的视线并没有很长时间，对于这种动漫里全程打酱油的超级配角，我的一贯做法是。
　　坑死他娘的。
　　但不是现在，现在我的任务是，作为蜜-汁转校生，不对，蜜-汁现在已经难以分泌了，应该是作为谜之转校生，然后瞬间成为学校的风云人物，传出什么圆角啊，包养啊之类的绯闻···啊嘞，等等···年龄不够啊，失策了！！！
　　我低下头看到自己一马平川的胸，顿时像是抽干了全身的力气一样只有被女仆拉着走的份了。
　　然而可可此时在心里想的是···
　　我的天哪，纱音领班姐姐今天就已经给这大小姐吸过乳〇了，该不会大小姐今天又失去动力了吧···难道我要在学校这种神圣的地方公然···诶诶诶，等等，大小姐现在年龄还很小，想自己母亲很正常···更何况，为小女孩露出胸应该不是什么龌龊的事情吧。
　　两个人各怀鬼胎的进入了教师办公室，此时，班主任的山田老师已经早早地到了学校，奉校长之命给这两个惹不起的带路。
　　【武藏：等等，惹不起的是什么鬼？？？我怎么感觉有点微妙···
　　贝阿朵：（斜眼···），我不知道啊，随意写的···
　　武藏：如果是RB-Q，我今晚就去把你搞得不要不要的。
　　贝阿朵：来啊，你来啊，看我不吸掉你那〇〇的〇〇！！
　　武藏：尼玛太狠了···】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节，很抱歉，被逼无奈。


第九十九章  奴良陆生【求订阅】
　　感谢订阅求票票求吐槽求评论
　　老师是个比较弱气的女孩儿，身高大约一米六三，染成棕色的头发和红色的下框眼镜，穿着白色的西服，一副精明能干的样子，当她发现我并不是传说中的纨绔子弟刁蛮大小姐的时候，立刻舒展了那紧缩的眉头，很开心的向我家女仆行礼，同时女仆告诉她，那我家小姐就拜托您啦，之后离开了学校。
　　在自我介绍中我了解到，老师的名字叫山田美惠子，今年二十三岁，属于刚从专攻教育的大学毕业的大学僧，这是人生的第二年教学和第一次当班主任。
　　按照转学生的惯例，我被安放在了教室门外，美惠子先走进去，说了一堆惯例性的套话，继而我听到了一声：“请进来吧，妃宫酱。”
　　我再次看了看夹在胸前头发上的那幼稚的小白兔发卡和书包上的小白兔挂件，不禁想到了那首被已经无数次魔改的小白兔乖乖。
　　呃，好像混进去了一些什么奇怪的东西。
　　甩甩头抛掉脑中一些不太和谐的想法，双手在胸前捋着红色小书包的书包带子，一摇一摆的根本没有丝毫大小姐模样的走进了教室。
　　“····”沉默···
　　沉默···
　　继续沉默···
　　“噢噢噢噢噢————！！！这孩子好可爱啊！！！”
　　“妃宫···真是个好名字啊，真想和她交往啊，就是能尝到她亲手做的便当也好幸福好幸福吖！！！！”
　　我看了那个说想尝我便当的家伙···呃，别把那张小小年纪就肥的跟两个奴良陆生合起来那样的脸对着我行吗？？？
　　虽然我是碧池···不对，虽然我是鹿角，这并不代表我是随便就能那啥对吧，我也有自己的审美的好不。
　　更何况，我现在变得这么小···玩法也少了很多很多啊···
　　与此同时，某个叫奴良陆生的茶色头发小鬼忽然就从倒数第三排的椅子上站起来，双手按在课桌上，好想要说什么的脸上憋得肿肿的，然后旁边的家长加奈拉了拉他的袖子，让如此失态的他赶紧坐了下来。
　　奴良陆生语：我从一出生就没有见过自己的父亲，是我的母亲将我一手养大的，她的名字是奴良莉切，好像是已经活了四五百年的大妖怪，滑头鬼的长女，本来还有一位儿子的，但是貌似在十几年前就被一只名叫羽衣狐的妖怪给杀掉了，每当我小时候问起父亲在努力的时候，母亲总是会温柔的揉着我的脑袋对我说：父亲在天上看着你。
　　虽然我不是很理解这句话的意思，不过我很崇拜自己的母亲，她是奴良组二代目，是我注定要超越的人。
　　我很喜欢奴良组那些妖怪们，但我讨厌母亲一手经营的奴良组外围。
　　那是个基本上都由人类组成的组织，做着年幼的我无法想象的坏事，以此来谋取巨大的财富利益和政治地位，与我家相对的，是一个叫妃宫的家族，她们家族的崛起如同彗星一般迅速，在不知不觉之间就占领了奴良组商业上几乎一半儿的利益，政治上的利益也被夺取了很多，他们家就在我们家隔壁，但母亲大人从来不让我过去···但今天早上我见到了妃宫家的大小姐，真的是太···奢侈了！！
　　（附录：我讨厌这样的女孩）
　　——————————————————分割线——————————————————
　　我走到黑板上，用最接近我头发颜色的粉笔写下了我的名字。妃宫武藏。
　　啊，又用回原来的名字了，真是太亲切了。
　　“我的名字是妃宫武藏，请多指教。”我只是微微一欠身，并没有鞠躬，甚至连敬语都没有说，从头到尾都是一副嚣张跋扈桀骜不驯的坏女孩的样子，与此同时，家长加奈小萝莉也很明显的对我表示了讨厌，那撅着的小嘴都能挂上一瓶某神油还不带掉下来的，后来的两个配角鸟居夏实和卷纱织都是一副爱理不理的样子，至于男生们大多数都在欢呼嚎叫，女生们则是微微转念一想，这个妃宫武藏到底是个什么来头。
　　理事长叫妃宫英次郎···
　　莫非···？？？
　　美惠子老师表示刚才一定是看错这个孩子了，她长大之后一定是个惹祸的狐狸精，暗自扶额在一边都忘了维持秩序。
　　但为什么大家不会考虑到奴良陆生就是奴良组头头的儿子呢？？
　　哪有特么的超级大少爷还坐公交车上学的啊！！！！！这种少女小说中的情节是不会出现的呀！！！！
　　“好了好了，妃宫同学请去坐到奴良同学的左边，只有那里有空位了你应该不会介意的吧。”老师终于注意到了已经有些失控的教室，连忙阻止学生喧哗并且安排我坐下，在短短的从讲台到陆生旁边的时候，走道左右两边的男孩子们不是铅笔掉下去，就是橡皮掉下去，或者说干脆整个人都掉下去想要趁机一窥幼女裙底风光的···清继。
　　于是我只能在耍流氓的家伙的脸上留下了一个可爱的小脚印，还收获到了一声：“啊···好幸福”的感慨。
　　这货从小就这幅样子啊···怪不得。
　　“咳咳，现在开始上课···我们今天的主题是妖怪，有哪位同学对妖怪比较了解，能为大家讲解一下吗？？？”美惠子将我的名字擦去，在黑板上用百分比大大的写了两个字，妖怪，同时又加上平假名的注音，害怕有些孩子还看不懂这两个汉字。
　　“老师老师！！！我我我！！！”陆生赶紧将手举得高高的，恨不得都要从凳子上蹦起来了，加奈从小到大都一直听着陆生犹如神话传说的日常生活，早就习惯了，但还是表示这是小孩子神奇的想象力，不过她作为陆生的青梅竹马，自然是知道陆生是真的大少爷。
　　“嗯，奴良同学今天很积极呢，那就由奴良同学来回答一下这个问题吧！！”看着大多数同学都还在冥思苦想的美惠子仿佛是抓住了什么救命稻草一般，赶紧双眼放光的将奴良陆生给叫起来。
　　感谢订阅求票票求吐槽求评论
PS：中秋节到了，大家中秋节快乐，但是···有没有来几个红包呢···


第一百章  嚣张跋扈【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“嗯嗯，奴良组里的妖怪们都是很好的家伙，青田坊虽然有时候很笨但力气很大，黑田坊虽然看起来是个冷漠的家伙其实人很好，雪女做的料理虽然一直是冰的但却很好吃···但在这其中我最最最崇拜的人是我的母上大人，她可是奴良组二代目呢。”陆生一脸自信的说出了同学们都感到超级莫名其妙的话，这个时候装X王清继从椅子上站起来，冲着一脸无所谓的我摆了个自认为帅气但在我看来却很幼稚的pose，接着右手直指刚做完自信发言想要得到老师的表扬和同学们的赞赏的奴良陆生，振振有词的说道：“不，奴良同学，你的意思是，妖怪们都是存在的喽？？？”
　　“那是当然的了，我家就生活着好多好多的妖怪呢。”陆生一脸的不服气，居然被人怀疑了，我天，我这七年的短暂人生真的是活在老妈身上了。
　　诶，等等等等，为什么是活在老妈身上了。
　　“哈哈哈哈，奴良同学，你犯了一个基础的，原则性错误。”看到大家因为陆生的发言都变得有些害怕的清继更是坚定了要将这个B装到底的态度，见到老师也没有阻止，反而是默默地点头，清继更像是得到了尚方宝剑一样的嘚瑟，见到陆生一脸的懵逼，清继越发的张扬了起来。
　　“因为，妖怪，都是不存在的东西，是人们心中所想象的而已，更何况，你的意思是，你的母亲是奴良组的二代目，这也就意味着，你的祖父是滑头鬼喽？？？”
　　“嗯嗯，你怎么知道？？”
　　“哈哈哈哈，奴良同学，在这里我又要纠正你一个很严重的错误。”清继一挑那不知道是什么时候染成金色的头发，再次指着陆生说道：“所谓滑头鬼，是一个喜欢在别人家蹭饭不给钱，喜欢给人家添麻烦的小妖怪，根本不是什么奴良组头目，你知道吗小鬼！！！如果你祖父真的是滑头鬼，那也不是什么值得高兴的事情，恰恰相反，你应该感到羞耻，为你这种···”
　　“我说，够了吗？”我将一块可可给我准备的小鹿橡皮给直接扔进了正在大放厥词的清继的嘴里，看着这个在外表上身高年龄和我都差不多，对我露出一脸感激笑容的小鬼，我不禁想到···
　　窝草，仔细一想，这特么的是我的孙子？？？？
　　不管是莉切生的还是鲤伴生的，或者奴良陆生的话有漏洞，他还真的是继承我血脉的孙子。
　　莉切拥有完美的自动人偶属性，比如不需要吃饭和排泄，取之不尽用之不竭的能量和超快速回复（虽然我从没见过有一个人除了我真的打到过莉切），那陆生这家伙是不是也会····
　　“我告诉你，滑头鬼的名字叫奴良滑瓢，他是个敢爱敢恨的真男人，不是你这种在课堂上狐假虎威的伪君子能够相提并论的，还有，你一定认为刚才陆生说的话都是骗你的吧，因为你不想承认你父亲那个小头目所在的奴良组就是一群每天每日围着陆生这个大少爷转悠的狗，你想要侮辱奴良组，可以，我不管，但你要是侮辱滑头鬼，或者侮辱陆生的母亲，那我一定会让你···”我刚准备大法威风咄咄逼人的想要来一次刁蛮少女的角色扮演，但是合格时候老师忽然上来打断了我，用她那不轻不重的，脸上还略带着歉意的手刀。
　　嘛···要是班上出了这种问题的话，班主任也很难做的吧。
　　算了，今天就这样吧，看着已经缩成一团大气都不敢出的清继，我仿佛又产生了那种将与剧情没多大关系的配角给玩得生不如死的兴趣。
　　哎，不知不觉人都已经三四十岁了，若不是这副容颜不会改变，我估计也会被人叫做鹿老aogjoahgohqwrqypthahg了吧。
　　孙子都有的人了，是不是该收轻浮，做一个沉稳的女性了呢。
　　我这样想到，但是今天清继对滑瓢的侮辱我实在是忍不下去了，怎么说也是上过我的男人，被一个小学生如此贬低我还能忍下去的话，这真的不是一个贤妻该做的事情。
　　虽然我被老师的手刀制止了接下来的内容，不过能在这个班里上学的人基本上都不是蠢货，很快就从我的发言中推断出了妃宫家，奴良家之间的相爱相杀，在这片名为日本的土地上生活的孩子们的家庭，或多或少都和奴良组和妃宫家能扯上点关系，不是你老爹公司的老总，就是你老妈风俗店的掌柜的，总而言之，平时大家都能随便欺负的奴良陆生一瞬间就变成了绝对不能惹的存在，至于那个说妖怪不存在的清继
　　见鬼去吧，老子现在相信妖怪是存在的了！！！
　　学生们这样想到。
　　同时，陆生看我的脸色也有点不对劲，毕竟他是主张和平生活的家伙，而不是整天和妖怪们或者是和外围的那些家伙一起砍砍杀杀，过着刀头上舔血日子的人，我现在爆出了他的身份，这会让他在以后的校园生活中都难以为继，甚至，除了加奈之外没有任何一个朋友。
　　“妃宫同学···不管你家的势力如何，请你记住，这里是课堂，是教室，然后我是老师，你是学生，你应该尊重其他同学和我，大家和谐相处不是很好吗？？”美惠子还想继续教育我，但我才不会让一个比我小这么多的丫头摸我的脑袋了，顿时一把打掉她的手，气呼呼的坐在座位上，忽然转换了毫无表情的面孔，带着冷漠的语调说：“山田美惠子，二十四岁，AB血型，父亲山田正南，现就职于奴良光能集团作为一名中级干部就职着，母亲山田可奈美，原名伊藤可奈美，现就职于奴良水资源管理公司作为一名初级干部就职着，男友小笠原凉介，浮世绘小学体育老师···”
　　老师的笑容僵住了，强忍住那即将要脱口而出教育我的话，捂住自己的嘴，呜咽着跑向了洗手间。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第101章  成为魑魅魍魉之主吧（上）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“那是你儿子？”我很不客气的吃掉莉切盘子里最好的那块八桥（京都有名的小吃），并且毫无淑女风范的将两腿直直的伸开塌坐在地板上，用那满不在乎的，含着东西的含糊语调说道。
　　“正是。”莉切毕恭毕敬的回答道。
　　在这件房子的外围，站满了各式各样奇形怪状的妖怪们，他们用刀的用刀，用线的用线，用头发的用头发，用拳头的用拳头，用冰的用冰，纷纷神色紧张的将自己的妖力都提到顶尖水平，放开全部神识，此刻，浮世绘町的这间老宅子里妖气弥漫。
　　出了这个院子，外院中每隔三步就站着一个黑西装戴墨镜，耳朵里还塞着线控耳机的彪形大汉，但仔细看去，也有不少婀娜的女性的身姿出现在其中，她们身着行动方便必要时候还能救自己一命的迷你裙，像是黑暗里的毒蜂，在你最放松警惕的时候狠狠地蛰你一口。
　　虽然看上去一个小学僧用各种打滚撒赖没礼数没形象的在自己总大将面前嘚嘚瑟瑟的，但他们就是屁都不敢放一个、
　　“诶诶，大哥，今天这里头到底是谁来了啊，小弟我也只见到一个小丫头啊···莫非能是咱们二代目大人的私生女···？？诶嘿嘿。”长相獐头鼠目的金发西装男询问着身旁一名全身袈裟，带着竹子的斗笠，手握几乎与自己身高等长的禅杖，还一身漆黑的家伙道。
　　“小僧只知道是重要的客人来了，其于一概不知，若是你还在如此重要的场合聒噪，小僧不介意用这禅杖打爆你的脑袋···”浑身漆黑的家伙连脸都没露出来，轻轻地捣了捣自己手中的黄铜禅杖，神神秘秘的说道。
　　“嘁···狐假虎威外强中干。”獐头鼠目的男子说完这最后一句之后便灰溜溜的离开了会场，向着那条化猫街走去了，一边走还一边吐口水，嘴里嘟嘟囔囔着说是要干掉奴良组特工队队长这样的屁话。
　　屋内。
　　“你跟谁生的啊···？”我借着体型优势直接钻进了莉切的怀里，这货也将计就计的直接躺在了地上，宽大的振袖和服几乎将整个房间都铺满，我趴在莉切的胸口，将小嘴对在她的耳边，轻轻地吐着热气说道。
　　“跟你呀，我亲爱母上大人···”我这点水准自然是瞒不住莉切，只是将容貌变得稚嫩了，将身体按比例缩小了，所以当我刚到奴良组的时候，莉切这货就直接穿上一套又能彰显身材，又能体现出她高贵地位的华丽大振袖和服从中走出来，然后正坐，双手扑地的对我说了一句：“欢迎回来，母上大人。”
　　“去你的，我是女的好不好，老实交代，是不是跟鲤伴生的？”我不知道自己这个女儿的准确性取向，或许跟我一样有双性恋的可能，但与此同时仿佛又更加喜欢女性，比如喜欢跟已经不知道跑到哪里浪去的雪女一起玩各种奇怪的冰柱play，但同时也非常喜欢一个人在房间里嗨到天明，刨除掉相貌因素，这丫头简直就是一个我的翻版。
　　“不不不，陆生这孩子其实是父上大人赐给我的礼物，有一日父上大人拜托加百列告诉我，说我即将生子，我梦醒之后，过一阵自己用验孕棒检查，结果出现了两道杠···哎，玩了四百年的自己，结果却又被这个莫名其妙出现的孩子给玩了。”莉切很无语的抱着我，嗅着我头发上一直那若有若无的百合花的芳香，轻声软语道。
　　“那鲤伴呢，是什么时候死的？”我熟知剧情，但莉切熟知的是已经被我改变了无数次的剧情，结果莉切吮吸了一下我小小的耳垂说道：“谁知道呢，大概是去年吧，被那个你想要的气质小萝莉给杀了。”
　　莉切说道鲤伴被杀，我感到她的伪造心跳完全没有波动，就算不是真实的弟弟，鲤伴小时候当了莉切多少的沙包，当了多少次的调侃对象，这些我都深深地记得。
　　“我见到他的时候，他最后握着我的手说了一句：请转告母上大人，我爱她。”
　　莉切停下了对我耳垂的吮吸，将我抱得更紧了，我知道，莉切这货肯定是不舍得鲤伴就这么离去的，但鲤伴的死对于陆生的打击和奴良组的打击都大的超乎想象，这是人们都有所共鉴的事情，就算莉切可以让鲤伴复活，但鲤伴死在深爱着自己的女人的手下，虽然说不上是幸福，但也可以说得上是死得其所。
　　我真是个罪孽深重的女人呢。
　　明明不是我的儿子，还那么温柔的对他，甚至还给了他一个明明就不可能的许诺。
　　让他拥有了一段不幸福的婚姻，甚至临死的时候还对我这个没用的女人念念不忘。
　　“乖乖，别哭啊母上···，呜呜呜，别哭啦，来女儿抱抱哟~~”莉切干脆蜷缩起了身体，将不知道什么时候哭起来了的我给缠得紧紧的，像是地震中保护儿女们的母亲一样，她的怀里是那样的温暖，不一小会儿，我的泪水就已经将莉切的胸口完全打湿，她也很无奈的摇着头叹气，最后说了一句：“鲤伴跟那那个人长得太像了，不是吗···除了发色基本上都和那个家伙如出一辙···并且，乙女好几次曾经对我哭诉，鲤伴在和她行房的时候，经常在顶点的时候将她错叫成···麻麻。”
　　“呸——这孩子，真不让人省心···”我假假的啐了一口，但心中的宠溺简直要填满我的胸腔，时间仿佛又回到那个我给他承诺的那个月明星稀的晚上，在百叶窗下的榻榻米上，他只比我大几岁，那样可怜巴巴，孱弱的身躯缩在我怀里吮吸着乳汁的时候，我其实心里在想，若是他比现在大几岁的话···跟你做又有什么不可以的呢。
　　你若不介意我被你老爹上过就行了。
　　啊，不行了，越来越碧池了，到后来我该不会变成那种上过自己的人都要数个半天的千人斩女孩吧，
　　不过，货真价实的万人斩可真的很可怕啊···比如从十六岁开始，每天和不同的十个人做，得这样不休息的做够三年···
　　这简直比阿部定还可怕，估计这样的女孩子把自己邻居能上的全上了吧。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第102章  成为魑魅魍魉之主吧（下）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“我挺喜欢你那个儿子的，当然，我说的是长辈对晚辈的那种喜欢，别笑！”感受到抱着我的莉切一直笑的颤-抖个不停，我于是轻轻地用手握拳在她丰满的胸口捶了一拳，当然是没用什么力气的。
　　“哈哈哈，母上你真的，滑头鬼一家欠你的吗？？？算了，这是你的事情了，还有啊···话说陆生就快回来了，你这样继续缩在我怀里好吗？”
　　我于是擦干眼泪，从她怀里站起来，背过身去说道：“改天请我吃饭。”
　　“你也变成滑头鬼了啊喂！！！”
　　“····要你管啊！我是你老妈！请老妈吃饭天经地义好不好！”我转过身，给了莉切头上一个狠狠地板栗，看着她故意抱头卖萌，心情不由得好了很多。
　　我于是就这么回去。
　　几年之间，我与奴良陆生的关系几乎都停留在那辆不知名的超级轿车上的车窗外和车窗内，从刚开始的尴尬拒绝脸红到现在的完全没有多少反应并且游刃有余的婉拒，我觉得这小子成长了很多。
　　二年级下学期的那次校车事件也直接被我所解决，元兴寺什么的简直太好办了，陆生虽然以半妖的身份参加了三代目投票，但不管是本家的妖怪还是分家得妖怪都没有多数支持陆生的，而且陆生听说了元兴寺的事情之后，变得史无前例的讨厌起妖怪来。
　　当然，老妈是例外的。
　　今天，是牛鬼从捩鼻山回来的日子，莉切告诉了我四个字，剧情开始。
　　啊，忘了说了，从几个月前我就已经升为初中生，浮世绘中学，陆生和我一同踏上了成人···呃，我是说初中的阶梯，走上了新的人生路途，我的身高终于变得有164厘米高了，终于可以放心的穿裤袜而不受到旁人的白眼了（甚至还有大叔问是不是圆角的），终于可以···长出奶-子了。
　　初中一年级，拥有着C的水平的女生可是着实不多见，因此···好吧，光看每天早上从车上下来的时候那几十个猥琐的视线我就知道，我又成了暗地里的盗摄素材和夜晚少年们用自己的左右手排遣寂寞的良药了。
　　陆生在自己的房间里自然醒来，他不知道为什么，只要想着第二天几点钟起来，那个时候就一定能起来，想必这也是自己的母亲是妖怪的缘故吧，但母亲总是告诉他，你的父亲不是妖怪，陆生于是想，不是妖怪，那肯定就是人类喽、
　　啊啊啊，我不要过上妖怪的生活啊，我要过上平凡的人类的生活，奴良内组和奴良外组都不是我的菜啊！！！
　　吃过雪女做的冰霜料理，陆生说了句感谢，便从房间里走了出来，雪女（这里指冰丽，雪莉的女儿）还在院子里做着清扫的工作，看到陆生背着单肩挎包从房间里顶着笑脸出来，冰丽愈加的心花怒放，摆出了一个大大的笑脸说：“少主，请您慢走、”
　　“啊，雪女啊，辛苦啦。”陆生对她挥挥手，继续向前走去。
　　“少主，一路走好。”忽然一个高大的身影挡在了陆生面前，这是个脸上写满坚毅和强悍的汉子，一头乌黑的头发，腰间挎着锋利的日本刀，穿着墨绿色马甲，深蓝色的内衬，正常人只是看着他就会觉得有压力。
　　“啊，牛鬼，欢迎回来，啊哈哈，我去学校啦～～”陆生绕开牛鬼，低着头冒着汗一个劲儿的往前走，后面的首无和雪女纷纷跟实力强劲的牛鬼打招呼，说着什么好久不见之类的寒暄语。
　　其实不是牛鬼一个人来，而是一众分家的家伙们家伙们都要过来，因为陆生十三岁生日在即，十三岁是一个妖怪成年的日子，冰丽说实话已经都十七岁左右了，不过因为是妖怪，所以看上去太年轻，她可是小的时候抱过婴儿陆生的存在呢。
　　（雪莉给冰丽的任务是：把奴良组下一代男性当家的吻给我夺过来！！！）
　　“可可，在这里等他。”我坐在车里尝着来着中国的真知味蓝莓口味的棒棒糖，穿国中生的短裙服装，将头发披在肩上，看着那个已经能熟练的应付自家护院，也就是奴良外组的西装男的陆生从里面跑出来，我笑了笑。
　　啊，孙子看上去还挺可爱的。
　　“喂，陆生，今天跟我一起去学校吧，我家女仆可是老司机！”我调侃着我家女仆可可，但她似乎没有察觉到我说的是啥，只是唉声叹气到，哎，自家的大小姐这是铁了心的要把自己给奴良家的这小子身上贴啊···贴就贴吧，关键人家还不领情···今天一定又是以失败告终。
　　“谢谢啦，不过我还是···”
　　“陆生啊，今天你就跟这妃宫家的大小姐一起去呗。”莉切不知道什么时候突然出现在陆生旁边，把想要遁走的陆生的肩膀一把抓住，和善的微笑着说道。
　　老妈的话自己可是从小听到大的啊，除了那个非要让自己继承三代目的意志之外，其余基本上都是言听计从啊。
　　什么，让雪女服侍你洗澡，让雪女帮你暖暖被窝，让雪女给你穿衣服···
　　等等等等，喂！！！等一下，这里好像混进去了一些奇怪的东西，雪女能给人暖床吗？？？
　　反正我（妃宫）跟雪女当了这么长时间的豆腐友人，每次都会感叹她身上怎么那么凉。
　　于是这次老妈发话，陆生只能有些不情愿的坐进了我的车子，并且一直坐在那个最靠近车门的位置，两眼直视前方的空座，丝毫不向我这边靠近一点点。
　　啊啊啊，你这样太伤我感情啦！！！！
　　保持着少女的矜持，我自然是没有不要脸到直接贴上去，但我家女仆看到我想要靠过去但却犹豫不决的样子捂着嘴笑了笑，我于是瞪了后视镜一眼。
　　“我说，陆生啊···”
　　“叫我奴良就行了、”我刚要准备亲切一点，结果这货给我来了句这个，窝草，简直不能忍好不好，让你见识见识老娘的撩汉神技。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第103章  为了撩汉命都不要了啊！！【求订阅】
　　感谢订阅求票票求吐槽求评论
　　另外大力推荐新书《舞娘一本正经の学魔法》
　　我家这车有个很有意思的设计。
　　是为了在撞车，爆炸，或者导致其余情况下车门门锁变形无法打开的时候（磁力锁），可以直接将右边的车门向前方弹过去（推拉式），弹出按钮一共有三个，副驾驶和驾驶座位各有一个，最后一个在我的钥匙上。
　　陆生一直靠在左边车门附近，然后一个字也不说，抱着书包，有点阴沉着脸，看上去一副不高兴的样子，我知道，这货是因为今天没跟加奈一起坐公交车，导致自己爽约所以对我心生不满，这货对自己老妈的尊敬程度简直是高到爆棚，除了继承三代目的位子之外，就算是让他今天晚上把雪女给上了，我觉得这货都会不顾断屌的风险直接上的。
　　这个时候，一辆重型卡车从我们的右后方驶来，我觉得也差不多是时候了。
　　刚才在陆生这里碰了一鼻子灰之后的我便双手环胸的靠在了右边车门附近，挑着眉毛瞪着他，微微有些咬牙切齿的样子，陆生察觉到了我的目光，微微的一抬头，视线稍微往我这边瞄了一眼，就在这个时候，我一下按下了安装在钥匙扣上的紧急按钮，只听“砰！”的一声，我靠着的车门痛苦的呻-吟着瞬间向前直接缩进去。
　　在这个一刻，我脸上的表情是那么的绝望，是那么的无助，可可开得很快，车门缩进去之后她直接来了个急刹车，惯性问题导致我被甩出去的速度变得愈发的不可收拾，我的脸上写满了对生命的渴望，写满了对这件事情的无知和恐惧。
　　少女的柔弱与无力在我那最后一刻向着陆生伸出的手和那双已经对世界绝望的双眼中体现的淋漓尽致，我的身躯在一秒钟之内急速的向外倒去，由于速度太快，也没有什么可以抓住的东西，大风灌进了我的耳朵，仿佛下一秒我就要死在右后方重卡的那践踏一切生命的轮胎下，我的长发被狂风吹得四散，迷乱的散发纷杂得遮住了我那近乎绝望的眼睛，在娇弱的生命即将逝去的瞬间，我听到了我家女仆尖叫着我的名字，我看到了不顾一切向我这边扑过来要抓住我的手的陆生。
　　本来对我好像不管不顾的家伙，脸上写满了担忧，在那一刻，他的速度仿佛突破了人类的极限，不知道为什么没有觉醒的血统优势在这一刻瞬间爆发，一股熟悉的气息从他身上弥漫到全车，我感受着这种属于莉切的强大气息，在最后的绝望时刻，静静的闭上了眼睛。
　　少女的双腿已经翘起，方格子的百褶裙也向外翻去，四十丹尼尔黑色裤袜下的纯白色但却略带情趣的胖次那个瞬间映入了少年的眼睛，倒影在那已经变得猩红的瞳孔上，但在这种时刻，没人会想着心中的涟漪，只是自动的将这幅完美的画面保存下来，那个瞬间，自己的手臂仿佛像是根本不受自己的指挥似的冲向了前方，少女的五指已经快要出了车门，上半生都已经耷拉在车门外，车辆已经减速，但也就是因为这突然地减速导致她向前方撞去，为突然向后倒去争取了一丁点儿时间，而就在这一丁点儿时间里，少年的速度达到了极致，，用尽全身力气将少女整个人扯了回来。
　　所以说，用力过猛，将少女直接扯了个满怀，少女小巧的脑袋直接趴在了少年的不算宽厚的胸膛上
　　车子停了下来，正好停在了通常没有多少车辆靠左的路边上，重卡经过急刹车后继续行驶，经过这这辆车子的时候，少女仿佛听到了重卡司机的咒骂。
　　少女像是刚出生的小奶猫一样，紧紧地闭着自己的双眼，又像是不敢睁开眼看地狱那无数个男人用锯子想要分开自己的恐怖情景，一直像是要拒绝世界一样，拒绝着少年怀里的温度。
　　他痛苦的睁开眼睛，发现自己除了脑袋磕在左边车门上有点痛之外别的基本没什么事情，而自己的左手还死死地抓在人家少女娇嫩的臀部上，右手像是不让少女逃跑一样，把她给拉得死死地，少女丰满的凸起还抵在自己下腹上，让他在心中惊呼万幸没掉出去的同时多了几分难堪。
　　紧急按钮一按，可可就在心中咒骂，这奴良家的少爷就这么好？？值得你抛掉生命都要撩他？？咒骂自家大小姐任性的同时，也把这个奴良陆生给骂的狗血淋头，但自己已经将脑袋磕在方向盘上失去了意识，她最后看到的是在后视镜里，那个茶色头发的少年拉住了大小姐似的手···这已经够了，大小姐肯定没事了，若是有事儿，那肯定是那个奴良陆生也要陪着去死，大小姐已经把自己的心意表示的这么清楚了，即使你是奴良家的大少爷，老娘也不管了，俩人死一起也算是对大小姐有个交代，跟深爱的人在一起死的话，她也一定很幸福的吧，
　　她抱着这样的想法，失去意识趴在了方向盘上。
　　少年此刻心中只有三个想法。
　　第一，啊···太好啦，她没事···
　　第二，窝草···她胸-部好挺好软啊···
　　第三，这···这是初中生该有的臀部？？比冰丽的好太多了吧！！！
　　，窝草，你要捏到什么时候啊，你是不是还要打算从后面两腿中间滑下来再摸一下啊，老娘的臀有多挺翘老娘当然自己知道，摸一摸就行了，还特么的享受上了啊！
　　另外大力推荐新书《舞娘一本正经の学魔法》
　　感谢订阅求票票求吐槽求评论


第104章  这就是青春【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　顺便强烈推荐新书《舞娘一本正经の学魔法》
　　如果有人要问，青春是什么的话，很多人会说，是玩，是浪，是女友和兄弟，是酒，是烟，是一群人莫名其妙的就互相的信任，是对自由的追求和对作业的诅咒，每天在教室里不睡上那么一两个小时都不够时尚，追逐着校园里的上升气流和少女们穿着体操服在操场上挥洒汗水时的···奶-子？？
　　没错，对于男生们来说，有几个玩的好的兄弟，能吹牛能打架，能抄作业能打掩护，还有一个体贴温柔，偶尔有些缠人，偶尔发发小脾气需要你哄哄的妹子，精通一款游戏，成绩基本及格还有时候能超常发挥一两次，那就是青春。
　　基本没有哪个男生不想在自己的中学时代谈一个漂亮妹子，不管她是贫民区的小凤凰，还是大款的千金，亦或是自己狂追百年都超不过去的超级学霸，还是有些男孩子气的体育达人，只要有了漂亮妹子，不仅可以在朋友面前有了足够吹嘘的资本，还能显得自己成熟有气质···
　　但如此人生赢家的人生不是每个人都会有的，有很多男生中学时代都没有妹子，但这不会妨碍他们想要有个妹子谈一场轰轰烈烈的恋爱的渴望，奴良陆生，也是这些人之一。
　　奴良陆生，性别男，年龄十三岁，初一男生，有个从小到大自己就挺喜欢但不清楚对方心意的平凡的青梅竹马的妹子，还有个从七岁开始莫名其妙就对自己特别好，什么事都照顾着自己，心意已经很明显的富贵人家的大小姐，甚至自己还有个从自己出生起就喜欢逗自己玩的可爱妖怪少女，她们都是千里挑一的美少女，要说自己对她们这么长久的陪伴都没有什么感觉的话，那是假的，虽然大小姐是从七岁开始照顾自己的，但这并不妨碍陆生对她产生好感，就从七岁初见面那天起，每天早上都准时准点在奴良组大门前让女仆开着车等他，就不是一般人能坚持下来的，再加上学校里处处维护他，让平时感觉自己无力没用的平凡姑娘加奈更加的对陆生抱歉的同时，也让陆生对少女产心中生出了无限的感激，但自己从小到大一直都挺喜欢加奈···这种复杂的冲突感情在陆生心里一直得不到解决，不由得对加奈和妃宫都有些疏远···这其中尤其是妃宫被陆生疏远得厉害，甚至连话都不敢说几句，他害怕跟她一搭话就会受到那种“别给我搞错了，不过是随便对你好一点罢了，你居然会得寸进尺什么的，真恶心。”之类的回复。
　　陆生恐惧着，担忧着，但同时又期望着，期望着少女可以日复一日的保持着温柔，让自己能认清楚他的心意。
　　“那个···妃宫···同学，已经没事了呢···”他终于放开了我百褶裙中的手，将沾染了点少女清香的左手从裙内艰难的拉出来，期间又感受到少女双腿的紧绷和丝滑，心中不禁泛起无数涟漪。
　　加奈一向都是纯纯的邻家少女的形象，跟裤袜这种诱惑路线根本不搭，更何况加奈身材不太好，腿型也不如她好看···啊啊啊，她穿着裤袜为什么就让我这么想要伸手往她腿上摸呢···
　　“啊啊啊，不要，我不要睁开眼睛，我怕···地狱好可怕啊！！！不要叫醒我！！！让我再多死一秒！！！”我挣扎着将左手从陆生的手中抢出来，和右手一同死死地抱住陆生的身躯，就像一分一秒都不想分开的热恋中的粘人少女一样。（请不要在这里吐槽：膜得毫无痕迹）
　　陆生更加的尴尬了，这种情况从来都没有过不说···这胸···太给了。
　　清醒清醒一下，现在不是想这个的时候！！
　　接过就导致自己的双手扎在天上，完全不知道该往哪里放，这家伙，只要随便一摸就能摸到很尴尬的地方，而且现在少女意识还不是很清晰···就抱一下应该是可以的吧···这···这绝对不是想要占她便宜才要抱的哟，这可是为了安慰过度恐惧的少女而已，大家不要搞错了。
　　不断在心中对自己施展着自我催眠的陆生不由得放低了自己的双手，不知不觉得轻轻地环住了少女纤细的躯体。
　　我于是开始痛哭了起来，把将陆生抱得紧紧地手臂丝毫都不松开，不出两三分钟就把他胸口的校服给哭的湿得一塌糊涂，陆生感叹着女孩泪水就是可怕的时候，忽然发现自己抱得她也渐渐地紧了起来，像是鬼使神差的一样。
　　少女还没有反应过来，而自己也有些懵逼，反正就让这样的气氛继续下去吧，迟到了也无所谓，此刻还是安抚少女不平静的心灵更重要，若是自己的怀抱能给她略微的给一些安全感的话···那是再好不过了。
　　又过了几分钟，少女的哭泣渐渐地停止了，而自己的胸前的衣服连里面都湿掉了，她紧紧锁着的小手也渐渐松开，而他还没有察觉出来，少女轻轻地想要抬起自己的身子，结果试了好几次都还被陆生紧紧地抱着，于是很羞涩的侧着脸悄悄的说道：“那个···陆生，抱得太紧了的说···”
　　“····”
　　“啊！！！对不起对不起！！！”男孩手忙脚乱的赶紧将自己紧抱住少女的双手给松开，握住少女的肩膀顺着少女起身的势头把面色都像是火烧了一般红的她给扶正，又赶忙抽掉自己的手，端端正正的坐在最靠车门的位置。
　　但坐在那里也没用，因为我就还紧紧地靠着他呢。
　　“陆生还真是···勇敢呢···而且，那双手很温暖，胸膛也让我感到很安全，就像···一样。”我低着头，双手握拳紧紧地按在穿着裤袜的丝滑膝盖上，身子有意无意的靠着紧张的都要颤抖起来的陆生，轻轻地说了句：“阿里嘎托···”
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　顺便强烈推荐新书《舞娘一本正经の学魔法》


第105章  妃宫同学···你···别···【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　可可被很快的送往医院，不过幸好只是头部擦伤并无大碍，而且擦伤部分也不在额头上，不会给爱美的孩子造成难看的疤痕，但我对学校表示完这些情况之后，理事长表示我随时都可以不来上学，嘿。
　　但陆生坚持要去上学，那好吧，我也就陪他去吧。
　　于是我们坐上了去学校的公交车，车上已经没有座位了，不仅没有座位，而且还很拥挤，陆生看了看我，又看了看车上一帮上班族男人，果断的站在了我的前面，将我和那些西装革履的家伙们隔离了开来。
　　有意思的是，在我的记忆里，这车上居然还有个奴良组的小头目，这货是认识陆生的，因此赶忙拉住了几个想要凑过去占个便宜客串一下痴汉的同僚们，说着悄悄话，那帮家伙们顿时像是死里逃生一样直冒冷汗，继而又不断地低头感谢老大的提点。
　　然而陆生还不知道的是，这次的意外事件完全就是我个人自导自演发生的···
　　由于车内空间确实很挤，导致陆生和我紧紧地贴在一起，为了避免尴尬我干脆转过头去抱住抱住杆子，然后陆生在我身后紧贴着我的背部
　　公交走走停停，日本的公交车站点要比中国的短上几分，虽然浮世绘小学离我家不是很远，但浮世绘中学可是着实比较远了，真不知道陆生每天坐公交就是为了跟加奈一起。
　　难道是在公交车上加奈会给他福利不成？？就像···
　　车子忽然来了个刹车，结果是前面一辆黑色的豪华小轿车疯了一般从车前冲了过去，吓得司机赶忙踩了刹车，于是就···
　　“啊···！！”少女轻声的尖叫声在男人们低声的抱怨中格外的突出，本来抓杆子抓的挺紧的手不知道什么时候忽然松了开来，者更因为突如其来的刹车衬托出了少女的柔弱与纤细，只见她随着车厢的摇晃，那单薄的后背便紧紧地贴在了身后少年的胸膛上，少年为了防止少女摔倒，赶忙更加的用力抱住杆子，将少女整个人夹在了杆子和少年之间，若是定睛看去
　　“那个···妃宫同学···请不要乱动啊···”身后的少年连忙尴尬的说道，本想在车子停止之后将身子往外一点，结果谁曾想，拥挤的车厢之内的任何一丝空间都是别人渴求的，就导致刚刚还少有空余的地方就被几个男人给愈发的挤了过来
　　少年转不过头去，转过头去也没什么用，因为都是比他身高高了不少的家伙们。
　　然后他背后那个使劲挤他的几个男人共同互相做了一个good job的动作，互相竖了竖大拇指。
　　原来这几个家伙就是奴良组的小头目和他的属下，看到自己的少爷领着一个如此可爱的美少女上了公交车，自己不去创造点机会怎么行呢？？而且本来就这么拥挤的车子，女生要上来的话，肯定是郎有情妾有意，只是两个人都羞于点出来而已，这个时候，就轮到自己这些不讲道理的人上场了。
　　坏人有些时候也是能干不少好事的，他们自称坏人是他们作为坏人的骄傲。
　　当少年说出那句请不要乱动的话的时候，少女脸上的绯红都羞得脖子都红了大半，少年的那个角度刚好可以看到少女的侧脸，瞬间明白自己刚才那句话就像是性-骚扰一样啊，太羞耻了啊！！！对人家少女来说。
　　少女身下夹着一根杆子着实不太好受，但又不能直接说：“陆生啊···我下面夹着一根又粗又长的杆子好难受···”这样会让人家男生尴尬到死的啊喂，于是少女便微微闭上眼睛红着脸，将少年紧紧地抓着她头上的杆子的右手手腕握住，轻轻地拉了拉，少年会意，松开了右手，结果不曾想，少女竟然将这只因为紧握而出了点汗的右手给放到了自己校服的百褶裙附近···而且看样子还有继续向那女孩儿们最重要的领域进发的念头。
　　“妃宫同学···你···别···”少年紧张的有些语无伦次，本来还算是冷静的白净的脸上顿时羞臊的一阵又红又热，哪能不害羞啊，自己长这么大从来没看过河蟹物品，而已从来没有真正的见过女孩儿的身体，就算是让雪女给自己洗澡，雪女也会穿的很薄但是却不会因为水而变透明的衣服服饰自己，让雪女暖床···算了，雪女很是乐意， 但自己第二天估计就会感冒了，所以干过一次之后再也不敢了，让雪女穿衣服倒是常有的事，不过也是等着自己清晨那几分钟过去之后才叫已经穿戴的整整齐齐的雪女进来帮自己穿衣，期间自己根本就是双手扎高，完全不敢乱动。
　　天呐，这是上帝在跟我开玩笑吗？？？
　　（上帝：没错，我亲爱的儿子···呃？？孙子？？？我就是在跟你开玩笑，哈哈，尽情享受青春吧，虽然那是你外婆，也是我的妻子，哈哈哈哈！！！）
　　少女拉着少年的手也是说不出的颤抖，气氛越来越尴尬起来，少年的手指已经能够感受到少女百褶裙的触感了，少女双腿的温暖都已经传到了少年的手上。
　　难道···妃宫同学真的就这么喜欢我吗？？
　　少年扪心自问道。
　　但没有答案，谁都没有答案，少女是个不折不扣的疯子，她是怎么想的，她想要怎么做，什么人都猜不到。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第106章  我真不是个人【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　但是，等一下，我真的要如此将清纯可爱，稚嫩可口的孙子给引入某些不可描述之事的深渊里吗？？？
　　这对他真的好吗？
　　莉切会不会打死我。
　　（说：你个老不死的勾引我儿子！！！）
　　那是你儿子，还是我孙子呢。
　　啊啊啊，先不扯淡这个问题、
　　就当少年的心跳跳的史无前例的快的时候，他摸到了一个夹在女孩裙里长而坚硬的玩意儿。
　　“那个···陆生，你靠的太紧了，杆子卡在我裙子里了···好难受····”少女用罔若蚊吟的细细的声音，低下头去悄悄地说道，这个时候也适时地放开了少年都颤抖起来的手腕，将还在她裙子附近不想离开的少年的手向外拨了一点、
　　此刻陆生恨不得自己给自己扇上一个狠狠地巴掌。
　　沃德天，窝干聊啥，咱酒嫩圣出直么猥琐的想法来。
　　少女不过是下-体被杆子给顶得太紧，导致非常难受，而这一切还是自己造成的，若不是自己把少女给挤得太紧，她也不会遭受如此尴尬的事情，更不会强忍羞涩将自己的手都几乎放进短裙之下那么神秘的领域，啊。
　　我真是个蠢猪。
　　删节
　　“啊···我说···陆生···嗯···”由于少年的不断挤压却丝毫腾不出一丝空间。
　　删节
　　啊···我真是个禽兽啊，她那么信任我让我保护她上了这辆全是上班族男人的公交车，而我却抵在她身下不争气的起了反应···可恶，可恶，可恶，你给我下去，可恶啊！！！
　　然而事实却越发的事与愿违，少年想要让那根已经渐渐蕴怒的恶魔沉寂下去，但车辆却在这个时候走走停停，摇摇晃晃了起来，删节
　　“陆生···陆生···你···顶着我了···啊···不要乱动啊···”少女的娇吟不断地发出，低声求饶的动作更是让他愈发的无法控制，明明是不会变成这幅样子的，我明明没有这个打算的，为什么要让我做出如此禽兽不如的事情，陆生在心中不断地诅咒着这辆挤得满满当当的公交车的同时，也愈发的对少女的境遇表示抱歉起来。
　　“我也···我也控制不住啊···抱歉···妃宫···”少年说完这句话就后悔了，窝草，这不完完整整就是痴汉发言嘛，小姐你太漂亮了我控制不住，这不应该怪我而是应该怪你太诱人了啥的，啊啊啊啊，我不是痴汉啊，我只是个初中生而已啊，为什么我会摊上这种羞耻的事情啊，不行，必须对她道歉，事情结束之后必须对道歉，就算是让她一剑刺死我我也认了，若是能抵回来她的纯洁的话。
　　少女上车前那信任的双眼，那纯洁不沾一丝污垢的眼底，还有那句：“奴良同学，真勇敢呢，胸膛也很温暖···”的那句话语此时也仿佛像是世界上最锋利的刺刀，狠狠地，毫不留情的刺进了少年毫无防备的胸膛，刺得他几乎失去了心跳，血液从心脏流逝
　　“陆生···你太贪婪了啊···这种事情···如果你真的想要的话···不要在这里好不好···”少女又像是求饶一般的低语道，少年听到这句话之后都差点崩溃，甚至眼角都已经泛起泪花，但不管如何诅咒着该死的生理反应，都无法克制恶魔继续变得坚硬，变得愤怒的决心。
　　我已经是个废人了。
　　陆生这样想到。
　　听到少女最后那句话的时候，他仿佛生无可恋了一般。
　　“啊···嗯···算了···既然陆生同学执意要如此的话···我···我会忍耐的···请自己···请自己随便吧···”少女的声音是那么的颤抖，强忍着羞的喉咙是那么不想说出这句话，但现实所迫，少女无可奈何，她只能这么做，她非这么做不可。
　　与其被不断地骚扰，不如让他释放出来，赶快下去的好。
　　啊啊啊，陆生在心中疯狂地咆哮着。
　　删节
　　“陆生同学···那里真硬呢···”少女如此低着头羞涩的低语道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
有删节，被逼无奈，抱歉。


第107章  那不是陆生的错啦【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　然而老天就是总是不会随人愿的，当汽车行进了不知道几分钟的时候，由于隔着裤子摩擦半天效果也不是很大，陆生也迟迟不能释放，但尴尬的是，车子到站了。
　　这个时候少年和少女才恍然大悟，抬头仔细一看，车上本来挤得满满当当的一车人，现在只不过还剩余一半左右，本来狠狠地挤压着少年的几个黑衣男人，现在也只剩了一两个还有点意思，剩余的家伙也不知道跑到哪里去了。
　　“那个···我们先快下去吧···”
　　少年也羞愧难当，啊，自己都干了些什么，天呐，这是人能干出的事情？？
　　自责，羞愧，自怨自艾，以及···砰砰砰的心跳和下面传来的别样的刺激。
　　假装不去注意别人的眼神，将目光全部集中在少女婀娜纤细的腰肢上，摇摆着向着车门奔去的身影，少年也赶忙说了句“等等啊！”之后，按住书包埋头疾走，却是和紧跟着少女一同出了公交（日本的公交是不会因为你下的慢而把门给你关上的）。
　　“那个···对不起···”少女刚把遮住脸颊的书包给放下来放到腰间，少年就站在她身前站的直直的鞠乐一个九十度的躬，搞得少女越发的不自然起来，心中念想着，你这个笨蛋！！！
　　“嘛···总而言之还是赶紧去上学吧，我们都已经耽误了这么长时间了，是吧，陆生？”少女的语气有些僵硬，绕过夸张鞠躬的少年，双手轻轻压住百褶裙前方的裙角，迈开小步子蹭蹭蹭的向前走去，校门就在离那不远的地方，保卫科的大叔还巴长脖子张望着这像是告白一般的场景，三三两两迟到的同学们的目光也不由得被他俩所吸引过去，少年依旧维持着那个鞠躬的动作，久久不能转身。
　　少女走了几步，发现少年并没有跟过来，于是假装很生气的样子，双颊微微鼓起，像是个小包子一样，又转身走了回去，步伐比刚才要快上不少，身子有点向着后仰的感觉，嘴唇变成一个【へ】的模样，着实给了正从校门口路过的路人们一种“啊，这就是我的中学时代所梦寐以求的校园女神”的感觉。
　　少年依旧站在那里，公交车早就已经开走，但他鞠躬的幅度却不改变丝毫，九十度的鞠躬是很消耗别人体力的，但少年不在意，他从心底里认为，自己刚刚在公交车上的行为已经深深地伤害到了那名从小学初见面就对自己分外照顾，现在已经荣登校园女神榜第一位的妃宫同学，啊···自己今天早上干了多少蠢事。
　　因为意外情况摸进妃宫同学的裙角，捏着人家的···好一阵，假装安慰人家却像是在占便宜吃豆腐一样抱紧她好久直到人家提醒了自己，公交车上误以为人家有些放-浪并且极其喜欢自己，因为杆子卡进了双-腿之-间非常难受，自己还各种误会，甚至因为人们的拥挤，自己差点···不，不是差点
　　我真是太差劲了。
　　陆生依旧保持着那个姿态，少女快步的向他走去，微风吹过，少女的裙角与风摩擦着微微摇摆着，少年茶色的头发越发的蓬松了起来。
　　“当——”的轻轻一声，少女站在少年身旁，那已经差不多恢复了平常端庄清丽样子的脸庞上已经没有了多余的粉红，留下的只是微微的不满和耍小脾气一样的嘴角，只消一个小小的板栗，少年抬起头，负罪感满满当当的写在依旧稚嫩青涩的脸上，身下的东西已经基本消除，但还是充满着不自然和愧疚。
　　“那不是陆生的错啦~，我都说不在意啦，你还非要做出这种动作，你瞧，真像是个给我表白失败的孩子呢···”少女忽然又仿佛像是不让少年窥探到她表情似的赶忙转过身，轻轻一脚踢着路上并不存在的石子，语气有些轻快。
　　“但是···那更不是妃宫同学的···”少年急切的想要真正的道歉，但少女却一直不给那个机会，无奈的辩解之下却是自己越来越无法认清的内心想法。
　　“所——以——说——，我们现在赶紧去上学，对吧，那只是个意外哟，意外，陆生也不能多想吖，我知道陆生一直都是个勇敢温柔，能让人信任的出色的同学呢，对吧~”少女扭动腰肢转过身来，那刹那间的风华直直的射入了少年的心房中，让他久久沉寂在其中不能自拔，身子像是遭受了电击一样无法将眼球从少女身上挪开分毫，而这种行为显然又被少女所察觉到，她微微再次脸红，转过身去像是抱怨一般说着：“Mo————，陆生真是太···慢啦！！！”
　　这个时候陆生察觉到自己已经在这里站了很久了，抬头环顾四周，又是那些平日里吊儿郎当不好好学习的不良少年不穿好衣服故意露出或者纹纹身，或者带着奇葩项链的胸膛，故意迟到并且对保卫科的大叔各种的不理不睬，同时还不停地将视线投向那刚刚彻底使自己内心澄净了的少女，于是少年赶紧迈开脚步，揉揉自己的头发快步的走到少女跟前，少女一眼睁一眼闭，微微瞥了他一眼之后继续加快步伐向着校门走去。
　　“你俩给我站住！！”保卫科穿着警服的大叔很不满的吼了一句，真是的，现在的学生们越来越无视纪律了，迟到不说，还在大门口前面表白。
　　当然，理事长早就打过招呼，今天早上的大小姐估计要来迟一点，却忘了点出大小姐需要坐公交车去，结果这个保卫科大叔就很不客气的将两人给扣下了。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第108章  刁难【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　此时已经九点四十多了，浮世绘中学规定九点钟必须进到教室准备上课，迟到四十分钟已经是很严重的违反校规行为了。
　　啊啊啊，被扣下了啊，这该死的理事长是怎么办事的。
　　虽然心中一阵无名的火焰一直想要将面前耀武扬威的保卫科大叔给烧成干柴，但表面上却是一副好女孩偶尔睡迟了，违反校规的时候却遭人刁难的低头抿嘴倒退的怯生生的感觉。
　　身旁的不良们一个接一个的走过，保卫科的几个大叔也跟他们互相瞪了一眼，其中有个男生的表情似乎在说：你们死定了，等着瞧吧。
　　本想追上去抓回来教育一番的大叔们忽然又将目光放到了这个绝世美人身上，虽然只有十三岁，但一米六三的身高在女生中已经是平均身高了，清纯可人不说，还刚刚拒绝掉一个茶色头发男孩的表白，如此纯洁的美少女自己几时见过啊？那不得好好地教育一番才能放走嘛！
　　虽然并没有做什么出格的事情，但那几个保卫科的大叔们富有侵犯性质的视线不断扫视在妃宫的身上还是让自己愈发的憋屈起来，什么意思，叫住我们两个人，把我们都扣进校门口的保卫室里面，却仅仅是不断地逼问一个柔弱的少女。
　　忽然间，自己仿佛想起了那些一直被自己所鄙弃的势力们。
　　奴良组外组，日本最大的黑道势力。
　　对外虽然一直宣称是奴良组，但真正的奴良组却是一群妖怪们的聚集地。
　　而自己，却是他们未来的首领，这是自己一直期望推脱单曲又难以推脱的宿命。
　　若是动用组里那些人的势力的话，干掉这几个人应该非常轻松吧。
　　不要加重我的愧疚感了，你们。
　　陆生不知道，其实浮世绘中学就一直是妃宫家的财产，保卫科的大叔们所扣下的，正是给他们一句话就能将工资上涨数万倍的大小姐。
　　真的是太蠢了。
　　我在心中不断地怒吼道，但为了维持表面的良好形象，我坚持着没有说一句话。
　　“嚯啦————！说你呢，女生，你为什么迟到了这么长时间！”大叔将脑袋靠近少女完美无瑕的白净小脸，吓得少女赶忙向后退了一步，少年于是高声喊道：“是我们坐的车子出了故障，坐公交来的。”
　　“没在问你！！你这个迟到了还在校门口表白的蠢货！”另一个大叔凑了上来，仿佛像用那一米八的身高和故意提高的语调将少年给唬住，但少年却对此岿然不动，大叔感到有些掉面子的同时隐隐约约的察觉到了事情有些不对劲···到底是哪里不对劲呢，自己想不明白。
　　等等！！表白？？？OMG，我没有在表白啊，我只是在道歉而已啊，不要加重已经就很深的误会了好不好，要是妃宫出点什么意外的话···
　　我该如何向老妈交代？？
　　母亲从小就教育我，男性是应该保护女性的存在，虽然妃宫是大小姐，但大小姐失去了仆人的保护之后，就跟普通人没什么两样，甚至比普通的女孩还不如，就根本无法应对这些完全不讲理的突发情况···
　　“你那副眼神是什么意思小鬼！！！我身上有什么恶心的东西吗？？”大叔越发的将自己那张中老年的脸凑近少女，不由得吸进了一口少女身上散发出的若有若无的芳香，感叹自己人生白活的同时忽然想起。
　　自己好像没有见过这个学生。
　　不管你是不良少年还是什么超级麻辣老师，你都得从我这大门进去，但少女的面孔却是第一次见到，真真实实的第一次，啊，为什么呢···幽灵少女？？不可能···她脸上的温度我已经察觉到了。
　　“把你的学生证给我拿出来，我要将你的迟到记录给班级好好地记录进去。”大叔抽过一张椅子，像是个太师一样坐在上面，傲慢不羁的说道。
　　保卫室一共有三个大叔，第一个围着陆生，第二个站在门口、
　　少女将手伸进百褶裙小小的口袋中，将扁扁的蓝色学生证拿了出来，忽然笑了起来。
　　学校教学楼大门处
　　“叮铃铃铃铃····”
　　“么西么西？这里是妃宫英一郎，浮世绘中学。”
　　“么西么西，这里是妃宫纱音，我忘了告诉你，大小姐今天是坐着公交车去的，如果你还没有等到大小姐的话···那估计是被你们那帮蠢货保卫科的人给扣下了，他们可从来没见过大小姐，大小姐都是被可可一手送进学校再接回来的。”
　　“我知道了，我马上过去保卫科。”
　　“拜托你了。”
　　妃宫这个姓氏本来就不多，但在妃宫本家的发展下，收了很多有才能的养女养子，终于将妃宫的姓氏再次发扬光大，可以说，对于这些知恩图报的人来说，他们的命是妃宫家给的，他们的地位，他们的财富，他们一切的一切都是妃宫家给的。
　　若是妃宫大小姐在自己的地盘上受到了刁难，那还不如切腹自尽算了。
　　脸色甚是凝重的英一郎叫上自己的秘书赶忙就收起手机向着不远处的校门口跑去，怪了事了，自己刚刚逮到了几个不良少年，非但没有被保卫科叫进去，反而还有些幸灾乐祸的样子。
　　心里越发的不安了，理事长这么一个养尊处优地位崇高的家伙居然在学校里带着秘书一阵疯跑，偶然从窗口看到外面的加奈在念叨着心里那个陆生的同时，看了一眼空空荡荡的妃宫和陆生的座位，心里各种不是滋味。
　　妃宫和加奈一直在竞争着陆生，两个人都不说，但两个人都知道，表面上还是好朋友的样子，但心中却大家互相比拼，这是属于女孩的秘密，是女性们一生都无法摆脱的习惯。
　　但陆生却谁都没有表态，无论是热情和礼貌并重的妃宫，还是小家碧玉的青梅竹马加奈，他对谁都是一样的温柔，甚至在学校里还会被人微微的欺负，帮学长跑腿买饮料买面包都是常事。
　　浮世绘中学和小学又不一样，很多知道奴良陆生身份的人为了消除压力早就转学了，知道他是奴良组少主的人顿时减少了大半，再加上鸟居，纱织，还有清继几个对这件事情三缄其口但却又和奴良陆生若即若离的家伙们的隐藏，奴良陆生的真实情况被无限的隐瞒了起来。
　　“笑什么笑呢——！！！还不赶紧给我递过来！！”保卫科的人一副大爷样子，刁难着面前笑靥如花的少女，心理开始有点打鼓。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第109章  我是祸水还不行吗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　然而陆生在各种担心少女的同时，却也不知道少女在笑啥，陆生不知道这是妃宫家的财产，只知道是私立中学，但···少女的笑让他很是不安。
　　我开始冲着陆生笑起来，笑容稍微有点凄惨，像是临行前的妻子见过丈夫最后一面的感觉，又像是为丈夫替罪的年轻妻子即将身陷牢狱的决绝，这种表情看得已经内疚的无以复加的陆生愈发的揪心起来，忽然，少女樱唇轻启，说了一句他最害怕的话。
　　“我相信陆生你，我知道你会再保护我一次的吧。”我撕掉了学生证，撕得面前的保卫科大叔完全没有反应过来，呆呆的用手指着纷纷落下的纸的碎片，一句话也说不出来。
　　我相信你会再保护我一次的吧。
　　这句话犹如一记重锤，狠狠地砸得年少的陆生心碎肝裂，看着瞬间向少女靓丽脸庞袭来的那双粗糙的大手，少年的心中似乎有什么东西被释放了开来。
　　“你这个bitch——，居然还撕掉了学生证···！！！”坐在椅子上的大叔一个蹦子从椅子上跳起来，呲牙咧嘴着，粗鲁的一把揪住少女水蓝色丝绸一样的秀发，少女尖叫着赶紧拉住自己的头发希望拉回来以减轻自己头皮的痛苦，保卫大叔笑脸狰狞的将少女头发拽拉拽去，陆生知道，任何一个女生都是极其看重自己的头发的，更何况头发被拉扯造成的剧痛谁都有过，陆生越发的愤怒了，本来还站在原地一步都走不动的仿佛像是灌满了铅一样沉重的双腿终于有一些挪动。
　　“啊————！！！”少女继续尖叫着
　　“闭嘴！！烦死了！！！”
　　“啊！！！放开我！！！好疼——！！”
　　然而保卫大叔好像嫌她是在太烦人了，左手扯住头发的同时，右手翻起来就是一个狠狠地巴掌，毫不留情的扇在了少女那算得上是旷世美人的右边脸庞上。
　　本来粉粉嫩嫩的脸颊瞬间肿起变得通红，少女停下了哭泣，满脸痛苦的留下了滚烫的泪水，滴答在木质地板上的同时，仿佛在其上溅起名为暴怒的涟漪，连带着少年的心湖也无比的荡漾。
　　“给我放开她···”少年低下头，沉声嘶吼到。
　　“嘿——，小鬼还来唬我？？你喜欢这婊子？？？这种一看就被不知道多少人艹过的婊···”
　　“给我放开她···你听不到吗？？？”少年不知何时忽然出现在了保卫大叔的左前方，本来还看住少年的那个大叔瞬间懵逼，就在这时，少年直接一手捏住拉扯少女头发那名大叔的咽喉。
　　本来低调的茶色头发不知何时已经变成了上黑下白，邪气从中不断渗出的浓密长发，发丝又硬又长，一直从头顶拉到后脑勺，甚至还变成一股拧在一起，在身后结成一股，最后被不知哪里来的黑色绳子绑成一束，纯净的蓝色眸子变得通红，身高从刚刚的一米六三左右直接拔高到一米七七，校服上半身被直接撑破，青涩但却依旧结实的上半身露了出来，少女的严总似乎溢满了恐惧，是的。
　　我不是人类。
　　我是一个半妖，母亲是极强的滑头鬼总大将的长女，我是她和人类男人所生的半妖。
　　我明明是知道的。
　　我明明是有能力阻止这场闹剧的。
　　我却没有动手。
　　我被她那么信任着，但却什么都没有为她做。
　　啊，妖怪的血液在沸腾。
　　听说，若是四分之一妖怪的话，在白天是很难化为妖身的，但我是半妖。
　　妃宫武藏，这个纯净如雪的女孩。
　　我喜欢她。
　　我喜欢她。
　　我喜欢她。
　　所以，你···
　　“去死吧···”
　　只是轻轻动动自己的手指头，人类难以想象的巨大力量从上面传来，扯头发大叔的咽喉被一脸懊悔以及冷漠的少年瞬间捏碎，放开少女已经扯得毛糙的蓝发，双手捂住自己的脖颈，痛苦的大睁着眼睛，仿佛要看穿天花板一样。
　　啊，人类的生命，真是非常的脆弱啊。
　　“喂————！你这家伙，什么的东西！！”保卫科剩余的两个大叔赶忙将自己的帽子扣在地上，随手抄起离自己最近的可以作为武器的东西，一个拿了对妖怪基本没有什么威胁性的橡胶警棍，另一个则是抄起了一张短小的凳子，举到自己胸前，像是在保护自己，又像是在虚张声势。
　　经历了剧痛和耻辱的少女被少年搂住，哭哭啼啼的趴在少年裸露的胸膛上，用那已经喊得嘶哑的声音，断断续续的说道：“我相信你会再保护我一次的···我相信你会再保护我一次的···”
　　想要伤害武藏的人。
　　都去死吧。
　　都去死吧。
　　都去死吧。
　　名为为红颜冲冠一怒的火焰燃烧着少年身体上的每一条血管，每一丝神经，占领了少年大脑的一切。
　　此刻，唯有杀戮。
　　少女四十二千克的身体对原来的少年来说，想要抱起是挺吃力，但变化为妖身之后，力气仿佛无穷无尽一般，少女的身体就像是折纸鹤一样被小心翼翼的保护了起来，跳跃，闪烁，只需要冲着脖颈上用膝盖用力一顶，这两个人的生命就会就此结束。
　　“咚————！”的一声，保卫科的门被一脚踢开，慌慌张张进来的对妃宫家的事情都基本了解的中级头目，一副成功人士派头，西装革履，甚至还染了棕色的头发，梳着486一样简约精干的发型、
　　完了
　　这下炸了。
　　妃宫英一郎在心中如此默念道。
　　大小姐被保卫科的人打了，和大小姐一同来上学的奴良家的那个妖怪大少爷又妖化，直接将这保卫科两个大叔给杀了，剩下的···好吧，看这样子也活不久。
　　“你要来阻止我吗？”少年倨傲的问道，正是那种睥睨天下的孤傲感。
　　和他老妈在生意场上的感觉一模一样。
　　“理事长救我！！！这男生他疯了！！！疯了！！！啊啊啊救我啊————！！！”
　　“奴良少爷，请您自便。”英一郎深深地对抱在一起的他俩鞠了个躬，并保持着九十度的姿态一直不变，甚至还闭上了眼睛，秘书见此，赶紧将门关上，假装自己什么都不知道的站在门口擦着眼镜。
　　“武藏···你···”
　　“对不起···是我不好···我是祸水还不行吗···别杀了···别杀了···”少女艰难的呻-吟道，少年愈发的心惊，如此养尊处优的少女被如此对待，在能报复的情况下她居然选择了原谅···
　　不···你没有错，错的是我。
　　就让我这样错下去吧。
　　所以，你，也去死吧。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第110章  你是我很重要的人【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　事情结束了。
　　三名保卫科大叔全部死亡。
　　一人被捏断了咽喉窒息而死，另外两名属于颈椎断裂，脑干收到重创死亡。
　　报警···当然是不可能的。
　　在全国的政界商界和黑道基本都被妃宫家和奴良家垄断的时候。
　　其实奴良陆生早就可以在日本横着走了，别说是横着走，就是斜着走，侧着走，都没人能管得了你。
　　给妃宫家本家打电话，专业的处理小分队开车过来，抬走尸体清扫现场，甚至还来了我的贴身女仆纱音和另一名负责每天给我化淡妆的铃音。
　　奴良陆生恢复了人类的样貌，此时才知道我，妃宫武藏，就是这家学校的主人。
　　冷静下来之后，陆生决定先去换一套新校服。
　　很快有人送来，自己进入别的车子开始穿衣。
　　我则被纱音很心疼的抱在怀里良久之后，在铃音哗哗哗的眼泪中上了那辆从家里直接开过来的，专门给我化妆的车子。
　　有意思的是，脸上的肿痛在几秒钟之内早就下去了，而且对我来说只有肿，没有疼痛，头皮的疼痛更是装出来的，你就是把我头拔了我都不会喊半个痛字的。
　　收拾一下恢复速度稍慢的头发，铃音羡慕的说：“大小姐年轻人，恢复真快，我们要么把英一郎一部给直接···”然后做了个斩首的动作，我明白，我的这几个贴身女仆都不是什么省油的灯，首先纱音那身体素质和反应神经就不是一个正常人该有的，铃音虽然稍差，但也是极为精湛，我感觉家里这几个女仆要么是超级保镖，要么是妃宫家地下秘密培养的什么刺客啊，死士啊之类的东西。
　　“算了，不是他的问题，我只是想测试那个奴良陆生而已，结果没想到他直接妖化了···哎···”属于女性的话题在化妆车子里不断延伸，陆生此刻感觉自己在武藏眼中已经成为了一个怪物，一个可怕的杀过人的怪物。
　　自己已经和她再也没有什么话可讲了吧。
　　甚至会直接转学吧，那个妃宫大小姐。
　　啊，我的初恋，
　　明明是我的初恋。
　　虽然还没有表白。
　　难道就要这样直接夭折吗？
　　拿着一罐冰啤酒秋之味的陆生穿着刚换上的新校服，坐在别人为他搬过来的一张软软的椅子上。
　　要去表白吗？？？
　　陆生看着那四个守在化妆车四角，站得笔直的女仆，顿时放弃了自己的这个念头。
　　“啊嘞嘞，大小姐，那个奴良陆生就那么好？？？你就值得为他付出那么多啊···我看不过就是个仗着血统优势的半妖···他那死了男人的妈也不是什么好东西···”
　　“不许说那个人···奴良家的事情，就是我妃宫家的事情，若说是我把家业全部送给奴良陆生，我也没有丝毫的怨言。”
　　“完了···大小姐这是彻底中了那个大少爷英雄救美的毒了···啊···还是年轻啊···年轻真好啊···”纱音无聊的将自己的一体的拉链直接拉开，解开自己已经发育得成熟的胸的防御，我很熟练的趴到她香软温润的怀里，继续在少女们私密的花园里静静地做着只属于我们的，另类的安慰与游戏。
　　我并没有在温柔乡中留恋太久，因为我知道外面有人等我。
　　穿戴好衣服，将身下泥泞不堪的纱音亲一口作为安慰，拉住帘子打开车门，看着抱住头冥思苦想的奴良陆生，微笑着走了过去。
　　“呐————你刚才那是干了什么？？？好帅啊！！！啊，简直像是超人一样，被你抱着在房间里乱窜的感觉，是我一生的瑰宝···，你该不会生我的气吧···？”我小心翼翼的蹲下身来，按住裙角，轻轻地点了点陆生的耳廓说道。
　　“啊···，你不害怕吗？？妃宫···同学···？”陆生像是被主人抛弃了的小狗一样，用那试探性的眼神，同样小心翼翼的轻声询问道。
　　“嗯，我不害怕啊，好厉害啊你，虽然死人什么的在我家不常见，但是···”我站起身来，在陆生的注视下，走到他面前，九十度鞠躬道：“你保护了我，我非常感谢你，陆生，不管你是什么···我都一如既往的相信你···因为你是我···很重要的人啊···”
　　“妃宫···妃宫同学也是我···非常重要的人！！！！”陆生的眼中似乎瞬间射出了精光，少女闻言，有些疑惑地抬起头，拍一拍自己的裙角，偷偷看着少年的瞳孔，站在原地继续听着少年接下来想说的话。
　　“嗯？？？”看着少年憋得通红的脸，少女依旧装作什么都不知道的样子，还是那副纯纯的模样，就像是从未经历恋爱的乙女一般。
　　“我···我喜欢妃宫同学···请···请和我交往吧！！！”少年又忽然低下头，大声的鞠躬说道。
　　这可把我给吓了一跳。
　　我没想到这货直接就表白了。
　　围着化妆车的四个女仆不约而同的做出了“hoho——”的口型，而至于英一郎···
　　那个想要切腹的家伙被阻止之后现在正跪在地上，头压在地面上想请求我的原谅。
　　我知道不是他的错。
　　但
　　我管你啊！！爱干嘛干嘛去，我亲爱的纱音才不会惩罚。
　　但我现在到底是答应呢，还是不答应呢。
　　这是一个非常值得考虑的问题。
　　答应了，那可就在莉切那里要挨批了···或许今晚就变成被调-教对象了。
　　但要是不答应···我好不容易想要培养一下陆生的计划，就因为我的拒绝而会导致心灵的闭锁。
　　就像那个井上心叶一样。
　　我不希望，我相信你会再保护我一次的，这句话像是“心叶，你一定不懂吧”一样成为缠绕陆生一生的魔咒。
　　看着那充满了希寄的双眼和胸膛中隐藏的那颗像是玻璃一样的心脏。
　　我这个已经有丰富〇经历，精通各种姿势以及手法的熟练者，差点就忍不住说实话了。
　　啊啊啊···真是头疼，到底答应还是不答应呢？？
　　答应了之后万一他要上我该则么办··这太尴尬了。·
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第111章  女生字典【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　然而我最终还是没有答应，但更没有拒绝。
　　事件最终以我的一句：“请让我再考虑一下···”而结束，陆生听完这句话之后露出了会心的微笑，时间已经到达了十点四十五分，我与陆生同时迈入了校门。
　　下课时间。
　　“呐呐武藏酱，陪我去稍微逛一会儿吧。”加奈带着满心的疑惑向我伸出了手。
　　“嗯，一起去吧，加奈酱···”我一把拉住加奈已经稍有冰凉的手，给了她一个放心的微笑，陆生从座位上站起来，仿佛想要跟着我们去，结果清继一把拉住陆生，不知道说着什么奇怪的悄悄话，导致陆生一阵的面红耳赤，然后眼中仿佛有向我们道歉的感觉，我与加奈相视一眼，不约而同的对他挥了挥手。
　　当我和加奈一起迈出教室的那一刻，教室内几乎所有男生爆发出了能震破房顶的惊呼声。
　　“啊啊啊啊啊！！！！你这幸福的家伙！！！到底是跟妃宫大小姐一起干什么去了？？？！！！”
　　“妃宫大小姐啊！！！那么平易近人的大小姐居然跟你这个家伙一起迟到这么长时间，而且你这家伙还换了一身新校服，啊啊啊，妃宫大小姐，妃宫大小姐的头发还有一点不良的情况···说！！！你是不是跟妃宫大小姐一起干了这种事情那种事情了？？？！！！”
　　“诶诶诶，你这么一说我才发现，喂，奴良，你这家伙怎么换了一身新的校服？？？”
　　被男生们围功起来的陆生表示自己很无辜，并作出了自己最擅长的微笑表情。
　　我···我是个人类，我还要融入人类的生活里。
　　家长加奈这个小家碧玉的青梅竹马对陆生有好感，这已经是全班人都知道的事情了，男生们本来就对陆生这个其貌不扬，每天坐着公交车来的只是脸长得有些清秀的男孩保持着羡慕，结果妃宫武藏这个全校性的，刚一升到初一就成为风云人物，刷新了浮世绘中学所有美女排行榜的女孩也很明显的表示出了对那个奴良陆生的照顾。
　　好吧，男生们忍了。
　　因为妃宫武藏他们惹不起，若是她真的喜欢奴良陆生，那么奴良陆生这里出了问题，学校里查出谁来谁倒霉。
　　但是今天稍微有点特殊。
　　奴良陆生并没有和家长加奈一起坐着公交车来学校，而是迟到了。
　　这个迟到了也就罢了吧，所有老师仿佛都对奴良陆生的迟到表示视而不见。
　　仿佛班上根本没有这个人一样。
　　然后更诡异的就是妃宫武藏的迟到。
　　她迟到也就罢了，老师不说太正常了，全校人都知道妃宫武藏是妃宫家的大小姐，妃宫英一郎这个理事长，说得好听点，是妃宫家的家臣，说个不好听的，就是妃宫家养的一条狗。
　　但你奴良陆生算啥啊，坐公交车的普通男生嘛。
　　你跟我们有什么区别。
　　而知道奴良陆生真实情况的清继，岛二郎，鸟居夏实，卷纱织四人对陆生的情况三缄其口，而且生怕陆生会报复的可以说是颇为讨好陆生，因为陆生一直藏拙，所以这四个人基本上是学校里完全不欺负陆生的大半部分。
　　中庭，没人的小角落里。
　　由于是十分钟的短暂下课时间，平时不会有人来到这么偏远的地方，两人像是关系极好的闺蜜一样手拉手一起走出了阳光有些刺眼的幽静楼道，豁然开朗之后，很有默契的一起走向了那个树荫下的小角落里。
　　这里，是午休时间小情侣们最喜欢来的地方。
　　“呐···武藏酱···你觉得陆生怎么样···？”加奈双手绞在一起，仿佛像是跟别人告白的清纯少女一样，好在我不是陆生，所以她脸红的程度也不深，但依旧很不好意思，这是加奈第一次感受到了严重的危机，如果再不说清楚的话，或许自己暗恋多年的陆生就会离自己远去和别人在一起，对象还是那个从七岁开始一直是同班同学好朋友的妃宫武藏。
　　“啊···是个很温柔的人呢···”我双手抱住膝盖，后背靠在身后的椅子背上，光滑的黑丝在树荫的斑驳下看上去有些发亮，围着这颗长得像是有个顶盖的乔木有着一圈深红色，已经被学生们磨得极为光滑的木头椅子，虽然偶尔会有虫子，但这里确实很安静，很适合幽会。
　　“可是···可是，武藏酱你是喜欢陆生的吧，从小学就一直是这样！！！”加奈突然转过身来，双手紧握，看上去有点要哭出来的意思。
　　“哈···我只是觉得他是个不错的人啊···”我并没有否认这层关系，但我这层好感是到底是出自亲情层面还是男女层面，这就很难说清了，陆生年龄小，对我来说并没有太多的吸引力，或许是想要见到他妖化之后的样子，回忆一下那两个对我一往情深的家伙，重叠一下身影而已。
　　“这在女生字典里就是喜欢的意思啊！！！呜···有武藏酱这么美丽的女孩儿做对手，我一定是赢不了的啦···不公平不公平···呜呜——”加奈假装的哭了起来，但我知道她虽然表面上没哭，心里却在不断地滴下泪水。
　　“其实呐，今天陆生给我表白了···来着，嗯···”
　　“喔···给你表白了啊，恭喜你啊···诶诶诶诶诶？？？？！！！！！”我相信当时加奈的尖叫声或许可以堪比哈利波特里将曼德拉草扒出来的时候那种能够杀人的叫声了。
　　“但我没有答应他啊···”我拍一拍已经随时准备哭出来的加奈，给了她一个鼓励的眼神说道：“我拒绝他了，只是不知道他怎么想的。”
　　“那你到底是怎么说的啊？”
　　“我说···请让我考虑一下，非常感谢。”
　　“这···呃···确实在女生字典里是拒绝的意思可是···陆生从小到大从来没有告白过谁，更没有被谁拒绝过，万一他把你这句话当成是真的要考虑一下，那我不就···！！！呜呜呜—————武藏酱炫耀啦，加奈大失败————！！”加奈一把抱住我，然后将脑袋埋到我肩膀上就开始哭。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第112章  你经常打枪吗【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　就在我准备跟加奈说些什么安慰的话，并且说明我只想找个能将我搞得要死要活的，忽然我口袋里的手机声音响了。
　　或许上过大学的同学们会知道，男生们上课的时候通常情况下都是将手机静音或者是振动模式，但女生们的手机却不一样。
　　虽然有设置为振动模式的女孩儿们，但仍有相当一部分是不会将手机静音的。
　　即使它有可能会在课堂上响起来。
　　个中原因···
　　于是我看到了邮件来信人的名字的是，我瞬间就懵逼了。
　　不是清十字奇怪侦探团的人，也不是准备提示我们时间快到了的奴良陆生，更不是妃宫英一郎或是我家女仆，而是很简单的两个字。
　　女儿。
　　前面抱着加奈，将手环着加奈的脖子，把手机放在她温暖柔软的后背上，想了想之后，还是点开了阅读。
　　致母上大人：
　　为了陆生，也就是我儿子，你孙子，或者说是···你···呃，好吧，为了他的良好
　　发展，我觉得你今天下午应该到我家来一趟，我们需要相互的信任和帮助，我知道你
　　想要什么，所以，请务带着陆生和自己来到我家，并一起享用晚宴。
　　最爱你的女儿——莉切上。
　　我···我刚想说我我只是想要个，莉切这货就把邮件给我发过来了，加奈赶忙从我身上爬起来，想要夺过手机查看一下刚刚是谁发来的邮件的时候，我已经手疾眼快的将邮件给删除了。
　　呼————，加奈知道奴良莉切是奴良陆生的老妈，也见过莉切很多次了，若是让她看到我和莉切如此劲爆的邮件···窝草，那就是王炸了。
　　我感觉原作五朵金花之一的加奈就要直接在这里坏掉了。
　　啥？？？？那个奴良组的大姐头居然是你女儿？？？？你女儿还比你大！！！
　　奴良陆生是你的外孙？？？而他居然还不知道？？？！！！
　　你外孙居然给你表白了？？？？
　　OMG，若是这邮件让加奈知道的话，我觉得今晚就除了女仆们，还有一个可爱的加奈酱可以玩了。
　　当我十二岁，已经基本发育正常，有感觉之后，察觉到事情的女仆们就开始了以纱音为首的暖床行为。
　　一开始我还以为是女仆们监督我不让我玩自己，结果到了几天后，终于忍不住的可可居然在我的被窝里玩起了她自己，而我那个时候还很明确的没有睡着。
　　好吧，我知道你们的心意了。
　　来来来，让我们将最重要的部位进行紧密的交流吧。
　　如此一直持续到今天。
　　按照女仆们的发言，是不想让我的〇冲动在异性身上过早的释放，因此她们愿意在确定我不是蕾丝边的情况下，跟我玩一些蕾丝游戏，不仅可以找到自己身上的敏感之处，更能熟练技巧，到时候嫁人了就不必像一张白纸一样无知了。
　　“啊啊啊，讨厌讨厌讨厌，武藏酱居然把不知道是谁的邮件给全部删除啦！！！呜呜，武藏酱有不能见人的小秘密瞒着我！！！加奈超——————大失败！！！”加奈干脆握拳，双眼飙泪的直接当当当的用小粉拳轻轻砸着我的肩膀，当然加奈是完全没有用力的。
　　上课铃响了，闹剧暂时结束，但我想着怎么跟陆生说呢···还有就是我那个我完全无法预料到的奇葩女儿今晚到底会以什么样的身份出现恩。
　　回到教室之后老师当然不会说啥，虽然已经迟到三分钟进教室了，但这俩人还一直手拉手，完全是一副优哉游哉的样子，这不禁让很多人感叹。
　　啊，万恶的资本主义。
　　所以我讨厌有钱人、
　　不过看那加奈酱刚刚哭过的双眼，这俩人肯定是···
　　因为奴良陆生吵架了！！！
　　但刚一到午休时间，清继将陆生迅速的拉到天台，并且叫了我和加奈，鸟居，纱织，岛二郎几个人一起集合。
　　说了一通关于旧校舍出现妖怪以及夜晚试胆探险旧校舍的想法的时候，纱织对鸟居表示，反正清继是有钱人，跟着他混···呃，跟着奴良陆生混准没错。
　　岛二郎好像有些心不在焉的样子，但在我看来肯定是在想雪女，及川冰丽。
　　最终清十字奇怪侦探团成立，约好晚上几点来着，来旧校舍围墙附近集合，大家一起去探险。
　　下午的课程很快的结束，铃音开了和撞了马路牙子的那辆车一模一样的车子来，在全校人的注视下，将我和奴良陆生给拉上了车、
　　“果然···还是武藏酱最适合陆生呢···我只需要默默地看着他，希望他能温柔的对我就好了···”加奈酱故意放迟了脚步没有出校门，她害怕自己控制不住直接冲上去硬要上车，也害怕被别的女生说闲话嚼舌根，因此在比陆生出来早的情况下，又以讲义没带而折回去就为了见陆生一面而缩回了校园里。
　　看着在夕阳的余晖中一路绝尘而去的豪华轿车，加奈暗自决定，自己要支持闺蜜的行动，即使是牺牲自己的感情。
　　毕竟，陆生喜欢的是她，而不是自己。
　　若是自己的话，现在的她一定不会放弃，要继续拼搏的。
　　但加奈是个柔情似水的女孩，她不希望陆生和自己的好闺蜜受到伤害。
　　车子上、
　　“铃音，直接开车去陆生家、”
　　“哈衣————我亲爱的大小姐。”
　　“话说陆生啊···”
　　“嗯？？”
　　“你经常打枪吗？？？”
　　“噗————！！”X2
　　陆生刚刚喝到嘴里的冰镇橙汁被直接喷在了车里的那台电视上，而另一个一口喷出无数气体和唾液的可爱女仆则是直接趴在了方向盘上，满脸尴尬的偷笑个不停。
　　啊啊啊，自己的大小姐真是太直接了，但大小姐才十三岁···做那种事情真的好吗？？？
　　话说大小姐为什么没有膜啊···明明从小到大大小姐确实是处女啊···
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第113章  女儿对不起【求订阅】
　　感谢订阅啦啦啦啦啦啦——
　　其实我想着要完结滑头鬼来着。
　　下一个世界计划中，本人想要写樱花庄，如果有什么意见可以在这里吐槽（没看完，所以打算再去看看，另外：真白真白）
　　“好了，到这里就可以了，我自己回去吧。”车子行驶到陆生大宅子门前，他微笑着拉开车门，很欣慰的说道。
　　啊，早上的时候明明那么压抑的气氛，到了下午的时候就完全改变了啊，果然我还是喜欢这个女孩，妃宫武藏，早上的时候对她爱理不理的样子真的是太失礼啦！！
　　抱着如此想法的陆生刚准备一脚踩出去，结果发现自己衣服的后襟被我逮住，铃音满脸的看戏表情，趴在驾驶座上，嘴像只小猫一样出现一个微妙的弧形。
　　噢噢噢，大小姐娇羞的样子真是不错啊，这红扑扑的小脸蛋，这欲拒还迎的羞涩，这青春的气息···啊，感觉自己又变年轻了，
　　总感觉到那边铃音的视线有点下流，算了，不管了，这里还是先把少女戏份演好再说。
　　“其实你母亲邀请我和你一起去你家来着···先上来吧，直接开车进去。”我一手用食指和拇指轻轻地捏住陆生校服的后襟，一手半握拳静静地挡在樱唇前，脸蛋上可爱的粉红似乎粘在上面似的，久久不能散去，飘忽不定的明眸仅仅敢极快的瞄一眼面目清秀的男生，却被他轻松逮到视线，于是赶忙又飘到别处去了。
　　“呃···？是这样啊···好吧···”陆生基本没有过多的怀疑就直接相信了我的话，收回那只已经踏出车门的脚，咽了口唾沫，关上车门，坐在了后面尽量有点靠近我的位置。
　　嘿嘿，早上让你靠近过来，你特么的一脸嫌弃的样子，现在老娘不撩你了，你到屁颠屁颠的过来了。
　　你脑子里除了sex之外就没有别的东西了吗？？【贝阿朵：你自己不也是···（鄙视）】。
　　“嘿诶————，莉切大人是这么说的啊···那好吧，走啦~~”铃音也不管到底是不是真的，反正自己服从的是自己大小姐的命令，管他到底是大小姐春心萌动相见家长了，还是真的那个无所不知的夫人想要见自己家小姐了，只要是跟奴良家扯上关系的事情，就要尽量去做。
　　鸩之一族的妖怪马车是可以直接从正门进去的，那是因为正门其实没有门槛，大门在平时其实是半开的，但当奴良组守门的那几个外组成员看到妃宫家的车子之后，赶忙将大门推开，里面豁然开朗起来，但我知道这还没完。
　　不知道到底有多少个西装MIB，只见一条四米宽的红毯瞬间从门口直接铺到里面的大殿门口，崭新的红毯周围所站着的所有人全部低头九十度鞠躬，大喊了一声：“陆生少主，妃宫大小姐，欢迎回来——！！”
　　“啧啧，你家真是派头十足啊，陆生。”我看上去像是故意想要摆脱刚才的羞涩要引开话题似的，陆生也有些不好意思的摇头摆手的说：“不不不，我是非常低调的，低调啊···低调。”
　　“在学校左拥右抱我和加奈也是低调喽？？？”我靠近陆生，双手撑在不知道什么鬼皮沙发面上，将陆生卡在中间，缓缓地将自己的身体压过去，以他的角度，刚好能隐隐约约看到校服领子上中那一抹温润的白嫩，这使得陆生这家伙瞬间就变得脸红起来，身体僵硬得想要往后靠过去，然而事情哪有那么简单，车内的空间是有限的，铃音假装什么都没看见的稳稳地开着车子，因为她也不想自己的大小姐什么名分都没有就让奴良家的小子给占了便宜。
　　但实际上我给的杀必死已经够多的了。
　　“我···我哪有左拥右抱啊！！！你知道我···”陆生刚想要说出那句，你知道我喜欢的人是你的时候，我手疾眼快的将右手从沙发上抽离，纤细的食指轻轻点在他的上嘴唇上，露出了一个我懂的表情。
　　“哟嚯——到了哟——”车速虽然不快，但铃音突然一个刹车，我还是由于惯性效果使得左手并没有完全撑住身体，娇弱的身躯在少女的轻呼声中与少年重叠在了一起，少年也慌忙的赶紧将少女给一把抱住。
　　“陆生少主，妃宫···”家里一个比较上位的头目走了过来，另外有几名小弟早就准备着候在一旁，将车门拉开之后忽然看到了里面一些自己好像不应该看到的东西。
　　“啊？？！！这个，那个···不是这样的，你们误会了！！！”陆生赶忙摆摆手，满头是汗的说道。
　　“陆生···什么东西顶的我有点疼···？？”只见一名光看背影和校服百褶裙下面的双腿就知道是一等一的美人的少女趴在自家大少爷身上想要起来但却好像因为某些和谐的原因起不来的那种“侍儿扶起娇无力”的感觉，几个人立即像是被通了电一样站得像是根电线杆子，赶忙低下头，恭恭敬敬的将车门给轻轻地关上了。
　　当我将那个顶的我有些疼的东西拿出来之后，我发现那其实是陆生的钥匙···
　　从他身上翻起来，有些怪沉的瞪着自家笑的跟那偷到腥的猫一样的化妆师女仆铃音，赌气的跺着脚，噘着嘴发着小脾气。
　　“那个···妃宫啊···刚才真是抱歉···”陆生擦擦额头上不知怎么的就生出来的汗，又赶紧看了看自己的下面，啊，很好，幸亏时间比较短，小陆生还没有反应过来。
　　“当当当——”车窗被人敲响了，我还想着谁特么的这么不解风情，喜欢打扰别人谈恋爱，刚准备一眼瞪过去呢，忽然就看到了莉切那张黑锅底一样的脸。
　　呃，女儿你听我解释，我不是故意勾引你儿子的。
　　她亲自帮陆生拉开车门，在外面看着我瞪了我一眼，语气有些责备的指着陆生说道：“这些事情等你有了自己的未婚妻再说吧，先把这些年轻的冲动给克制一下好吗？”
　　感谢订阅啦啦啦啦啦啦——


第114章  女儿的阴谋（上）【求订阅】
　　感谢订阅喵喵喵喵——————
　　面对老妈的责备，陆生完全找不出反抗的理由，只能低着头道歉，然后继续向我道歉，低着头灰溜溜的从车里钻了出来，我也有些战战兢兢的看着仿佛要一嘴吃了我的莉切，吐了吐小舌头，还红着个脸下来了。
　　“跟我来，今天的晚宴很重要，嗯，对了，只有我们三人。”莉切这次换了一身西洋的妆容，还将特意将自己的头发编成辫子之后盘在后脑上，发丝拉着小卷从耳际溜下来，一身层峦叠翠的礼服加上宽袖口的设计，另一只手里还攥着一杆黄金的烟斗，看上去熠熠生辉，微红的烟丝还在其中静静地燃烧着。
　　我今天见到陆生妖化的时候，我就知道莉切这货肯定不是将滑头鬼一族的基因给完整的搬过来的，因为陆生的后脑勺首先不长。
　　其次，他脑门上还有个我的鹿角的印记在静静地发亮。
　　虽然拥有长长的硬硬的头发，但脑袋确实还是和人类的时候差不多，但也因为没有后脑勺的支撑，头发会往下垂很多，不过也没什么问题。
　　眼睛会变红，而且这个红就跟我的眼睛一模一样。
　　还真是我孙子啊···这陆生、
　　进了内堂，就出现了形形色色的妖怪们，继续往前走，则是内院，内院里就有了那棵动漫里好像一直在盛开的超大的樱花树和舒雅的小池塘，引进来的流水和小石桥，荷花静静地含苞待放着————就像是那个叫妃宫武藏的纯洁如雪的少女一样。
　　陆生一路上偷看着身后走着的恬静少女，一边想着等一下老妈会在家宴上说个啥，同时应付着家里一群长得还算看得过去的妖怪们的打招呼。
　　话说老妈直接让妃宫来看到这些妖怪们···女孩子不害怕吗？？？加奈酱好像很害怕很害怕的样子。
　　不过老妈好像又提到了未婚妻的问题···啊，该死的，未婚妻，我明明才十三岁，要什么未婚妻，日本的法定结婚年龄明明是十八岁，就算要未婚妻，也是十六岁之后再考虑的事情吧。
　　不过刚刚老妈说道未婚妻的时候，妃宫好像也没有什么特殊的表情，希望她不要误会啊···
　　“我知道你家的事情，所以妖怪什么的···唔，还挺可爱的，啊，那边那有个没脖子的帅哥！！！”我指着一边扫地，一边向我致敬的首无大喊道。
　　“夫人还真是···喜欢玩乐啊···而且不知道怎么的还变年轻了···看来是去照顾孙子了吧···”首无一边汗颜，一边低头想着，嘴角露出了微笑。
　　其实不光是首无，只要是见过我的当年的妖怪们都是这么个想法。
　　至于雪女···呃，那个藏在门背后狠狠盯着我但却不敢说一句话的雪女不是我认识的雪女。
　　把你妈叫来！！！让我们再次大战三百回合，我就不信你妈嘴里这次不喷个几十次上百次冷气的。
　　当然，这个嘴到底是哪个嘴···这我就不知道了。
　　另外，雪女是无性生殖的啊···当然有性生殖也可以做到但是···我觉得除非是专修丁丁所化成的妖怪，否则根本无法适应雪女里面那种又滑又寒冷的环境啊，明明是那么的冰冷，但却滑滑腻腻得要命···哎，我手指都断了好多次了，就是忘不掉她那种奇异的道道。
　　年轻的小雪女估计没那么冷，陆生也能驾驭的住吧···我这样稍微有些下流的想到，同时对那个盯着我猛看，已经换上和服的及川冰丽给了一个笑容。
　　“啊？？你不害怕啊妃宫···呃···看来是真的不怕了，那个正在扫地的没有脖子的妖怪叫首无，是我母亲在几百年前亲自收服的妖怪呢！！！好厉害好厉害的！”陆生有些得意的说道。
　　莉切只是淡淡的笑笑，并不作答，同时脚步稍微放快，进入了内殿，脱掉了鞋子和木屐。
　　然后带领我们转进了一间虽然有点小，但娴静舒雅的和室里，看着满桌子中式日式和意式的料理，我顿时无语了。
　　桌子并不算大，是一张散发出淡淡香味的方桌，桌下有五十厘米左右深的方形空间，可以让人将脚直接放进去，侍女们一看到我们进来，纷纷低头鞠躬后出去，莉切用烟斗小手一挥，这间房子像是变得与世隔绝了一般，我完全失去了对外界的感知。
　　估计陆生还感觉不到吧，实力还很低。
　　啊啊啊，莉切你这家伙，我特么的为了生个你，把自己一身的全部能量都给封印了，啊啊啊啊，系统作弊卧槽你爹！！！或者说，该不会我当时的所有能力都到了她身上吧，然后再加上上帝的莫名其妙来的精〇，赋予了更加强大的增幅和权能啥的。
　　“请坐，妃宫大小姐。”莉切站在一旁，对我低头说道。
　　陆生看得暗自心惊，窝草，这老妈还会对人低头？？？而且是个我的同学，十三岁的小丫头！！！
　　不是说妃宫家和奴良家在日本各占半壁江山吗？？？难道说妃宫家还拿捏着奴良家的命脉？？？这次实际上是来谈判的？？？
　　陆生的脸色红一阵白一阵，不断地挖空脑袋思考着为什么老妈会对妃宫武藏低头。
　　想不明白，实在是想不明白。
　　我很不客气的直接先正坐，然后将丝滑裤袜下包裹的脚丫放进了桌子下的空洞里，直接拿起筷子就像是个啥都没见过的刘姥姥一样，将貌似是最好吃的一道料理给一口吃掉了三分之一。
　　陆生越来越看不懂了，他眼中的妃宫不是这样的女孩儿，老妈谦让着她也就罢了，怎么这么没礼貌？？？
　　然而陆生不知道的是，不管莉切再怎么强，我都还是她的母亲，真正的，孕育了她三年，从我身体的最深处将她一寸一寸的生出来，一口奶一口奶从小喂到大、
　　老妈吃自己女儿的饭，还特么的需要谦让？？？？
　　莉切好像很满意我的态度，随之自己坐进去，再示意陆生坐下。
　　感谢订阅喵喵喵喵——————


第115章  女儿的阴谋（中）【求订阅】
　　感谢订阅喵喵喵——————
　　关于下一个世界的候补——
　　樱花庄
　　鲁鲁修
　　绯弹的亚里亚
　　有满意的可以吐槽。
　　感谢订阅喵喵喵——————
　　莉切好像很满意我的态度，随之自己坐进去，再示意陆生坐下。
　　“我们一···呃，好久不见啊，武藏。”莉切伸出手揉揉我的脑袋，宠溺的看着我大口大口的吃着好吃的料理的包子脸说道。
　　“母上···，你和妃宫是旧识吗？？”陆生有些好奇，因为自己老妈是很少很少直接称呼别人名字而不是姓的，这一脸宠溺的态度也不是假装出来的，自己老妈根本不需要假装，他曾经见过老妈只是用妖术挥挥手就将想要立棍，包围了奴良组宅子的三千多人全部给弄得蒸发的那种堪比神迹的场景。
　　如此实力，为何要别人低头？？？
　　“咳咳···其实今天主要是来商量一下，让武藏和你订婚，当你的未婚妻的事情的···嗯···没错吧，武藏？？”
　　我·日！！被算计了！！！算你狠！莉切，看我不逮着你痒的不要不要的机会艹喷你丫的！！
　　当莉切说完那句话，我就知道故意是针对我勾引她儿子了，但在这里退让的话，我特么就输了，身为一个老妈怎能输给女儿呢，想到这里我暗暗地瞄了一眼莉切高高隆起的胸口。
　　呃···输了。
　　瞬间感到打击，双手抱头用手肘垫在桌子上，默默地闭上了嘴。
　　啊啊啊啊，再让我长几岁啊，莉切我知道你最多就是D，但我能长到F啊，身为一个初一学生只有C还真是对不起啦！！！！
　　“啊嘞？？？那个···母上···这个？？？未婚妻？？？这是怎么回事？？？”陆生刚一听到自己老妈的声音就感觉心头一甜，但转念一想，窝草，这事情大了啊，首先我才初一，其次···看样子这妃宫是极其极其的不愿意啊，但等等，愿意不愿意现在不应该是问她父母的吗？？？妃宫的家长就那么开明自己女儿的婚姻大事吗？？？
　　“嗯，就是这么回事，我觉得武藏跟你挺合拍，然后我也已经联系过武藏的父母了，他们都表示非常乐意和我家唯一的少爷联···呃，我是说相爱结婚，嗯，看你俩的表现应该也是郎有情妾有意，哦对了，这是句中国的古话。”莉切倒是满脸无所谓的样子，反正自己就是家大业大，就是有钱，就是能打，你嫁到我家你绝对不吃亏，用这样的表情一直看着我，微笑着露出一种雍容华的少女和贵妇相间的感觉。
　　“小女子不懂事，以后还请您多多关照了···”我赶紧从桌下的空隙里钻出来，双手扑地，将脑袋低低的压在手上，头对着陆生，完全是一副服从的大和抚子的表现。
　　哼哼，你想怼我？？？我就偏怼你儿子，我···大不了我把你儿子吸个半死，然后将这个烂摊子丢给你，随便去另一个世界继续浪就得了。
　　陆生还在石化状态，我已经抬起了头。
　　似乎是察觉到了我的这种想法，莉切的笑容有点诡异，从那湛蓝的双眼中我仿佛读出了一丝故意散发出来的危险，就像是在说：看我生的宝贝儿子今晚把你艹得哭爹喊娘的。
　　“啊嘞？？？这···这样就可以了？？？”陆生感到莫名其妙，订婚仪式呢？？？就这么结束了？？什么都不用讨论？连财产划分什么的都不管？然后就是这个妃宫···诶嘿嘿，我原本以为妃宫是有些抵触我的，但现在我才明白她真正的心意，妃宫原来是非常看好我的，不然怎么可能直接就说出了结婚后床笫之间的第一句话呢、
　　“以我们的身份来说，所谓法律上具有效益的订婚协议书在能够完全无视法律的我和你之间是完全没有作用的，所以我们心里面明白就可以啦，以后我就是你的未婚妻了，在日后的生活中，请多多指教。”我再次拜倒，继而抬起头来，陆生的脸面似乎有些发红，不知道是兴奋还是激动，不过我觉得还是兴奋居多吧，自己今天刚刚表白的人在晚上就成了自己的未婚妻，这种连俗套的轻小说中都不会发生的事情居然在自己身边发生了啥的。
　　真是太爽了！
　　“咳，所以说···”莉切稍微握拳闭眼咳嗽了一声，继而将烟斗向后一指，后面那扇画着富士山的推拉门向着侧面滑开，让陆生惊呆的差点掉出眼珠子的事情发生了。
　　那里居然是已经铺好了的床铺，鸳鸯枕头，特别大的一张被子，能盖进去三四个人都不嫌挤的那种，还在旁边放了关于TT啊，润滑剂啊，各种诡异的玩具啊，还有什么纸巾啊，毛巾啊啥的，看得还离成年人早得很的陆生面红耳赤，赶忙跑过去将门给拉上了、
　　“真是的，母上你到底在想些什么啊！！！！”陆生红着脸捂住门，指着自己莉切就开始有些抓狂起来。
　　“可以哟···如果···如果陆生你不介意的话···”我扭过身子，左手半握拳挡在樱唇前，脸蛋上飘起了淡淡的胭脂红，语气稍加颤抖，视线胡乱飘散，说完话之后仿佛又像是担忧这个担忧那个，双手食指互相点着红着脸自言自语个不停。
　　莉切给了陆生一个你懂的的表情，轻轻一挥烟斗，陆生便离开了那个地方，坐回了自己刚才坐着的位置，双手放在大腿面上，稍有不同的是，这次是正坐。
　　“反应太大了吧，陆生···你该不会早就···想这么对武藏做这种事情了？？？”莉切忽然贴了过去，用烟斗抵住陆生的胸口，眼里满是狐疑。
　　“怎么可能会啊！！！母上你到底在想些什么啊！！！还有那边那个陷入奇怪妄想的妃···呃，我是说武藏，赶紧给我恢复正常啊，不是平时都是你比较强势吗？？？”陆生慌了阵脚，身子靠后的同时赶紧摆手，还是双手同时摆动，一副尴尬的要死的表情。
　　感谢订阅喵喵喵——————


第116章  女儿的阴谋（下）【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“平时都是武藏比较主动···难道说···你们已经···做过了？？？”莉切越发的狐疑了，但我感觉她就是故意在玩弄自己这个可爱的儿子，这货用烟斗点了点自己儿子的小弟，因为烟斗的头部极其的烫，不过幸好陆生的衣服稍微阻挡了一阵，即使如此陆生还是烫的跳了起来，指着老妈半天说不出话来。
　　“咳···亲···亲爱的我们先吃饭好不好？？？难得母···莉切为我们准备了这么好的食物，要是不吃的话，太浪费了不是吗？”我差点就一口将莉切给叫成母上了，这入戏有点深，让我缓缓套路。
　　要是老妈叫了自己女儿老妈，我觉得这个世界已经没有什么不可能了。
　　“嗯嗯，武藏说得对，不管你们到底做没做，先吃饱饭再说，毕竟吃饱了才能有体力嘛···咳咳，对了，不要吃得太饱哟，不然动起来的时候会挺难受的哟————”莉切说完这句话就不见人了，只留下一张小纸条飘到了桌子上。
　　“洗手间在这边的门里面，要注意安全呀，你们还在上学呢————”
　　可以，莉切，你又成功的坑了我一次。
　　玛德，你真的不怕你的宝贝儿子被我给吸干吗？？
　　注意安全···注意安全。
　　“哎多···我们先试试能不能出去吧···”陆生匆匆忙忙从坐着的地方站起来，走到我们刚刚被莉切领进来的地方，然后拉住门的扣手，几乎用尽了全身的力气在拉，但···
　　“诶呀————！！！诶——————！！呀————！！”看上去连吃莉切奶的劲儿都用出来了，但不知怎么的就是拉不开，好吧，既然如此我也还是要表现一下矜持的，不能啥都不干就等着脱啊对吧，所以说若是被困住了的话，自己还是乖乖地先去拉拉门看看能不能拉得开吧。
　　我站起身来，走到满头大汗面红耳赤的陆生面前，轻轻拍拍他的肩膀。
　　“别着急————！我一定会让你出去的！！啊啊啊···我就不相信拉不开这门了！！！”门扣手发出了吱吱歪歪的响声，但就是纹丝不动，能看得出来陆生确实是用了特别大的力气要拉开它，但确实就是拉不开、
　　我示意陆生休息一会儿，他于是一屁股坐在原地开始大口喘气，不过由于血统问题，几乎很快就回复了原样，并没有太多的体力消耗。
　　唔···能用！
　　亚拉那一卡？？
　　我差点及直接说出这句话，不过还是站在了门前面，轻轻扣住门扣手，只是微微的一推门。
　　哗啦啦——————
　　门被很轻松的推开了···
　　陆生傻眼了。
　　这不就简直像是想要假装打不开门然后故意要和少女独处一室想要谋求一些奇奇怪怪的蔷薇色事件嘛。
　　顿时自己就陷入了无限循环的自责中。
　　但打开门之后的我也是傻眼了。
　　明明是进来的那个门，打开之后却是一间超豪华的卧室，里面最显眼的东西是那张有着硕大华盖的粉紫色公主床···呃···以及里面挂着的一些奇奇怪怪的衣服。
　　我于是呆呆的站在门前，指着那个打开的方向对同样已经傻眼的陆生说道：“我说···陆生，那里好像是我们刚进来的大殿的方向吧···”
　　“嗯···是大殿的方向没错呢···”陆生点点头，两眼无神的说道。
　　“但为什么忽然就变成西洋卧室了？？？”我撇过头去，轻轻关上门，小声地说道。
　　“这···我不知道啊···母上大人一向都是神通广大····呃···”陆生于是忽然又抬起头来，盯着我的脸说道：“这样吧， 今晚你睡在这里，我睡在那间卧室里如何？？？”
　　啊啊啊，你他妈的太蠢了吧，喜欢的人在你面前，你老妈都把床给你铺好了，还踌躇不前的在干啥啊，我没你这样怂的孙子，你顶多算个怂子。
　　我鹿角的孙子，那可是要毫不犹豫就能做出一定要↑我决定的存在啊。
　　“······不···这样不好吧···”我继续扭扭捏捏的红着脸只是支支吾吾的吐出几个字，眼睛也躲着不敢去看陆生，啊啊啊，老娘都要被自己迷住了啊，要是给我面镜子我感觉自己都会爬上去prpr个不停。
　　“啊哈哈哈···说的也是啊···”陆生又很快的失落下去，伸出手扣着自己的脸蛋，很尴尬的想要理我远点说道：“也是啊···这房子又没有锁···你会担心也是很正常的啊····啊哈哈哈····”
　　“不不不···我不是那个意思···你误会我了···”我继续像个小女人一样闹着别扭，耍着小性子，但就是不说出自己心里到底想的是啥。
　　嘛···正常情况下都不会去说的吧。
　　“嗯？？？误会你了？？”陆生的眼神中仿佛又生出了希望的火焰，赶忙竖起耳朵，身子都向着我这边靠近了许多。
　　“你···你先去洗澡行吗？”我指着莉切所留下的洗手间的方向，闭着眼睛低着头说道。
　　“喔···那个···通常不都应该是女生···”
　　“哪来的那么多废话啊，快去！”我心里哪来的那一股气啊（嗨呀好气呀！！！），抽出坐垫就扔过去砸到陆生脑袋上，砸得不了解女生的他屁滚尿流的。
　　“好好好我马上去！！！”陆生一路念叨着不知道什么东西的落荒而逃的跑到了洗手间，然后咔咔咔的还把门给锁上了。
　　锁你个丁丁啊！！！锁上干嘛啊，我还有机会发动突然袭击吗？？？
　　我抱怨着双膝缩在地上，双手环在一起，
　　讨厌讨厌讨厌，真是讨厌死啦！！！
　　别锁门啊，傻瓜。
　　不是喜欢我吗、
　　那我进去也没什么关系的吧···
　　“话说武藏你真的不打算先···呃？？？”陆生忽然把门推凯
　　窝草，打直球了。
　　可以可以。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第117章  快决定下个世界！【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，喵喵喵。
　　群里的投票结果是亚里亚占上风，但章节里面却是鲁鲁修占上风，重新投票一次吧，鲁鲁修还是亚里亚（其实我个人是偏向鲁鲁修的，鲁鲁修好帅啊）
　　鲁鲁修、
　　亚里亚、
　　呃，被看到胖次了，还是正面的。
　　陆生愣在了原地，我也是呆呆的面对着陆生不知道该说个啥。
　　此刻的莉切、
　　她只是待在某个只有星空存在的房间里，无聊的翻看着无数个动漫世界的剧本，心想着要把自己的老妈给扔到哪个世界去浪，就是在鲁鲁修和亚里亚的位面中无法决定，到底是选鲁鲁修呢，还是选亚里亚呢，鲁鲁修世界的战火纷争和皇族夺权，后宫烟火和学生情爱交织在一起，怎么说也比亚里亚要宏达无数倍，但亚里亚却写满了青春，总而言之是积极向上，而不是鲁鲁修那种充满了负面情绪的玩意儿。
　　“果然还是让喜欢母上的人自己去选择吧···话说母上和陆生进行到哪一步了？？”莉切只是轻轻地划动自己那杆流光璀璨的烟斗，顿时一块超大的宽银幕出现在了自己面前，她饶有兴趣的瞧着里面两个年轻的身影，不禁露出了欣慰的笑容。
　　男孩儿好像从来没经历过这种尴尬似的，面对女孩儿欲拒还迎的表情有些不知所措，想要躲进浴室里，却碍于女孩儿一直用那希望他有所表示的眼神瞪着他，啊啊啊，果然什么时候都是女生要比男生先成熟啊。
　　忽然回想起听说班上有个女生已经由于学费问题在圆角了的事情，心里就一阵砰砰砰的直跳。
　　为什么要圆角，男性们真的就那么渴求那种事情吗？？？
　　他扪心自问道，但他得不到答案，他不知道他自己到底应该怎么做，少女时而热情似水，时而又似千里冰封，陆生觉得自己和少女的心灵已经足够近了，但就是有什么可恶的东西阻挡着她们两人的重合，阻挡着她们的互相了解。
　　啊，为什么人类就不能互相理解呢。
　　发着无意义的抱怨，陆生却从未有如此冷静过。
　　明明少女诱惑的身躯就在面前。
　　明明自己的身下也蠢蠢欲动、
　　但为什么自己就生不出要彻底侵犯少女的那种感情呢。
　　“到底还是注意到了啊···母上对他的感情根本就不是爱···而是宠溺罢了···单纯的宠溺，溺爱，而不是男女之间那种互相渴求的感情。”莉切随手端上了一杯不知道从何处出现的英国红茶，淡淡的抿了一口，盯着屏幕里的两人自言自语道。
　　“发生什么事情了吗？陆生、”我并拢双腿，并开始向着那边带着华盖的公主房走去，一边走一边给着陆生眼色，但这家伙不知道怎么了，忽然就变得像是王八吃了铁坨，简直是铁了心了一般的不动弹。
　　啊啊啊，好歹给我点示意嘛，你这样让女生很受伤啊。
　　我没有魅力吗？？？
　　莫非被他发现我的真实身份了？、
　　我默默地想到。
　　然而此刻的陆生却在思考人生的意义、
　　活着到底是为了什么？
　　我有着无所不能的母亲。
　　人中绝色的未婚妻。
　　莫名其妙的身世和力量。
　　永远也花不完的钱，不知道能活多久的寿命···
　　这个世间就没有什么能够长久的保存下去的东西吗？
　　能让我在这几乎无尽的生命力得到愉悦的。
　　少年的目光开始缓缓移动到少女身上，但此刻的少女仅仅留给他一个婀娜的背影，虚掩着门之后的身影，到底是在做什么呢、
　　轻纱罗幔，白皙细嫩的肌肤和完美无瑕的身材，身下的不毛之地和胸前高高隆起的峰峦···背后悠扬的曲线和那突出的锁骨。这一切的一切在少年的想象中都变得无比完美。
　　果然只有这种东西能够长久的存在吧。
　　少年默念道。
　　他没有发现，自己的身高已经像是突然拔高了一样的疯长到一米七几，身材也变的宽厚了许多。
　　本来是纯粹的茶色头发，现在却变成了黑白相间的，能几乎拉到脚后跟的可怕长发。
　　啊，好想跟那名少女亲近起来。
　　我的未婚妻。
　　既然是未婚妻的话，那就可以对她做那种事情了吧。
　　少年眼中泛着幽静的红光，脑海里不断浮现出少女在轻纱之下缓缓扭动身姿，摆出各种诱惑的姿态吸引他的样子。
　　啊啊，真受不了。
　　明明是个初中生的妃宫武藏，为什么拥有那么好的身材呢、
　　而且还拥有绝世的容貌。
　　果然上帝对任何一个人都是不公平的吧。
　　（上帝：老子对你最不公平了！！！！给了你这么多你还抱怨老子！！）
　　“果然还是忍不住吗···少年郎哟···你真的打算跟你母上的母上大人做这种有有违人伦的事情吗？？”莉切看着已经像是认命了，脱得只剩胖次并且还穿上了公主床上奇怪的黑纱的自己年轻的母上，不禁露出了奇怪的笑容。
　　少年关掉洗手间的感应灯，看着少女明显是留出了一个缝隙的房门，回想起了少女那个时候说过的话。
　　“你···你先去洗个澡吧···”少女用那样羞涩甜美的笑容说着欲拒还迎的话。
　　自己为什么没有听懂呢、
　　心头一热之后，赶紧冲了个热水澡，用早已准备好的吸水率极高的毛巾将全身都擦干净，头发吹干。
　　此时忽然看到了镜中的自己。
　　啊，原来自己的真是模样是这一副样子啊···
　　头顶的···啊嘞，头顶还有个三叉戟一样的东西呢···
　　好奇怪，隐隐约约闪着光。
　　少年轻轻摸了摸自己头顶的鹿角标志，微笑着只是披着一身浴袍走向了少女的房间。
　　看着渐渐重叠在一起，互相渴求着的两个身影，莉切微笑着继续喝着茶水，但却将银幕给关了。
　　之后的事情已经不需再看下去了。
　　自己还是胚胎时期的时候，就经常能喝到那种奇怪的白色粘稠物质。
　　陆生用着那副和自己祖父，舅舅几乎一模一样的面容在我身前拼尽全力的做着往复运动。
　　啊···鲤伴，滑瓢。
　　我最终还是个罪孽深重的女人。
　　抱歉，喜欢着我的你们一家三代···
　　陆生释放出了属于他的遗传因子，在我身体的最深处。
　　“滴滴···任务目标完成——终极任务：攻略奴良陆生，奴良滑瓢，奴良鲤伴三人任意其二，并被从里面出来至少一次···是否采用高级回归方式回归？”
　　“采用···”我在被撞击的快要失去意识的时候，最后在脑海里浮现出了这两个字。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，喵喵喵。


第001章  Koko·antediluvian【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　“滴滴···高级回归方式确定···支付两万能量点之后回归···”
　　唔————没想到那个妖化之后的陆生还蛮强的嘛，这样之后···我的那个克隆复制体就有福了。
　　我却已经不着寸缕的站在了星空之间。
　　还是那个大大的2的平面。
　　“滴滴···评价统计中···
　　世界完成度：百分之五十
　　世界崩坏程度：百分之八十五
　　特殊评价：吞噬犬夜叉里世界
　　剩余能量点：二十二万能量点
　　惩罚是否结束：是”
　　“能先给我个湿毛巾和干毛巾让我清理一下下面好吗？”我两腿哆嗦着干脆跪坐在了平面上
　　然后瞬间那种黏滞感觉就消失了。
　　唔···连毛巾都不给啊，这系统真是吝啬的可以。
　　不过瞬间清除那种东西，也真是方便啊。
　　“给你个选择，是要去鲁鲁修位面，还是要去亚里亚位面？”
　　“呃···我能先问问这两个位面的价格吗？”
　　“嘻嘻，并不能、”
　　“······”
　　“如果不回答的话，会自动随机哟——”
　　“鲁鲁修！鲁鲁修位面，亚里亚我不是很熟悉！！我要去泡美女↑帅哥！！！”
　　“···你就不能收敛一下那使劲往外溢出的淫欲吗？？？七宗罪啊七宗罪！！”
　　“七宗罪是上帝给人类定下的。”
　　“是，然后那又怎样？”
　　“但我不是人，我是自动人偶，七宗罪管我女乃子事！！”
　　“早知道就不给你弄这个种族了···该死···”
　　“咳咳————，鲁鲁修位面决定···位面分析中，需支付十二万能量点···”
　　“妈蛋我就知道肯定这个不便宜！！！老娘挣这些能量点容易吗？？被滑瓢艹来艹去，到后来还被自己的孙子给上了，而且还被从里面出来无数次···还被迫跟人KISS，我的所有节操都在这个世界里面见鬼了啊好不好！！！另外···请允许我说一句：雪女的里面虽然很冷···但是···赛高啊！！”
　　“唔——，变态鉴定完毕，你现在所拥有的功能有：
　　呼出系统
　　鹿角雷达（下一个世界禁用）
　　防止中奖（开）
　　选择性分泌乳汁（关）
　　母乳分泌（分娩后自动开启）
　　体内物质非惯性导出（可用）
　　魅魔的属性偷取（关闭/开启）
　　滑头鬼所有能力增强版（下一个世界禁用）
　　净化（MAX）
　　治疗（MAX）
　　救赎（MAX）
　　重力控制lv5（可用）
　　小黄书魔法（丢失）
　　敏感度（提升/降低）
　　自动人偶的全部属性”
　　呼————，虽然失去了好多重要的能力，但防止中奖只要有的话，我基本就能玩下去了，而且这次自动人偶的能力也有了，不至于刚开头就被锁到妓院差点被肥猪给艹了。
　　“由于本身体质已经几乎凌驾于整个位面，本位面不可进行任何兑换，但会对你的身体属性进行补偿···鲁鲁修位面决定···（由于你不是人类，故而无法得到geass，code，但相同的，geass与code对你无效）···身份塑造中···曾是活跃于罗马尼亚的吸血鬼王女（本质还是自动人偶），拥有最纯正的血液，父母以及所有亲族被狩猎之后，于1470年逃难到了大不列颠王国，过上了隐姓埋名的生活，原名：Koko·Rozen·Antediluvian，现在时间：皇历2004年12月5日···位面进入中···”
　　皇历1997年，以绝对实力进入北欧战场的大不列颠平民——玛丽安娜·兰佩路其携手自己的密友迷之绿发少女一跃成为战场上最耀眼的蔷薇花，敌人闻风丧胆，国内举国欢腾，被誉为——闪光的玛丽安娜。
　　同年，查尔斯给予玛丽安娜骑士候爵位。
　　次年，血之纹章·耻辱叛乱事件爆发，玛丽安娜携手第五圆桌骑士俾斯麦，安特迪鲁文家族共攘叛国的第一圆桌骑士，拱卫以查尔斯·D·不列颠为首的王室，平复了叛乱。
　　同年，五十六岁高龄的查尔斯坚持迎娶年仅十七岁的玛丽安娜，由于女方的平民身份遭到了无数贵族们的反对。
　　其中仅有安特迪鲁文家族大力支持。
　　安特迪鲁文家族——自从十五世纪初期就获得伯爵爵位，世袭至今，后代驰骋战场，文武双全的上将辈出，于1870年被加封至公爵。
　　血之纹章事件之后一个月，被查尔斯再次加封为大公，成为帝国第九大公，安特迪鲁文家晋升为九大家族其一。
　　查尔斯坚持迎娶玛丽安娜，众人反抗无效。
　　1999年四月十五日，安特迪鲁文大公宣布正妻怀孕、
　　同年十二月五日，正妻分娩一名女婴后，抢救无效死亡，女婴被命名为：蔻蔻·rozen·安特迪鲁文。
　　2000年四月九日，查尔斯宣布玛丽安娜怀孕。
　　同年十二月五日，玛丽安娜分娩一名健康的男婴，享有帝国第十一皇子之继承顺位，并被查尔斯赐名：鲁鲁修·V·不列颠、
　　同年十二月二十四日晚，平安夜、
　　帝国九大名门的阿什佛德家与查尔斯联合宣布，鲁鲁修将与大自己两岁的米蕾·阿什佛德订婚，同时暗中阿什佛德家族成为玛丽安娜的最强后盾。
　　翌日。
　　安特迪鲁文家族与查尔斯联合宣布，第二皇子修奈泽尔（已经十岁）将与年仅一岁的蔻蔻订婚，同时两家暗中联合。
　　这是我醒来之时，脑子里残留下来的信息、
　　吸血鬼···吗？这次的血统还真是不错啊。
　　我面前站着的是梳着侍女发型，带着白色云朵一样的发带，身穿经典英式女仆服，手握镀金怀表的，名叫菲利斯的女仆、
　　“蔻蔻大小姐，已经早上七点钟了，请您尽量在十分钟内离开被窝。”菲利斯看着缩在被子里仅仅露出自己的眼睛盯住她的小鬼大小姐，心中又开始缅怀起那个逝世的夫人、
　　“今天的预定是什么？”我将嘴巴蒙到被窝里，发出了奇奇怪怪的声音。
　　“七点十分离开被窝，七点三十穿衣，八点钟洗漱与简单的化妆完毕，八点三十吃完早餐，九点开始钢琴课程，十点钟休息十分钟，十点十分后继续，十一点结束，自由玩耍时间一个小时，十二点整开始正餐，下午一点三十分午睡一个半小时，三点钟起床，三点半开始油画课程···”菲利斯连预定表都不用看，直接面无表情的就在我床前背了出来。
　　“呜呜···能不去上课吗？？？”我小心翼翼的求着这位看上去就铁石心肠的女仆大人。
　　“大小姐，您可是将来要嫁给修奈泽尔皇子大人的女性，如果只是一个光是长得好看的花瓶，难免会被人们在背后嚼舌根，您也知道宫里那些个···咳咳，抱歉我失言了，所以请趁着现在赶快将能学的都学到吧，昨天教您钢琴的理查德老师不是还夸您悟性好吗？？”菲利斯继续掐着怀表，打算在十分钟内将我叫起来。
　　然而我的内心是崩溃的。
　　刚被人以初中少女的形态艹得死去活来的，一转眼就又变成了五岁的小鬼···啊，搞得下面基本没有反应了好不好！！！！
　　但问题为什么是修奈泽尔···这货我一向很讨厌的才对啊。
　　“就是看着让你被世俗的婚约约束之后被你最讨厌的人↑了我才开心。”系统忽然出声说道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第002章  吸血鬼和皇子（上）【求订阅】
　　话说为什么不写亚里亚呢，因为鲁鲁修我看了好几遍，但是亚里亚我只看过一遍，而且AA也没看，既然投票结果是那样，那么亚里亚直接决定下一个世界，这个世界先把鲁鲁修写完。
　　钢琴的课程是无聊而且枯燥的，虽然别人都认为钢琴是最优雅的乐器，钢琴师这个身份首先就能抬高一个人的修养，但当我拥有自动人偶的属性，可以完全控制身体的每一个部分的时候，我就能在摸到钢琴的第二天超越这个世界上最顶级的钢琴家了、
　　人类的身体不管怎么听话，都会有延迟，失误，犹豫，但自动人偶不会有，所以说当我再次能够完全控制身体每一个部分的时候，顿时有了那种熟悉的，掌控一切的感觉。
　　但今天应该是我的生日才对。
　　为什么菲利斯没告诉我呢？
　　果然是晚上要开个宴会吧，然后说不定皇帝老儿还要带着那个自恃身份，优雅完美的贵公子，我的未婚夫修奈泽尔到场吧。
　　嘛，到时候我只管吃东西就可以了，你越讨厌我越好，我可不想早早地暴露了身份，将这个位面弄得无趣起来。
　　于是我在钢琴老师理查德去上厕所的时候就直接溜走了。
　　“这孩子···明明能弹得那么好，却非要胡搅蛮缠···哎，估计是小孩儿贪玩吧，算啦算啦，就让她去玩吧，就算我不教她，她若是专修钢琴，将来一定能在钢琴上有一番成就的。”理查德从厕所的门后走出来，看着那个一蹦一跳，但却忽然又变得偷偷摸摸，仿佛在害怕女仆查岗的大小姐，嘴角露出了欣慰的笑容。
　　是啊，哪个老师不希望自己的弟子出人头地呢？
　　我今年已经五岁了，在三岁能够大概自由活动的时候，我就已经开始逐渐探索所谓吸血鬼王族的身体血统。
　　我可以完好无损的站在太阳底下，可以没有对鲜血的渴望，但看到别人，尤其是年轻女性的脖颈还是会感到中央处理器会发热。
　　我不敢去咬人，但老爹好像早就在系统的处理下默认为已经被我咬了，我自己则是去咬了老爹送我的一只叫薇薇安的波斯猫，啊啊啊，小猫好可爱啊，但我却把她当成了试验品。
　　从此之后，只要在我的脑海里做出命令薇薇安的念头，它绝对就会基本上照做，当然，那种“变成核弹炸掉潘德拉宫（蛋卷老头的总宫殿）”这种不可能实现的事情，它则是会跌倒装死。
　　我能在脑海里感觉到成为自己獠牙的奴隶们。
　　老爹是一个，波斯猫是一个，然后就再也没有了。
　　奴隶们不会变成吸血鬼，但若是没有我的安抚，则会在一年内死去，于是我再也没管过波斯猫，一年后它如期而亡，我假装很伤心的埋掉了它，还给它做了个小坟墓。
　　这个安抚很简单，一个kiss就可以，kiss什么地方都无所谓，但必须有接触。
　　砍掉自己的胳膊，它会迅速气化消失，然后极速的长出一个新的来。
　　飞行也可以，但我还不如使用超能力呢。
　　也就是说，我的这个吸血鬼女王能力成为了一个使用要求必须吸到别人血液的geass，发动的时候很困难，但发动之后却永久有效，且随时随地都能被控制。
　　为了防止一个年幼的小鬼在大公家里要风得风要雨得雨，我并没有对老爹施加过：给我一的四岁生日礼物是一个可爱女仆之外的任何要求。
　　也没有控制除了老爹和波斯猫之外的任何一个活物。
　　于是这个可爱的女仆就变成了从宫里调来的菲利斯，菲利斯·贝伦喀斯特鲁，是个某男爵的小女儿，本来是修奈泽尔宫里的侍女，送到我面前来的时候刚刚十六岁。
　　那个时候修奈泽尔十四岁，这俩人到底有没有发生些啥我不知道，反正菲利斯一提到自己的主君就一副花痴样，好像我能嫁给他是多么多么荣光的一件事情。
　　但说实话。
　　在这个世界，我不想让他艹我的人，还真的艹不到我。
　　于是我偷偷溜出家门打算去一趟皇宫。
　　但我万万没想到，妈的家里居然对我有监控。
　　“殿下，请注意，大小姐有向您那边移动的趋势，请您早做准备以免唐突冒昧。”菲利斯打开手机，看着对司机女仆要求要去皇宫的我，微笑着给屏幕上写着“我最爱的王子殿下”打着电话。
　　估计平时修奈泽尔也说过没事不要随便给他打电话吧，当然这些事情我都不知道，我只知道的是女仆知道了我的要求之后嘴角满是笑容，根本没有追究我是不是逃课出来要去皇宫玩耍，直接让我上车甚至还又弄来了一个在我眼中是像莫妮卡姐姐那样长相甜美但实际上则是超级保镖的女仆、
　　啊，家里人太多我都懒得介绍，对于本家里有至少五十名女仆，在各个殖民地几乎都有分家的大公来说，女仆到底是谁，自己上过几个，谁怀上了，谁被迫打掉了，谁又是想逃跑但却被暗杀抛尸了，这自己都不清楚。
　　在位高权重的大公家里，自己的正妻年老色衰，女仆成为了一个很好地狩猎对象，她们根本不敢反抗，甚至有很多都是自愿献身，所以大公一向都活得很滋润、
　　但这两个女仆我都认识，一个叫克丽丝，是那个估计当过赛车手的司机，另一个是蕾，就是那个隐藏的超级高手。
　　不过就算是圆桌骑士一起上，我也有把握在一瞬间将它们全部撂倒、毕竟重力控制实在是太犯规了。
　　“大小姐应该想要去的地方是···二皇子殿下母后的离宫吧。”克丽丝一边开车，一边通过后视镜观察者手里还提留着一只棕色的毛兔子玩偶的我说道、
　　“嘻嘻，除了去见自己将来的那个那个，还有可能去哪里呢————”蕾也轻轻地点了点我的脸蛋，仿佛小女孩的脸蛋天生就该被戳一样。
　　“不不不，我们今天去白羊宫，我想看一看跟米蕾姐姐订婚的人是一个什么样的家伙。”我大言不惭的说道。
　　“哈哈哈，大小姐又在开玩笑了，明明就知道二皇子殿下喜欢找第十一皇子殿下下棋，十一皇子殿下也乐此不疲，明明只是个四岁的孩子，为什么就那么喜欢象棋呢···真是搞不懂。”蕾看着我可爱的样子，忍不住差点将我抱在怀里。
　　感谢订阅喵喵喵——————


第003章  吸血鬼和皇子（中）【求订阅】
　　感谢订阅喵~~
　　为了防止被诱拐以及发布不良信息，像我们这种王公贵族的子女在十岁之前是没有手机的，不是说买不起，而是万一被黑客入侵了的话，那便会有大-麻烦。
　　所以我没手机，并不是说家里吝啬，而是恰好对安全的考虑。
　　安特迪鲁文庄园当然是在首都附近的，在大城市中最中央的两条道是专门给贵族走的，所以完全不用担心堵车的情况，只需要短短的二十几分钟，我就摇着小脑袋随着车子的减速到达了王宫的侧门、
　　正门可是不敢去的。
　　我老爹要来的话走正门可以，我还是走侧门吧。
　　潘德拉宫有至少十二个门，对应十二星座，背景比较大，比较受宠的妃子也独享一座离宫，比如玛丽安娜的白羊宫啥的，依旧对应十二星座。
　　虽然是侧门，但相应的检查却一应俱全，皇宫不可能只有一层围墙，外面这一层只是检查你是否有进入皇宫的资格的，比如九大家族的大公和他们的嫡系子女就可以直接进来，当然要去后宫的话，就只能女性进去了。
　　所以他们的法律中没有太监，导致偶尔也会发生长久以来不沾雨露的妃子跟侍卫长发生一些桃色暧昧的事情，皇帝老儿才懒得管，他一百多个子女，优秀的多得是，不在意再多几个，说不定暗中检查还有无数道。
　　正门外一千米以内是禁止除过皇家车辆之外一切车辆通行的，所以侧门更加方便一点。
　　到了检查点，先由女仆克丽丝递上我们三人的证件，再经过面部扫描之后确定身份，侍卫向我们致敬、
　　里面还有一处检查点在二十米之后，不过到这里就已经不能开车了，另一名站的比见到美女的蛋卷皇帝的丁丁还直的侍卫走过来，将车子开到指定的地方，并再次向我们鞠躬，示意我们可以徒步进去。
　　来看看我今天穿了什么，啊，又是公主裙，我讨厌公主裙，这种行动不便的东西是谁发明的！！！英国人就爱这个调调，扣带式的粉色圆头小皮鞋，三到四厘米的高跟，鞋面上还点缀着精致的蔷薇花，小孩子也不在意头发，故而只是被梳得平平整整的披在肩上，腰部给束缚得有点紧，虽然没穿收腰的东西但连衣裙的腰如果能把我给弄得有点紧的话，那对于五岁还有些婴儿肥年龄的女孩儿们确实需要束腰了，啊，荷叶边，烦死了荷叶边，我最讨厌荷叶边了，左手手腕上被安了一块不列颠皇家出品的绿色翡翠面小手表，精致极了。
　　我本来是打算快步走进去的，但女仆克丽丝却伸出一只本来贴在自己小腹附近的手按住我的肩膀说道：“非常抱歉，大小姐，您需要每时每刻都保持优雅，时刻要洋溢着身为大公唯一继承人的荣耀，快步行走这种不淑女的行为请在没有人的时候做，这里可是皇宫。”
　　我于是只能吐一吐小舌头，赶紧放慢了步子，挺直了身子，稳住重心，按耐住心中想要见到那个腹黑皇子和他妈的焦急心情，绷着脸一步一步走向第二道查岗处。
　　这一道查岗主要是检查身上有没有携带违禁品，但我知道这特么过去是皇宫，不是后宫，我们要去的地方是后宫。
　　“今天天气真不错啊，蔻蔻女士。”侍卫向我致敬，微笑着说道。
　　啊啊啊，我是第一天进来的啊，不要搞得像是和我很熟一样好吗？？还有啊，我的记忆中是见过鲁鲁修和修奈泽尔，但真实的我没有见过啊···
　　“是啊，斯巴鲁先生，每天为皇帝陛下衷心查岗也是辛苦啦。”我依旧操着官腔，说着没意义的套话。
　　我是没有爵位的，因此被叫成蔻蔻女士是在正常不过的了，等我到十二岁的时候或许根据贡献，才能会给分个男爵或者是子爵，当然我若是表现出什么超人的天赋，皇帝老儿不在意那个爵位会多几个。
　　所以说卡莲长那么大了，是大公的女儿，但却没有爵位啊。
　　别人怕你，尊敬你，那是看在你老爹的面子上。
　　侍卫虽然表示着致敬，但那僵硬的语气我实在不想说啥，是啊，我是没爵位还来皇宫玩耍的小姑娘，你成天见得公侯伯爵多了去了自然看不惯我这种啥都不会的小鬼啊。
　　当然在这里表现出不满是不可以的，这些所有的侍卫都是骑士候，但他们大多数时间都待在皇宫。
　　“哈哈，哪里哪里，蔻蔻女士您才是，才不过五岁，就关心起国家大事来了。”侍卫依旧摆着虚假的笑容迎着我笑。
　　俗话说伸手不打笑脸人，但我还真的很想跳起来给他一巴掌。
　　啥？？你问我为啥要跳起来。
　　我特么五岁身高一米一，不跳起来怎么打？？？？
　　打丁丁吗？？？！！！
　　女仆们见到气氛不太融洽，也轻轻咳嗽了一声，我于是不再纠缠下去，径直向着后宫迈进步子。
　　啧啧，不愧是皇宫，这穹顶修的就是比我家的气派，这壁画就是比我家的露骨，半-裸的抱着水瓶的女子雕像随处可见，清澈的水流从罐子里不断流出到台子上，可以供人随时饮用，净手，从台子上流下去之后则随着暗渠进入几乎一年四季都开得姹紫嫣红的花圃里，为这些贪吃的家伙们浇水。
　　花圃中间的小径是由磨得光的能照出淑女裙底风光的大理石铺就的，但我们走的是大路，暂时不用担心这种被裙底被动型摄影的烦恼，虽然也是大理石，不过被很多人走过了，即使经常打磨，也做不到那种透光的程度，金丝银线穿插其中，让人感觉这特么就是不一样啊。
　　如果不是女性想要进入后宫那是非常困难的，但我们的话···嘛，皇帝老儿早就知道我们要去哪里了，这货的情报系统做的简直堪称滴水不漏，皇宫里有什么人进来了，有什么人去了哪里迟迟不动弹，有什么人偷偷进来的，有什么人去后宫了，他都比那些接待的侍卫还要清楚。
　　现在是早上九点半，正是拜访人的好时候，两名女仆各走在我的后方一边，缓缓地向着白羊宫移动而去，一路上能见到偷偷嬉戏着的宫女被侍卫长发现后痛斥一顿的情形，也能见到妃子们带着自己年幼的孩子在花圃中散步，在庭院中用花边扇子掩唇聊天的场景，我懒得去见那些装模作样的妃子们，走着各种小路避开她们向着白羊宫蜿蜒曲折的行进而去。
　　感谢订阅喵~~


第004章  吸血鬼和皇子（下）【求订阅】
　　感谢订阅喵喵喵~~~
　　啊，左边胸口的骨头好疼啊···我天，要死了求安慰。
　　还有，上一章出现了BUG，英伦岛应该属于EU，不列颠的首都应该是潘德拉贡，位于北美洲西海岸，我资料没查好真非常抱歉。
　　当我走进白羊宫，穿过那片花圃，远远地能看到那乳白色圆顶四角的西洋亭的时候，女仆们很识相的带在了原地说等我回来。
　　亭子里好像是有几个人，但隐隐约约看不清楚，待我提着裙角越发的走近，啊嘞，有···三个人。
　　一个黑色头发的，两个金色头发的。
　　随着小皮鞋的高跟登登登的响声，已经离我越来越近的三人纷纷从沉思中抬起头来，将那或蓝或紫的瞳孔对准我，纷纷露出了各式各样的微笑。
　　“修奈泽尔殿下，克洛维斯殿下，鲁鲁修殿下，贵安。”我脸上一副想要吓唬他们但却被发现的那种无奈而又稍有尴尬的表情，嘟着嘴提起裙角，稍有不情愿地行礼道。
　　“喔————，看谁来了，我的蔻蔻宝贝儿。”修奈泽尔嘴角勾起一抹难以捉摸的温柔微笑，用那湛蓝的双眼直视着我如同红宝石一样的眼睛，从西洋亭垫着软垫的石凳上站起身来，已经十五岁的他身高却已经直逼一米八，本身就高大的他在高处的亭子上看上去更加的伟岸。
　　“略————，修奈泽尔殿下明明象棋技术这么高超，却还欺负才四岁的鲁鲁修殿下，真是不公平，不公平不公平——！！略————”刚行完礼，我就恢复了原来的本性，各种调皮的不讲理的话就从嘴里一个接一个的蹦出来，同时鲁鲁修和克洛维斯也从凳子上站起来，微微点头致意：“贵安，蔻蔻女士。”
　　四岁的小鬼，手脚都还短短的，紫色的瞳孔透露出不列颠皇族的的高贵，不是那种炫耀性的金发，而是静谧而又显得神秘的黑发，人虽然才四岁，但从那双不断向外洋溢着自信的瞳孔中就知道，这一定是一个天命不凡的小子。
　　至于克洛维斯···这个一出场就挂掉的家伙我不太想描写他。
　　由于是自己母后的离宫，故而不用穿着上朝时候那么死板的衣物，比如正装还要加上披风啥的，现在三人都比较的随意，克洛维斯还带了画板过来，看样子是准备将鲁鲁修和修奈泽尔两人不可言状的事情给画下来。
　　我蹦蹦跳跳的走上大理石小径，修奈泽尔形式性的向前迎了几步，算是对所谓未婚妻的尊重，而自恃清高的鲁鲁修和生来就比较懒散的修奈泽尔则是看了看就坐下了。
　　我刚靠上前去，由于有个不高不矮的台阶，修奈泽尔还特意俯下身子伸出手，对着我微笑个不停。
　　哎，这礼节就是烦人，我也将右手伸出去，放在他的掌心上方，修奈泽尔轻轻捏住估计刚有他半个手掌大的我的小手，向我微微点头，继而轻轻拉我提上了台阶。
　　啊啊啊，好讨厌这个家伙啊，这种虚伪的微笑最让人反感了。
　　不过鲁鲁修好像也很擅长假笑，算了，管他呢。
　　“诶诶，在下棋啊···是您赢了吧，修奈泽尔殿下。”我拉着修奈泽尔的手，嘟着嘴摇来摇去，充满了童趣和天真的滋味，然而心里却在咒骂，不仅在咒骂他，同时也在咒骂我自己，妈的，又得装嫩了，真特么的无聊。
　　不但得装嫩，还得装特么的萝莉卖萌。
　　“是啊，你的未婚夫他可是连赢鲁鲁修五局啊···”克洛维斯在一边捂住额角，表示自己是一个臭棋篓子越下越臭，因为已经十岁了，但却连四岁的鲁鲁修都很难下赢。
　　“呵呵···鲁鲁修皇弟也越来越厉害了，最近我都差点挂不住哥哥的脸面要输了呢···”修奈泽尔表示并不想松开我的手，而是像是牵着幼儿园小妹妹一样的一边解说，一边给我指着棋盘和摆出一副臭脸的鲁鲁修，眯着眼睛微笑。
　　“切————，我总有一天一定要胜过你，修奈泽尔！”鲁鲁修扭过头去，不服输的大喊着。
　　“是是————，皇弟最厉害了。”
　　“啊，受不了了，你这家伙，来！克洛维斯跟我下棋！！”鲁鲁修小手一锤棋盘，嘟着嘴就指着在一旁刚准备将克洛维斯牵着我的手的美景给画下来，结果就被鲁鲁修直接给了一个指名，在贵族的眼里，若是有另一名贵族向你提出决斗，那被挑战的一方则必须接受，虽然没有明文规定，但若是逃避决斗的那一方则会被人所看不起，成为茶余饭后的谈资笑料。
　　其实在我来之前克洛维斯就已经跟鲁鲁修下了好几局了，一大早儿的，还是克洛维斯主动提出的，因为他老是被鲁鲁修给虐，导致每次都不服气，以来挑战的名义继续找虐，然后在我偷偷溜出来之后，菲利斯女仆给修奈泽尔打电话之后，这货才过来，结果就被已经虐菜虐烦了的鲁鲁修给盯上了。
　　当然，最终结果当然是鲁鲁修全灭。
　　“那个···殿下，鲁鲁修殿下为什么不跟你下棋了？？？”我适时地准备给鲁鲁修补一刀，但这货好像从小就养成了很好的心理承受能力，听到我这句话之后很坦然的摊了摊手，撇撇嘴说道：“哎——,我这不也想跟他下棋嘛。不过看你这位未婚妻都来了，我害怕他输掉丢人，所以才换克洛维斯来丢人呗。”
　　“呵呵呵————，鲁鲁修殿下真是风趣幽默。”我微微一笑，直视着那个比我小一岁的男孩儿，看得他有些不好意思。
　　啊啊啊，我知道把妹要从娃娃抓起的道理，但我也一样知道撩汉也要从娃娃抓起啊。
　　这部动漫中我喜欢的女性角色有皇后C姐，莫妮卡姐姐，皇·神乐耶小萝莉，阿尼亚小萝莉（还有鲁鲁修他妈），卡莲大小姐，呃···说实话看过凌大佬的崩坏鲁鲁修之后对妮娜这个方桌骑士也产生了点兴趣。
　　这几个女性角色是说什么也要弄到手的，然后就是合适的男性角色。
　　当然，若是看体力这方面的话，选圆桌骑士中的基诺啊，俾斯麦啊，还有什么枢木朱雀啊，都是不错的选择，但···要让我选的话，我还是打算选择鲁鲁修或者克洛维斯。
　　修奈泽尔这个银样镴枪头我是绝对的要准备淘汰的。
　　感谢订阅喵喵喵~~~


第005章  玛丽安娜的可怕【求订阅】
　　胸口疼得要死，我觉得需要去检查一下了。
　　感谢订阅喵喵喵——~~
　　下棋的结果自然是克洛维斯连输三局，很不齿的对这个比他小上五六岁的弟弟求饶一番之后，鲁鲁修才睁一只眼闭一只眼的表示今天放过你了。
　　窝草，修奈泽尔，你特么的手心都出汗了，还一直牵着我的手不放开是什么意思，你这是打算刷好感度玩萝莉养成啊。
　　时间已经到十一点半了，我还疑惑着那个超级粘人的娜娜莉去哪里了的时候，玛丽安娜出现了。
　　那是个风姿绰约的美人，战时剪断的美丽秀发在六年内再次蓄了出来，明明才二十三岁上下，却给人有一种超成熟的自信和风情，波浪式的黑发静静地披在腰间随着高跟鞋稳步踏来而轻轻上下浮动着，比鲁鲁修要浅一些的摄人心魄的蓝紫色眼眸一开始就让我有一种无法逃脱，这个人无法战胜的感觉，作为战士时候的她不仅没有变的满身肌肉，反倒是锻炼了一副好身材，只是胸-部稍有残念，可那一身得体的蓝白相间，雍容华贵的服装和千里挑一的相貌却很完美的补上了胸上残缺的分数，她和我的女仆一样，双手贴近自己小腹，慢悠悠的，从容不迫的走了过来。
　　话说这玛丽安娜体质这么好，肯定各种体位都OK啊，而且在床上的战斗力肯定不比蛋卷皇帝要差，但蛋卷还是挺厉害，因为他和玛丽安娜之间可以完全信任和理解，这就意味着夫妻生活肯定是非常非常和谐的。
　　然后娜娜莉那个亚麻色头发的小姑娘却在她背后轻轻拉住玛丽安娜的裙角，有些怯生生的不敢探出脑袋看我。
　　为啥啊，明明我们已经在记忆里见过好几次了···难道你的第六感真的就那么厉害吗？
　　带着些许疑问，我却因为草草吃过早饭而念想到了午饭。
　　“修奈泽尔殿下，克洛维斯殿下，鲁鲁修，还有亲爱的蔻蔻宝贝————，各位贵安。”她的礼节无可挑剔，笑容也是滴水不漏，脸上几乎不带妆容，似乎就是那么自信自己的容貌，我在那一瞬间注意到，她在修奈泽尔和克洛维斯身上都几乎没有多看一丢丢，而是将主要观察对象设定成了我。
　　为什么是我啊···我明明什么都没干好吧。
　　难道娜娜莉已经知道些什么了？？？
　　她对我们弯腰提裙礼，我和三位皇子殿下也赶紧行礼，同时跟在她后面不远处的橘子先生（杰雷米亚）也带着我那两个不知道到底吃没吃早饭，但却已经站得很怨尢得他们走了过来。
　　比起我们的或者弯腰提裙，或者右手贴心脏弯腰，他的礼节则是比我们要镇中的多。
　　单膝跪地的行礼，其一是因为自己效忠的主人，玛丽安娜就在自己前面，其次是鲁鲁修也在不远处，我和其与两位皇子则是不留痕迹的稍微移动了几小步。
　　女仆们也赶紧行礼，皇子们点头致意。
　　“我亲爱的蔻蔻宝贝儿，你怎呢能这么狠心让你这两位如此娇艳的女仆在烈日下等你和未婚夫谈情说爱呢，要知道你觉得时间过得飞快，她们可觉得度日如年呢···”玛丽安娜一开口我就瞬间想要一拍脑袋，完了，把这俩给忘了，早知道就找个白羊宫的女仆让她先带克丽丝她们去休息室休息、
　　“哈哈哈，我们的蔻蔻小姐不过五岁，就已经和修奈泽尔皇兄一刻也不想分开了。”克洛维斯在一边打趣道，哈哈，虽然没有画成画，但见识到这玛丽安娜王妃损人，也算是很值了。
　　窝草，玛丽安娜你是诚心想要挑拨我和家里女仆的关系好让修奈泽尔更加如鱼得水是不是，然后再通报我家暗中支持皇子夺权篡位，然后被剥夺爵位逮捕斩首啥的？？？
　　“呃···王妃大人，这是我的错，我会补偿她们的，比如···唔···让我想想···”我将左手食指贴在嘴唇上，噘着嘴看着天空，静静地思考着，而这个时候男士们都很安静的等待着，当然看笑话的占多数，至于修奈泽尔这家伙则还是那副温柔的能把人给看化了的眼神将我浸泡在蜜罐子里，我假装没看到的继续望天。
　　“唔···比如，让她俩和修奈泽尔殿下也拉着手亲亲密密的看鲁鲁修和克洛维斯一直下棋如何？？”我忽然笑起来，对上玛丽安娜那看不出任何深浅的眼神说道。
　　“呜呵呵呵···”玛丽安娜轻声笑了起来，伸出左手轻轻挡在鲜红的嘴唇前，眼睛都笑的眯上了，周幽王愿意烽火戏诸侯求褒姒一笑，真正天生丽质的美女笑起来确实是要比板着脸好看一千倍一万倍。
　　所以我现在就被玛丽安娜的这个笑容给完完全全的笼络了。
　　然后我感受到功夫还不到家的修奈泽尔轻轻捏了捏我的小手，将右手食指轻轻压在嘴唇上，做了个禁声的动作。
　　“确实是很不错的补偿呢，要是让我再年轻个七八岁，我也愿意接受这样的补偿，是吧，那边的两只可怜的小猫咪？”玛丽安娜继续微笑着，轻轻扭过上身冲着我的两个可怜的女仆说道。
　　“王妃大人明明这么年轻，皮肤好像就和蔻蔻的一样嫩，一样白，让我等才是羡慕得要死要活的呢。”克丽丝轻轻给了半天憋着个闷葫芦不说话的蕾，示意她说点好话拍马屁、
　　但蕾好像并不领情，嘛···毕竟是肉体派了。还是喜欢打架。
　　所以别看蕾脸上白白净净，身上其实老是青一道紫一道的。
　　所以我老是怀疑她是不是有当抖M的潜质。
　　她俩避不回答玛丽安娜的最终问题，反而将事情扯到年轻与否上来，倒是还有些脑子。
　　若是回答，是啊，的话，挑拨王妃和皇子之间的暧昧关系如此的罪名就会被玛丽安娜给记在心里，指不定什么时候我家倒了，玛丽安娜还来火上浇油，倒打一耙子。
　　所以说我最讨厌对付腹黑。
　　对于那种故意给我使绊子的腹黑。
　　狠狠地啪一顿就好了、
　　感谢订阅喵喵喵——~~


第006章  枢木玄武【求订阅】
　　感谢订阅，呜呜呜————，胸口不怎么疼了，感谢大家的关心。
　　午饭在白羊宫解决掉了，克洛维斯硬要画一张我吃饭的画，但被我坚决的拒绝了。
　　阿尼亚此刻显得比以后更加更加的幼小，单薄的身子让人感觉像是即将逝去似的。
　　虚伪得依依惜别之后，与女仆们一同回家、
　　（我准备推进一点剧情了）
　　晚上的生日宴会果然不出我所料，他们都以为我给忘了，但我怎么可能忘记自己的生日。
　　我在自己家里过生日，鲁鲁修和我是同月同日生，于是给他的生日礼物则是一把陶瓷制模型枪，我不知道这件东西会不会对鲁鲁修之后的那把神奇的可以过安检的陶瓷抢产生影响，总而言之据玛丽安娜那边的人说，不是挺喜欢的。
　　我收到的最多的礼物还是穿的衣服和各式各样的首饰，我总感觉这一次生日就把我以后所有的金银首饰和穿戴所用都给配齐了、
　　皇历2008年，安特迪鲁文大公卧病不起，家族表面上并没有发生什么事情，但实际权力被极大地瓜分，可霸占了安特迪鲁文家族家产的几乎所有人都受到了疯狂地铁血报复，同年，安特迪鲁文家族隐退幕后，放弃帝国九大贵族头衔，修奈泽尔趁机退婚，但在皇帝老儿的阻止之下，虽然没有成功，但却也貌合神离。
　　同年，世界围绕日本地下资源，樱石的分配矛盾越发的不均，神圣不列颠帝国第三代人形高达格拉斯哥试验成功，下半年，玛丽安娜·VI·不列颠遇刺身亡，在其背后的阿什佛德大公丢了自己的大公爵位，失去了人形高达，nightmare的量产开发权力。
　　五六岁的娜娜莉在此次袭击中双眼失明，双腿受伤无法行走，鲁鲁修觐见皇帝，却被“无聊的事情”的答复所震惊，开始了与皇帝的当庭辩论。
　　一向站队正确的安特迪鲁文伯爵（前大公）忽然冒出来给鲁鲁修求情，让很多贵族们再次看到了发家致富的机会。
　　果不其然，查尔斯大发雷霆，再度削减安特迪鲁文家族世袭爵位至子爵，盛怒之下将鲁鲁修，娜娜莉，以及安特迪鲁文家独女流放至极东之地——日本。
　　安特迪鲁文家族也暗中向着日本发展过去，远在潘德拉贡的大庄园几乎成为了空壳子，人走茶凉，不外如是。
　　某间日本的和室中。
　　“喔···？一位皇子和皇女，以及一位前大公的独女吗？？哼···不列颠那个色鬼老头子的皇女皇子多得是，死一两个他才不心疼···”长相刚毅，身材魁梧的明显就是军人出身的男人盘腿坐在高级榻榻米上，环顾了四周每个人脸上的表情后说道。
　　“可是···玄武大人，据可靠消息称，不列颠研制出的nightmare可以在战场上驰骋飞扬···几乎无人能挡啊···”
　　“蠢货——！中华联邦有句古话叫长他人志气灭自己威风！！！你难道不知道所谓的nightmare生产研究都需要我国最宝贵的资源，樱石吗？！”魁梧男人一拳打到地板上，吓得提出意见的文官差点没直接向后摔过去。
　　“但是···玄武大人，不列颠在我大日本帝国附近的侦查活动越来越频繁，怕是有要开战的迹象啊···”那是个脸极为细长的将军，身材虽然修长但却隐藏了无尽的爆发力，像是一张还未拉开的重弩。
　　“···我自有分寸。”以魁梧男人的最后一句话，结束了这次的内阁会议。
　　———————————————————————————————————————
　　皇历2008年，11月7日。
　　即将又要过生日的我和鲁鲁修相视一眼，分别在潘德拉贡国际机场踏上了属于各自家族的私人飞机，他静静的推着的娜娜莉的轮椅上，那娇弱而幼小的孩子是那么惹人心疼。
　　但在这里举行送别仪式的所有人除了第二皇女，第三皇女，以及第三皇子之外，几乎所有人都保持着看笑话的心情和那恶心的想让人在脸上吐一口吐沫的假笑。
　　我没有任何一个随从一同过来，这也是皇帝老儿的要求，但我知道我的家族正在努力向着日本发展，一旦日本爆发战争，那就是我解脱的日子来了。
　　经过将近十个小时的飞行，到曾经的夏威夷开始转机，再飞了几乎又是十个小时，才到达了日本东京羽田国际机场。
　　所以说科技树点歪了真的太难受了啊喂，飞机飞得好慢好慢的啊，这还是我家的私人飞机，比民航说不定还要快上那么两三分的。
　　鲁鲁修的飞机比我先到十几分钟，这货比我还可怜，除了需要照顾几乎除了下象棋什么都不会的自己，还有一个比自己更加没用，而且几乎只能当做累赘的妹妹。
　　他本来也没心思打算等我，但看到我也很快的随之出来之后，为了增加自己这一方的筹码，只能推着娜娜莉的轮椅慢慢的走到我身前，很不情愿的说道：“在日本就如站在别人屋檐底下，你父亲大人为我求情我很是感动，不不不，不必多礼，我希望和你成为朋友，共同度过这段艰苦的日子、”
　　那一年，我即将九岁，鲁鲁修即将八岁。
　　要是还在上小学的话，现在正是吵吵着跟某家贵族淑女一起在角落里KISS抱抱的纯真岁月吧，可惜，现在并没有什么贵族，更没有什么淑女。
　　痴女倒是有一个。
　　“臣惶恐···怎敢···”我还没说完，忽然就听到一声爽朗的打招呼声，我和鲁鲁修转过头去，原来是在外面的枢木玄武这家伙等不及了，才领着自己的支持者，京都六家和最后的皇族，藤堂将军，以及自己八岁的儿子枢木朱雀先从贵宾通道进来了。
　　“这不是一直名扬海外的的悍将首相，枢木玄武大人吗？？”鲁鲁修立刻换上了那副拒人于千里之外的假笑，暗自将自己的妹妹护在自己身体的斜后方，给了我一个信任的眼神，一摊手说道。
　　所以说，你还年轻啊小伙子。
　　感谢订阅，呜呜呜————，胸口不怎么疼了，感谢大家的关心。


第007章  偷窥者朱雀【求订阅】
　　呜喵————感谢订阅。
　　“你瞧，我就说这皇子殿下绝对不是庸人嘛···”枢木玄武哈哈大笑了两声，估计是展开了什么赌约，后面的几个家伙有人欢喜有人忧，但不管如何，他们都开始向着这边走来，好在这里是贵宾通道，此刻只有我们几个人，不然绝对会被围观到死。
　　“枢木玄武大人你好，我是···”我刚准备行礼，结果这货完全不想搭理我，就像是看都没看见我一样，继续做自己的笑面虎，跟鲁鲁修寒暄着。
　　“我是娜娜莉·EI·不列颠，请恕我无法起身行礼，枢木玄武大人，初次见面请多关照。”娜娜莉还算是学了一些日本礼仪，鲁鲁修也看到了我这边都已经提起裙角弯下腰去，但说出的话却没有一个人听进去的窘况，不禁微微皱起眉头。
　　这次的对手，不能当做下象棋了。
　　神乐耶本来是不想来的，但听说有个盲眼妹妹，还有个来自本来是大公家的女孩儿的时候，就吵着要来了，但现在好像很害怕不列颠人一样，躲在藤原泰三背后不敢出来。
　　玛德，你不搭理我，好，以后有你好果子吃的。
　　简短的见面会如此结束，早就已经安排好的普通车子将我和鲁鲁修装进去，娜娜莉也被从轮椅上搬下来塞进车里，轮椅被折叠好扔到后备箱，司机没说几句话的绝尘而去。
　　貌似除了枢木玄武和藤原泰三之外，所有的人都没有进行自我介绍，朱雀···尼玛别盯着老娘看，因为老娘就是一个伪善者，自我厌恶的伪善者，你这个终极伪善者不要让我看到你。
　　我们的住所最终定在了类似于钓-鱼台国宾馆之类的一处地方，不过不是真正的国宾馆，而是国宾馆的仓库。
　　黑暗，积满灰尘，鼠类横生，蜘蛛丝一摸一把，两张窄窄的木床上铺着薄薄的褥子，油点都没洗干净的被子胡乱的扔在上面，电灯倒是有好几个，但坏掉的也不少，由于是仓库，只有房顶和正背面高处各有一个小小的窗户，腐朽的木门和生锈的铁皮，这里的一切无不诉说着环境的恶劣。
　　“皇子皇女殿下的居所就是这帘子的左边吧，然后多出来的那个人就在右边。”枢木玄武最后很轻蔑的留下了这么句话就走了。
　　多出来的那个人？
　　你特么喵的不知道老娘的名字也就罢了，最起码说个多出来的那个女孩儿吧，喂喂喂，把即将进入青春期的男女放在同一屋檐下，仅仅用帘子隔开真的好吗？？？
　　我现在可是完美的小萝莉啊，万一鲁鲁修兽性大发？？？
　　算了，他比我还小一岁呢。
　　“今天···谢谢你了、”鲁鲁修好像很不擅长说谢谢，一直颞颥着在墙角练习了好几遍之后才先把娜娜莉搬到床上，然后走到我身前，眼睛飘忽不定的说道。
　　“真浪费呢···鲁鲁修。”我忽然盯着他的眼睛说出了这么句没头没脑的话。
　　“嗯？？什···什么？？？”鲁鲁修左顾右盼了一下，忽然又觉得很失礼，但转念一想，自己是不是被戏弄了？明明自己这么信任她，她却戏弄与我，真是不把我的面子···
　　我还有个锤子面子啊！！鲁鲁修在内心咆哮了一句，双手紧握，咬牙切齿的看着面前绝美的小萝莉不知所措。
　　“我是说，真浪费啊，鲁鲁修，玛丽安娜大人和查尔斯陛下赋予你的紫色眼眸···你不知道跟女性说话的时候眼光飘忽不定是很失礼的吗？？我难道身上什么都没穿？让你不知道往哪里看？？还是说长得太丑，入不了皇子殿下的法眼呢？”在这个年纪，小女孩多数是比小男孩要更高的，我从破藤椅子上站起身来，双手捧着鲁鲁修还很青涩很幼稚的脸颊，直视着他想要逃避的眼眸，有些居高临下的说道。
　　这要是在白羊宫这么做的话，我估计会被拉到刑场直接砍头吧。
　　“我···好吧···我很抱···”他刚要躲闪着说话，忽然又发现自己又陷入了失礼的怪圈，赶忙直视着我泛红的双眼，正在要道歉的时候，只见捧着他脸颊的女孩儿的脸忽然变得严肃起来，放开他的脸颊，高声喊了一声：“那边是谁藏在那里偷看？？？”
　　啊···原来被人偷-窥了啊，蔻蔻可真的是不能小觑啊。
　　我叫了一声，但没人出来，这不可能，因为我对周围的事情很敏感，那里绝对有一股不太怀好意的视线一直在我和鲁鲁修之间扫视。
　　“如果不出来，我可要叫人了！”我一边向门外的草丛走去，一边拿起了角落里的一根木制的棒球棍。
　　“咳咳···很抱歉偷看你们···”这时候一个咖啡色头发，使劲挠着脑袋努力露出笑容的腼腆男孩儿从草丛里钻出来，眼神依旧是飘忽不定的说道。
　　“啊···你是今天那个？？”鲁鲁修说着一口流利的日语，他忽然想起来今天见到枢木玄武的时候，这个小男孩就在他身后一直看着蔻蔻。
　　“呃···很抱歉，请允许我自我介绍：我叫枢木朱雀，是玄武首相的独子，初次见面···呃，不是初次呢，总而言之请多关照了。”他继续挠着自己的脑袋，站在阳光的背阴处，向我们鞠了一躬。
　　鲁鲁修对于日本的礼节还少有不习惯，但我在这里就有些忍不了了。
　　“初次见面就要来偷窥女性的家伙，我才不想多多关照你。”我直接将朱雀偷窥的事情点出来，这使得本来就很腼腆的男孩儿变得更加的腼腆起来了，忽然不顾身份的来了一个土下座（跪着表示尊敬的方式）。
　　“非常抱歉啦！！！我看到小姐你和鲁鲁修殿好像很亲密的样子，我实在没敢打断这种气氛，其实我只是想带着表妹来···呃···说漏嘴了。”朱雀一边高声道歉一边阐述着自己的理由，但在我看来这都是借口。
　　“啊——mo~~~，欧尼酱真是太老实啦！！！”才七岁的神乐耶从草丛旁边的好几人合抱的大树后面走出来，一副对自己老哥不满的样子。
　　神乐耶，枢木朱雀的表妹啊。（是不是？？我记得是，如果不是我道歉）
　　呜喵————感谢订阅。
啊啦，推荐一本性转文，鲁路修世界观的变嫁文 《code geass真澄的爱尔娜》
这个主角也是碧池力十足呢
主角缠着要男主倒贴剧情有些意外的新颖，可能会特别适合某些抖m弱受读者吧（笑），不过对纯百合党来说大概是剧毒了。


第008章  永恒的刻印【求订阅】
　　感谢订阅，呜呜呜————
　　年少的日子这样持续着，朱雀对我的好感也日益渐长，我已经很明显的能看出来神乐耶在给这个家伙出鬼点子造什么劳什子偶遇啊，巧遇啊，还有一些说话的小技巧什么的。
　　给老爹的命令是，尽量在日本积累财富，然后就是不要来干扰我。
　　Too—young，还是太年轻，现在不过九岁的朱雀简直是正太中的正太。
　　2009年，十二月五号，我和鲁鲁修的生日，我十岁了。
　　“朱雀君人真好呢，是不是日本人都像朱雀君一样温柔呢？”我想要把从涩谷买来的一些小东西给弄到山上去，然后在这里遭受到了那帮熊孩子的扔菜叶子的攻击，我虽然不在意这个形象问题啊。
　　真的不在意啊。
　　真的真的不在意啊。
　　个鬼！！！
　　所以说，熊孩子就是得治。
　　朱雀从不知道什么鬼地方跳出来，一套人人平等的理论劈头盖脸的将那帮说又说不过，打更打不过的熊孩子们给骂的啊，然后脸红的看了我一下，继而又强作镇定的开始批评，孩子们纷纷走了之后，朱雀从台子上跳下来，脸上还贴着创可贴的微笑着说：“我帮你提东西吧。”
　　“嗯···谢了···”我将手中的缎带递给朱雀，不经意间轻轻碰到了这家伙的手指，然后很快的缩回手，满脸羞涩的样子，低头不语一小会儿，就有了一开始的情景。
　　“啊哈哈···日本人···嘛···日本人大多数都是向往和平安逸的人啊···”朱雀扣着自己青涩的脸颊，红着脸轻声说道。
　　“呐呐朱雀君···”我贴近朱雀，脸上的笑容那叫一个阳光，朱雀从来没跟除了娜娜莉之外的女孩儿这么亲近过，当然娜娜莉年龄更小，而且容貌也没有我那么出众，除了亲情之外朱雀感受不到别的东西，但我这个就不同了。
　　“嗯嗯？？？”他满脸希寄的看向我，稍微后退了一步，觉得太近了、
　　“能闭上眼睛吗？我想给你一个礼物···”我轻轻用手从胸前拂过，虽然身材仅仅有一点点凸显，但不知道为什么，做这个动作就是很有吸引力，点一点红润的嘴唇，眼角扬起笑容。
　　“嗯···谢谢你···蔻蔻···”他果然很听话的闭上了眼睛、
　　所以说要骗一个人就要从孩子开始。
　　“给你···这个世界上独一无二的礼物···永恒的···印刻···”我颤抖着说完这句话，然后第一次，真正的感受到那种吸取别人血液的快感。
　　按照系统的补偿，我不能兑换东西，却可以得到身体属性的补偿，我得到的额外能力是拥有最纯正血统的血族，一旦被这样的血族的獠牙咬到，便被刻上了永恒的奴隶刻印，每年需要kiss一次任意部位之外，会绝对服从于主人的命令，这个命令必须要能让奴隶以某种方式接收到，比如文字，声音，视频，面对面的时候可以使用心灵感应。
　　“蔻蔻主人，枢木朱雀在此听候您的命令···”他本来想做个单膝跪地的礼节的，但我阻止了他，我害怕这里有人盯梢，若是看到我咬了朱雀，肯定不会往吸血鬼那边想，而是会觉得我亲了他脖子一口，但若是给我行礼了，那我和鲁鲁修的立场就很麻烦了。
　　“嘛···也没什么想说的，生活该干什么就干什么，如果不列颠和日本开战，而你父亲打算要杀掉我或者鲁鲁修他们的话，你必须将你父亲杀死···然后，忘记我吩咐你的这条命令，并且在任何人在任何时候问你和我是什么关系的时候，都说是旧识而已。”我拍拍朱雀的肩膀，轻轻擦去嘴角的鲜血，甜美的笑着说道。
　　“我知道了，蔻蔻。”朱雀擦了擦自己脖子上立刻愈合的两个小洞洞，提了提自己的领子，果然按照我说的，生活上该做什么就做什么，没有过分的称呼我为我主，这样容易暴露的玩意儿。
　　也就是说我所创造的奴隶智商还挺高。
　　脑海中的奴隶除了我已经在涩谷见过一面的老爹之外，又多了个枢木朱雀。
　　见老爹是因为要给老爹一手上一个kiss，不然一年后挂掉那可就很麻烦了。
　　我其实从涩谷带回来的就是个生日蛋糕而已，我还记得自己的生日，鲁鲁修估计可能会忘了。
　　朱雀帮我细心地保护着蛋糕不会被打翻之类的情况，我跟他对视的时候他依旧会脸红，看上去跟平时完全没有区别，我也并没有把他变成我的眷族，只是奴隶而已。
　　眷族可是会永生的啊，谁会让这个讨厌鬼永生啊。
　　那么小就对我献殷勤，看得真烦。
　　啊，对了，鲁鲁修那天为我买了一件A的bra，我得好好谢谢他才是。
　　虽然这家伙是不了解然后估摸着我的大小随便买的。
　　不过他还买对了。
　　十岁的我，还真是A。
　　回到已经住了快一年的仓库，鲁鲁修听到有人来，先放下了手头上给娜娜莉擦身体的工作，拉上帘子结果发现是我们来了。
　　“嘿，生日快乐鲁鲁修，我去涩谷为你买了蛋糕。”我指了指朱雀小心翼翼抱着的蛋糕盒子，笑的没有一点的负担。
　　这就是使唤奴隶的感觉啊，怪不得那个时候的人都不想要废除奴隶制呢。
　　“你俩关系怎么变得这么好了，还去涩谷约会了呢。”鲁鲁修打趣我们到，但我从这家伙还不太会掩藏的眼神中察觉出，这货其实是有些羡慕朱雀的。
　　“是朱雀哥哥和蔻蔻姐姐回来了啊，欢迎回来————，我现在有些稍微的不方便见你们，请见谅，还有，你们为哥哥大人带来了生日蛋糕，作为妹妹的我非常感谢。”娜娜莉小心翼翼的声音从帘子后面传了过来，我们三人相视一笑，然后鲁鲁修告了一声罪过，先走进帘子帮娜娜莉昨晚最后的收尾工作，朱雀将蛋糕放到擦得听干净但实际上也就那样的桌子上，看着我坐下之后也就跟着我坐到了对面的位置上，无语了半天，鲁鲁修才推着娜娜莉走出来。
　　感谢订阅，呜呜呜————


第009章  特殊的礼物【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　除了来了枢木玄武家里的狗为我们松了生日礼物之外，这个简陋的生日宴会总的来说还是成功而且温馨的。
　　枢木玄武这个人本身根本不想给我和鲁鲁修送礼物，要不是自己儿子在这里陪他们过生日，他才懒得管我们，甚至还故意让女仆将要送的礼物搞混，让鲁鲁修当着大家的面从包装里拆了一套适合A身材的，缎带极多的女士内衣。
　　让我拆出了一个看上去像是红莲二式的高达模型。
　　这个尴尬啊···鲁鲁修当时脸就有些挂不住了，当女仆使劲道歉的时候，来访的枢木玄武和藤堂四剑圣都笑得开了花。
　　我也黑着脸从鲁鲁修手中接过那套内衣，然后放到自己帘子后面去，朱雀也脸红红的想要对自己老爹说什么话，但最终还是忍住了。
　　娜娜莉知道自己开口反而会造成麻烦，也就忍着没说话，但一直握住鲁鲁修的手，努力让他冷静下来。
　　娜娜莉的第六感可是很强的啊，在还是婴儿的时候就被geass的研究员和玛丽安娜讨论过若是想要增强她的第六感的问题，让她不能睁开眼睛即使老妈玛丽安娜对她的保护，又是对她的培养和利用。
　　玛丽安娜这个人，太心计，太腹黑，等我搞到阿尼亚的时候，一定要把你给搞得〇〇迭起的。
　　嘲笑一番之后，玄武带着自己的狗都回去了，朱雀则是暗自握拳生气。
　　好，你做的很对，这才是我要的奴隶。
　　我当时就害怕他直接上去把玄武给一刀子捅了。
　　那后面的剧情可就是乱套了啊。
　　“鲁鲁修，先说好啊，我可没钱给你送生日礼物，买蛋糕已经是我的极限了···我存了好久的钱来着···”我为了缓解尴尬气氛而故意拿自己开涮，鲁鲁修也是配合的苦笑了一下，一边安威朱雀说自己没生气，一边很是不在意的回答我的问题说：“我可从来都不想要那些无聊的生日礼物···话说那年你送我的陶瓷模型枪···我要是能做出来一个真的家伙就好了，那帮家伙真的是欺人太甚···”
　　“欧尼撒嘛···请务必冷静下来，我们已经···”娜娜莉双手握住鲁鲁修的左手，虽然眼睛无法睁开但却满脸写满担心。
　　“我也没为你们准备生日礼物···真是抱歉。”朱雀轻轻的用拳砸了砸桌子，使劲揉着自己咖啡色的碎头发说道。
　　“呃···你父亲送我的模型我挺喜欢的，真的。”鲁鲁修赶忙将那个像红莲二式的高达拿出来，摆在桌子上强颜欢笑到。
　　而我再也不会将自己的一套内衣给拿出来了。
　　妈蛋的，呆在这种鬼地方换内衣都是个麻烦事儿，由于不能随意出门，也没有多少钱财，自己买不到好的内衣，今天在老爹那里换了一套好的，主要是胸发育了，之前带来的已经很紧了，胖次倒是没什么，换洗的挺多，但bra这个···真的凑活不得。
　　枢木玄武送的那套虽然好不到哪里去，但也肯定为了不丢面子，要比我那可怜的钱财买到的廉价内衣要好得多。
　　“要么这样吧，鲁鲁修，我送你一个礼物，跟我来···”我拉起鲁鲁修的胳膊，毫无淑女风范的说道。
　　嘛，已经沦落到这种地步了，淑女风范都见鬼去吧。
　　鲁鲁修像是丈二和尚摸不着头脑，但中意的女孩儿有礼物要送（虽说是那个修奈泽尔的未婚妻，想要解除婚约但没成功的，但若是能抢夺他的未婚妻的话，也算是终于赢了那家伙一次了吧），鲁鲁修这样想着，对娜娜莉和朱雀说了句请稍等，然后嘴上推脱着就跟着我走到了帘子后面。
　　仓库挺大，住三个小鬼根本没有任何问题，外边是鲁鲁修和娜娜莉住的地方，里面是我一个人住的地方。
　　鲁鲁修虽然也过来，但经常是叫我有什么事，不怎么注意房间里的东西，因为首先各种胖次挂得一排一排的看上去就很有震撼力，还有不薄不厚的bra吊在钢丝上静静地晾着，作为一名皇子，首先是贵族，绅士的身份就不允许他盯着看。
　　果然是会脸红啊···他这样想到。
　　但蔻蔻究竟会给我送货什么东西呢，我实在想不明白。
　　她也没钱，当时被流放的时候行礼检查十分严格，严格到了苛刻的地步，连首饰都不能带去，简直就像是剥削。
　　这样思考着思考着，他环顾着四周，却唯独忽视了面前的少女。
　　“呐···鲁鲁修，好看吗？”我似笑非笑的调侃着一直盯着我屋里挂满的内衣看的鲁鲁修，双手环胸，轻轻舔着唇边。
　　“咳···抱歉我失礼了···蔻蔻”鲁鲁修立刻脸红了起来，他马上发现了问题所在，自己虽然看得不光是那些挂着的各式各样的虽然尺寸较小但比较成熟的内衣，娜娜莉也有，但看娜娜莉的内衣的时候绝对不是看蔻蔻的这种感觉，妹妹就是妹妹，虽然很爱自己的妹妹，但···总感觉蔻蔻的身上有什么东西吸引着自己，吸引着他不由自主的靠近蔻蔻，想要更加了解蔻蔻，想多跟她在一起。
　　还有，朱雀感觉越来越碍事了。
　　“既然皇子殿下那么喜欢我的内衣，那么送你一件也无妨啊···先说好，只能要胖次。”我轻轻将右手按在鲁鲁修的肩膀上，满脸笑容的说道。
　　“咳···你说笑了，还有，别叫我那个名称了···你知道···”鲁鲁修很尴尬的摸了摸鼻子，向后退了一步，却靠在了墙上，眼睛往后一瞟，结果没有可以活动的地方了。
　　“呵呵，你想要我还不会给你呢，略————”我轻轻一吐小香舌，看得鲁鲁修心里一阵狂跳，继而我又撅起嘴说道：“闭上眼睛，我要送你真正的生日礼物了。”
　　“喔···哦，嗯嗯···谢谢你···”他很听话的闭上了眼睛，根本没有一丝要偷看的意思。
　　“真的闭上眼睛了吗？”我故意说道。
　　“真的闭上啦···”
　　“真的真的？？”
　　“真···唔···”
　　好几秒之后···
　　“啊啦，鲁鲁修，为什么脸那么红呢···这可不像你的作风啊···还有啊，这可是我的···first·kiss哟——”我笑着不管那个被我壁咚强吻还处在当机懵逼状态的鲁鲁修，直接走出了帘子。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第010章  今天也很平静的学生会【求订阅】
　　感谢订阅，呜喵~~
　　皇历2010年，八月十日，神圣不列颠帝国向日本宣战，双方围绕日本富士山地下丰富的樱石资源展开了激烈的战斗，在此次战斗中，不列颠帝国首次投入了人形战斗兵器：nightmare，其破坏力超乎想象，短短一个月后，日本便宣布投降，枢木玄武首相自杀。
　　安特迪鲁文与修特菲尔坦家族作为先头部队，为帝国提供了源源不断的军需物品，安特迪鲁文家族虽已经被砭为子爵，但曾经作为九大贵族的底蕴仍然存在，百足之虫死而不僵，在战争中发挥了重要的作用。
　　皇历2011年，十二月五日，安特迪鲁文家族宣布找到被流放的独女，帝国解除了流放命令，同年，克洛维斯·la·不列颠成为十一区总督，开展了一系列对鲁鲁修和娜娜莉的搜索工作，但均毫无效果。
　　皇历2015年，七月七日。
　　安特迪鲁文家族被再次提拔为侯爵，但其家主被恐怖分子的流弹击中，不幸身亡，其独女蔻蔻·安特迪鲁文继承侯爵爵位，蔻蔻远赴潘德拉贡重新继承爵位，并在潘德拉贡就读教会学校。
　　皇历2017年，蔻蔻正式成年，拿回一切家族权力，并再次回到日本，转学至阿什佛德学园。
　　学生会活动室。
　　“呐···我说妮娜你整天都趴在电脑上有什么好看的啊···弄那些奇葩的物理知识有用吗？？”我俯下身子，将胸口贴在妮娜的脖颈上，低下头看着那些对普通人来说仿若天书的函数参数和物理定律，皱着眉头，伸出手将胸前一缕发丝绕着圈圈，叹口气说道。
　　“那个···我只是···自己有点兴趣而已···所以···”妮娜那种怯生生的气质总是不住地想要让人欺负啊···绿色的海带发披在胸前，眼眸总是躲躲闪闪，不敢跟人对视，即使是女生靠近她，她都会不由自主的往回缩身体。
　　“嚯啦，那边的！就算你是贵族也不能欺负妮娜吧！”米蕾将手中的文件卷成一个桶装，啪啪啪的打的直响，怎么搞的，这个安特迪鲁文家的大小姐这几天忽然对妮娜感兴趣了，时不时的就趴在她的电脑上，好像要将那个电脑屏幕看穿似的、
　　“会长···我想蔻蔻她也不是故意的吧。”鲁鲁修不禁想起了十几天前的那个晚上，那名拉着紫色行李箱倔强的一个人拒绝掉所有女仆送迎的少女，她从校门口进来的时候，自己正在附近的自动贩卖机上买饮料，结果看着背影就感觉到有些熟悉，跟了一段距离，她才忽然转过身来，回眸一笑的问道：“请问···您跟我这么久是有什么事情吗？学长？”
　　那就是自己这七年来一直牵挂的人啊。
　　当初只是想着要是能胜过修奈泽尔的话，采取一些卑鄙的手法也是无所谓吧，但后来少女的那个吻彻底改变了鲁鲁修。
　　战争迅速爆发，当鲁鲁修一行四人在躲避战火努力生存的时候，少女忽然被来历不明的人给劫走，鲁鲁修等人心如刀绞，但后来听到她被家族再次找到的时候，都松了一口气、
　　七年了，七年了，那个让自己魂牵梦萦的少女，如今终于以同学的身份再次见到了自己。
　　真是让人感叹命运不公的同时，又暗自感谢上天给了自己这样的机会。
　　神，或许真的是有的吧。
　　“你可真是···哎鲁鲁修，放弃吧，人家可是侯爵哟，帝国最年轻的女侯爵，即使你在不列颠女孩中有王子之称，但你总不是真的王子，还是乖乖地当自己的快活帅哥，不要想太多···哎呀——！！你打我！”一旁海蓝色头发的里瓦尔半眯着眼睛，双手放在身前摊开，一副调侃鲁鲁修的样子，眼角高高吊起，他跟鲁鲁修算是挚友中的损友，这俩人随便发生点什么小口角，在学生会部员中看上去都是不错的小料、
　　“是啊···我们的侯爵大人居然是转学生什么的，作为一介平民的我是怎么都没想到的···”夏莉忽然放下笔，在桌子上一趴，丰满的胸口压在文件上，看上去让人有些喘不过气来的感觉。
　　话说这个阿什佛德学院的校服裙子真短啊···从某种意义上来说我还真没穿过这么短的校服。
　　不过正好可以借这个机会穿裤袜了。
　　鲁鲁修语：我看到她穿着裤袜来上学的第一天，不禁感叹世界上居然还有这么适合穿裤袜的女孩儿。
　　从大腿到腓，然后像是要滑向脚踝一样，一直变化着的丰满手感，裤袜那细腻的手感会让然上瘾，柔软的双腿，忽然生出了想要品尝这裤袜质地光滑的触感，脱下那双女士小皮鞋，抓住那藏在裤袜里完美的脚趾玩弄一番的冲动。
　　不好不好···我都决定在大仇不报之前绝对不能跟任何一个女子发生什么暧昧关系的···
　　然后这个表姐未婚妻也是让我有些头疼。
　　我已经完全失势，但阿什佛德家族好像还有要罩着我的念头，是对母后的死忠吗···
　　“那个···鲁鲁修，说实话你盯着蔻蔻腿看得眼睛已经快要掉到桌子上了。”作为未婚妻的米蕾不禁有些不满的提醒着鲁鲁修那不合适的言行，米蕾阿什佛德，已经留级一次，实际年龄已经十九到二十岁，早就是该毕业的年纪了，却为了避免嫁人相亲一直留级，并暗自守护着自己年少的，尚无自保之力的名义上的未婚夫。
　　“啊···鲁鲁修，H————”我红着脸转过身来，伸出手将大腿面挡住，但那里哪是手能挡得住的呢，只不过平添了更多的羞涩诱惑罢了，看得唯二的男性部员鲁鲁修和里瓦尔心跳不已。
　　“咳···我很抱歉，蔻蔻”鲁鲁修轻咳一声，有些尴尬的对看了盯着自己看了半天的米蕾，继而赶紧向我告罪到。
　　而我此时却懒得听他讲他的鬼话，我继续转过身去看妮娜正在模拟的原子分裂，继而趴在她粉嫩的耳边低语道：“我认识一名这个的专家，需要为你引荐一下吗？”
　　感谢订阅，呜喵~~


第011章  诱拐方桌骑士【求订阅】
　　感谢订阅，呜喵~~~
　　若是我世界里的这个妮娜也是主角就好了。
　　可惜主角只有一个，就像爱因斯坦只有一个一样。
　　妮娜在经过并不太激烈的心理斗争之后，还是决定了自己要向着学术方面靠拢。
　　爱学习真是太好了呢。
　　我并不住在学生公寓，就像是鲁鲁修一样住在学院里的独栋别墅中，甚至还有两个女仆照顾我，这名女仆就是当时的老司机克丽丝和蕾，至于那个整天把自己的修奈泽尔皇子高高挂在嘴上的菲利斯女仆，听说被我老爹强行爽了几下之后，在某地给暗杀抛尸了。
　　当然，这是我指使的。
　　即便是蛋卷皇帝派人调查，我也能很清楚的说：是那名女仆不忠于自己的主公，在家族最困难的时候想要逃到皇子殿下，我的未婚夫身边去，我以不忠和动机不纯的理由杀死了她。
　　动机不纯，扯上修奈泽尔，很多人都会想到这个曾经的修奈泽尔的女仆是不是跟他有什么不正当的肉体关系，毕竟十二三岁的男孩儿对各种事情都非常好奇，尤其是女性的身体。
　　所以修奈泽尔肯定会努力撇清关系，甚至可能会更加决绝。
　　比如写封情书给我表达什么思念之情啥的。
　　虽然肯定是找人代写的，自己连其中的内容都不一定读过。
　　在我七岁的时候，克丽丝和蕾是一对姐妹，她们那个时候十六岁，而我现在十七岁，她们则已经二十六岁了。
　　唔···要说这个年龄的话，还正好是女性受孕的最佳时期的最后期限。
　　然而她们都表示，要将一生都奉献给我。
　　因此她们都成为了我的眷族，在我九岁见到老爹的那一年。
　　她们的年龄永久性的定格在了十八岁。
　　第二天下午，周六。
　　“嘿，妮娜，这边这边！”我站在公寓楼下，看着渐渐从楼道里走出来的妮娜挥了挥手，我依旧穿着校服，这样首先能将我跟日本人区分开来，其次···
　　这校服对裤袜的魅力有加成。
　　妮娜都是难得的穿了一件比较正式的服装，看上去是匆匆忙忙购买的，估计尺寸不是很合适，而且她穿高跟鞋的样子···哦，老天，你可千万别扭了脚。
　　六厘米的黑色高跟鞋，套标准的女士西服，穿上了肉色的丝袜，甚至许久不怎么仔细收拾的头发也好好地打理了一番，脸上化了淡妆，涂了口红，手里提着自己的个人微型电脑包，有些一拐一拐的向我招了招手，苦笑着说：“那个···能麻烦你帮我提一下电脑吗？？我是第一次穿高跟鞋，提着它总感觉不平衡要摔倒。”
　　唔···穿着学生服装的黑丝妹和一身ol服的胆怯妹子，这要是出去在最繁华的夜市街上圆角的话，估计能一晚上挣个那么几个电脑的钱的。
　　我于是赶紧走了过去帮她把电脑包提过来，同时轻轻责怪她不该穿这么高的鞋跟，第一次穿高跟鞋就尝试六厘米，也真的是勇者。
　　她则是讪笑着不知道该怎么回答我。
　　哎，毕竟是父母双亡的战争遗孤，没有母亲教她，而且她又不去自学，估计被店员关了迷魂汤就晕晕乎乎的试穿都没怎么看好，就被一通真合适你啊，真漂亮啊，美女穿什么都好看给哄得掏了钱。
　　我其实是很想很想把她给弄成奴隶或者眷族的，但又总觉得这个能强行掰弯的妹子就这样被弄了很可惜，所以我打算先暂时静观其变。
　　方桌骑士的她，若是能为我变成圆桌骑士的话，倒也不错。
　　记得那个EVA中的律子博士，她手下的一名女性程序员就暗恋着她。
　　“其实你不用穿这么正式的···哎——我都不知道该说你什么好。”我这句话一说，总感觉妮娜的兴致就低了几分，继而又赶紧笑着捏了捏她因为营养不良而纤细的跟我差不多的腰部，看她一拐一拐的躲避着笑道：“不过还是很有一番别样的魅力的。”
　　“啊——，安特迪鲁文你又欺负我···呜————”她是怕生，但不傻，很快就知道了问题所在，那就是有模有样，但却没有内在。
　　“叫我蔻蔻就好了。”我开始和她迈开步子继续走着。
　　“呃···那好吧，蔻蔻···，”她低头叹了口气，又扯着自己的前襟噘着嘴说道：“但没想到你为我引荐的那位研究员居然是贵族···你是有真的爵位在身，穿什么都可以随意，但我这种平民百姓家的女儿，还是挑一套正式一点的穿吧，虽然这是第一次。”
　　“嘛——嘛——，你到时候见到她人的时候就知道她肯定不会介意的。”我轻轻拂过她单薄的后背，不断安慰着她说道。
　　克丽丝早就准备好了专门的车子停在门口，她见到我行了个礼，然后拉开车门，我便拉着有些难为情的妮娜钻进了车子，看着局促不安的她说道：“别害怕，我虽然是个贵族，但我根本上还是你的同学，是个和你一样大的女孩罢了。”
　　但是妮娜却在心中无限吐槽道：“就算是我也知道，安特迪鲁文家族若不是因为某些事情，那可是帝国九大名门之一，米蕾姐姐的阿什佛德家族也曾经是，但现在其实已经没落，但安特迪鲁文家族却又有兴旺之势···爵位从子爵直接跳过了伯爵，成为侯爵了。”
　　“呃···妮娜，不要那么直直的并紧腿，你应该向左边或者右边倾斜，这样既能表现女性的魅力，还能彰显你那白白嫩嫩的的大长腿哟————”我说着说着忽然一手摸上了妮娜的膝盖，在那上下附近的小腿大腿上蹭来蹭去，搞得妮娜轻声尖叫不已。
　　“真是的···蔻蔻你还真是会欺负人···我的腿哪有那么好看，明明你的要比我好看的多了··另外，总感觉你的手不太正经···”妮娜眼镜之下的那双明眸中隐隐有那么几丝警惕，不过我和她都是毫无破绽的女性，她也就作罢了。
　　“咳···大小姐，你说的名为【魔女茶会·贝阿朵莉切】的餐厅到了。”克丽丝缓缓地停下车，看着小跑过来准备将你的车子开往停车位的侍者，不禁提醒后面两个打情骂俏的家伙道。
　　感谢订阅，呜喵~~~


第012章  攻略中【求订阅】
　　感谢订阅，咪-咪喵咪————
　　“好吧，这里绝对没问题，因为这是我家的产业，你可以将你的数据都拿出来放在桌子上了。”我坐在妮娜身边的沙发上，向后靠住柔软的靠背，翘着腿，
　　“但是···你说的那位专家还没有···”妮娜还是有些不放心，一直胆怯的左顾右盼，但这里只有我家的两个女仆和我，并没有什么其余的外人。
　　“嗯？专家？？哪来的专家。”我故意调笑她说道、
　　“啊···难道你骗我啊，蔻蔻···我还真的相信了呢···”妮娜瞬间就变得失落了下来，看那右手捏紧电脑包的样子是打算直接起身逃走了。
　　“别着急嘛···我们可以先吃点东西再说对吧。”我伸出右手，就像是个纨绔子弟一样将她细嫩光滑的脖颈勾了过来，摆了个自认为最成熟的笑容，伸出左手的食指轻轻点在她的下巴下面往上挑着，眼睛直视着她那时不时透露着胆怯的瞳孔，仿佛想要将她整个人都看穿一样。
　　“既然你这样说的话···好吧，我正好也饿了···”她轻轻打掉我点在她下巴下面的手指，但却没有从我勾住她的臂弯中逃出来，而是身体紧绷的也靠在了沙发靠背上，枕在了我的胳膊上。
　　“不是鲁鲁修那样帅哥的臂膀，真是不好意思了、”我将菜单全部交给女仆们处理，自己则是在这里调侃妮娜，这是个完全没有任何恋爱经验的女孩儿，甚至因为沉迷于学习连自己的性取向都不是很清楚，以至于被由菲米亚救了之后会看着人家的照片骑桌角似的。
　　唔，如果是个透明的玻璃桌子的话，在下面看应该会很有感觉吧。
　　“不不不···没关系，我对鲁鲁修他并没有那样的感情···有时候我觉得那个人离我好远啊，虽然每天都对我微笑，还会以自己极强的办事能力来分担我的工作，但就是觉得···说不出来的感觉···”妮娜干脆脱掉了鞋子，双腿蜷缩了上来，她枕在我纤细的胳膊上，双臂环腿，轻轻在沙发上摩擦着自己刚刚走得有些疼的脚后跟。
　　“是吗？···我以为我们学校里的女生都会对鲁鲁修那个家伙有好感呢。”我爽朗的笑了笑，克丽丝已经点好菜单从门口回来了，看到我这幅样子瞬间就摆出了个有些鄙视的表情，仿佛像是我冷落了她俩似的。
　　冷落个锤子，小心我给你买个炮机然后把你锁在那里。
　　“诶诶···即使是像蔻蔻这样的美人也会吗？？”妮娜感到不可思议，声音瞬间提高了好几度，眼中的戒备神色也渐渐地放下了不少，果然只要是女孩子就对恋爱和八卦方面的话题没有丝毫的抵抗力吗？？？
　　“啊···是啊···我是对他有好感的说···毕竟第一天转过来的时候见到的第一个人就是他呗，然后他帮我提了行李，还很细心的教我学生会室在哪里，如何去理事长室报道，然后说自己就住在学校里，如果有什么麻烦的事情就尽管找他···总而言之当时给我的感觉是个无所不能的王子殿下一样···”我叹了口气，眼睛静静地瞅着天花板，似乎是在回想那第一天的光景似的，然后又在妮娜调笑的眼神中突然憋了口气，可爱的脸颊变成了个包子，握住小粉拳说道：“啊啊啊，就是第一天见到了这么个成熟的家伙，我还以为是学长，结果叫了一天的学长，到后来才发现和我是同班同学···哎···亏大发拉！！”
　　“呵呵呵···蔻蔻你还真有意思呢···明明是个侯爵大人，居然还对这样平凡的帅哥感兴趣。”妮娜窃笑着，小手半握拳挡在自己略失血色的嘴唇前，眼角轻轻地抽-动着，笑起来的妮娜对她的容貌加了不少的分数。
　　讲真的，在鲁鲁修这部动漫里，还真没几个长得磕碜的人，像这种经常露脸的角色，放在平时的动漫最起码也是个美丽的花瓶。
　　“但我还是觉得妮娜最可爱啦，所以我才天天凑到你身边想跟你在一起啊~~”我忽然贴近妮娜，嘟起嘴仿佛是要亲她一样。
　　“蔻蔻你真调皮···哎——，其实我到现在都没有谈过恋爱，更不知道恋爱是什么滋味。”妮娜继续抱住了腿，将脑袋缩到胸附近，低落的说道。
　　“嘻嘻，我们的大小姐可以教你哟——。”这个时候话多的克丽丝忽然忍不住的插了嘴，然后又很可爱的捂住嘴说道：“哎呀，你瞧我，失言了···大小姐今晚又要用那让人无法自拔的舌吻技巧来惩罚我了。”
　　旁边的蕾一副鄙视样子，盯着她的故意的面容不想说话。
　　“干嘛啊，有意见啊？”克丽丝翻了个白眼儿，很可爱的抬起头看着蕾。
　　“姐姐，你是想说最近几天大小姐冷落你了就直说。”蕾面无表情的吐出这么几个字，一个大大的嫉妒的箭头就插在了克丽丝的脑袋上。
　　然而妮娜的心中却泛起了层层的涟漪。
　　怎么回事，难道这蔻蔻侯爵喜欢的其实是女孩儿？？？还跟自己的两个贴身女仆有着非同寻常的暧昧关系？？
　　刚才还说我最可爱来着，难道她特意引我来这种地方就是为了创造环境想要跟我独处吗？？她其实喜欢的人是我吗？然后那个女仆嫉妒了？？
　　如此想到。
　　“好了好了，饭菜上来了，啊啊，先来点开胃酒菜吧。”我示意克丽丝打开那瓶不知道是不列颠窖藏了多少年的红酒，然后在妮娜单薄的后背上轻轻揉搓了几下，示意她可以开吃了。
　　“我···我不会喝酒啊···蔻蔻。”妮娜还是未成年人，她要在我一个侯爵面前说自己不能喝酒那就太扫兴了，说个不会喝酒也就可以了。
　　“没事没事，红酒喝一点对女孩儿好。”我无耻的继续拐骗到。
　　感谢订阅，咪-咪喵咪————


第013章  指导【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　几杯度数挺不错的红酒下肚，妮娜脸上越发的笑靥如花起来，醉红的脸颊粉扑扑的十分憨态可掬，感觉紧绷着的身体也放松了好多、
　　看来这个妮娜不擅长饮酒啊···有那种第一次喝酒就超级能喝的家伙，但看来妮娜不在此列。
　　“为我们成为好朋友再干一杯。”我夹起酒杯，媚眼如丝的继续对妮娜施展着勾魂大法，女孩都普遍喜欢美丽的事物，比如我。
　　“不行了不行了···我已经喝不来了···再喝就回不去了···”妮娜摇摇摆摆的，说话都有些大舌头了，迷茫的双眼愈发的朦胧起来，为这位平时不太出众的美人增添了几分姿色。
　　“那怎么行啊···妮娜妹妹，我们姐妹俩第一次见到你，觉得谈话十分的投机，大小姐能有您这样的好朋友，我们都觉得太欣慰了！”克丽丝又拉着蕾打算蒙骗一番妮娜，其实实际上今天她仨说的话都不超过二十句的，哪来那么多的投机，但妮娜现在已经有些神志不清了，连说话的到底是长得成熟但却是妹妹的那个蕾，还是更加活泼可爱但却是姐姐的克丽丝都分不清楚了。
　　眼看着她要倒下去，我赶紧伸出手勾住了妮娜的柳腰，长期营养不良的她的腰简直比我的还要细上一些，给人的感觉就像是一碰就会折断似的，让我不得不小心翼翼的将已经柔弱无骨的她给轻轻的扶正，扶起来坐好。
　　两个女仆看得时机差不多了，直接走了出去。
　　“呜噜噜噜噜噜————”妮娜为了使得自己清醒起来，不由得按住眼睛腿使劲摇了摇小脑袋，但酒是个好东西，不是你摇一摇就能出去的，甚至喝醉酒之后摇头还会加重那种眩晕感。
　　虽然自己感觉非常清醒，但实际上你已经很不清醒了、
　　“呃···不好意思失态了···话说蔻蔻啊···今天你说的要介绍专家给我，是骗我的吧···是想打算将整天沉浸在电脑那堆物理数据中的我释放出来，好好地做个女孩该做的事情的对吧，比如约会。”妮娜水濛濛的双眼静静地瞅着我，但我虽然是骗她的，却不是这样骗的。
　　“没有吖，我确实是想要给你介绍专家来着···”我搂住她，她也懒得去抵抗，直接带了一个力气，将我和她都靠在了沙发背上，轻轻的依偎在我的肩头上。
　　“你骗人————呜呜···”妮娜轻声的哭了起来，这倒是我始料未及的，我一直以为她的酒品会很不错，但结果还是那种喝醉之后会哭会闹会背唐诗的人啊。
　　“我没骗你···真的。”我放开她的盈盈一握的腰枝，双手抱住她可爱的小脑袋，对已经缓缓的流泪的她说道：“我就是那个专家，快打开电脑吧，你有什么不懂都可以来问我、”
　　“呜呜呜····————怎么可能···蔻蔻你怎么可能会是这种东西的专家···”她没有感到高兴，反而是越发的大哭了起来，我于是摇了摇头，先将她放开，然后半强迫性的打开了电脑，结果设置了密码、
　　“呐呐，妮娜，密码是什么？？”我轻轻挑弄着她已经变得有些粉的下巴和脖颈，贴在她耳边轻轻地吐着热气。
　　“不···不告诉你···”她艰难的挣扎着说道。
　　“嗯？不乖哟···妮娜···你知道吗，你在我眼里是那么的可爱，是那么的让人心动···”我轻轻拿起妮娜那只白皙的都能看得见血管的左手，在她面前低头静静地吻了下去，在她指甲盖上轻轻舔了几下，满怀诱惑的说道：“你就连指尖都是如此的美丽···妮娜···告诉我吧，你的密码···”
　　“告诉我嘛···妮娜···告诉我嘛···”我依依不饶的说道。
　　“密码···密码是Beatrice8852···”妮娜最终还是屈服在了我的舌技之下，告诉了我电脑的密码。
　　诶，等等，是不是搞错了点什么东西···
　　登录电脑之后，一大堆的数据直接就摆在桌面上最显眼的地方，我将电脑抱到腿上，开始熟悉起这个世界的樱石能量来。
　　这个世界的内燃机十分低级，飞机的飞行速度也是慢的不一般，还不能长距离飞行，比如我从潘德拉贡到日本就需要在夏威夷转机，樱石这种能源在内燃机中可以发挥极大地潜能，在离心机中更是如此、
　　在自动人偶的特殊性下，我迅速熟悉了樱石的一切属性，并且打算将脑子里的所有能量公式和定律一股脑的全部跟樱石结合在了一起。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第014章  鲁鲁修的噩梦【求订阅】
　　先祝大家十一国庆节快乐，其次，感谢订阅，再次，爆更是没有的，因为我凌晨四点才到家，现在五点多，我需要睡眠和休息，事情很多，明天还要陪大学同学要去市里一趟，如果有可能爆更的话会在五号左右吧。（以上字数与正文无关。）
　　搞懂了这些东西之后，之后的事情就只需要套公式来解决了。
　　（由于我是文科生，给你们说不上个啥···不要吐槽我。）
　　一口气吃不成个胖次···我是说胖子，当我教会妮娜几个简单的但她却没想到的步骤之后，她惊呼天人，说是解决了她好久的困扰，然后恍然大悟我就是那个传说中的拥有着爵位的专家。
　　但今天也就到此为止，送妮娜到自己的公寓，她下车之前轻轻地在我脸上亲了一口，然后摇摇摆摆的提着自己的高跟鞋就上楼了，穿的鞋子是临时换的我女仆蕾的。
　　真搞不懂蕾她穿着高跟鞋是怎么准备保护我的。
　　第二日，星期天。
　　“么西么西鲁鲁修，用日语说还是用英语说呢？”我躺在浴缸里，浑身浸泡在蔷薇花瓣中
　　“日语···吧。”他不知道在干啥，节假日的六七点钟，当男孩子还在睡觉的时候，女孩子已经开始了这一天的梳妆打扮，如果时间宽裕的的话还可以来个泡泡浴或者花瓣浴啥的。
　　当然，这前提是，女孩纸要有约会。
　　不然谁闲着没事干化妆给自己看啊。
　　古人讲，女为悦己者容，不是没有道理的。
　　“话说，我最近手头有点紧，能不能···”
　　“咳···借钱我可没有···”他的声音有点迷迷糊糊得，估计是刚被我的电话吵醒，然后听到要借钱忽然来了精神，直接一口将我给拒绝了。
　　当然我不是要借钱的。
　　“不不不，你理解错了，你不是很熟悉那一套基本理论···呃，我是说你不是很熟悉那一套规矩吗？带我去一次呗，赢了给你好处费。”我用右手轻轻搓动着丰满的胸，但在脑海里却想着，这玩意儿是怎么做的这么真实的···跟普通女孩的一模一样嘛···
　　区别就是比她们的大，比她们的圆润，比她们的要白得多，还有完美的形状和弹性、
　　“我的姐姐诶···那种地方是你随随便便就能赢钱的？？”我听到了对面一骨碌翻起身来的声音，鲁鲁修感觉有些冒火气的小小的斥责了我一下，我仿佛都能感受到对面这家伙穿着衬衫，扣子都没扣好，从被窝里滚出来后盘腿坐在床上的那个炸毛的表情。
　　“···没事，我家钱多。”我在这个时候充分的展现出了作为帝国主义国家最上流阶层的丑恶嘴脸。
　　（谁敢说我丑恶嘴脸我打死他。）
　　“···你到底是缺钱花还是闲着没事想花钱了啊？”鲁鲁修在对面那头，左手接着电话，右手则是攥紧成拳头，用食指的那个关节轻轻地钻着自己的太阳穴，好使得自己混乱的思维和迷糊的神经能够清醒一些，同时怀疑是不是自己刚才听错了，她其实手头并不紧。
　　“你怎么这么多事情啊，喂，讲道理，我这么早起来沐浴更衣化妆打扮就为了约你出去，结果你还一副不情愿的样子，什么意思啊你，我挂啦，不去拉倒！！”我气呼呼的挂断了电话，然而挂断之后自己却在偷笑，同时电话就还抓在自己左手上，等待着那头懵逼时间过了之后的那种饱含欣喜和忏悔的复杂心情的电话声。
　　“贝阿朵莉切最可爱——贝阿朵莉切最可爱——”如此改也改不掉的铃声在二十几秒之后忽然响起，我撇撇嘴，看到上面的那个“妹控中二一号”的来电显示，果断的挂断了电话，选择了拒接。
　　电话那头的鲁鲁修持续懵逼中···
　　什么鬼，大清早的打电话还以为要借钱，若是真的要借钱的话，自己也不是想办法弄不到，结果又说是去赌博，啊啊啊，我的大小姐啊，难得的休息日就不要让我费脑子了好吧。
　　然后居然说是去约会···好吧，我都差点忘了打来电话的来电显示上写着“心底的那个人”了，啊啊啊，女人真是麻烦啊，诶诶诶，早起沐浴更衣化妆打扮？？？我也没让她这么做啊···等等等等，别挂啊喂喂————！！
　　鲁鲁修懵逼···想了想少女说的话和那明显就是轻轻责备的语气，鲁鲁修在顿了几秒钟之后，再次拨打过去电话。
　　“嘟————嘟————贝阿朵莉切最可爱，贝阿朵莉切最可爱————”什么鬼铃声···鲁鲁修不由得吐槽道。
　　就在等待她接电话的时候，忽然一声忙音：“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨···”
　　窝草————！！我都干了些什么蠢事。
　　明明从七年前那个时候就一直期待着这一天的。
　　明明一直想要跟她更多更多的在一起的。
　　结果她打过来主动邀请我的电话居然被我挂了。
　　这也就算了，我自己打过去她居然没接···
　　居然有女生挂我的电话···？？
　　在阿什佛德女生中要风得风要雨得雨的鲁鲁修第一次感受到了女孩儿的麻烦和自己的落败。
　　摇一摇头，不禁叹了口气说道：“在她面前我一直没赢过···啊，不管是修奈泽尔那个魂淡还是蔻蔻这个未婚妻，都一个比一个难对付啊···”
　　或许修奈泽尔对上她也不一定能制得住吧。
　　鲁鲁修如此想到、
　　然而他不知道的是，若是真的跟我发生了负距离的关系，那他肯定在那方面又要输给修奈泽尔了···在身体素质这方面，鲁鲁修敢称这部剧倒二，没人敢称第一。
　　于是鲁鲁修再次打过去电话。
　　“么西么西，这里是蔻蔻，我正在床上睡觉，请不要打扰我，还有，拒绝一切约会邀请，如果你有什么别的事情，请在嘟声后留言···嘟——！”我半机械性的用在俺春物世界里常用的语调对着电话说道。
　　“····我听出来了，别装了，听我说蔻蔻···”
　　“bakabakabaka————！”我大骂了一顿之后再次挂断了电话。


第015章  女仆和少爷不得不说的故事【求订阅】
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论
　　我甚至感觉，若是跟鲁鲁修发生负距离关系的时候，开启了魅魔属性偷取，这货会不会直接死在我肚皮上。
　　当然这之后以鲁鲁修疯狂地道歉短信攻势我还是没招架住，鬼使神差的点了头，跟他出去了。
　　然而鲁鲁修此刻心中却在不停地提醒自己，你要做一个不动声色的人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看，不是所有的鱼都会生活在同一片海里，正如在租界里生活的人不都是不列颠人一样。
　　但还是忍不住自己那颗想要马不停蹄飞到那个人那边的心、
　　刚好，看到你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。
　　整理好衣装，难得的穿了一套休闲西服，算是鲁鲁修除了学生校服之外，为数不多的几件常服了、
　　毕竟在动漫里出现的他，要么穿那个黄马甲牛仔裤，要么穿校服，到后来直接就zero和皇帝服装，常服这种东西几乎是不需要的。
　　“朱雀那个家伙，也不知道现在怎么样了，是不是还健康快乐呢···我们都挺中意的蔻蔻已经成了新一代不列颠女性的代表了，在无数时尚杂志上都见过这位容貌身材与才学并重的女侯爵了。”鲁鲁修看着穿衣落地镜中那个帅气但稍有些阴柔的自己，嘴角勾起了一丝笑容，系好皮带，这时候女仆咲世子正好走了过来，一看没关门，也就多往里面看了两眼、
　　“鲁鲁修少爷还是这么的英俊潇洒呢，这身衣服从买来之后就没穿过吧，还是米蕾大小姐买的···，是要去做什么？约会吗？”咲世子虽然身为女仆，但鲁鲁修知道这个人肯定不简单，阿什佛德家族只给自己安排了这么一个女仆，显然不是给他淫弄的，虽然暂时还不知道这女仆能干啥，但她多嘴一两句，何况还在赞扬自己，加上自己心情好，不由得就回了几句。
　　“米蕾啊···，唔，带女孩子去赌场玩算是约会吗？如果这个算的话，那应该就是了。”鲁鲁修嘴角的笑容一直没停下过，咲世子轻轻倚靠在门框上，黑色的瞳孔里静静地倒映出鲁鲁修在镜子里的倒影，心中也倒映着那个自己看着长大的，虽然触手可及，但却又远在天边的男孩儿、
　　忍者，真的是不需要感情的吗？
　　鲁鲁修少爷对娜娜莉以外的什么女孩儿倾注过感情吗？
　　我就是这样每一天看着他就满足了。
　　刚刚好，看到你幸福的样子，于是幸福着你的幸福。
　　咲世子作为全能型女仆，立马发现鲁鲁修穿衣服的小问题，上去开始细心地纠正起来，跟他贴的挺近，但鲁鲁修完全没有感受到，毕竟咲世子和鲁鲁修从小到大就是这样过来的。
　　按理说以鲁鲁修幼年的修养，穿一套简单的休闲西服是没什么问题的，但咲世子就是找出问题了，鲁鲁修轻叹一口气，仿佛是在为这没有结果的思念画上句号。
　　“我是要去陪着安特迪鲁文家族的那个大小姐蔻蔻去赌场···哎，真不知道她是怎么想的，最近好像在中华联邦倒卖军火的样子，虽然是派手下的人去做，然后还有帝国在暗地里的支持，卖的都是些帝国的淘汰品，但价格却出奇的高···其手段也是无人能比，然而滑稽的是，我那次问她卖军火是想要挑起战争吗？？”鲁鲁修越发的轻笑起来，看着镜子里咲世子盯着自己衣服看的丝丝柔情，轻轻地摇了摇头，似乎是在自言自语，但咲世子知道实际上是在问她、
　　“嗯？？我只是一个女仆，不明白太多复杂的事情，我只知道战争毁了我的家园，鲁鲁修少爷。”咲世子脸上的表情没有任何的变化，一直温柔似水的微笑着，为鲁鲁修不断捋直那已经早就笔挺的后襟。
　　“哈哈，她也是这样想的，因此她说，卖军火是为了世界和平，真是滑天下之大稽是不是？”鲁鲁修转过身，回想着那天见到蔻蔻之后两人的对话，差点没笑出声，咲世子也看到如此高兴的鲁鲁修，不由得为他高兴起来。
　　当然，是不是强颜欢笑，那就不是我能知道的了、
　　“你高兴那就是最好的了，鲁鲁修少爷，今天也很完美呢，请尽情去享受约会吧。”咲世子最后帮鲁鲁修面对面整理了一下那个不知道是鲁鲁修故意留给她做的，还是鲁鲁修真的没发现的领结稍微有点歪了的事情，此刻要是鲁鲁修盯着咲世子的脸看的话，一定能看到下面蕴藏着的那一丝丝粉色，但咲世子压抑的很好，并没有露出什么破绽，别人家的女仆在给少爷整理领结的时候，那眼睛恨不得将少爷个吃进去，胸都恨不得压在少爷的胸口压扁。
　　万恶的资本主义，是吧？？
　　“谢谢咲世子，娜娜莉就拜托你了。”鲁鲁修刚说完这句话，就发现娜娜莉也开动自己的那台高级轮椅车走到了自己房门前，微笑着轻声问道：“总感觉哥哥大人你今天心情很好呢，是要出门吗？”
　　“嗯···抱歉今天不能陪你了，娜娜莉。”鲁鲁修对咲世子点点头，示意可以了，咲世子很知趣的放下那只明显啊在进行多余的整理的手，低下头站在了一边。
　　“唔————，没关系，我知道哥哥大人要去陪蔻蔻姐姐，蔻蔻姐姐最好了，哥哥可千万不能欺负她啊！”娜娜莉嘟起嘴，仿佛是在给蔻蔻助威，警告鲁鲁修的样子，但鲁鲁修就是喜欢娜娜莉的一切，她做什么鲁鲁修都觉得很可爱，是自己一生要守护的对象。
　　啊，真可怜呢，暂时还被母亲，父亲，还有蔻蔻蒙在鼓里的空有理想的腹黑少年。
　　你老爹要是真的那么讨厌你和你老妈的话，早就把你给杀了，哪还用得着把你弄到日本，玛丽安娜死了，VV估计就要拿着机关枪突突你了。
　　“娜娜莉大人真是料事如神，鲁鲁修少爷还真的是去约会蔻蔻大人、”咲世子抬起头，稍微戏谑的挑了一眼鲁鲁修说道。
　　这女仆个性真是我见过的最棒的。
　　当初在阿什佛德家给鲁鲁修派女仆的时候，不光是鲁鲁修在选择女仆，也是女仆在选择鲁鲁修，所以也可以说是咲世子选择了他。
　　“哼哼，还真的被我猜对了，不过说起来自从十几天前蔻蔻姐姐大人转学过来之后一次都没来过我们家呢，哥哥大人今天晚上一定要努力将她带回来吖！”娜娜莉做了个握拳助威的小动作，憋了一口气，小脸分外的可爱。
　　“是——是——我知道啦————”鲁鲁修感觉稍有敷衍的说道。
　　感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第016章  你给我指着这一身兔女郎装是什么意思【求订阅】
　　啊，晚上吃了一顿烧烤回来之后码字，感觉自己萌萌哒。
　　十一区东京都租界中央商业区的中央。
　　有名的博彩角斗，以及圆角的区域。
　　能在这里进行圆角的女孩都不是寻常货色，但不管颜值多高，身材多棒，十一区人的妹子始终都是帝国的玩物。
　　这里有个有名的活动，叫狩猎兔子。
　　想进入狩猎场，首先需要有相应的资格，比如鲁鲁修这家伙就是从底层下象棋一层一层到顶层来的，但你若是贵族，请直接进入。
　　这里来的女性贵族大多是来看角斗和抓英俊的男侍者，或者是陪着自己的情人来的，男性贵族则大多是来这里赌博，观看角斗和狩猎兔子。
　　“所以···你给我指着这一身兔女郎装是什么意思。”鲁鲁修站在我在外面买的公寓楼前，眼角抽搐的看着我裹着一件浴巾然后左手指着右手的兔女郎装束，一脸天真的样子看着他。
　　“听说去那里的女孩儿穿这个会更加受欢迎，我也想试试来着，毕竟自己没什么魅力。”我很装作很天然的根本没有在意自己只是裹着一件浴巾的问题，而是不停地想要将话题吸引到兔女郎服饰上来。
　　总感觉我好像在什么地方穿过兔女郎装束，而且还干了非常非常淫糜的事情，但到底如何，我记不清楚了。
　　鲁鲁修扶额，然后赶紧左顾右盼了几下，紧张的说道：“能要么先让我进去然后把门关上，要么你先把门关好，衣服换好再来开门行吗？？你这个样子还有个侯爵的样子吗？？？”
　　“侯爵的样子是什么样子啊喂，话说就这件衣服行吗？？”我将兔女郎装翻过来调过去，然后又将里面塞着的渔网丝袜拿出来，有些头疼的左右摇摆不定，然后就导致了丰满的胸不断在浴巾里挤来挤去，晃来晃去，看得鲁鲁修眼睛都快直了。
　　“啊，抱歉抱歉，看得有些走神了，请进请进···”我走到后面，让鲁鲁修进来，我光着脚丫，头发盘起来用毛巾盖住，就这样背对着他一步一个水脚印的走向了里面的客厅。
　　鲁鲁修迟疑了一下，但心里却自己给自己打了打气，好吧，反正你不在意，那我还在意个锤子！
　　于是也就壮着胆子第一次走进了除了娜娜莉，咲世子和自己老妈之外，第四个女孩比较正式的房间里。
　　等等等等，这家伙老妈非常美丽，然后女仆又是大和抚子+忍者，妹妹是超级软妹+潜在的病娇，总感觉这货好像太人生赢家了啊。
　　到后面CC出现，然后卡莲正式上线，神乐耶来访，鲁鲁修简直就是在女孩堆里长大的男孩。
　　然后还是个帅哥。
　　鲁鲁修这家伙是穿着自己未婚妻给自己买的衣服和别的女人去约会，而我们的鹿角则是带着皇子殿下未婚妻的名头和他的皇弟去乱搞，这···这我只能说，蛋卷皇帝的圈子真乱。
　　你们难道以为会有滑到之后送超大杀必死的好事吗？？？
　　难道会以为我真的会穿着兔女郎装束和鲁鲁修在这里来一场榨干大作战吗？
　　难道真的会以为我会在换衣服的时候故意没锁门然后鲁鲁修进来了吗？
　　简直扯淡。
　　毛都没有！！！
　　鲁鲁修进来之后的事情极其正常，我直接进屋锁门换衣服，没穿内衣带了胸贴，胖次选了淡紫色的，换了一套半礼服半清丽那种白中带蓝露背连衣裙，穿上透明带子的水晶高跟凉鞋，戴上符合自己身份的项链，手链，夹上两枚和我的发色很相配的红宝石耳钉，至于说好的化妆则是懒得弄了，然后···
　　将头发吹干花了好一阵，为了不让外面的那家伙等得不耐烦，没有做太麻烦的发型，而是简简单单的将头发一捋到身后，然后分散开来，做了个很常见的披肩及腰发，可惜是蓝长直，不是黑长直。
　　做出了我自认为还算甜美的笑容，拉开门走了出去。
　　“喂喂喂，你怎么这么慢···呃···”鲁鲁修转过头来的那一刻还在说话，但目光一投到我的身上就愣住了。
　　我则是毫无表情的走到他对面的沙发坐下，用一种我不懂你的眼神看了他一会儿，继而接着他刚才的话茬说道：“你觉得我很慢吗？”
　　“没有没有，我发誓我刚才绝对没说这个慢字。”鲁鲁修连忙头摇的像个拨浪鼓，同时还不断地摆手，拼命地想要证明刚才自己的清白。
　　“哦，这样啊，那我再弄一会儿吧，其实我还没化妆呢。”我刚要起身，鲁鲁修就做出了好像要瘫倒在沙发上的样子，于是我撇撇嘴，对他说：“起来吧，我要让你等我这么长时间也太失礼了，不好意思久等了，我们出发吧，目标销金窟。”
　　“我们去干什么啊···难道真的就是去花钱？”
　　“我们去狩猎兔子怎么样？？”
　　“呃···其实我觉得你比较像要被狩猎的兔子。”鲁鲁修说出了自己藏在心底的声音。
　　我懒得理他，直接一个白眼，然后从盒子里拿出一条渐变色的丝巾围在脖子上，歪歪脑袋说：“走吧，我的皇子殿下。”
　　“少来了，我的侯爵大人。”鲁鲁修撇撇嘴，手插裤兜的站在我身前，眼睛向下看着地板摇着脑袋，满不在乎的说道。
　　“这个表情可不够帅哟——”我弹了他一个脑瓜崩儿，很亲切的捂嘴笑着说道。
　　“小时候满身是泥在你面前都有过，这算什么···”鲁鲁修抬起头来给了我一个阳光的笑容，然后走到门前拉开门，弯腰做出请的动作，嘴角一直微笑着。
　　“哈哈，我也有朝一日能被我们的咳咳大人给服务啊。”我一直打趣着他的这个身份老底子不放。
　　“话说你的那个···你怎么看？”鲁鲁修走在斜后方，忍不住开口说道。
　　“还能怎么看，人家是比你还高大英俊帅气绅士，还懂女人心的宰相阁下，他要是娶我，我自然是要嫁的咯——”我满脸是笑，嘴上说着修奈则尔好的同时心中却在不断吐槽，鬼才会嫁给那个有gay倾向的家伙啊，忧郁腹黑才是我的菜啊。
　　当然，邪气流氓也不错，至于女孩子。
　　可爱就够了。
　　感谢订阅，喵喵喵——————


第017章  两百万一晚上【求订阅】
　　感谢订阅，呜哇————
　　很明显的鲁鲁修有些吃味，不过吃味就吃味呗，为了我吃味的人还少吗？
　　然后最近比较恐怖的事情就是，我的各种被偷拍的照片在学校男女生之间私下买卖散播中，说实话我不知道他们要这照片干嘛。
　　但由于不知道剧情开始到底是什么时候，故而也就不清楚鲁鲁修什么时候见到CC，要说CC的话，我少女时期应该也是件见过的，但···她不出来，我除非用雷达，否则感觉不到，可是雷达在这个世界不能使用。
　　好吧，姑且不提这个问题，我本来是要让蕾开车来送我们去的，但···鲁鲁修一听我女仆要来，立马拒绝了这个提议。
　　但不管是坐什么车还被什么人调戏，总而言之是顺利的到达了某某大楼。
　　这里的侍者大多都是有眼力之辈，尤其是第一层守门的那两个，他们不会因为你穿的寒酸就拦你，更不因为你自己没车···
　　然后我就被拦住了。
　　里瓦尔跟鲁鲁修那时候不也没车吗？
　　难道三轮摩托也算是车？？
　　“咳咳···这其实是帝国···”
　　“我其实是他的情人，我能进去吗？”我嘟嘟嘴对那两个侍者，侍者也感到不太好办，于是两人齐齐的看向了鲁鲁修，鲁鲁修无奈的点点头，算是承认了这个情人的身份。
　　这要是爆出来新闻，修奈泽尔的未婚妻和某阿什佛德学生乱搞···然后我估计自己的爵位也就坐不住了。
　　不过没关系，鲁鲁修老妈疼他，虽然两人目的不同，但最终老爹老妈还是保护了他无数次的。
　　进去之后就简单了，霍霍————
　　好家伙，真特么的气派奢华，而且这里的奢华是那种拜金的浮华，而不是潘德拉贡里面的沉淀下来的有底蕴的奢华，这里完全就是为了彰显自己有钱而搞得装潢，而潘德拉贡是集中了政治经济文化军事等等方面，对于进去过皇宫的人来说，这里基本都是不值一提。
　　鲁鲁修偷眼看了看我的表情，还以为我没发现他看了我，他看到我并不对这里的东西感到惊奇，也就不留痕迹的点点头，开始给我介绍各种玩乐设施。
　　从最简单的老虎机到最常玩但最容易翻船的梭哈，他给我说了一大堆，于是再次小心翼翼的问我说：“那个···先问问你今天是要让我来下棋，还是自己要来玩玩？”
　　“我当然是···要自己玩啊。”我转了个身，调皮的笑了笑，对他还做了个鬼脸。
　　鲁鲁修一下就木然了，因为···
　　十二岁以上的女孩儿做出一个完完整整的鬼脸这种机会···已经少的不能再少了。
　　还有一个就是我的脸本来已经足够完美，但是做了鬼脸之后总是有一种滑稽可笑的意味和那种完美的美艳结合在一起造成的冲击感，所以不光鲁鲁修愣住了，之前从门口一路偷看我看进来的一通男性全都愣住了。
　　然后我就见到了一个手里提着兔子的，刚从顶层下来，有着啤酒肚，带着自己家徽的勋章，生怕别人不知道他是贵族一样，握着玉石做顶珠的手杖，另一只手则是拉着兔子的锁链，当他看到我的那一刻，顿时就将兔子的锁链给放开了。
　　然后兔子逃跑了···这货还没发现、
　　这里的规矩就是，客人抓住你，那就是想要吃你，然后他松开你，那就说明不想吃了，你就可以逃跑喽、
　　然后下面层数的客人是没有权利抓兔子的。
　　兔子仅限于最高几层的家伙们狩猎、
　　“喂——那边的学生。”他醉眼朦胧的让自己的女仆点着雪茄，往嘴里塞了三次没有塞进去，索性作罢，直接扔在地上然后踩灭掉、
　　那是个带着单框绅士眼镜，但行为举止却完全不绅士的，属于蛀虫类的贵族。
　　蓝，红，绿宝石的戒指各有一个，胸针是个百合花的样子，按照我对帝国的了解，这应该不是个侯爵以上的贵族，既然这样，我就可以跟他叫板了。
　　“我说，那边的学生，你那个女人跟我这个换行么？我给你补差价，一夜一百万英镑。”男人吐出的字里都粘着酒气，我个人虽然偶尔喜欢喝点啤酒但喝成这样，你特么的连老娘的〇〇都找不到，还想包了我？
　　想太多、
　　“那个，你所指的你的那个女人，到底是哪个女人呢？？”鲁鲁修当然看到了兔子逃跑的一幕，不过他可是嘴闭的最紧的人，要是平时估计会随便说说，但今天···
　　麻麻说得对，惹女人，迟早要吃亏。
　　所以鲁鲁修觉得，尽管人家是只兔子，但能不惹，还是尽量不惹。
　　万一下次来的时候被盯上，一刀子给捅死，那可就···太划不来了。
　　不过要是被这蔻蔻捅死的话···
　　“当然是这只兔子···啊嘞。我今天抓到的兔子呢？？”男人转过头去问那个跟着自己来的，已经是足够漂亮的女仆说道。
　　“伯爵老爷，她···她刚才在我走神的时候跑掉了···”女仆可怜兮兮的说道、
　　其实她心里比那明镜还明，不过她能不说就不说，毕竟受苦受难的都是自己的女性同胞。
　　“你这废物要你何用？？！！！下贱民族的下贱婊子！！”这贵族当着这么多人的面就一脚把自己那么漂亮的女仆给踢翻了，哎哎，你不要我要，行吧，我要！！
　　“非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉！！”女仆忍痛不落泪，但却一直重复的道歉着。
　　“咳···既然你的兔子已经跑了，那我是不是就不用跟你走了啊？”我指了指自己，很白痴的说道。
　　“我觉得你还是不说话比较好···”鲁鲁修无奈的推了推我，试图将我推离人群中央。
　　“不，等等，我用这个女的跟你换，补差价二百万！”男人轻轻用脚踢了踢女仆的腿部，满不在乎的说道。
　　“恕我直言那应该是你的贴身女仆，这样就把她卖了，只为了和我睡一晚上，真的好吗？”我推开鲁鲁修，义正言辞的面对面站在这家伙跟前，高跟鞋一脚踢出阻止了他踢到女仆身上的下一脚。
　　因为我看到这一脚是冲着女仆两腿中间去的。
　　不论男女，这里可都不能乱踢啊···
　　感谢订阅，呜哇————


第018章  碧池王子妃【求订阅】
　　不知道为什么电脑出问题了，打不开。。。嗨呀好气呀，于是继续用手机。
　　“你这。。。！”醉酒的贵族气急败坏，差点就忍不住将手杖戳到我身上了，旁边看笑话的人一瞬间就笑出了声，因为酒精将神经的敏感度变得迟钝了，高跟鞋跟子踢到他腿上的疼痛感现在才传到他大脑里面，贵族的眼角在不住地抽搐，面容像是要挤成一团似的。
　　“婊子。。。婊子！给你面子你还蹬鼻子上脸，我不列颠帝国居然还有你这种下贱的存在。。。！”
　　人群渐渐混乱起来，我抬起头，结果发现是赌场维护秩序的工作人员，也就是俗称的保安带着另一名满头大汗，身材微微发福的红发中年人急急忙忙的冲到了我和那个贵族的面前。
　　鲁鲁修暂时避让，害怕若是有什么新闻媒体会将他给暴露了。
　　我下贱吗，我不知道，不过若是说我装嫩玩妹子搞帅哥，那我是承认的，毕竟人生就这么点乐趣，生命传承的过程是神秘而刺激的。
　　“非常抱歉属下不长眼睛。。。！”发福的中年人跑到我和那个贵族身边就开始使劲道歉，贵族更加的洋洋得意起来，那看着我高耸胸口的眼角似乎是要把我简单的衣服看穿一样。
　　其实我感觉这货既不中看，也不中用，属于那种可怜虫一类的人。
　　“看，还不赶紧道歉啊婊子，经理可是我的老熟人了！”贵族自信的拍了拍发福中年人的肩膀，但中年人像是没看到他似的，径直又跨了一步，走到我跟前，试图要行个吻手礼。
　　“喂，我说约翰，你这也太不够意思了吧，见到这样玩一晚上就扔的货色还要行礼？你是脑袋被自家那个十五岁小女仆的大腿给夹了吗？”贵族气的哇哇直叫起来，自己的好朋友不理他，反而却照顾了那名自己说她是婊子的女人，贵族已经喝得舌头都捋不顺了，若他不是和经理有这一层关系，喝醉酒去赌博，不输到倾家荡产也能把他输得绝对没有用女仆交换的钱财。
　　那名女仆不敢站起来，一直缩在地上，拉着自己短得几乎只为了随时随地都能掀起来啪的迷你裙，试图挡住男人们不由自主飘过去的视线。
　　嘛。。。毕竟是不可抗力。
　　这女仆也是可怜人。
　　但是十五岁小女仆的大腿是什么意思。。。帝国法律规定十四岁以上的公民拥有自由的行使性行为的权利。
　　但是贵族大多数都是些践踏法律的家伙，他们嘴里说的是十五岁，实际上指不定还是13岁呢。
　　老娘十三岁的时候由于不能太过张扬，在潘德拉贡的家里连个女仆都不敢玩，只能玩自己。
　　除了一开始感觉稍有凉之外，后来就只有舒适了。
　　自己将高清摄像机放在玻璃下面拍的视频上就能看到花瓣儿的挤压散开，以及某个可爱红豆的出现。
　　不过这个不够刺激，所以我看着摄像机里自己下面的毛毛很碍事，干脆后来让女仆们剃光了，连仿生的毛囊都消失得干干净净，结果也再没有长出来。
　　嘛。。。毛囊都不见了，光阴似箭什么的，自然也就不存在了。
　　“安特迪鲁文侯爵大人，之前属下在门外将您阻拦，我比尔—约翰对你表示最诚挚的歉意，以及。。。”约翰抬起头来，用那像是看煞笔一样的眼神看着自己的朋友，而他现在好像还没有搞清楚状况，只是盯着我的胸口和曼妙的腰枝入了迷。
　　“我代表我这名蠢货朋友，向你再次道歉，他喝太多酒了，中华联邦有句古话叫有眼不识泰山，今天您来了，有什么消费我都包了。”约翰擦着自己头上的大汗珠，生怕这个在贵族圈子里有怪癖的最年轻女侯爵不答应他的请求，而是背地里把自己的朋友给干掉了。
　　瘦死的骆驼比马大，安特迪鲁文家族就是子爵的时候也还在潘德拉贡的朝廷之上，谁人感小瞧？现在重新成为侯爵，其实皇帝就有一种信号，那就是这一家我保了，她迟早再成为大公。
　　但这都还不算什么，调戏贵族是罪，调戏皇族可就是大逆不道了。
　　然而我的身份是什么呢。
　　第二皇子，被誉为最天才的皇子，帝国宰相的未婚妻。
　　因此很多认识我的贵族们都称我为蔻蔻王子妃，毕竟只要没有解除婚约，就可以这样称呼。
　　然而约翰称呼我为安特迪鲁文侯爵，那也就是意味着请求我不要将事情扯到皇族上去。
　　饶他的朋友一次。
　　好吧，男人之间的友谊，毕竟我也曾经有过。
　　只是吻手礼我没有接受，他就提心吊胆的要命。
　　鲁鲁修站在人群之中，听着周围各种唏嘘发言，不禁咬起牙关，毕竟他们大多都在说不愧是修奈泽而的未婚妻，绝对不是没脑子就敢招惹事情的女人。
　　当然也有人开玩笑说我刚才差点喊出三百万英镑一晚上了。
　　钱对我来说只是个符号，若是真的去圆角，我可以作为帝国最完美的交际花，每晚千万都有人要，也可以去最贫穷的贫民窟，做那最危险，还有可能会被反抢的职业。
　　“你。。。你你你。。。你是。。。”之前的贵族用手杖想要指我的脑袋，却赶紧放下，想了想蔻蔻侯爵这个称号之后，马上汗如雨下。
　　乖乖。。。自己刚刚叫了修奈泽尔皇子殿下未婚妻。。。下贱的婊子？
　　他恨不得狠狠地扇自己几十个嘴巴子，但在众目睽睽之下，身为一个久居高位的贵族，如何才能屈居一个女人的裙摆之下，做出道歉的屈服模样。
　　更何况他还是这种把女性只当做发泄，随意交换的工具的恶心家伙。
　　估计因为他，强行流产的女孩已经多的只能按照班来计算了吧。
　　“哎，没错，我就是蔻蔻—安特迪鲁文，见过伯爵大人，呵呵呵。。。”我双腿交叉，轻轻行了一个曼妙的提裙礼，带着妖冶的笑容说道。
感谢订阅喵喵喵。


第019章  骰子【求订阅】
　　啊啊，从市里坐车回到家里来了，真累，然后电脑还坏了。
　　事情的结果就是那名贵族支付了五百万来赔罪，赌场经理也象征性的赔了一百万，然后开除了门口的两个侍者，本来以为他俩会干的时间长点，结果也就这样。
　　“也就是直接去顶层是吗？”经理约翰前辈的问我道、
　　“恩，没错，请带我去顶层。”我很坚定的说道。
　　然后发现了在角落里找了个帽子戴在头上，压低帽檐盯着我看的鲁鲁修，我对他挥挥手，他做了个口型说让我先上去，他随后就到。
　　然而我还是不会玩什么复杂的梭哈，老虎机虽然会玩，但那个没意思，顶层也没有老虎机，玩色子的倒是很多。
　　于是我感觉我的机会来了。
　　“这是四百万的筹码，请您随意使用——”约翰将三十个十万和一个一百万的筹码放在我手心里，恭恭敬敬的说道、
　　“好了，你可以走了，我不过是个皇子妃，没必要这么谦卑的。”我给了他一个眼神，他很会意的行了一个侍者的礼节，然后在贵宾电梯里按了第五层的键、
　　我走出门，待在别的电梯旁边，等着鲁鲁修这家伙的到来、
　　赌博其实是一门学问，在避免作弊的情况下，确实有赢多输少的办法，当然学不好功课的人只能赢少输多了。
　　四号电梯门打开，鲁鲁修走了过来，冲我点点头。
　　“我要玩那个，就玩那个！！”我指着桌子上的骰子盅说道。
　　因为在这里的人们不经常说话，而且大多还戴着面具，但对我来说，戴面具那简直就是浪费这么好的容貌啊，而且一楼刚刚发生了那么大的骚乱，戴不戴其实都已经无所谓了。
　　“呃，你手里的筹码是刚刚兑换的？？”鲁鲁修指着我的手里的筹码盒子，无语的说道。
　　“其实是他送的啊，约翰经理。”我无脑的回答道。
　　“那好吧，我们把这些输光就回去吧。”鲁鲁修摸一摸脑门上不存在的汗，颇为头疼的说道，继而又随便指了指赌客较少的一个盘，说：“就那个吧，这些人越多的总是赢不到钱。”
　　其实他是想说，人少点不容易输得太快让你脸上难看。
　　我点点头，像是一个完全无脑的蠢妹子一样，鲁鲁修说啥我就干啥，本来打算是要勾住这家伙的胳膊走的，我感觉会容易暴露他的身份，也就算了。
　　我坐在了赌盘前，赌盘上男性客人还是占据绝大多数，女性除了我之外还有一人，戴着面具没认出来，这之后就只有荷官了。
　　鲁鲁修没坐下，只是站在我的身边，打算为我出谋划策，但我并不需要，毕竟是个骰子，它只要有质量，那就逃不过我的控制。
　　“我们的皇子妃小姐大人也赏脸来了我的盘啊，真是让我都不敢下注了。”庄家是个二三十岁的男人，身上的衣服考究而笔直，胸针戴着赌场的招牌，容貌也是帅气得无可挑剔，举止优雅不说，看那双手就给人的感觉非常舒心，只是面色稍有苍白，感觉是玩那些兔子们玩太多了。
　　手指又长又柔软，咳咳。
　　“是啊是啊，我还是第一次见到皇族成员呢···”我身边坐着的那名女客人也捂着嘴轻笑着。
　　“后面这位小哥呢？难道是参谋？”左边那位看上去还算是和蔼的贵族用手指了指鲁鲁修，满脸微妙的笑容、
　　“正是”鲁鲁修很恭敬的回答道。
　　“哈哈哈，嘛，皇子妃大人你和皇子殿下的婚期不确定，自然也到了这个年龄了啊···”右手边的女孩儿看了一眼容貌能在这顶层的男人中排得上前五的鲁鲁修，有些羡慕的说道。
　　然后一阵大家强忍着的哄笑后，我微红着脸冲着庄家说道：“其实我是因为养不住这个参谋了，来这里碰碰运气，万一能赢上个千八百万的，谁也说不好。”
　　“恩，我知道了，规则简单，一局猜大小一局单双，里面有两颗骰子，您看着押，这一局是单双局。”他开始给我讲解规则，荷官也开始了摇骰子，鲁鲁修好像刚要说话，结果我就将所有的四百万筹码全部押在了单上，搞得鲁鲁修差点一头没栽倒地上，不过转念一想，我是皇子妃，别人得给我面子，第一局说不定会赢。
　　暂时放下心来，准备看一轮局势。
　　周围的五个人都被我的直接出手押四百万单给惊呆了，不过很快释然，有两个人跟着我压了小，剩余三个人押了大。
　　结果开盘，是三和二，单数。
　　“下一轮别这样玩，不然你吃枣药丸。”鲁鲁修点了点我光洁的后背，招呼了一名兔子来给我上了饮料，这样趴在我耳边轻轻说道。
　　“我就是输光了钱也会养你的，你放心————我的甜心“我拍了拍鲁鲁修的肩膀，很宽心的说道。
　　鲁鲁修大囧，搞得旁边的人也纷纷嗤笑，这皇子妃也太年轻了，这种事情也不知道遮掩一下，万一传出去了，那不是对修奈泽尔皇子殿下很不好嘛···
　　庄家表示无所谓，恭喜恭喜，你好我好大家好，剩余几个人也纷纷祝贺几句，说什么运势好，一来就赢钱，还带我也赢了一波啥的。
　　然而这一局我知道，确实是庄家给的面子，荷官摇着摇着本来是双，三和五，然后迟疑了一下又摇到了三和二，才成了单数。
　　荷官又开始摇骰子，而我这次而是把连带刚才赢来的一百万本金四百万，一共五百万都押在了小上，这让鲁鲁修差点就拍我一巴掌了，庄家和荷官也有些不解，第一局我给你面子，第二局那可就不一样了。
　　剩余五人也觉得不可思议，纷纷将筹码押在了大上，只有我身边那位姐姐想了想，还是押了小。
　　我开始用重力控制感受里面的骰子，已经押在了桌子上，只等开盅，结果是大，四合六，我将其转了几个圈，变成了二和三。
感谢订阅，喵喵喵。


第020章 表现的好点【求订阅】
　　关于大家说我水的问题，我说了，因为电脑坏了，开不开机，用手机临时码的，非常抱歉，这是我在网吧码的。
　　最终在赌场搞了七千多万，看在老板已经过来开始咳嗽的份上，我就扯了扯已经愣在原地不动老长时间的鲁鲁修说是要回去了。
　　“话说你为什么一局都没输过？？”鲁鲁修扶着自己的脑袋，感叹自己费时间费力气赢了那么多把的象棋都赢在狗身上了。
　　“嘛···使人都是为了赢钱而去的，而我是为了输钱而去的，反正我家有的是钱，不在乎输这么点，七千万而已，哈哈——，不过养你算是绰绰有余了。”我拍了拍鲁鲁修的肩膀，坐上了女仆克里斯开来的车子。
　　“···我竟无言以对？？！！！”：面对我的歪理，鲁鲁修顿时觉得没有活下去的意思了。
　　为了什么，自己每次赌上姓名的赌博下象棋为的就是积累复仇的资金，但这个女人，这个女人居然说自己是为了输钱而去的，但却在两个小时之内赢了自己好几天才能赢到的七千万···要是自己能有这本事，还需要拼死拼活的跟里瓦尔开摩托来下象棋嘛？？、
　　等等···既然这蔻蔻对我有兴趣，我何不利用自己的身份和相貌来让她给我积累起始资金呢？？
　　鲁鲁修刚要准备开口，我就已经知道这货想说啥了，于是将一张今天刚刚在赌场办的银行卡递给他说：“密码是我的生日，你要是忘了我的生日的话，你就可以去死了，好吧，送你的，密码其实是你的生日，今天赢到的七千万归你了，算是之前就约定好的。”
　　“约···约定好的？？”鲁鲁修瞬间蒙逼，什么时候约定的，我怎么不记得了。、
　　“唔···不是那个时候说要养你的吗？？这就是给你的生活费，要好好给我干事情啊，鲁鲁修，尤其是晚上在床上的时候。”我魅惑的笑着，将自己的上半身贴近鲁鲁修，轻轻压在车子的右边门上，挑动着自己耳际流落下来的海蓝色发丝，用右手在上面绕着圈圈，面色微红的轻轻吐着热气。
　　“大小姐你别玩啦————！”不甘寂寞的克里斯立马拆我的台，在她看来，我就是那种嘴上说的天花乱坠，但实际上还没有任何一个男伴的传统女性，尤其是在当我知道和修奈泽尔的婚约之后，对异性的这一方面看待的更加的谨慎，所以在她眼里，鲁鲁修不过是一个过渡产品和玩具罢了吧。
　　“多嘴————！”还没等鲁鲁修回复，我就已经又收回了那一张他刚要拿到手里的卡，吐着舌头说到：“略————，开玩笑滴————！！相信女人的都是笨蛋————！按照十一区人的话说就是，bakabaka————！：”我于是如此调戏了一阵因为想要拿那张卡而变得极为尴尬的鲁鲁修，伸出右手食指轻轻挑过他没有多余赘肉的下巴说道：“妞儿，来给大爷笑一个，不然大爷就给你笑一个！！”
　　鲁鲁修于是做出了一个比哭还难看的笑容，克里斯在开车途中忽然转过头来抓拍了一张照片，和我一样对鲁鲁修吐着舌头说道：“皇子殿下被我家大小姐调戏第001次，已记录。”
　　“别记录啊喂！！”鲁鲁修顿时有些恼羞成怒，毕竟在他的印象中，又让他想起了那个每天拿着小手机在博客上记录各种各样照片的女孩儿，若是自己不被剥夺皇子身份的的话，应该是会让自己脱离处男身份的宫女，自己老妈的贴身侍女，阿尼亚·阿斯特亚莱姆（好像是这个吧···）。
　　然后就连带着想起了老妈和娜娜莉。
　　：“我说，蔻蔻啊，你来阿什佛德学院这么多天了，还没有见过娜娜莉呢，她很想你，要，说今晚我必须带你回家吃一次饭，不然我就别进门了···啊，真是个狠心的让人没办法的妹妹啊————”鲁鲁修表现的很无语的说道，带着刚刚还没下去的绯红的脸色，双手摊开，用那完全没说服力的表情说道。
　　我是多么想做出一个盯————的表情啊，但我感觉我保持不住就会笑喷。
　　于是我选择直接性笑喷。
　　“啊哈哈哈哈——————我说鲁鲁修，你什么时候变得这么拐弯抹角了，我离开你身边的时候你可不是这个样子，难道是因为成为了一个妹控的缘故吗？？从那个时候对朱雀的单恋之后————”我故意怼着鲁鲁修，用胳膊肘点了点他的软肋，很不淑女的咧嘴笑道。
　　“话说你牙齿好白啊···”鲁鲁修善意的提醒道，其实他是想说让我注意点淑女形象，牙都笑的出来了，但我就是不管，胸不笑出来就行了。
　　“咳————，我也好久没见过那孩子了，好吧，克里斯，今天送我到鲁鲁修的家里，然后不用来接我了，至于晚饭问题，你和蕾在街上随便找个人解决了吧”我翘起腿，将其实并没有走几步的水晶高跟鞋给脱下来，很肉疼的揉着自己的脚后跟，一副疼得不要不要的样子，鲁鲁修看着我小巧的脚面和光洁得没有一丝死皮的脚跟，赶忙咽了两口唾沫，把头偏过去，鬼使神差的说道：“要么···让我帮你揉揉吧···我经常帮娜娜莉舒缓肌肉来着···：”
　　我有些意外的从座位后面不知道什么鬼地方抽出一把蓝色的毛边扇子忽然打开遮住自己的下半边脸说道：“那个···鲁鲁修，我之前忘了问你了，我那天穿裤袜的时候，你真的盯着我的腿差点看得眼珠子都掉在桌子上了吗？”
　　“你想听真话还是想听假话”鲁鲁修轻咳一声，暂时将想要帮我揉脚的问题转移过去说道。
　　“男人一旦说这句话，不管是真话还是假话，说出来的都是真话掺假的话，绝对不会有完完整整的真话的。”我表现的经验很老道的样子，一手搭在他的肩膀上，眼里透出“盯着我的眼睛”的情绪说道。
　　感谢订阅，呜喵喵喵————


第021章  情敌是女仆？？【求订阅】
　　网吧码字的感觉真差劲···不过没办法，电脑坏掉了，只能在这里做了，我觉得我没请假已经是万幸了。
　　车子停到了阿什佛德学院里面，因为是星期天，学校里基本没什么人，看车窗外几个老师抬头挺胸得走出去，我自己都感觉被赋予了好多好多的正能量，怪怪的东西都被冲散了。
　　“那么，大小姐，请您务必好好享受，我走了，万一发生什么事情了，请一定要按求救按钮。”克里斯憋着十分想要笑出来的脸跟我开玩笑，其实哪有什么求救按钮，流水按钮到时有三个。
　　鲁鲁修倒是听得暗自心惊，怪不得这家伙敢说出不用来接我了的话，原来是早有准备啊。
　　“去你的吧，你就是把我往狼窝里推，你就好好地在那里给我笑！笑死你！”我白了她一眼，先过鲁鲁修一把拉开了门，直接往里走去。
　　里面的咲世子已经听见我们在外面的谈话声，早早的推着娜娜莉出来在门口准备迎接我们，娜娜莉听力比咲世子还要好，故而分辨出了我的声音，我一推开门，只见娜娜莉像是想要从轮椅上扑过来似的，一声“蔻蔻姐姐大人”把我叫的骨头都酥了。
　　诶等等，我有骨头吗？？
　　仿生的骨头要说有的话，还真的有吧···
　　怪不得鲁鲁修会变成妹控，原来妹妹这个角色说出哦内撒嘛和欧尼撒嘛的时候还真的有百分之三百的萌点加成。
　　我看着双手撑在轮椅两边十分想要站起来但却无能为力的娜娜莉，微笑着走了过去，一把将她从轮椅上抱起来，挂着她的小鼻子说道：“好久不见，娜娜莉。”
　　“蔻蔻姐姐大人···我好想你···”娜娜莉立马切换成了英语模式，咲世子自然不是普通人，英语什么的对她来说小菜一碟，更何况这几句话，就是不会英语的人看到这个场面也能看得出出来。
　　“我也好想你呀，娜娜莉！对了，这边的这位是···？”我做了一个请的动作，意思是让她做个自我介绍，咲世子我早就知道了，但我“应该”不知道。
　　“看开您大小姐您已经将我给忘了啊···”咲世子虽然说这有些责备的话，但面部的表情却丝毫没有责备的意思，到时满脸的歉意，让人看了之后反而有一种自责的感觉。
　　我难道见过咲世子？？不可能啊···
　　“在米蕾大小姐四岁的生日宴会上，那个时候您才两岁，不记得也实属正常，那个时候我曾经与您搭过几句话，不过您好像急于要去找您的未婚夫大人，并没有时间来理会当时七八岁的我···”咲世子手指点在自己白嫩的下巴上，歪着脑袋调取着自己的已经差不多尘封起来的记忆。
　　唔···在女仆这一方面来说，我喜欢鲁鲁修中的咲世子和卡莲的老妈，那个因为吸毒而病态的苍白而消瘦纤细的残念美女。
　　妈蛋的，我之前的记忆太混乱，没理，在穿越的时候被塞进来了好多之前的记忆，一页一页看太麻烦，因此估计是没翻到咲世子这一页。
　　“呃呃···那估计是蔻蔻太小，她忘记了吧，咲世子，能重新做一下自我介绍吗？”鲁鲁修走了进来，很熟练的将门关上，再次展现出了他那对女性几乎无往不利的微笑杀，以我长期作为女性的眼光看来，这咲世子看到鲁鲁修笑的时候，那眼底都快要融化了。
　　如果要打个比喻的话，大概就是我的深水炸弹丢了，然后手脚还被捆住好几个月，忽然看到了磕了药的滑瓢一样、
　　那可真是盼星星盼月亮终于盼来了个能给我浇水的人啊。、
　　而且滑瓢还是我直到现在发现的战斗力最厉害的家伙了，他孙子陆生比不了他的。
　　“当然，这是我的荣幸···”咲世子学着不列颠人行了交叉脚的提裙礼，先低下头，又抬起头直视着我的眼睛，看上去呆呆的微笑着说道：“筱崎咲世子desi，请不要介意我用日文进行自我介绍，这是我最后的尊严了，今年25岁···，性别如您所见，喜欢的人···暂时没有，讨厌的人是讨厌鲁鲁修少爷娜娜莉大小姐和米蕾大小姐的人，喜欢做的事情是打扫卫生和照顾少爷小姐们，讨厌的事情是···”咲世子说到这里忽然眼中闪过一丝狡黠，她的笑容微微向上提高了一个弧度，看向鲁鲁修说道：“讨厌那个鲁鲁修少爷总是让我给他暖床···这么大的人了···还让我给暖床···虽然我是不介意···但鲁鲁修少爷其实很讨厌自己不喜欢的女人躺在自己的床上吧。”
　　咲世子的眼中迅速泛起泪花，我怀里的娜娜莉已经小口微张，惊讶的不能自已了，至于鲁鲁修···这个见不得漂亮妹子哭的男人本来还想反驳，但咲世子一下哭了出来，这就搞得鲁鲁修骑虎难下，顿时手足无措了起来。
　　“嘛···当然是开个玩笑desi···”咲世子再次恢复了那个呆呆的表情，但我总感觉她一直在偷笑。
　　“咳咳···首先我从来没让咲世子暖过床啊···娜娜莉到是有过，不过那是生病的时候，还有，我怎么会讨厌咲世子呢”鲁鲁修给了咲世子一个比刚才还要阳光的笑容，快步走到她面前，从兜里拿出我今天给他的丝帕，一脸担心的样子给咲世子擦着泪水。
　　“咳咳···鲁鲁修，你很可以啊，原来你喜欢这样的女性啊···”我抱着娜娜莉走过鲁鲁修，，故意在他脚上踩了一高跟鞋根子说道。
　　他因为娜娜莉在身边，强忍着疼痛和抽出的嘴角，那微笑立刻变得比哭丧着脸还难看，但即使如此，咲世子仍然觉得十分受用，嘴上虽然说怎能劳烦您给我如此下贱之人擦泪，但自己想要抓住鲁鲁修的手却是丝毫都没带力气，娇弱少女的模样瞬间就活灵活现了起来，期间还不断跟鲁鲁修的手擦擦碰碰的，看得我很是无语。
　　好吧，这女仆有问题！！！
喵喵喵————感谢订阅、、


第022章  一起泡澡吗？【求订阅】
　　女仆暖床的事情算是告一段落，餐桌上的气氛总感觉尴尬了不少，咲世子看向鲁鲁修的眼波越来越感觉温柔可人，搞的情商不低的鲁鲁修尴尬万分，而咲世子只要一看我，就不知不觉的散发出隐隐的敌意。
　　我觉得在女人的天性这一放面，我还真比不过货真价实的女人。
　　咲世子一边用稍加僵硬的语言应付着我的话，一面回答鲁鲁修的话的时候就变得无比亲切，真的很像骨傲天的雅儿贝德与飞鼠，还有那个阿林斯之间的对话。
　　“咳。。。虽然我知道不该问，但是你今晚真的不打算回去吗？”鲁鲁修放下刀叉，用手扯了扯系在脖子上的餐巾，眼角有些不敢直视我，略带试探的说道。
　　“怎么了，你要赶我走？还是说你家女仆要赶我走啊？”我面无表情的指了指站在鲁鲁修身后一直对我和善的笑着的咲世子，一手抵在嫩白的下巴上，嘴一张一合的说道。
　　“怎么可能。。。我欢迎还来不及呢，”鲁鲁修向后转了一圈看了看咲世子的情况，发现咲世子一直在笑，也没有表现出什么奇怪的敌意，于是就说：“帮蔻蔻把水烧了吧，我记得蔻蔻你好像喜欢泡浴缸，而不是淋浴。”
　　“哇——欧尼撒嘛真厉害，这种事情都记得，看来之前应该是跟蔻蔻姐姐大人有过。。。咳咳，大人的事情太复杂了我不懂呀呀呀——”娜娜莉很调皮的摇了摇小脑袋，咲世子走了过去，开始给她喂饭吃，不过我估计是咲世子想要堵上娜娜莉的嘴，毕竟这些话她可不喜欢听。
　　“嗯，没错，你家浴缸够大吗？”我继续面无表情的盯着鲁鲁修紫色的眼眸，希望能从这世界第一奥斯卡殿下的眼睛里读出一点什么东西。
　　于是，修为还不够深的鲁鲁修里面就露出了马脚，我看到了一丝欣喜闪过，不过持续的时间很短，要不是自动人偶的特性，我还真发现不了。
　　“你是想。。。？”鲁鲁修后半句话没说出来，其实小的时候我对这货曾经提出过，要么一起来泡个澡吧，如此的邀请，但这货当时太年轻太害羞，也就拒绝了，于是我只能跟娜娜莉一起泡浴缸，到还被娜娜莉揉了一通刚刚发育不久的胸。
　　“我是想和你泡啊，你意下如何？”我依旧面无表情，不过这次我的目光没有看向鲁鲁修而是飘向了咲世子，结果她也没忍住，一下将捏在手里准备给娜娜莉喂饭的勺子给捏弯了。
　　“咳咳，鲁鲁修少爷和蔻蔻大小姐的关系真好呢，不过现在可不是七八年前了，少爷还是要自重啊，是吧，娜娜莉大人？”咲世子懒得理我，而是不知道从哪里重新掏出了一把勺子继续给娜娜莉喂饭，一脸母性的光辉宠溺着娜娜莉却在指槐骂桑。
　　鲁鲁修自然是听出了其中的意味，偷眼看我，却发现我没有丝毫的波动，要说有什么奇怪的举动，那就是冲着他俏皮的眨了眨眼睛。
　　真是个勾人的小妖精，若不是家大业大还有婚约罩着，她估计早就沦为玩物了吧。
　　鲁鲁修如此想到，不过一旦想起她的婚约是修奈泽尔，一股莫名的刺激感就油然而生，仿佛若是跟蔻蔻越进一步，就越能在这一方面胜过修奈泽尔一样。
　　不过听说修奈泽尔不太喜欢女人。。。
　　鲁鲁修看向前面吃牡蛎少女的眼神忽然有了几丝转变，刚刚女仆说的话虽然听进去了，不过还是左耳进右耳出，几乎相当于灌耳音而已，蔻蔻她好像也没有什么不乐意。。。
　　但等等。。。她好像在提问我。
　　“我。。。咳咳，我，我觉得你还是一个人泡吧。。。要么让咲世子陪你也可以。”鲁鲁修掩饰性的摸了摸鼻子，瞄了一眼咲世子说道。
　　还好鲁鲁修没有看到咲世子刚刚捏弯勺子把，这可需要超乎常人的力量和技巧。
　　筱崎流忍者啊。。。若是能加以利用的话，应该会很棒的吧。
　　“嗯，是啊，我一定会把蔻蔻大小姐服侍得心满意足的。”咲世子歪着脑袋，那黑色短发在这个动作下显得分外可爱，咲世子二十五岁，但日本人很多都显年轻，加上咲世子本来容貌出众又注意保养，若是穿上常服，看上去就像鲁鲁修的姐姐一样。
　　“欧尼撒嘛还需要多多加油哟——”娜娜莉吃着吃着忽然来了句没头没尾的话，鲁鲁修是说者无意，听者有心，顿时把事情想得稍微有点旖旎了。
　　在昏暗的房间里，华盖下隐隐约约的美女蔻蔻的肌肤和自己的身躯即将重合的时候，她惊慌失措的说：“不行。。。我们不能这样，我应该是你的嫂子。。。”
　　“不。。。那个人根本不爱你，你应该是我的！”自己如此强硬的回答道，并且按住少女想要捂住自己胸口的洁白玉臂，尽情的欣赏少女那傲视群雄的身姿。
　　“我。。。但是这样被人发现的话，你我都没有好下场！”
　　“没关系，你绝对不会跟他结婚的，放心。。。请把自己交给我吧！”
　　“嗯。。。”她别过头去，轻声说道：“但是。。。请不要这么盯着看我的胸好吗。。。我还是。。。第一次被男性这样。。。”
　　然后的事情自然是大被同眠，阴阳交会，行人伦大礼了呗。
　　鲁鲁修越想，越感觉全身的血液都往身下一个劲儿的窜，回过神来的时候，屋子里的三名和自己有着各种各样千丝万缕关系的女性都一脸担心的样子。
　　“喂。。。刚才走神想什么呢，总感觉你刚刚的表情十分的猥琐。”我给了鲁鲁修一个鄙视的白眼，咲世子难得的在这件事情上认同了我的话，点了点头说道：“我和娜娜莉刚刚叫了少爷你好几次，但是完全没有反应。。。而且总感觉。。。咳咳，这就不是我该说的话了。”
　　鲁鲁修大囧，就在这十分尴尬的时刻，忽然来了一声催命咒语。
　　“鲁鲁修，能帮我拿个叉子吗？我想让你帮我拿。”少女蔻蔻端着自己清丽的脸，满眼都是戏谑。
　　自己站不起来啊。。。小鲁鲁修还高高的挺着帐篷呢。
网吧电脑键盘不习惯，于是还是用手机码字了。。。眼睛好痛。


第023章  女仆的贴心服♀务【求订阅】
　　咲世子暂时不明白鲁鲁修的尴尬，她倒是一脸看好戏的样子，你是帮忙还是不帮忙。
　　帮忙就是跟她过不去，不帮忙则是跟我过不去。
　　最难消受美人恩啊。。。鲁鲁修不禁想起了中华联邦的这句古话。
　　“嘁——，晚上你自己看着办。”我也留下了这么句没头没尾的话，瞪了鲁鲁修一眼，站起身来自己去拿了一个叉子，然后将桌上的一根火腿“嚓——”的一下给深深的插—进去，看得鲁鲁修心惊肉跳，顿时胯下一紧啊。
　　这个时候咲世子也大概知道了鲁鲁修是怎么回事了，不过问题出现了，他是妄想着谁起了反应呢？
　　咲世子想不通，不过能是自己最好了。
　　虽然我年龄稍微大一点，不过。。。咳咳，现在不是流行姐弟恋吗？
　　若是我知道咲世子此刻心里想的是什么，我绝对会无限吐槽，天啊，我都快要奔50的人了。。。咲世子不过25岁。。。这。。。
　　鲁鲁修，你喜欢奶奶级别的人吗？
　　hhh，当然这是句玩笑话，我可是永远18岁的少女。
　　然而鲁鲁修此刻心里也泛起了波澜。。。晚上看着办。。。看着办是。。。怎么办？
　　留门吗？
　　还是她会留门。
　　亦或者是鼓励自己去夜袭？
　　这也太刺激。。。咳咳，太不合适了吧！
　　那可是我的嫂子啊喂。
　　即使是修奈泽尔那个混蛋的未婚妻。
　　但是。。。
　　诶等等，好像越来越刺激了有没有。
　　越是想，身下的小鲁鲁修就越下不去，搞得鲁鲁修像是心里有一万只小猫在不停的挠抓，又痒又疼。
　　“大人的世界真是复杂呢。。。娜娜莉果然还是小孩子。”娜娜莉吃下最后一口甜点，如此拍了拍咲世子的手，示意自己没问题了，她可以去做自己的事情了。
　　什么事情，当然是服侍我泡澡喽。
　　其实恢复了自动人偶的属性之后，身体上若是粘上了污垢会在一段时间内自洁，就是心理上的感觉有些不太好而已。
　　鲁鲁修已经借口学习逃之夭夭，他害怕再呆在这里我会继续拉他去泡澡。
　　想得美，老娘现在可是有身材了，哪能随便让你看。
　　唔。。。你大概吃那么六七片小蓝片之后和我一起泡澡，我是丝毫没有意见的。
　　“那么，蔻蔻大小姐，请随我来。”咲世子向我微微点头，继而转身，我踢掉了高跟鞋，跟着她婀娜的身姿开始上楼。
　　进入浴室之后。
　　“蔻蔻大小姐，你需要我帮你宽衣吗？”咲世子穿着自己的女仆鞋站在洗手间内，在我身后将门锁好，转过身来说道。
　　“呼——，既然如此那我就享受一下吧。”我打趣她道，因为在家里我从来不自己换衣服，也因此导致换衣服的时间非常的长。。。偶尔刚换好的衣服就又得重新换了。
　　这不是我的错，都是女仆太热情了。
　　“我明白了。。。”由于是连衣裙，我开始背对着咲世子，她走过来，一手抚上我的胯部，找到拉链的位置，左手按住大腿，只听呲溜一声，礼服的拉链被拉了个彻底，白嫩无比的大腿露了出来，咲世子发出了啧啧的声音，也不知道是在羡慕还是在讽刺。
　　即使是我来看也觉得极有魅力。。。怪不得鲁鲁修少爷会不顾身份都想要得到这个女人。
　　拉链解决之后脱下来就很简单了，衣物滑到了脚边，我于是自己拿下胸贴，扔在了地上。
　　“那个。。。蔻蔻大小姐，你出去之后穿什么啊。。。若是不戴胸贴的话。。。岂不是很明显？”
　　于是我幽幽地叹了口气，咲世子赶忙要收回手，而我却忽然一把将她的双手都按在我的胸上，继续揉捏着说道：“我也到了这个年龄了，有些事情做不得，但和家里的女仆们倒是过了一段荒唐日子。。。所以，能不要停下来吗？我知道你也轻车熟路。。。”
　　咲世子听到我说轻车熟路，她忽然脸红了一下，确实，自己的少爷长得这么帅气，是自己的男神啊，晚上做点小动作那不是很正常的吗。
　　“蔻蔻大小姐。。。下面。。。也需要吗？”
　　“嗯。。。”我轻声说了一句。
　　咲世子忽然将我抱了起来，我轻轻的惊呼一声，她于是将我抱在了洗手池上，洗手池大概一米二高：“要么我帮你剪断，要么你自己脱下来，哦对了，不要扔在地上，就要挂在膝盖附近才是最完美的。”
　　“你。。。呜呜。。。早知道就不让你弄了。。。”
　　“蔻蔻大小姐，请分开你的腿行吗”
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论。


第024章  与恶魔的交易【求订阅】
　　话说上一章蛮福利的，结果怎么订阅那么少。。
　　“没想到你。。。竟然会对女性有兴趣。”我泡在浴缸里，咲世子在我身后轻轻揉捏着肩膀，不知是脸上的红晕还未散去还是浴室里的湿热的水汽使得美人更娇艳，她的话语和双手好像也带上了魔力，让我陷入无尽的舒适之中。
　　忍者是什么都得学的吗。。。怎么马杀鸡做的也如此之好，二指禅更是。。。
　　哎呀，不管怎么说我还是会害羞的嘛
　　“我能看出来你对女人没兴趣，但为什么还会如此尽心尽力？”我慵懒的靠在浴缸边上，柔柔的伸出右手搭在咲世子按着我左肩膀的左手上，脑袋稍微向后仰着说道。
　　“因为这是鲁鲁修少爷的命令，不是吗？蔻蔻大小姐还真喜欢明知故问啊。。。”
　　“蛤蛤。。。那个男人虽然长得很不错，但是身体不行，就算是你的，你也满足不了吧。”我翻起身来，溅出无数水花，身上的水珠从发际一直滚落下来，从晶莹的皮肤上流过，通过我的手臂浸湿了咲世子女仆装的肩部。
　　我挂在她身上，懒懒散散的说道。
　　“额。。。蔻蔻大小姐还真是。。。明人不说暗话，的确，鲁鲁修少爷体力差是我们有目共睹的，但是没关系，若是有机会，我可以坐上去自己动，只要他能坚持住。。。不那个就行。”咲世子谈到这个问题的时候终于很可爱的脸红了，虽然在身材容貌年龄(？？)以及童年上都是我占优势，但这货占了天时地利，若是鲁鲁修对她也有点意思，那必定是水到渠成。
　　“我能搞定鲁鲁修的体力问题，要么这样吧，我有办法让我们一起搞到他。。。”我伸出舌头，轻轻舔舐着咲世子微湿的像汉白玉一样白净的脖颈，说着巫婆一般诱惑的话语。
　　其实我说的体力问题就是把他变成眷族或者奴隶的问题，前几天刚刚见过朱雀一次，为了给那个一年一度的续命，这家伙的速度力量等等都得到了超级大爆发，我感觉兰斯洛特会成为鲁鲁修一个极大的麻烦。
　　“真的那么好？条件？”咲世子立刻机警起来，天下没有免费的午餐，想要泡男神，不付出点东西怎么行呢。
　　“咳，先不着急，话说你是处吗？我感觉你不像啊。。。”
　　“。。。我。。。我不是，我的贞洁是被我最亲的人拿走的，当然也只有那一次。”咲世子稍微有些败下阵来，毕竟在她的眼里我是第一次，但她不是，虽然刚才二指禅的时候发现膜已经不复存在了，不过一个自己弄的时候弄破了理由就蒙混过去了，咲世子也惊讶于里面的狭窄，并没有过多的怀疑
　　咲世子是忍者，这个第一次应该是给师傅了吧。
　　若是没有父母的话，师傅确实算得上是最亲的人了。
　　“唔，好吧，我的意思是，若是以后有机会，我能改善鲁鲁修的体力，额，这是必定可以做到的，只是看他怎么想，我改善了他的体力，我们一起分享这个家伙，然后，条件就是，你得听我的话。”我腾出空闲下来的右手，轻轻挑着咲世子的白瓷一般的下颚，脸上的表情是那样的妩媚。
　　“。。。这。。。你得让我考虑考虑，虽然看上去是一件共赢而且对鲁鲁修少爷只有好处没有坏处的事情，我怎么就感觉那么危险呢。。。”咲世子轻轻打开我的手，忽然做了个奇异的表情，拉开浴室门就开始拉女仆装的拉链，将一衣服扔进门外的洗手间里。
　　“你做什么？”我有点害怕，咲世子这是准备光着膀子干我？
　　“我想试试和你在一起会不会反感，你知道，心理上的抵触很难消除，如果没问题的话，我愿意答应。
　　删节
　　我已经上瘾多年了。
　　自从第一个雪之下开始。
　　“那个，里面没问题吧？我怎么总感觉有奇怪的声音出来？”鲁鲁修有些担忧的站在洗手间门口，听着里面两人此起彼伏的奇怪声音，总感觉有哪里不对劲。。。
　　“哎呀咲世子，叫得真好听啊，连鲁鲁修都给引来了。”我一边损她，一边更加的用力摩擦，欺负咲世子道。
　　“明明是。。。你的声音。。。那么大，刚刚是谁喊着要去了又要去了的！在。。。在洗脸池上 ”咲世子也不甘落后，开始出言讽刺我，不过看那身体和面部表情来看，我俩一起搞鲁鲁修的事情估计是有谱了。
　　“你俩回句话啊，从刚刚你们进去没多久，奇怪的声音就不断的发出来，现在。。。额，你俩怎么声音此起彼伏的，到底在干什么？”鲁鲁修丈二和尚摸不着头脑，搞什么，里面两人吵架的同时，却都不不甘心的将自己的声音放大。
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论，有删节，麻麻，百合描写而已、


第025章  暖床的不是女仆【求订阅】
　　“你。。。你几次？”咲世子满脸潮红的问我道。
　　“肯定比你少一次，嘁——啊。。。”我心满意足的贴紧两人的神秘花园，不想动弹了。
　　“骗人！你肯定比我多两次！”
　　鲁鲁修听着听着里面没动静，摇摇头回了自己的卧室。
　　而娜娜莉准备叫咲世子来给自己换一条胖次
　　她自尊心很强，从小到大这种东西一直被别人帮忙收拾，已经是极大的屈辱，现在又出现了新的麻烦，更是让她愈发的难受起来。
　　“奇怪。。。按摩而已用得着发出这么奇怪的声音？”鲁鲁修挠了挠耳朵，想了想刚刚听到的声音，不由自主的又想起了那个爱慕着的少女在浴室里，水汽环绕之下隐约可见的娇躯。
　　真是个极品美人啊...鲁鲁修一边想，一边收拾了一下自己的衣服，准备在两位女士泡完澡之后自己再去。
　　只于娜娜莉，她一天经常在家，泡澡什么的咲世子全权负责，比鲁鲁修这个高中生要方便多了。
　　“赶紧洗洗。。。真是麻烦的大小姐啊。。。”咲世子和我一通荒唐完之后，又起身提起力气帮我擦了擦下面，由于还比较敏感，我差点忍不住说再来一次吧，咲世子估计也是察觉到了我的想法，冲着我翻了个白眼说道：“和你的相性还不错，虽然对女人不感兴趣不过。。。你很不错，皮肤，身材，相貌，性格，以及。。。敏感度？”
　　“吖——！你。。。你认真点擦行吗。”咲世子这货擦着擦着还点了点小肉蔻，搞得我下意识的一下夹紧了双腿。
　　“是——是——，鲁鲁修少爷还等着呢，还是把这些奇怪的气味给解决一下吧。”咲世子擦完之后也给自己擦了擦，直接将那块毛巾给装进了兜里，然后拿出洗涤剂在我们刚刚摩擦过的浴缸里倒上，又拿过花洒喷了一阵，等到气味和液体都消失不见的时候，才心满意足的给我擦干身体。
　　“衣服不要了，给我来条浴巾吧。”我捧着自己还没有恢复正常的胸，颇为嘚瑟的说道。
　　“。。。我知道你身材很好，但我可也是个女人，会嫉妒的哟——”咲世子翻了个白眼，拉开浴室的门开始在洗手间蓝色柜子里找大浴巾。
　　“多揉一揉不就长大了嘛。。。”我做了个鬼脸，虽然她看不见。
　　“要是自己揉能长大。。。我早都比你大多了。。。啊嘞，是不是你比我揉得还要。。。咳咳？”咲世子拿出了在塑料袋里装着的给客人用的浴巾，将塑料袋撕开，好好的贴在了我的身上，又将其按进去，略微的固定住。
　　“说什么呢。。。你明明比我有经验多了好不好，我才十八岁，而你。。。”
　　“咳咳咳，接下来的话可是禁语了啊！”咲世子显然很不满意我提她年龄的事情，嘛。。。确实不管看上去如何，年龄的差距放在那里，不在意那是假的。
　　总算从浴室里出来了，出来之前还看了一眼刚刚在洗脸池上我流的那一摊，咲世子无语的说，又给她增加工作量。
　　撒。。。是去袭击鲁鲁修，还是去袭击娜娜莉呢。
　　算了，我对娜娜莉暂时没兴趣，鲁鲁修的话，今晚看他的悟性吧。
　　我按住浴巾的连接处，走到鲁鲁修木质的放门口，扣扣敲门道：“久等了，我和咲世子已经洗好了，你可以去了。”
　　“好的，我马上出去。”鲁鲁修一句马上我以为他还要收拾东西，结果这个马上真的好快啊。。。这货穿着一件白衬衣，皮带都没系的忽然拉开了门。
　　“额。。。”我虽然胸露出来的比例挺大，但毕竟有浴巾裹着，还不至于尴尬，但是鲁鲁修算是在我的面前丢了面子，毕竟皮带都没系上。
　　“抱歉。。。一向都是咲世子她动作比较快，我开门的时候她已经走开了。”和今天早上的情况差不多，不过早上是我开门，晚上是他开门，两人的里外顺序调换了。
　　“唔。。。我们的鲁鲁修大少爷都不知道往哪儿看了啊，嘻嘻。。。快去吧。”我左手按着浴巾，右手拉住鲁鲁修衬衫的袖口，把他半推半就的拉了出来说道：“快去洗澡，有什么好看的，今天早上让你看你不看，现在不让你看了，你倒看个不停，这人类啊，就是有些。。。咳咳。”
　　鲁鲁修尴尬万分，连忙从我的身边逃走，几乎是连滚带爬的进了浴室，而我则是吹了个口哨，走进了鲁鲁修的房间。
　　电脑桌以及电脑一台，软椅子一把，金色球的挂衣架一个，一米五的床一张，还有很多的教科书以及奇奇怪怪的书籍，比如什么一本名叫《舞娘一本正经の学魔法》的书就格外引人注目。
　　翻开看了几页，发现真是玛德智障，主角名字也叫蔻蔻。
　　不过我卖军火，她倒是不卖。
　　继而我拉掉吊灯，将浴巾随随便便的塞进某个抽屉里，自己则是不着寸缕的用白嫩的肉丨体开始暖床。
　　唔。。。被子铺盖应该经常洗，这都是咲世子的功劳，不然会挺有味道，但是这个并没有什么多余的味道，洗涤剂的清香已然惨留着。
　　枕头上也没有女人的头发，尤其是咲世子的头发是一根都没有，这大概可以肯定咲世子跟他还算是清清白白。
　　不然我被咲世子蒙了，那可就划不来了。
　　娜娜莉的房间。
　　“咲世子。。。非常抱歉的拜托你一件事情好吗。。。”娜娜莉弱弱的说道。
　　“嗯，随时听您的吩咐。”咲世子走到她床边，以为是娜娜莉要喝水或者是上厕所。
　　“能。。。能帮我擦一擦下面吗”娜娜莉用手摸了一把自己的下面，愈发的觉得自己是个别人的麻烦了。
　　咲世子内心：艹，声音没有控制住，连娜娜莉都给有感觉了。。。明明是这么纯洁的孩子。。。
感谢订阅，喵喵喵。


第026章  暖床要暖心【求订阅】
　　暖床是一项很简单的工作，但想把这项工作做好需要非常人的努力和忍耐，尤其是在冬天的时候，在寒冷的被窝里用自己的身躯，用自己的体温将冰冷的床铺给暖热，其实不是最重要的。
　　最重要的是，是否能暖得住想让你暖床的那个人的心。
　　浴室里的鲁鲁修。
　　“若是有那个人的话，复仇什么的···”他回想起那个艰辛的年纪，几个小鬼都为了生存而努力着，其中自己的信友枢木朱雀当时非常喜欢那个人，但那个人一直没有表示，直到自己生日那天，她说自己没钱，要送一件特别的礼物的时候，自己才真正的被震惊到。
　　“你是除了我母妃，娜娜莉以外最重要的人，蔻蔻。”鲁鲁修低着头，颇为沧桑的使得开到最大的花洒疯狂的喷洒着自己的浓郁的黑发，眼睛像一潭死水一样呆呆的看着水面，思考着怎样处理和她的关系。
　　先要报仇吗···对那个人进行复仇有可能吗？掌握着世界三分之一以上国土面积的那个暴君···但就此沉浸温柔乡真的好吗？她的我的心意我还不是很明了，若是唐突行事，可能不但会失了美人，又丢了理想和抱负。
　　但···她那么信任我，仅仅围着浴巾就来敲我的门···啊啊啊，好麻烦，母后啊，若是你还在的话，你会允许我们之间这种背德的感情吗？
　　鲁鲁修思考鲁鲁修的事情，我却开始了炮姐当时电磁炮其中一个能力的应用。
　　黑进网络。
　　这个时代的网络技术极其落后，黑色骑士团的迪特哈特三下五除二就能黑进总督府的电视频道，显而易见这种科技树严重弯曲的世界有多恐怖。
　　（之前忘记说明那个能力了，这是我的BUG）
　　先小小的定个目标，我们来查查所谓C.C.的所在位置。
　　全球范围内的网络搜索，得到的结果却只是来自中华联邦的一个叫孤独的年轻人的昵称在博客上发表的寻找C.C.的消息，我大概想了想，这应该是毛搞的。
　　然后其他的内容完全搜索不到，估计是不列颠官方还算是出手了。
　　那么寻找不死生物···呃···出现了一大堆邪教组织，算了算了，换个词。
　　人体试验，抗衰老。
　　这一对关键词一输进去，立刻显示出了某研究所向克洛维斯皇子报告的一大堆内容，其中不仅有图片，视频，还有各种报告,没有详细研究内容大概是因为皇子也看不懂，故而没发过去。
　　但这已经够了，足够鲁鲁修为了力量不顾不顾一切。
　　复制所有的实验记录，拿了鲁鲁修的一个U盘拷贝进去，暂时的塞在了床单底下。
　　继续开始暖床，我听到了鲁鲁修那在这个家里最重的脚步声。
　　咔嚓一声，门响了，只听见他唉声叹气一下，也不知道是在想什么，估计是嫌我和咲世子那个时候太烦了吧。
　　“啊···她到底是怎么看我的呢···好在意，在意的不能入眠啊···”鲁鲁修关上门，靠在门边上连灯都没开就说了这么句话。
　　妈蛋，是我的事情啊 ，赶紧装睡赶紧装睡。
　　计算机有两种模式，休眠和睡眠，对我来说也是如此。
　　“明明是那家伙的未婚妻，我这个样子真的好吗···母后···娜娜莉告诉我···”鲁鲁修再次叹了口气，用毛巾擦了擦自己头上还未完全吹干的头发（话说吹头发真麻烦啊···），心里怀着各种忐忑一把打开了开关。
　　水晶吊灯忽闪忽闪的打开了，他并没有在意，而是径直走向前方的晾衣架，忽然脱下合体的白衬衫，将它挂在上面之后一转身，卧槽。
　　这···这床上的蓝色生物是什么鬼。
　　杀手？
　　不···不可能，那个人不会做那么无聊的事情，我已经没有价值了，派杀手来还不如省下那个经费给自己做做样子。
　　哇，这个蓝色生物翻身了！！
　　呃···这半截脸都缩在被子里，只露出了个脑袋顶的家伙，越看越像是今天第一次来我家的那个人啊···
　　搞错房间了吗？
　　我得提醒她一下。
　　但是···等等，我若是叫她，万一她发出尖叫，说我那个那个她，我以后在咲世子和娜娜莉面前还怎么做人啊。
　　虽然肯定事后她知道自己搞错之后会道歉，但女人都是记仇的动物，万一哪一天载了，这可就是把柄了。
　　啊啊啊···我在她手里最大的把柄都落下了，还怕这点干啥。
　　鲁鲁修咽了口唾沫，看着那将被子卷曲起来，像是简易寿司的紫菜包饭一样，不过这个紫菜和米饭的外衣有点厚，里面的食物也不是黄瓜胡萝卜，而是在自己心中最美的那个人。
　　他先是挠了挠头，继而忽然伸出手，刚刚想要触碰裹着少女身躯的被子，却又忽然刹住了手，眼中说不出的严肃。
　　等等啊，若是她什么都没穿，那···那不就太尴尬了啊。
　　于是刚刚伸到一半的手就忽然停了下来。
　　但此刻，最要命的东西来了。
　　“鲁鲁修，你这个畜生不如的东西！”床上被子里闷声的少女忽然出声，而且还是如此不合身份的谩骂语句，这种语句在贵族中几乎是不可能出现的，但若是在少女身上出现了，那必定就是···
　　被强行做了什么插-进和射出的事情。
　　于是自己冷汗直冒，连刚刚伸到半空的手都停滞在了那里，一动也不敢动。
　　我明明什么都没做啊···
　　奇了怪了。
　　“明明说好一千万的，结果鲁鲁修你这个混蛋才给了五百万···”少女又开始嘟嘟囔囔的谩骂起来，而且说得好像又和钱扯上了关系。
　　这是在做梦啊···这梦话说得可真是可怕啊···卧槽，这已经睡着了啊
　　“明明保证好至少二十分钟的，结果你两分钟就完事了！！”少女这次的谩骂内容就跟鲁鲁修自身的某方面能力扯上了关系，虽然吧，自己还是个处男，但进行飞机动作的时候也不见得两分钟就完事啊···
　　不过在她身上还真有可能两分钟不到就缴枪···鲁鲁修深感同意，不由得点了点头。.
感谢订阅，喵喵喵。


第027章  B计划【求订阅】
　　“明明说好不能射在里面的，结果你这混蛋还是射进去了！！！”蓝色生物蒙头大喊，但鲁鲁修却觉得这家伙可能做噩梦了。
　　“小气！！阳痿！！早泄！！人渣！！最低！！”蓝色生物一阵阵的怒骂声被不薄不厚的被子给弄得有些模糊，但即使是影帝的鲁鲁修听到这些贬低自己人格和某方面能力的话语还是觉得十分的难受，不觉得已经抹鼻子三次了。
　　其实鲁鲁修想说的是，要是一千万能买你一晚上，那我等等我，我现在就去赌博去！！
　　嘛···不过那是不可能的了，这种事情要看对不对眼，不然我宁愿被狗↑了。
　　“咳咳···我说，那个，能稍微醒来一下吗？”鲁鲁修最终还是决定伸出那只罪恶之手，摸上了···裹着少女的被子。
　　“呜···不要啦···都说了不要啦，我已经够啦···”少女继续嘟嘟囔囔着，甚至还将被子裹得更紧了，活像电波女与青春男的女主角。
　　当然，是下面也包住的女主角，而不是那个低下头就能看到衬衫里的胖次的艾利欧。
　　到底在做些什么梦啊···
　　鲁鲁修无比汗颜，既然如此的话，这张床估计就是睡不了了···唉，既然如此的话，只能去先前给她安排好的房间了。
　　鲁鲁修暗下决心，继而又摇摇头，披上那件刚刚挂上去不久的衬衫，穿好，最后看了一眼床上的睡美人，偷偷地给了她一个飞吻，而又满心欢喜的拉开门走了出去。
　　但在被窝里装睡的我却只想说。
　　妈的智障。
　　喂喂喂，普通的女孩儿要做到这一步需要多大的勇气，克服多少耻笑声和白眼，以及自己从小到大无时无刻不在提醒自己的羞耻心啊，你这家伙居然几乎一声不吭的拍了拍我的肩膀就走人了。
　　卧槽，是不是男人，你是不是个那个修奈泽尔一个德行。
　　完了，看上我的男人和我看上的男人都成了杨伟男，那我···啊啊啊，只去和妹子玩，舒服也挺舒服，但是吃肉〇的那种刺激感和羞耻感还是赛高啊。
　　妈的，既然你不硬，那就别怪我无义了。
　　等鲁鲁修出去之后，我掐着自己的时间到了二十五分钟，这大概是一个人要睡着了但却还迷迷糊糊的时候，这个时候过去的话，应该是最恰当的。
　　哟西，收拾收拾头发，然而现在没有衣服，算了，那就红果果的走吧，反正这个家里我也不怕被咲世子给看了，毕竟已经发生过负距离关系的人了，谁还在乎那个，人家又是个女孩儿，我更不在意了
　　摸了摸拥有完美形状的胸，对这两团柔软说道：“你看，居然有个男的不想看你们，你们是不是会感到很失落啊？？”
　　当然，胸不会说话，但我知道一些女生经常会在镜子前对着自己的胸说快快长大，比如因为胸的原因拉不到赞助的可怜英国清教修女们。
　　拉开门，对自己暗自握拳，给自己加油打气，啊，我又要去夜袭一个比企谷除外的第二个男人了，当时比企谷的时候反正是正人君子太厉害了，让我很放心的就让他第一个给↑了，但现在···我感觉鲁鲁修比比企谷更厉害啊，简直是柳下惠再世啊。
　　人家是美女坐怀不乱，你特么的是美女卧床都不乱啊。
　　光着脚丫踏着地板，我走向了鲁鲁修的房间，他的房间并没有锁住，我很轻易的就走了进去，同时也像我预料的那样，睡得迷迷糊糊，呼吸都已经趋向平稳，但还时不时的翻个身，寻找一个最舒服的姿势。
　　最舒服的姿势就是女上我会乱说？？？
　　咳咳，暂时按耐住心中的奇奇怪怪的念头，我拉开他身后被子的一角直接就缩了进去，甚至还挤了挤刚睡迷糊的鲁鲁修。
　　“啊————刚刚睡着进错房间了，现在回到自己的房间真好啊···暖暖的，床铺都有咲世子给暖好了···呜···好困困，睡觉觉喽————！”我一转身，颜面就贴在了鲁鲁修的后颈附近，胸也紧紧地贴在了这家伙的背上，热热的，还有点汗，粉尖暂时还没有变化。
　　差点就要睡着的鲁鲁修一下子就不知道是哪里来的那个精神，我了个草，这是什么情况，我的大姐姐诶，你怎么跑到我的被窝里来了，还什么···都没穿！！！
　　不不不，我相信下面一定是穿着的，bra睡觉时候不穿很正常···但是···啊啊啊，这两团软乎乎却有弹来弹去的肉团和上面有些硬硬的凸起实在让我心里太痒了！！！
　　不行，她都已经说是睡错房间了，现在又睡着了，我绝对不能再趁人之危，尤其是这种和我都没穿什么的极度危险的时刻。
　　于是鲁鲁修拉开被子准备逃跑，这个时候少女又忽然像是喝醉酒了一样，一下子抱住了刚起了半截身子的鲁鲁修的腰，迷迷糊糊说梦话道：“咲世子啊···怎么感觉你好像腰胖了一点点···刚刚搂着你的时候不是这样的···”
　　“额···我说，蔻蔻啊，你抱着的是我，不是咲世子，我是鲁鲁修啊，快放开我，这···你的胸顶到我的腰了，好舒服···阿布，我是说好别扭！！”鲁鲁修立刻绷直了身体，丝毫不敢动一个手指头，
　　“呜呜···咲世子，你刚刚打赌输了，说好的要给我做胸-部按摩的，怎么一转眼就跑的没人了呢！！是不是去找你那个大少爷鲁鲁修去了？？”少女略带责备的语气中又夹杂着几句撒娇，听得没吃过肉的鲁鲁修血气蹭蹭蹭的往上涌，再加上少女在他背后不停的蹭来蹭去，那种奇妙的触感和硬硬的〇首摩擦积压的如同天国一般的服务···
　　啊啊啊，我要忍不住了啊，请你快停下来啊蔻蔻，再这样下去好危险好危险的！！
　　“我不是咲世子啊···我是鲁鲁修啊！！！”鲁鲁修情急之下忽然一把抓住了我的手，要准备扯开之后逃走。
感谢订阅，呜喵。


第028章  给我滚！【求订阅】
　　上一章谈到的这个体位问题啊···因人而异啊啊啊，不要介意。
　　最终的结局是鲁鲁修抱着我睡了一晚上，因为身体不会发热所以不会感觉到两人睡在一起简直像是中间夹了个火球那么出汗，这货虽然晚上偶尔会勃几下，会碰到我的臀部，不过总体来说没有碰到什么关键的地方，也就算了。
　　第二天早上。
　　“扣扣···鲁鲁修少爷，您居然会睡迟可真是罕见呢，话说该是上课的时间了。”（话说由于用舍友的电脑，输入法有问题，打不出那个xiao字了，这里用关代替吧）关世子整理好自己一身女仆服，尽量将自己调整到最完美的状态，摆出一个笑脸，心里想着该怎么对鲁鲁修说昨晚娜娜莉生理反应的事情。
　　结果等了一阵，既没声音也没人。
　　奇了怪了···
　　关世子越想越奇怪，不会啊，鲁鲁修少爷从来不会迟到起迟了也就罢了，怎么自己去叫他都丝毫没有反应呢···算了，说不定有什么事情，我再等会儿吧。
　　结果等了两分钟，还是没有反应，于是继续敲门。
　　妈蛋的，吱声啊，怎么还是没反应。
　　“鲁鲁修少爷，您起床了吗？学校要迟到了哟————”关世子情急之下都用上了自己最熟悉的日语和那像是邻家少女叫自己青梅竹马的语调，但里面的鲁鲁修还是没有丝毫的反应。
　　出事了，这是关世子心中立马浮现出的几个字。
　　于是赶紧掏出了作为女仆的万能钥匙，眼疾手快的插-入锁孔，钥匙一扭，喀嚓一声推门进去。
　　“鲁鲁修————····”怎么没人啊···关世子环顾四周，床上没人，更没有大衣柜等让人能藏进去的地方，难道在床底下···？？
　　鲁鲁修少爷该不会玩这么无聊的恶作剧吧···关世子想着想着，但还是觉得看一眼的好，于是走倒床跟前，拉出一只拖鞋来垫在自己的膝盖上，服下身子往下一看。
　　唔···并没有人。
　　什么鬼。
　　于是站起身来，想着鲁鲁修少爷也不会这么早就跑掉啊，而且凭自己的听力应该还没出门才对···关世子又看了一眼床上的被子，手闲得抖了几下，这不抖不要紧，一抖可就出事了。
　　居然有长头发！！！
　　有长发不要紧，按理说只要是上过学的都知道，男生们老是讨论自己身上莫名其妙粘上了长头发，关世子也在这一点上没有怀疑，但当她定睛一看，我的天呐。
　　炸了
　　蓝色的头发。
　　还不是那种淡蓝色，还是那种绝对就是纯天然的深蓝色，没有丝毫的渐变，而且根本没有一丝分叉毛糙，非常完美的，仅仅是个断面的掉在了被子里。
　　那个该死的蔻蔻偷腥猫！！！说好的要一起分享来着！！！怎么第一天晚上就特么的变卦了，而且还是跟自己刚搞了那么激烈，洗脸池上去了两次，浴缸里至少三次之后还特么的去勾引自己的鲁鲁修少爷。
　　啊啊啊，简直是痴女级别的了好不好！！！贵族的套路真的一点都不能相信啊，说好的朋友晚上就给你捅刀子，而且还是肉色的刀子进去，白色的刀子出来。
　　咳咳··也许是昨晚蔻蔻洗完澡之后来了鲁鲁修少爷的房间随便玩了一会儿吧，不要太多心了···关世子如此安慰自己道，但忽然又想起，卧槽，蔻蔻出去的时候就围着浴巾，别的什么都没穿，那胸贴现在还在关世子自己收拾的柜子里用盒子好好装着放着呢，胖次也被自己洗干净挂在那里，又拿了一条新的。
　　不行不行，我必须得去找一趟蔻蔻，她把我的鲁鲁修少爷给藏到哪里去了。
　　结果就在关世子暗下决心，准备即使于侯爵对抗都要找到自己的少爷的时候，忽然从蔻蔻房间那边传来了一声几乎能让整个阿什佛德学院都能听得到的高亢的尖叫声。
　　完了，出事了。
　　关世子情急之下都没有准备藏住自己的体术，一阵加速就冲出了门，到蔻蔻的房间的时候直接一个飞踢将门锁给踹开，然后冲了进去。
　　那是一副怎样的场面。
　　关世子不知道该如何形容。
　　鲁鲁修少爷的衣服好好地挂在衣架上，但鲁鲁修这个人却仅仅穿着内裤，捂着脸坐在床的另一边，面红耳赤得不知道该说些什么，而床的这边则是一脸惊慌失措，俏脸都吓得煞白煞白的蔻蔻，艰难的用那带有华丽花纹的被子捂住自己红果果的身体，眼中的惊吓，表情上的无助是那么的引人怜惜，洁白的玉臂上甚至还有红通通的手印，显然是刚捏上去不久，发丝散乱在身后，一双玉腿都不敢露出丝毫。
　　造孽啊这是···这鲁鲁修少爷到底干什么了···
　　“那个···关世子，你听我解释···“鲁鲁修都懒得管关世子是怎么一脚踹开门的，捂着被印了五个红肿红肿指头印的左半边脸，艰难的用手理了理黑发，轻咳了一声，眼神躲躲闪闪的，不敢去看关世子。
　　“还解释个锤子啊！！！你————！！你给我滚！！！”但床上的少女可不想听他解释，直接恶语相加，眼睛都气的要憋出来了，但脸上的表情依然是惧怕和担忧，拉扯住杯子的手臂也一直在颤抖，看上去根本不像是装出来的，而鲁鲁修自己也好像没有太多的辩驳。
　　这事情···不好办。
　　关世子紧缩绣眉，强行把门关上，拉开了灯，使得昏暗的房间里亮堂了不少，但少女脸上的阴霾却丝毫没有缓解。
　　“鲁鲁修少爷···你···到底是怎么回事，你怎么会在···会在蔻蔻大小姐的···房间里”关世子刚要说个床上，忽然又觉得很伤害女孩儿，临时改口说了个房间。
　　女孩儿气得一句话都不想说，偏过头去眼睛立刻变红，不断流出清泪，还用空闲下来的那只手不断颤抖地擦着···
　　“事情是这样的···”鲁鲁修往后瞥了一眼哭的稀里哗啦的少女，刚刚想要安慰一下，但又觉得不合适，也就没说话。-
感谢订阅喵喵喵。


第029章  喂，我被鲁鲁修搞了【求订阅】
　　“我···我洗完澡回自己的房间睡觉了···”鲁鲁修搓了把脸，略显憔悴得说道。
　　“那你为什么在我房间里？？还···还抱着我睡了一晚上？！！”少女据理力争，脸都气得红了，就差伸出脚来给一脚踹到床底下去了。
　　“是啊，鲁鲁修少爷，你总不能说是蔻蔻大小姐请你过来的吧，我看这样子根本不像啊···”关世子语调高亢，似乎在这种事情上丝毫不想让一步。
　　“我回到我房间，然后发现她已经在我床上睡着了，缩在被子里裹成一圈圈的，看上去十分滑稽，我叫了她起来，说是睡错房间了，但她睡得很死，实在叫不醒，我于是才去她的房间睡觉了，哪能想半夜晚上她又从那个房间醒来，意识到自己睡错了，跑回来之后赤身果体的就钻到我的被窝里来了，然后还把我当成你了，关世子。”鲁鲁修抬起头，眼中充满迷惑与不解，他不知道昨晚关世子和蔻蔻发生什么事情了，怎么蔻蔻说梦话，梦游的时候那么的···诱人。
　　“当···当成我怎么了？？！！”关世子紧张了，她昨晚跟少女干的那点事儿要被鲁鲁修知道了，那以后她还怎么在鲁鲁修跟前做人，这时候她已经想有将错就错，就这么下去的念头了。
　　“一直抱着我的腰还说关世子吃胖了，说你答应她要给她按摩胸，怎么耍赖皮？？”鲁鲁修继续搓了把脸，非常低落的说道，床上的少女气得哽咽，完全听不进去他说的一句话。
　　“总而言之今天先给鲁鲁修请假吧，我···我要去上学，不然学校里还不知道要传成什么样子···”我裹了裹被子，直接无视了鲁鲁修的话，面对关世子说道：“给我来件衣服，还有，你，该出去了吧，难道还要呆在这里看我换衣服不成？？你是不是觉得该做的事情都做了，看一看也无所谓了？”
　　“不不不···我真的什么都没···好吧，现在你什么都听不进去，我先出去，你换你的衣服···女式校服我这里也有，是米蕾不知道什么时候准备好的···没人穿过。”鲁鲁修站起身来，没有向后看，也没有看着关世子，只是静静地发呆，眼睛像一潭死水。
　　“事到如今了还说什么···”我懒得跟他搭话，萎到这种程度我也是醉了，妈蛋的，抱着我睡了一晚上···我的魅力现在就成这么点了吗？？明明刚来那天收到了N多男生和三四个女生的情书来着。
　　不愧是英国的传统，蕾丝边就是挺多。
　　当时好像有个喜欢米蕾的女生来着，然后尼娜桌角女（滑稽）
　　关世子目送鲁鲁修走了出去，以她的身份是无法对这件事情作出什么评论的，毕竟身份摆在那里，自己就是个女仆，这一个是皇子，一个是侯爵，开开玩笑还可以，但这种事情，可就关系到女孩的一身和男孩的身世了。
　　真难办···你这梦游的也厉害，居然要抱住鲁鲁修让他按摩胸···等等！！！
　　这货该不会是装的吧···
　　关世子越想越不对劲，按理说若是发生点什么事情，这总会有点残留的点点滴滴和干掉的某斑点，以及气味的残留什么的，但很干净，什么都没有，床铺也不怎么乱，不像是经过战斗之后两人都筋疲力尽懒得收拾的那种情况。
　　门被再次摔上，是关世子摔的，她刚一摔好看我的眼神就不太对劲了，我知道大概瞒不过去了，直戳戳的朝后躺了过去，胸都懒得遮住，头发散乱的披在肩上，很轻松的擦干眼泪说道：“阿哈哈···看来失败了啊···“
　　“你···哎，你让我怎么说你好···你也是够厉害的，居然敢什么都不穿就钻进他的被窝，现在好了，他什么都没做，你计划落空，是不是还要算计我一次啊？“关世子坐在我的床边，伸手点着我的O首，脸上的鄙视和火气不言而喻。
　　“去你的···别碰我···”我赶忙笑着将她的手打掉，一拉被子躺进去说道：“干脆帮我也请个假吧，就说身体不适，你懂的。”
　　“你要是请假的话，鲁鲁修少爷估计就去上学了···”关世子稍微顿了一会儿说道，继而又连忙起身，扯了扯我的脸蛋，很鄙视的说：“你等等，我去看看鲁鲁修少爷去···”
　　说着就狠狠地拉开门走了出去，但鲁鲁修这个时候已经穿好衣服准备出门了。
　　“我会给她请假的，不管怎么说，我都什么都没做，相信我，还有，这件事情先不要告诉娜娜莉，拜托了，关世子。”鲁鲁修的背影很是萧瑟，关世子看得心疼极了，心中虽说这样，但嘴里可还需要严厉一些。
　　“事情到底如何我会继续向蔻蔻大小姐求证的，至于鲁鲁修少爷你，希望在学校···”
　　“我知道，我知道，我当然知道···哎···”他摇摇头，挂上自己的书包就出了门、
　　这蔻蔻现在几乎是将鲁鲁修少爷玩弄于股掌之间啊···之前看鲁鲁修少爷还挺喜欢她的，估计发生这件事情之后，只怕这层喜欢抹不掉，又多了十几分的愧疚吧。
　　关世子摇摇头，想了想昨夜蔻蔻那完美的娇躯，又转念一想自己残念的身材，叹了口气，上了楼。
　　“关世子能给我一个电话吗？我想给朋友打个电话。”我懒洋洋的将被子压在身子底下，双腿一下接一下的朝后打着，挤在枕头上，感觉稍有点憋。
　　当然，我是不需要呼吸的
　　“好的···”关世子去到楼下又拿了电话的分机上来，我不管是不是在上课，直接打电话给昨天见过的尼娜。
　　果然电话接通了，这孩子几乎从来不会有人打电话的，这种情况她绝对会接的。
　　“是我，蔻蔻，那边是尼娜吗？”
　　“嗯···我是，蔻蔻大师。”
　　我怎么就成大师了···晕。
　　“话说我被鲁鲁修玩弄了，能来一下他家吗？”我张口闭口就毫无所谓的扯着幌，关世子瞪我差点没把电话给抢过去。
　　“···哦···在学校里的是不是···诶诶诶诶诶诶？？！！！！！！”
感谢订阅，还有那天看到了个长评的吐槽，说我的主角面首大多没多少感情，唔···我会尝试加点感情进去的。


第030章  各自的思念【求订阅】
　　“嘛···总而言之概就是这么回事···”我大概对尼娜讲了一遍关于鲁鲁修昨晚和我的事情，听得尼娜是一阵的惊心动魄。
　　“你胆子真大···蔻蔻，要是我绝对干不出来这种事情的，就算是跟女生在一起我都干不出来···”尼娜双手捧着透明玻璃杯，温热的茶水在其中散发出浓郁的香气，将她大大的无框眼镜给弄得有些模糊，遮住了秀美的眼睛。
　　“唔···话说你的那个研究的怎么样了？”我比起自己，更关心的是她的爱之女神研究的如何了，同时我不禁想起了凌大佬的尼娜，那个疯癫的暴君，在刚开头就研究出了爱之女神。
　　“嗯···已经有很大进展了，不过暂时没有资金，正式的试验好像是过于危险，我暂时还不敢做···”她将水杯放在短裙上，抬起头来满脸幸福的看着我，眼中满是信任、
　　这么好的姑娘啊···就是有点内向。
　　“啊···据我估计那可是能将东京租界都能一发就搞掉的东西呢。”我抿了一口自己的茶水，仰起头来思考着要不要很快的将爱之女神做出来玩玩看。
　　我跟尼娜的谈话在继续着，鲁鲁修此刻却在学校里不停地遭受着良心上的谴责。
　　“怎么了鲁鲁修————”自己的损友里瓦而忽然一把勾住自己的脖子，连上满是戏谑的说道：“昨晚去通宵下棋了？？你该没有这么拼吧，兄弟——”
　　“嗯···确实是没有，话说里瓦而，你对蔻蔻这个女生怎么看？”鲁鲁修的目光有些游走，他于是拉着里瓦而来到了走廊的阴影处，靠在墙上静静地等待着里瓦尔的回答，脑中却一直浮现着少女今天早上那惨白的面容和无声流下的两股清泪。
　　是我的错，都是我的错。
　　“那个蔻蔻啊···让我来想想···唔···”里瓦尔看了一会儿鲁鲁修，忽然表情变得及其奇怪，脑袋忽然贴近鲁鲁修，用那略带审问的目光盯着他的眼睛说道：“你问我这句话该不会是想说，你跟那个女侯爵发生了点什么吧，她正好今天请假了，真是让人浮想联翩啊···”
　　“我哪有那个本事···”鲁鲁修摇摇头，不停地叹气，但目光还是不敢跟里瓦尔对视，此刻的他根本没有要走上修罗之路的那种决绝，而且心中的担心一直一直都不能放下。
　　但他不知道的是，他心中担心的那个人儿，此刻正在跟自己刚刚以身体不适的借口抛出去的同学尼娜谈笑风生着。
　　“也是···啊，帝国最年轻的女侯爵啊···总感觉是如此的梦幻啊”里瓦尔回到自己原来的位置，双手抱住胸，目光不停地往天花板看去，嘴里不停地说着羡慕的话。
　　“成绩又好，身材相貌无敌，为人虽然冷淡一点，但总的来说只要需要帮助她还是会去帮你，只要是个正常的男生我觉得都会对她产生点幻想吧···”里瓦尔继续说道，而鲁鲁修此刻却几乎没在听他的话，眼神飘向了自己家的那个方向。
　　“难不成鲁鲁修你···诶？？鲁鲁修？？”里瓦尔讲了一堆，才发现问自己看法的朋友一直在发呆，顿时气得火冒三丈，你问我问题，我在这里给你绞尽脑汁的回答，结果你给发呆了！！
　　里瓦尔顿时打了鲁鲁修胸膛上不轻不重的一拳，看着鲁鲁修忽然摇了几下脑袋才清醒过来，很不满的说道：“喂，我说话你在听吗？？”
　　“···抱歉，我想起了一些其他的事情，就先这样吧，马上要上课了，回去吧。”鲁鲁修摇摇头，对里瓦尔说声抱歉，低下头一阵疾走，在里瓦尔怀疑的目光里回到了教室。
　　真奇怪···好可疑，这家伙。
　　里瓦尔怀疑归怀疑，但可不能轻易说出去，毕竟对方可是侯爵，万一传出点啥，那自己一介平民岂不是会遭殃？？
　　自己喜欢的米蕾所在的阿什佛德家族原来也是九大名门之一啊···
　　“话说你怎么看那个鲁鲁修啊，能作出这种事情的话你肯定不会讨厌他的吧。”尼娜放下水杯，走到我身后，双臂挂在我的脖子上，脸上充满了少女的八卦。
　　“唔···啊，关世子你来的正好，能帮我再倒杯水吗”我看到关世子忽然从角落里闪出来，刚到嘴边的话又被咽了下去，将自己的杯子举得高高的，冲着她笑眯眯的说道。
　　我似乎看到了关世子做了一个（偷腥猫！！）的口型，然后风风火火的走过来将我的杯子拿走，顺便也将尼娜的杯子拿走，走出了房间。
　　“别想转移话题！！快告诉我嘛···蔻蔻，你可是我唯一的朋友了！！”尼娜下意识的将仅仅指点过她一点点物理知识的我当成了她最好的朋友，当成了她的知心伙伴，那好吧，既然你对我好，我不会辜负你的。
　　“我其实还是有点喜欢他的···你不觉得他人不错吗？头脑又好，人长的也帅，万一以后要是结婚了，还没有他的老妈会整天对我念叨···这不是很好嘛？”我说道结婚的时候，尼娜忽然捂住了自己的小嘴，满脸惊讶的样子说道：“你想得真远，我···我仅仅觉得你不过是有点好感的程度···啊，蔻蔻你果然最厉害了，不过像你这样想的女孩子在阿什佛德应该已经排队排到校门口了吧···”
　　“尼娜···这不是作为我最好的朋友该说的话吧···搞得我好像一点魅力都没有的样子···伤心···呜呜呜。”我下意识的掩面假装哭泣了起来，同时还脑袋向后蹭着尼娜不算丰满的胸。
　　“啊···讨厌···我知道你肯定不会哭的···啊啊啊好吧好吧是我错了好不，我的蔻蔻是最最最有魅力，阿什佛德美貌第一的少女！”尼娜挠了挠我的痒痒肉，一时为了安慰我没忍住亲了一口我的面颊，然后忽然俏脸就变得那么红，我转过身去，看着近在咫尺的少女略失血色的面容说道：“不对，你说的不对，阿什佛德第一的美少女不是我。”
　　“喔喔？那你觉得是谁啊。”
　　“是我最最最可爱的尼娜！！”我啪的一声亲了一下尼娜的唇边，看着她惊慌失措满面绯红的样子不禁心里暗喜。
感谢订阅，我想要展开感情攻势了。


第031章  如何仅仅使用卵子繁衍新生命【求订阅】
　　妮娜被我突然袭击之后表现得很是惊慌失措加上羞涩，我只是想知道，这个非常记别人恩情的女孩，会不会把我当成尤菲米娅。
　　啊，好喜欢好喜欢这个弱气女孩被欺负之后的样子啊，凌大佬笔下的病娇也是十分的诱人，好想一口吃掉她。
　　“蔻蔻你。。。你又欺负我。。。”妮娜显然是想起了前天的事情，又是一阵脸红，看得我十分的愉悦，咲世子【手机码字】此刻在门前听着，越发的感觉无语，你特么的打算同时要跟多少人一起交往啊。。。这妹子你也打算搞了？
　　“话说你为什么黑眼圈这么大，不好好养皮肤，我可不要你了哟——”我干脆从椅子上站起来，拉着妮娜一起坐在了红色沙发上，伸出手挂了挂她的小鼻子。
　　“唔。。。那天回去之后将你指导我的东西好好的复习了一遍，发现有重大突破，所以通宵了。。。”妮娜悄悄地吐了吐小香舌，一脸害怕责怪的样子。
　　“算了，先饶过你。。。话说我想去你家住几天，没问题吧？”我连校服都没穿，穿的是咲世子的女仆装，虽然她比我矮一点，不过找了一件稍大一点的，胸口急急忙忙改松了之后，终于是能穿上了。
　　妮娜刚刚进门来的时候吓了一大跳呢。
　　“当然没问题啦，我可是大欢迎！啊，蔻蔻，你真是个好人！”妮娜忽然抱住我的胳膊，一脸幸福的样子。
　　话说要是以先进的物理知识引诱她的话，会不会跟我来一场酣畅淋漓的造豆腐大战呢。
　　太坏了太坏了，我都决定要动感情啦这次，可不能随便玩玩了。
　　“蔻蔻大小姐，我觉得你穿这身衣服出去会很不好，而且还是从鲁鲁修少爷的家里出去的。”咲世子一推门，双手端着中华联邦的优质瓷器盘子，里面却盛着两个玻璃杯子，里面泡着茗香的乌龙茶，看上去很好喝的样子。
　　“没关系没关系，我会让女仆送我过去的。”我毫不在意的借过妮娜的手机给克里斯打电话。
　　“啊。。。不行。。。不要。。。呜呜呜。。。蕾。。。啊。。。”刚接通我刚要说话，一阵不堪入耳的娇吟声就不断从电话里传来，由于离得很近，咲世子跟妮娜都听得一清二楚，咲世子一脸的无所谓和鄙视，妮娜却给听得面红耳赤。
　　我头上不禁冒出了无数个井号，大喊了一声：“你俩干嘛呢！！”
　　然后那边听到是我之后忽然停了下来，我将听筒对准耳朵压紧，结果克里斯在那边一边喘气一边说：“咳咳。。。刚刚蕾吸我血呢。。。啊，好死不死居然吸胸。。。额对了，主人你昨夜过得是否愉快，鲁鲁修那个小身板支持得住你的疯狂吗？”
　　“你闭嘴吧，还有，我现在在鲁鲁修家，别玩了，开车过来接我，不过我不回家，再见。”说完我就挂掉了电话，这特么的女仆越来越要上天啊，眷族果然是克制不住吸血的欲望啊。。。我也吸了朱雀和两个女仆，不过貌似被吸的那个更爽啊有木有。。。
　　“咳。。。话说，蔻蔻，你的女仆到底是在干嘛。。。”妮娜忽然一副戒备的样子，我赶忙抱住她，看着她越来越红润的面颊，邪邪地说：“两个小女仆，其实是互相喜欢着。。。然后。。。还能干什么呢，我相信妮娜平时晚上也。。。哎呀，咲世子你居然打我！”
　　咲世子已经放下了茶杯，忽然在我即将说出那个词的时候面无表情的给了我一手刀，还装作什么都没有发生的样子。
　　“您说笑了，我怎么敢呢。。。”咲世子将茶杯放在我和妮娜面前，继而鞠了个躬，懒得再理我，直接去照顾娜娜莉了。
　　“咳。。。我就说蔻蔻你怎么老是。。。调。。。调戏我，原来是家里的女仆就这样啊。。。”妮娜释然了，原来如此啊，顿时喜笑颜开，都忘了刚刚听到电话里面娇♀喘的尴尬了。
　　回到了妮娜家里，我刚关上门，就直接一把从背后抱住她，轻轻舔舐着她小小的耳廓说道：“呐。。。妮娜，若是我有一天跟帝国翻脸了，你还会做我最好的朋友吗。。。”
　　“呜呜。。。你是不是发烧啦，居然会说出这种话，还有，你首先不可能背叛-国家，我其次永远是你最好的朋友！”妮娜紧绷着身体，非常紧张的说道。
　　“不对，顺序错了。”我愈加舔舐起她的后颈来，轻轻抚着她细嫩的脖子，像是即将要进餐一样。
　　“呜呜。。。不要啦。。。啊。。。好吧好吧，我首先永远是你最好的朋友，其次，你应该不会背叛帝国。”妮娜赶忙改口，我这时候才放开她，结果一放开她忽然朝后直接躺倒了我的怀里，我疑惑的看了她一眼，她将墨绿色的小脑袋埋进我的胸口，羞涩的看了我一眼说道：“我。。。我腿软了，站不起来了。。。”
　　啊啊啊，好可爱啊，好想吃掉她。
　　“唔，既然如此，我们来研究一下如何让帝国人类灭绝以及如何创造新人类吧。”我在妮娜的娇呼声中忽然把她公主抱起来，看着缩在我怀里的那个无框眼镜下湛蓝的双眼，不禁想起了雪之下。。。
　　多好的孩子啊。
　　两人都是。
　　“呃。。。人类灭绝我知道，我所研究的这个东西从某种意义上来说可以作为武器使用。。。但创造新人类又是什么科学？基因工程吗？”妮娜很天真的又把这件事情扯到科学上去，然而我坏坏一笑立刻就让妮娜不安了起来，只听我说了一句：“研究如何仅仅使用卵子繁衍新生命。”
　　妮娜刚一听还没什么，忽然想起了我这几天的所作所为，立刻面红耳赤得羞臊不堪，踢着腿喊着：“不不不，不研究这个！”
　　“呵呵。。。既然如此，我们先来研究破坏吧，要知道创造和修复远比破坏难得多。。。”我抱住妮娜走了她公寓里最像书房的一间房子，边走边说道。
感谢订阅，鲁鲁修的剧情快要开始了。


第032章  双子座的凌和鹿角【求订阅】
　　“所以说，这儿的裂变···额？话说你在听吗？？”我讲了好一阵，发现这尼娜的情况越来越不对劲，总感觉像是精神恍惚没在听我说话一般。
　　“·····在听，在听···”她莫名其妙的回答了几句，我也没怎么在意，给她说了一堆也不知道她懂没懂的，大概将我所知道的百分之十五都告诉她了、
　　“你···蔻蔻·安特迪鲁文？？”尼娜颤抖着抓住我的肩膀，眼底出现了极大的波动，我很是不解怎么回事，不由得担心了起来。
　　“尼娜···你怎么了？？”我想要扯开她的手，但却发现完全做不到，她的指甲死死的扣进了我的女仆装里，表情似乎像是要坏掉了一般。
　　“我···我是尼娜·爱因斯坦？？”她很神经质的用另一支手指着自己的下巴，难以置信的说道。
　　“是啊，还能是谁啊，你是我的尼娜爱因斯坦，我是蔻蔻·安特迪鲁文，是你最好的朋友。”我感觉是我一时之间灌输的东西太多了，尼娜有点压力太大接受不了了。
　　“你···你···我···我···！！”尼娜慌慌张张的松开我，伸出手在自己身上摸个不停，从脖子到胸，从胸到身下，甚至当着我的面将手伸进了胖次里面。
　　我于是赶紧把她的手扯出来，有些气愤的质问她道：“你干什么呢！！怎么忽然变成这副样子了！！”、
　　继而尼娜忽然发出了凄厉的叫声，蹲在地上抱住头，瞳孔一阵扩大，一阵缩小，身体颤抖着一直蒙着耳朵大喊：“尼娜爱因斯坦！！！尼娜爱因斯坦！！！我怎么可能是尼娜爱因斯坦！！！！那个桌角女！！！该死的方桌骑士！！！”
　　我···我艹！！！！
　　我于是赶紧在脑袋里呼叫系统，系统慢悠悠的出来回了我一句话，只是这系统的声音让我感到很是亲切，变成了一个很是骄傲的女声，我问她：“你是不是把我扔进凌大佬的书里面了？？”
　　“撒···你猜···”她在那头吸留了一口茶水，风清云淡的回答道，好像完全不在意我的死活一样。
　　确实，我也不在意，因为我死不了。
　　“你···这个样子的尼娜绝对是那个工科男吧，ohno————！！我不想搞一个和我同一属性的人啊···好恶心的好不好。”我不停地对脑中的系统咆哮。
　　“反正在正常的鲁鲁修别人也看腻了，你跟那个人在一起的话，应该能将鲁鲁修逼得更加的疯狂吧···是不是？”她的声音在我脑中回荡着，我却没有发现尼娜的声音渐渐变得阴寒起来，身体颤抖地幅度也越发的不正常，我转过身与我脑中的系统对抗的同时，她那失去血色的嘴唇中不停地说道：“这个人不正常···在我的记忆中绝对没有一个叫蔻蔻的家伙···穿越者，穿越者···！！！不行，我得杀了她！！杀了她杀了她杀了她杀了她！！！————！！”
　　“别···凌大佬笔下的尼娜我可干不过，我越是没脑子，你还要让我去玩心计，啊，算了···既然如此我还是奉陪一下这个会得到一个超强鸡鸭死的小···”我刚回复系统的声音到这里，忽然感到自己的后脑勺被从从身后一件钝器给狠狠地砸了一下，身体失去了平衡自然而然的暂时停止了思考，嘴角带着好笑的表情倒在了地上。
　　仿佛获得了什么胜利一样的少女举着刚刚还好好地放在桌子上，现在却已经染血了的果皮缸疯癫的斜着肩膀颤抖着，低着头咧着嘴，另一支手则是捏着自己不算大的胸口，看着桌面上放着的还显示着樱石原子分裂时候的演化过程的屏幕，毫无血色的嘴唇里艰难的挤出了几个字：“我真是···日了狗了——！！！”
　　啊···果然是凌大佬将自己代入进去，他笔下的那个凌乐啊，好可怕可怕，可怕的都差点吓死我啊。
　　躺在地上的少女无力地抽搐了几下，疯癫着的墨绿色少女觉得海蓝色少女还没完全死亡，惊吓之余，生存和自保的求生欲占了上风，顿时扑倒在海蓝色少女身上，扯着她已经被血染红了大半，开了个大窟窿的脑袋上的头发，疯狂的叫喊着：“是你逼我的——！是你逼我的————！根本就没有一个叫蔻蔻安特迪鲁文的人！！！去死——！去死——！去死——！！！”
　　少女手中的玻璃果皮缸砸下去了一次又一次，本来病弱非常的身体根本不堪这番驱使，顿时出现了上气不接下气的情况，但获胜的喜悦再一次冲昏了少女的头脑，那咧着大大的嘴就是最好的证明，她显然明白自己刚刚做了什么，但心中的冲击使她再一次陷入癫狂，双手抓住自己墨绿色的海带发撕扯着，尖叫着，呐喊着：“你是变数————！你是变数————！！！我解决掉了变数！！该死的桌角女，桌角女杀人啦，啊哈哈哈哈，桌角女杀人啦！！”
　　妈蛋的···这凌乐真狠啊···怪不得到后面简直杀人不眨眼来着···
　　这玩意儿就是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的啊···作为求死者的尼娜下起手来毫不手软啊，幸好老娘没有疼痛机制，不然我要是像CC一样的话，现在估计光疼痛叫喊了无数次了，还好，我是自动人偶，一铡刀将我的下半身搞掉我都一句话不会说的。
　　脑袋上的窟窿在迅速复原，被撕扯了的秀发也急速的回复到原来的光彩，不过染上的血液暂时无法消除，墨绿色少女现在还沉浸在杀人之后的兴奋感和负罪感交加的冲击中，骑在我身上撕扯自己头发的同时，疯狂的蹂躏着自己的胸口，就像我刚穿越的时候那对自己身体的探索和研究的过程。
　　忽然，在她身下那趴在地上一动也不动的少女那边传出来了悠悠的一句：“凌乐你下手真狠啊···”
感谢订阅，啊啊啊，想着干脆就放进凌大佬的书里面吧，大佬的尼娜实在是太棒啦！！！


第033章  求死不能【求订阅】
　　前言：鲁鲁修世界是《穿越方式崩坏的鲁鲁修》这本书的同人小说，该书在书客的知名度极高，属于免费书籍，目前已经完结，作者为：双子座的凌，目前我已经得到凌的同人创作授权，授权聊天记录将在文末以截图的方式发出(本段字数与正文无关）
　　墨绿色少女刚刚还癫狂的身影僵住了，她机械性的一把扔下果皮缸砸在地上发出桄榔桄榔的声音，玻璃与地板接触的瞬间碰撞出的冰晶溅了一地。
　　“话说能先从我身上起来一下不，虽然你一点也不重但我要是直接起来的话你会摔倒的···”我打了个哈欠，揉了揉满是红色液体的后脑勺，毫不在意的说道、
　　“···失算了失算了···”只听墨绿色海带发少女嘴里不断吐出这几个重复着的字眼，但就是对我的发言表示无动于衷，我于是就这么趴着，等着她什么时候才能接受这一切。
　　十几分钟之后。
　　“你···你怎么知道我叫凌乐？”尼娜这才颤抖着从我身上起来，眼里抱着必死的决心，自暴自弃的吃了个橘子坐在沙发上，橘子皮扔得满地都是，我那血红色的液体从我刚刚倒下的位置一直飞溅在沙发上，桌子上，以及苍白的墙壁上，像是在平地上爆开了一朵曼珠沙华。
　　我此时在浴室里洗头发，将已经染血大半的女仆装扔在地上，用花洒不停地冲洗着被血色浸满的水蓝色丝绸般的秀发，这种检查起来跟血液完全没两样的液体，却不知道能不能进行输血。
　　“唔，我的名字是T.T.，你可以叫我蔻蔻，我是CODE拥有者，你应该知道这个是什么意思吧，穿越者凌乐。”我洗完头，使劲的吹了好一阵吹风机，继而又裹着浴巾，脑袋上包着毛巾走了出来，靠在浴室门边上饶有兴趣的看着她、
　　“骗鬼去吧你，阿什佛德从来就没有一个叫蔻蔻的女生，你也是穿越者吧，该死，暴露的太早了，主要是这个桌角女实在是让人气愤了！啊，想去死想去死想去死！我真的是哔了狗了！”尼娜那坏掉的面容上似乎写满了“我已经输了，来杀了我吧”这样的话，继而又抓起桌面上我和她刚刚喝了一半的茶杯直接就朝着地上和墙上扔去，咔嚓咔嚓的碎裂声和玻璃片飞溅撞在墙角又反弹过来的声音听得让我很是悦耳。
　　“不也挺好的吗，又是个物理学家，身体还很敏感。”我并没有回应她说我是不是冒牌货的事情，反而再次打趣她方桌骑士的诨号，拿着尤菲米娅的照片就在桌角自渎到高〇，我也是挺佩服的。
　　“你滚！你去死！！！什么T.T.，什么CODE，不就是个穿越者嘛！！你跟我有什么不一样！！”尼娜越发的暴躁起来，看那样子要是力气不足绝对要搬起电视将我给砸倒掉。
　　“好吧好吧，我是个穿越者，但看你这个样子应该是除了那个优秀的大脑和那淫-荡的身体之外一切都没继承到吧···我可不一样，比如你想想刚刚你敲碎了我的脑袋想要杀了我的时候，我不是半点事情都没有嘛——”我渐渐靠近尼娜，带着一副挑衅的表情，啊啊啊，这家伙跟我一样是个男生穿越过来的啊，若是强迫了她的话，那就是作为男生的尊严和作为女生的贞操同时遭到侵犯——————
　　真是带感。
　　不过，莫名的感到有点恶心，是不是我也已经坏掉了啊，被里面出来数次之后整个人都变得很多女性化思考了啊啊啊啊。
　　“···来吧，杀了我，杀了我杀了我杀了我！！！”她的表情瞬间又变得无比狰狞，似乎一瞬间就要扑倒我身上一样，不过眼中的死意却是丝毫不减一份。
　　我走了过去，也是狞笑着高高举起，看样子就像是要将手作为刀一刀砍掉她的脖子一样，她也渐渐的闭上了眼睛，咽着唾沫，眼皮不住的颤抖着、
　　然后我啪的给了她一手刀之后，拉着她坐在了沙发上。
　　“好好的干嘛想死···好不容易穿越到动漫里面来，也不先想想能不能开个后宫啥的，咋就这么消极呢，对了，明天叫鲁鲁修过来吧。”我甩了甩耳背后面溜出来的头发，看着这个仿佛吃了苍蝇一样，面色极为难看的尼娜，她正在大口大口喘着气，刚刚扔东西和砸我已经耗费掉了太多体力，再加上等待死亡的屏住呼吸更是让她本来就是个不成熟的大学生的心理承受了巨大的压力，此刻铁青着的脸色就说明了这一切。
　　妮娜沉默不语，静静地用自己的指甲嵌进我的胳膊里，似乎是在求我给她个痛快。
　　“嘿，别这样行吗，想开点，要么这样吧，难得变成女孩子了，你不打算疯狂一下再去死吗？”我用那狗屁不通的道理想要开导妮娜，但她忽然瞪了我一眼，脸上根本没有出现任何一丝红润，那眼底的敌意似乎在不停地控诉着，说我恶心，说我不知廉耻，说我变态。
　　她估计明白我说的是什么意思。
　　啊哈，我就是变态，你能拿我怎么样。
　　（话说金克斯我查了一下，好像是英雄联盟里面的人物来着···怎么回事，本来就是个疯子吗）
　　我是变态，有医生开的证明？？
　　“你不杀我？”她沙哑着嗓子，艰难的问我道、
　　显然刚刚的大吼已经破坏了她娇-嫩的喉咙，沙哑而难听的声音中虽然没有对生命的渴望，却有不敢自杀的胆怯。
　　毕竟还是个大学生嘛···突然变成自己最讨厌的角色确实心理落差太大啊。
　　“有兴趣来一场酣畅淋漓的制造豆腐的···诶呀，你打我！”我刚闭上眼睛举着一根手指说了一半，就被尼娜抽出身后的靠垫给一下砸在了脑袋上。
　　“恶心，恶心，恶心得都想吐了，既然你不杀我，我···我去找人杀我！”说着，她从衣服兜里忽然掏出了那张印着“妮娜·爱因斯坦”的学生证，看着上面那熟悉而又厌恶的面容，不由得扔在地上狠狠地踩了几脚，直到那学生证上面满是黑灰才停止。
　　“这幅恶心的样子···我真是哔乐狗了！！”她怨毒地看着地上的学生证，忽然又一把掐住我的脖子，死命地箍住说道：“虽然你是个穿越者，但你有CODE对不对，不然刚刚早就死了，快给我鸡鸭死，快给我鸡鸭死啊！！！”
　　啊，脖子里面的管子在不断的碎裂啊。
　　“额···能不能先放开我的脖子，这样说话有些别扭。”即使砍掉头也照样能说话，掐住脖子而已，说话还是非常简单的，脖子里的声带只是摆设，发声器才是最重要的构造。
　　她怔住了，像是失去了所有希望一样放开了我的脖子。
　　啊，完全不是对手啊，比一般的CODE拥有者还要难对付···
　　果然还是死吧，既然这个人愿意看我的笑话，那我就让她看个好吧，只要爆出鲁鲁修的皇子消息，他也一定会杀了我的吧。

【大小姐の红萌馆】298316354

感谢订阅，喵咪咪！！


第034章  不去上学就扒光【求订阅】
　　此刻学生会室里的情形
　　“会长，书类的整理已经完成了···”夏利怀抱着一叠要为自己胸而导致大量形变的写满英语的文件，笑容满面的走到了米蕾跟前。
　　米蕾作为阿什佛德理事长的孙女儿，已经是在学院里只手遮天的人物，虽然身份是学生，老师们却几乎从不会难为她。
　　“嗯？？书类整理？？这种事情不一般都是尼娜来做的吗？”米蕾撅着嘴，将目光移向了学生会室那个无人的角落，本来那里是只属于一名叫妮娜·爱因斯坦的文静女孩儿的地方，经常摆着一台配置还算高的电脑，一个人在完成工作之后做着远超现在同学们水平的物理推算。
　　但今天，这女孩儿好像就出现了一小阵，就消失掉了。
　　“妮娜···今天请假了来着，刚刚上课的时候就以身体不好为理由，直接跑出了教室，话说今天我们的侯爵大人也请假了···而且还是鲁鲁修代假···唔——真是让人怀疑呢，鲁鲁！”夏利撅着嘴走向正在伏案填写各种表单的鲁鲁修，一脸狐疑的样子。
　　“这两孩子···哎——”米蕾抱住胸，无语的摇摇头，却又想起了妮娜父母双亡自己身体还不好的事实，连忙走到夏利身边扯住她，担心的说道：“我们还是打个电话看看吧，总感觉有些不放心···”
　　然而夏利此刻的心思却放在鲁鲁修身上，只不过那个被问了话的鲁鲁修双目呆滞，完全机械性的做着工作，脑袋里不知道是在想什么东西。
　　“呐——鲁鲁————，鲁鲁desa————！”夏利暂时没注意会长米蕾的话，一直蹭着鲁鲁修的胳膊，但鲁鲁修也始终无动于衷。
　　米蕾无语，一边感叹陷入恋爱中的女人智商等于零的同时，一边拿出自己的手机开始拨打妮娜的电话。
　　妮娜卧室。
　　因为大吼而导致嗓子干涩破音的妮娜躺在床上，心里怨毒地记恨着那个莫名其妙的穿越者，想要自杀的同时却又没那份勇气，作为一名求死者，自己的求死信念却是不够坚定，女款阿什佛德换洗的校服静静地挂在黑暗的墙上，而客厅里那个没心没肺的家伙还在看着电视上第三皇子克落维斯无聊的演讲。
　　嗡——嗡———妮娜的手机开始震动，她颤抖地咽了口口水，颤颤巍巍的拿起那个很女性化的翻盖手机，米蕾这两个字眼赫然出现在了屏幕上，想到自己悲惨的命运，顿时大口大口喘着气，狠狠地将手机砸在了地板上，也不知道如此苍白细嫩少女的手臂是如何用出那么大力气的，手机被摔了个粉碎，屏幕的冰晶嘎扎嘎渣的作响。
　　“您拨打的用户暂时无法接通···”如此声音传到了一脸担心状米蕾的耳朵里，转身看了看那个还在跟完全不想搭理她的鲁鲁修聊天的夏利，困扰中不由得添了几分火气。
　　挂掉电话，一把按住夏利柔软的肩膀，狠狠地一拉，满身黑气的看着已经知道自己错了的夏利说道：“妮娜挂了我的电话···我觉得我们应该去看看，鲁鲁修和蔻蔻的事情暂时放到一边行吗？？作为朋友我觉得我们应该先关注妮娜那头。”
　　“会长说得对，夏利你不应该这么关注···”鲁鲁修叹了口气，停下了正在草纸上乱画着antediluvian这个单词的右手，像是被抽干了力气一样的靠在椅子上，用庆幸的目光看着夏利说道。
　　“鲁鲁——，你真的是···哎————”夏利恨不得一拳敲死这个不开窍的，不过鲁鲁修的眼神里似乎带着稍许的拒绝，她也掐住了话头，开始转向米蕾的那边。
　　“好吧，我也觉得有必要去看看···”夏利连忙僵硬着回答着米蕾的话，米蕾则是一副“你就完全没给我听清楚我说了个什么吧”的表情叹着气。
　　由于这次穿越得比较突然，再加上有我在身边，妮娜并没有作出将家里的东西全都给打翻打碎的情况，唯一在梳妆台面前拿着桌子上削水果皮的小刀准备自杀的行为也被自己阻止，笑容满面的直接在她面前握住小刀的刀刃将其折断。
　　求死者不能死去，这应该是比起性别不符合变身之后更加痛苦的一件事情了吧。
　　可惜这妮娜跟鲁鲁修一炮就中，不然她还会体验到所谓大姨妈每个月按时按点的照顾。
　　“你不去上学吗？？”我一脚踹开已经锁得严严实实的卧室门，窗帘被紧紧地拉住，没有一丝阳光能照的进来，写字台上的台灯被扔在了桌子下面，折成两半的小刀刀尖上有那么几点干涸掉的血液，我一把抓住床上一脸心死掉的妮娜的脖子，将其扭了几下，并没有发现太大的伤口。
　　倒是那苍白的手腕上有一道浅浅的划痕，加上本来就不锋利的小刀，变成两半之后的费力杠杆，她并没有造成划破动脉这种可怕的事情，不然我还得给她治疗了。
　　可爱的手机被砸在地上砸得粉碎，粉色的床单被辗转反侧的身体给蹭得几乎要卷在一起，看上去一副邋遢的样子、
　　“上学？？别开玩笑了···你让我以这样一副桌角女的身体去上学？？我宁可去死···”她狠狠地撇过头，完全不想看我的脸，我皱皱眉头，果然这种事情还是要自己同意吗？
　　“你不上学我就非要你去上学，你不上学这事情还怎么发展！！”我转过身一把拉开大衣柜的抽屉，从中无数换洗的胖次和bra中各拉出摆的整整齐齐的一套，在她羞愤的面容中一把从床上将她扯起，直接在她的尖叫声中撕碎那因为翻来覆去而变得皱皱巴巴的阿什佛德的校服，熟练的解开bra的扣带，在她死命都要护住胸口的动作中一把拉住带子试图直接扯下来，但也不知道她是哪里来的力气，将bra给护得死死的，一副要哭出来的样子。
　　“我都变成这副样子了你还要扒光我的衣服！你有没有人性！！”妮娜带着哭腔，一脸控诉。
　　“要么你自己换，要么我给你换！”我可是丝毫不妥协，一直拉扯着弹性极好但却已经快要崩断的系带。
　　然后手臂上就被那两排银牙给狠狠地咬住了，血液不断从中渗出。
　　妈蛋的，老娘身为一个吸血鬼，居然被小姑娘咬了···这是越活越回去了！！
感谢订阅啊，话说扒光一个病娇果然是非常具有挑战性的行为啊，各位男士可要注意啦，一不小心就被咬死了来着，咬死你咬死你咬死你！！


第035章  跟我中枪的时候挺像【求订阅】
　　她刚咬下去，血液渗入她的口腔，但由于我特殊的血统，妮娜立刻就反胃得呕吐了起来，将昨晚还没消化光的东西全都给吐在了地板上，吐得一点都不剩。
　　“你···呕————血，烧————！烧喉咙——！！”她一边拍着自己的胸口吐，一边吐槽着我血液对她来说的不适。
　　糟糕···我是真祖级别的吸血鬼，妮娜喝到了我的血液，虽然没有喝到满满的一口，但毕竟摄入了，就一定会对她那残念的身体产生天翻地覆一般的改善。
　　还是先不要告诉她吧，否则她获得不了那个渴求力量所以得到了能够强行控制别人肉体的鸡鸭死了、
　　鸡鸭死这种东西是人心最明显的具现，每个人的渴望不同，获得的鸡鸭死也不同、
　　然而我得不到鸡鸭死，鸡鸭死也一样不能影响到我，同时亦不被CODE所影响。
　　吐完食物之后接着吐了一小摊血液，不过还好没什么问题、
　　她终于吐完，我给了她一条毛巾让她擦擦嘴，她瞪了我一眼，狠狠地一把接过毛巾擦完嘴，颇为不好意思的说道：“你血是什么情况···？”
　　然后bra整个都掉了下来···
　　“话说你胸露出来了哟，好可爱啊，虽然不丰满但···诶诶诶，遮住干什么啊！”她因为用毛巾擦嘴而导致整个胸都露了出来，我看着这一对小可爱，不由得舔了舔嘴唇，妮娜看到我做出这个动作，不由得赶紧捂住胸，脸红得斥责了我一句：“恶心变态！”
　　不过能把这个血液蒙混过去算是太好了。
　　“好了，赶紧给我换衣服，或者现在就去洗澡去，吐得一身味道···你这样子还算什么淑女！”我强行直接将她从床上抱了起来，然后给直接扛在了肩上，在她尖叫声和使劲锤我后背的时候，我则是很没品的大笑着。
　　然后···
　　咣咣咣——，妮娜的家门被几声沉闷的敲门声给打破了沉寂，妮娜也不闹了，直接一把就住我的头发，恶狠狠的说：“别开门，不然我···不然我死给你看！”
　　“好吧我的妮娜——，不对，凌乐弟弟，哈哈哈，走咱儿去洗澡喽——”我可不管她该怎么挣扎，反正该咋地还是要咋地，一身的味道去洗澡这是常识。
　　门外的米蕾和夏利、
　　“感觉好像能听到声音，但···没人来开门啊···”米蕾担心的趴在门上，耳朵一直贴在上面听着，眼睛凸露凸露转着对夏利说道。
　　“该不会是···卡蕾西？？？（男朋友）”夏利说了一句很没脑子的话，不过米蕾一向在这种事情上也没什么抵抗力，忽然就嘴变成了猫嘴，眼神微妙的说：“夏利书记，说得很不错，唔————若是按照妮娜有了卡蕾西这样的理由来推算的话，她们估计是去洗澡了吧，我们刚刚来的时候已经过去了很长时间，该做的事情都差不多已经做完了。”
　　“你说得对，米蕾会长——”夏利握紧拳头，眼中的八卦之魂显露无遗。
　　鲁鲁修趁着午休回了趟家，结果刚一回家就发现娜娜莉的情况不太对劲，顿时知道了娜娜莉大概了解了一些昨夜的情况，又是保证又是道歉，不平等条约签了一大堆。
　　当然，这对鲁鲁修来说都是毛毛雨，谁让他是个世界第一妹控呢、
　　“她已经走了啊···”鲁鲁修在房间各处转了几圈，关世子出去买菜去了，并不在这里，鲁鲁修于是连关世子的房间和储藏室都看了一圈，甚至将大一点的大衣柜都翻了一遍，关世子奇奇怪怪的内衣翻到了不少，但那个人的身影一直没有出现。
　　等我发现我寂寞的时候，已经将整个房间都翻了好几遍。
　　然而此刻我们的蔻蔻在干什么呢。
　　“我说···给自己洗个澡而已···用得着那么扭扭捏捏吗？？不就是两个小包子和一条浅浅的海湾吗，遮遮掩掩的，自己的手摸上去还要抖个半天···你这样子一看就要露馅的吧。”我毫不留情的批评着妮娜扭捏的行为，同时还拿着花洒突然调成凉水，在她的尖叫声中看她手舞足蹈那无助的样子。
　　“你简直是恶魔···”几分钟后，已经渐渐没有那么羞涩的妮娜咬牙切齿的说道。
　　门外的两人···
　　“我刚刚好像听到妮娜在尖叫来着···现在又没事儿了···”米蕾还是那副样子贴在门上，上上下下的人们都用非常奇怪的眼神盯着夏利和米蕾看个不停，夏利脸皮薄，一直不停地给人道歉，但米蕾却是一副没事人的样子，大大咧咧的继续偷听着人家的隐私。
　　这栋楼上的人们都知道这里住着一个女高中生，若是趴在门上听个不停的家伙是个男生的话，我觉得这里的住户已经报警了。
　　“别听啦···别太关注人家隐私好吗？？”夏利难为情的红着脸拉着米蕾，但米蕾却像是粘在了门上一样，死活不动弹。
　　浴室里。
　　“要不是我力气不够我肯定把你轰出去···真是噩梦一般的经历，被你看着洗澡啥的···”妮娜擦干身体，很不熟练的摆弄了半天女式胖次才红着脸穿上，然后我将bra当成手绢儿一样绕了几圈之后，在她“你给不给？”的眼神中，直接飞进了她的手中。
　　“所以说，乖乖的听话不就好了···现在学校里她们估计都在找你···你打算怎么出场？”我靠在浴室门边上，穿着妮娜最大的那套ol正装，一副看好戏的样子。
　　“我只想死，你别说了，啊···没有自杀的那个勇气，我感觉自己都要坏掉了···还有，你为什么知道我叫凌乐？”她一副怀疑的样子，就那样单单穿着内衣盯着我。
　　“你知道你刚刚吐的时候像什么吗？”我假装没看到，看了看天花板，特别沧桑的说道。
　　“什么？”
　　“像我怀孕的时候吐了某人一身的样子···哈哈哈————”我忽然想起了吐了杀生丸一身的那一天，那铁青着脸就是下不去手打我的样子让我久久不能忘怀。
　　“哈？？？怀···怀孕？？？！！！！！”妮娜再次大声尖叫起来，她觉得她这一天内尖叫的次数比这一生都要多。
　　门外的米蕾
　　“哇哇哇，我听到不得了的事情了！！！刚刚妮娜好像大声喊了一声——怀孕！”米蕾扯住夏利的手，蹦蹦跳跳地说道。
感谢订阅喵喵喵——————！！


第036章  温馨的碧池和憎恨的暴君【求订阅】
　　脸皮薄的夏利最终还是强行拉着听得脸红心跳还要继续听得米蕾给弄走了，临走之前米蕾还很大叔的揉了两把夏利的胸口，继续笑她肉体派的话题，搞得夏利羞臊不堪，而我们的主角蔻蔻却正在斥责妮娜清理自己刚刚吐的一大滩东西、
　　“累死我了我的天哪···”妮娜像是被抽空了所有力气一样的整个人瘫倒在了沙发上，不过还是刻意的跟我保持了距离，不过看样子那血液的效果还没有发挥出来，再加上吐出来了不少，真正在那一刹那被吸收掉的能量估计也就那么一滴的程度，故而现在的妮娜身体素质也跟原来差不了多少。
　　还很没形象的直接拉着短裙给两腿-中间扇风、
　　“你可真是···毫无淑女风范啊我说你。”我只是翘着腿，肉色的裤袜中透出纤细姣好的双腿，一只脚挂着高跟鞋，一摇一摆的像是言叶之庭的雪野老师、
　　“你这种bitch没资格说我——”妮娜根本不想搭我的话却又无可奈何，忽然想要动几下但自己的肚子却发出了不争气的咕噜声，她强作镇定的以为我没听到，手却是伸到桌子上偷偷摸摸的想要拿那个最后的橘子。
　　“喂喂喂···你那是什么态度···我可是永远十八岁的少女。”我很是臭美的一只手点着小酒窝，故意朝着妮娜做了个卖萌的表情，她先是狠狠地拉下脸，继而头偏到一边捂住嘴大笑了好一阵之后，又故意朝着我做了个呕吐的表情。
　　然后我趁着这段时间拿掉了桌子上那最后一个橘子。
　　“啊——真狡猾——！！”她指着我大叫到、
　　“咳咳···真是失礼啊你···，我不就生了个女儿嘛···话说我女儿又生了个儿子、”我继续爆料着我家的混乱情况，但最混乱的那句话还没说，妮娜就已经是听不下去了，她已经知道我是一个变身的友人了，但对于变身之后跟异性啪啪啪什么的，妮娜表示那是他觉得最恶心的事情。
　　更别说比这更劲爆的生个孩子了。
　　“别说了，你让我冷静一下，也就是说你的实际年龄应该已经···”我感觉她要说出像是紫老太婆一样的话的时候，我恰逢其时的在她刚刚张开的小嘴里扔进去了一瓣儿自己剥好的橘子，看她那洋洋得意吃的样子，我于是说了句：“然后我跟我女儿生的儿子还做了···诶诶诶，你别喷啊···啊嘞，你怎么又吐了！！”
　　看着妮娜从刚才嘲讽的脸变成了铁青色，还没嚼完的橘子连着橘子子一同喷了出来到乱七八糟的桌子上，又忽然捂住自己的胸口付下身子去的样子，我就知道这货应该不是装的。
　　几分钟之后···
　　一副生无可恋脸的妮娜躲进了被窝里吃着橘子瓣，一脸戒备的盯着我，仿佛在说，你要过来我绝对死给你看、
　　“还有什么是你干不出来的···我真的是无语了，要么我把鲁路修叫来让他啪你吧，你觉得怎么样？”妮娜咂了咂自己刚刚沾上了点橘子汁的手指，那样子要多可爱就有多可爱，我或许明白为什么鲁路修根妮娜啪了之后便一发不可收拾的还爱上她了。
　　从爱上她变成爱上她。
　　真是不错呢，可喜可贺可喜可贺。
　　“唔···我能说我就是为了这个所以才找你的吗？”
　　“哦，再见——，我去死了，别救我，你要救我你就我女儿、”妮娜咚——的一生朝后躺去，然后脑袋瓜撞在了墙上之后又自己痛的缩了回来，抱住脑袋眼泪汪汪的看着我。
　　“去上学吧···”我看着这个蠢萌的暴君，不由得将高跟鞋踢了过去扔在她被子上，不知道鞋跟砸在了什么地方，她瞪着我的那水汪汪的眼睛中带上了几分火气，但跟我对视的过程中不知不觉又笑了出来，笑的很是沧桑从容，凄美的泪水从眼中渗出，她淡淡的说了句：“求生不得，求死不能，生不如死，随波逐流吧···”
　　“嗯嗯嗯，明天乖乖去上课，然后···”我忽然从沙发上爬了过去，胸都能感觉到随着bra还在摇晃，毕竟身材直接恢复到了那个F级别的程度，不乳摇都有点对不起这身材的、
　　“然后···？”她及其怀疑的盯着我，不由得将自己的被子裹紧了几分，脸拉得老长了，连那海带发都毫无章法的散乱在脑袋后面不知道怎么收拾。
　　“我教你女孩子的事情吧！”我一下扑到她身上，顿时开始了上下其手，妮娜完全没有这方面的经验，立刻发出了很可爱的声音并且脸上的红润越来越可爱了。
　　“其实我只是逗逗你···真家伙还没上呢、”我把弄得不上不下的妮娜继续扔进被窝不管她了，很潇洒的甩了甩自己海蓝色的丝绸秀发，给了她一个成熟而魅惑的微笑，迎来的却是她鄙视至极，仿佛在说：“患难兄弟同舟共济，你特么还凿船！！！”的这种感觉、
　　“很奇怪的感觉，身体上虽然能接受，不过心理上的抗拒快让我又要吐了···”妮娜摸了摸自己软软的胸口，用那很奇怪的表情，半琢磨的说道、
　　“话说明天你能把鲁路修叫来吗？”我将捡来的高跟鞋再次挂在脚尖上，在妮娜面前摇摇晃晃得，看着心理还是个大学工科狗而顿时脸红不已的她轻轻地浅笑了起来、
　　“···”妮娜顿时不说话了，我反而头偏过去瞅她，结果她又躲躲闪闪的将自己藏进被子里，嘟囔着说道：“你···你笑起来真好看···”
　　“嘿，你笑起来也不难看啊我的妮娜——，学着接受不行么，难道你还指望去做手术？？”我将手伸进被窝在妮娜娇声拒绝中拿出了手，轻轻地嗅了嗅说道：“不错，还是贞操满满的感觉。”
　　“滚————，我把鲁路修搞来了，你要上了他吗？”她说话露骨，丝毫不遮掩一下自己是穿越者的事实。
　　“不不不，我们都看过女装鲁路修的本子不是吗···我们何不···嘿嘿嘿？？？”
感谢订阅，马上要让妮娜去勾引我们的王子殿下，请君入瓮了，啊呀呀，这个瓮到底是妮娜的瓮，还是鹿角的瓮呢，傻傻的分不清楚！！


第037章  魔王沦陷之日（上）【求订阅】
　　“话说···你有没有感觉到今天妮娜的状态很不好···感觉···”米蕾将刚要走上去跟妮娜搭话的一脸单纯的夏利给逮住，拉到一边窃窃私语道。
　　她指着坐在学生会室角落里，抱住自己的双腿缩在椅子上，一脸呆滞的看着自己那台高性能电脑上难懂的物理数据，黄色的圆头小皮鞋被静静地并在一起放在椅子下面，虽然淡淡的妆容没有任何问题，墨绿色的海带发也梳得整整齐齐，但不知怎么滴，就是有一股特殊的，名为绝望和憎恨的感觉缠绕全身。
　　但此刻妮娜的心中却在想：
　　该死的蔻蔻，该死的蔻蔻，化什么妆，梳什么头发！！！
　　想起今天早上醒来之后发现手脚都被绑在床上的那种贞操上莫名的恐惧感，那一个蹦子跳到自己身上却丝毫没有压疼自己，手里还握着一大堆大瓶小瓶化妆品，指缝间夹着这扑那刷又是什么自己只听过没见过的夹子，顿时慌了神，大叫了起来。
　　然后嘴里被塞上了自己的胖次。
　　居然还是直接将手伸下去用指甲划断的。
　　“脸我已经帮你洗的干干净净得了！！现在是女孩的时间啦！！”那个该死的蔻蔻扭啊扭啊在自己腰间，关键是那胸也晃来晃去，吸的自己的眼球丝毫不能动弹。
　　然后自己就在半胁迫之下化了人生的第一个妆容。
　　这货到底活了多长时间啊，为什么化妆也这么熟练啊！！！还有为什么轻而易举的就能用指甲划开胖次啊！！！
　　“哟——大家早上好啊，今天来的真早呢——，诶，妮娜你已经没问题了吗？？”里瓦尔背着蓝色小书包一推门就朝气蓬勃的跟大家开始打招呼，米蕾本来打算赶紧一把拉住这个迟钝的里瓦尔的，但好说歹说还是迟了一步，没抓住里瓦尔嗖的一声就擦了过去的衣角，夏利于是也苦笑了一下，拉住米蕾站得远了一点，打算看看到底会发生什么事情。
　　“里瓦尔···龙套——？？”妮娜仅仅是转过了一点点脑袋，不怎么化妆的她忽然化上了蔻蔻研究出的合适她的妆容之后，本来就清秀的面容变得更加的梦幻，加上少女今天憎恨和绝望的气质，那面无表情的质问倒反而像是一名长期身居高位的吸血鬼女王在质问自己最卑微的下仆一样。
　　只是，那种高贵还拿捏得不够。
　　“啊哈哈哈···妮娜今天的话稍微有点伤人啊···”里瓦尔好心好意关心妮娜，结果妮娜却来了这么句话，同时身后的夏利和米蕾也相视一眼，心道：果然有问题···
　　但更加让里瓦尔雪上加霜的话却随之而来，这番话直接将蓝发的里瓦尔打击成了灰白色的石雕像。
　　“喜欢着米蕾却永远也无法交往的超级龙套···从头到尾打酱油的没派上用场的家伙···”妮娜转过头去，继续盯着自己的电脑屏幕，嘴里那平淡的语调却不断吐出伤人的字眼，米蕾夏利纷纷皱眉不已，米蕾走一步上前，拍了拍里瓦尔的肩膀，给了个安慰的表情，有转过身对妮娜说：“我们不是好朋友么，这样说话有些失礼了吧，妮娜。”
　　“米蕾···阿什佛德，昨天···是不是你来我家了？？”妮娜从另一个角度转过脑袋，这次转头的幅度比较大，给人感觉总像是脊椎每跟自己的脑袋连在一起一样，这之间仅仅像是吊着一张皮，翻着白眼，语调平平淡淡。
　　“妮娜你···”米蕾握紧双手，轻轻咬着自己点粉的可爱嘴唇忽然不知道该怎么接妮娜的话了，她昨天确实来了，还趴在门口偷听来着，甚至还听到了妮娜大喊了一声怀孕。
　　该不会是妮娜和男朋友搞了之后，意外怀孕结果男友抛弃掉她了吧···还真是个可怜的孩子，不过妮娜···她好像从来没传出过这些事情，难道是···被人欺骗了吗？？诱奸？？该不会吧···
　　不行，我身为会长，又身为她的好朋友，必须保护她。
　　“别担心妮娜，不管遇到什么事情，我们大家都是你最好的朋友。”米蕾笑逐颜开，艰难的给夏利一个眼色，夏利于是也走了过来，不会说谎的她声音发颤着说道：“是···是啊，我们大家都会帮你的···是不是···啊？鲁鲁！！你来的正···好···”
　　夏利回头一看，结果是自己的救星鲁鲁修来了，但今天的鲁鲁修和以往的鲁鲁修却又那么几分不同，一股颓废的气息像是背景一样死死的贴在他背后的空气里，却又像是隐形了一样丝毫抹不开，擦不掉，即使制服熨烫的是那样的笔挺，发型也是丝毫没有糟糕的地方，但整个人就是说不出的别扭，总感觉目光也是没有焦点，走路趔趔趄趄，举手投足之间像是在寻找些什么东西似的。
　　“···原来是妮娜来学校了啊···怎么了，昨天的为什么忽然接了个电话就跑出教室了···？？”鲁鲁修强颜欢笑，振作了一下自己，将书包轻放在桌子上，走到妮娜跟前，努力的摆出一个帅气的笑容，希望能用自己这个看上去阳光得不能再阳光得笑容来为自己掩饰一下已经凉下来的内心。
　　“鲁鲁修···兰佩洛奇？？”妮娜的脖子像是扭动了一个诡异的弧度，仿佛身体柔软的不能再柔软一般，用老人们的话说就像是被抽掉了骨头一样。
　　鲁鲁修皱皱眉头，总感觉这妮娜今天散发出来的气质很是别扭，而且这个妆容···嘿···你别说，还真好看；
　　“亚拉那一卡——？”妮娜忽然开口，但我们的鲁鲁修少爷还没听明白怎么回事，于是妮娜又将脑袋吊得更下来了，不算是高耸的胸却能很明显的从衣服里凸出来，看得鲁鲁修和里瓦尔有些不好意思，但里瓦尔不懂日语，鲁鲁修却是精通。
　　“···别开玩笑啦，妮娜···”鲁鲁修脸上的笑容僵住了，他不知道该如何形容此刻的心情，总觉得面前的少女像是坏掉了一般。
　　“这两人···有问题！！”米蕾悄悄拉过夏利，在她耳边轻轻说道，以她的见识，如果男女两人忽然说起了别人都不懂的暗语，那绝对是有问题！！
感谢订阅，求票票，喵喵喵————！


第038章  魔王沦陷之日（中）【求订阅】
　　短暂的见面闹剧这么结束了，学生会室的几个人之间飘散着诡异的气氛，谁都认认真真做着自己的，以及分担着妮娜的工作，不知为什么，妮娜那边总是没有一个人想要过去。
　　鲁路修也一样，虽然笑脸还是一样的迷人，声音一如既往的富有磁性，但就连神经大条的夏利也觉得他身上的气质有些排斥自己，甚至可以说是在排斥这个世界。
　　都怎么了···这两个家伙。
　　米蕾心头萦绕着的阴霾久久不能散去，鲁路修是她的未婚夫以及表弟，要说是没有感情那是骗人的，妮娜是多年来的好朋友，虽然经常不怎么说话，而且一开口就是难懂的数理化知识，虽然两人之间有点隔阂，但总的来说，这学生会的大家，米蕾都不想离开、
　　于是妮娜忽然掏出手机给鲁路修发短信，至于手机那当然是从蔻蔻那里拿到的、
　　“尊敬的十一皇子殿下，妾身妮娜·爱因斯坦想在东京租界某某区某某楼某某房间邀您一叙，还请您务必于今夜九点之前赏脸，妾身必将扫榻相迎。”
　　写到扫榻相迎的时候，妮娜的脸上不由自主的出现了几丝红晕，但很快就拉下脸来，一副难看的样子继续编辑着短信。
　　但有意思的是，短信的发消息成功提示音没去掉，于是学生会室里忽然突兀的出现了一声短信息已发出的声音，大家不禁都抬起头看向了妮娜那边，只有鲁路修一个人好像是没事人一样继续着手里的活计，仿佛整个世界都跟他无关似的、
　　妮娜有些怯生生的缩了缩身体，但很快就放下手机，看向了自己的电脑屏幕，而米蕾三人也相互对视，摇摇头示意不能过多的干涉。
　　但就在这几秒钟之后，鲁路修放在桌子上的那个翻盖小手机忽然打响，同样是短信，甚至两个人还用了一样的短信提示音，他像是要跳起来一样握住自己的手机看向妮娜，那三人也皱着眉头观察着鲁路修的反应，当时那一句亚拉那一卡到底是什么意思，米蕾几人还不知道，毕竟日语这种卑劣民族的语言，不列颠人没有学习的必要。
　　鲁路修打开手机，点开了那未知联系人的短信，心里莫名的打鼓，总感觉自己握住的手机像是个定时炸弹，就在自己打开短信的那一刻爆炸。
　　“尊敬的十一皇子殿下···”当鲁路修看到这几个字的时候，瞬间就对妮娜产生了杀心，毕竟她今天实在是太反常了，而且这短信没有那么巧的，于是鲁路修看向妮娜时候隐隐露出敌意的目光也被那三人完美捕获，在心里打起了小九九，尤其是夏利和米蕾，难道是鲁路修将妮娜给玩弄了？？？然后发现妮娜已经中头奖之后扬长而去，现在妮娜又以什么奇怪的事情威胁鲁路修，以至于今天早上说出那番暗语，两人的气息实在是太可疑了，米蕾觉得，要是这两股气息猛烈的碰撞在一起的话，必将触发出这世界上最强的暴风雨、
　　于是鲁路修继续读下去，他用自己那高智商的脑袋极快的记住了上面的地址之后，在她们马上有要抢手机的势头的时候，悄悄地按了删除键。
　　果不其然，里瓦尔在米蕾的示意下装着胆子扑到了鲁路修身后，一把抢过鲁路修正握住的手机，鲁路修也不慌不忙的假装抢夺，里瓦尔使劲翻了半天，就是没有刚刚来的那条短信。
　　“我看看啊···哎呀，米蕾短信···夏利的短信···游泳部员的短信···还有赌场老板的···额···”里瓦尔一个一个的爆出了鲁路修的最近联系人，但米蕾和夏利此刻的心思不在这里，她俩纷纷想到，为什么里瓦尔不说出刚刚妮娜的短信说了什么内容呢？？！！
　　难道是鲁路修立即删除了？？
　　真是狡猾！
　　那么···妮娜！
　　米蕾刚想要去拿妮娜的手机，谁知妮娜忽然当着他们的面就直接将手机摔倒了地上，碰————的一生，要不是这地板届时，米蕾感觉那一下就能把这地板砸出个坑、
　　这丫头什么时候力气变得那么大了！
　　就连妮娜也暗自发呆，啊嘞，这幅身体是怎么用出这么大力气的，果然是害怕被发现的那种羞耻心情导致了肌肉力量的爆发吧，甚至自己还没有喘气···
　　怪了事了。
　　不过妮娜就是想破头也不会想到，原来自己身体隐隐的改善是得益于那天咬了蔻蔻一口。
　　早知道就多咬几口了···这是日后妮娜知道蔻蔻这该死的体质之后的第一想法。
　　让你多咬了几口的话，金克斯不就不会出现了。
　　真是个有魅力的角色啊，金克斯。
　　“你们···到底想要干什么！！早上的时候就一直喋喋不休，说我怎么了怎么了，我哪有什么问题！！我看是你们都有问题了吧，大家都好奇怪啊，盯着我和鲁路修不放，我和鲁路修有什么问题，你们的担心太多余了吧！我说，是不是，夏利，米蕾，还有那边的龙套！你差不多也该停止纠缠鲁路修了吧，我们不就发个短信，你有权利侵犯我们的隐私吗？！！”妮娜站起身来，忽然扛起自己坐着的凳子狠狠地砸在了桌子上，吓得夏利尖叫的跳了起来，鲁路修见状赶紧挡到夏利身前，里瓦尔则是飞一般的扑到了米蕾附近，但米蕾却是毫无惧色。
　　毕竟是大户人家出来的千金大小姐啊、
　　“中国有句古话叫好心办坏事，日本有句古话叫多管闲事的人被驴踢，你们一个个用那伪善的面孔看得我都想吐了，尤其是你，鲁路修，别像是个圣人一样嘿嘿笑，你以为我不知道你那点恶心的想法？？你那点小心思你以为我不清楚？？你想要在最神圣的地方做什么事情别以为能瞒住我！”妮娜疯了一样向鲁路修咆哮道，尖细的喉咙在怒吼中已经破音，不知不觉间却也流下了两行清泪。
　　继而妮娜忽然踏上自己的圆头小皮鞋抹着眼泪就冲出了学生会室，留下四个一脸阴沉的不知所措的年轻男女、
　　但这番话在每个人的心里却有着不同的解释·
感谢订阅，还有，我不是RBQ！！！


第039章  魔王沦陷之日（下）【求订阅】
　　这本书被审核编辑大人盯上了，估计需要删除一部分章节···呜呜···
　　鲁路修是这样理解妮娜这番话的：
　　我知道你是第十一皇子，我更知道你想要对你的帝国干些什么，别想着能瞒住我，更别想着搞小动作，来找我吧，来找我吧，来找我吧，我知道你想要什么。
　　但这番话在米蕾和夏利心里却俨然成了另一番意思：
　　我清清楚楚的记得你鲁路修对我做过什么，别想着蒙混过关，别以为你赌博赢了几个钱就能让我去做手术人流，我可没那么好骗，你在神圣的地方？？？难道是教堂？？神圣的地方骗走了我的贞洁，现在却想着用钱打发我，你给我记住，你摊上事了！
　　大概是这样的一番意思。
　　里瓦尔···并不知道昨天在妮娜房间发生了什么，更不知道鲁路修和蔻蔻那剪不断理还乱的关系，加上他脑子一向也不太好使，想到的东西着实太少，但他不是瞎子，他已经能明显的看出来鲁路修和这妮娜之间有着什么不为人知的神秘关系、
　　但也就仅此而已了、
　　这凌乐与鲁路修的孽缘还真是避不过啊···
　　妮娜一路脸烧的像是最纯洁的女子看到了某些棍状物体的那种程度，连书包都没提就一路狂奔到校门外，她脑袋里不停地在诅咒那个出馊主意的蔻蔻，但她没有任何办法，她只是个普通人，但蔻蔻显然不是普通人，知道他叫凌乐，还活了那么久，就算是个笨蛋，活了那么久也该成人精了，更何况据她所说她还是能够游走于男女性之间过着酒池肉林的糜烂生活却不会让双方互相有染指的神奇女人。
　　啊啊啊，太中二了啊，摔椅子什么的虽然是我自己临时发挥的，但这是我的锅，我忘了关掉手机铃声了，还有鲁路修那个家伙为什么不长记性啊，他的手机铃声也是明显的不能再明显了、
　　还有，为什么特么的不约而同的我俩设置的铃声都是一样的，这该死的蔻蔻，这该死的蔻蔻，把这该死的手机塞到我手里的时候就没安好心，肯定在背地里谋划着什么恶心的事情。
　　估计这货肯定是被鲁路修的容貌给迷上了吧，妈蛋的，身为一个穿越者，我真的以她为耻。
　　哪有这样的男生嘛！！！
　　为了啪的感觉什么都不顾了我也是醉了！！
　　一路低着头诅咒蔻蔻的妮娜飞奔着，甚至没看到前面的路灯，于是还给她来了迎头一棒，不过没关系，她脑袋结实，桄榔一声之后扶住路灯缓了一会儿，继续揉了揉脑袋一边诅咒蔻蔻一边跑出校门，打了一辆出租车，用向蔻蔻出卖自己皮肉的办法获得的钱财付了钱，越想越气，自己为什么要听她的话来上学，真是岂有此理，司机看到妮娜如此气氛，生怕点了这个美丽女孩儿的炮，一路上几乎一句话都没说，一脚油门开得飞快。
　　也就是妮娜在气头上，不然她肯定能察觉到今天这事情有问题，自己的体质绝对经不起如此折腾、
　　啊，妈蛋的眼镜还特么的碎裂了，这妮娜的破眼睛居然还是近视···唉，以后找个机会一定要去弄个隐形的来、
　　啊嘞，我可是一心求死的人，管那么多干嘛，今晚鲁路修肯定会来把我和那个该死的蔻蔻都给干掉，妈蛋的，这妮娜记忆里的antediluvian侯爵是什么鬼啊，难不成跟鲁路修还是旧识不成？？
　　你能阻止你的死亡，但你总会有失去行动能力的那个时候，即使是C.C.也会被电锯切割，鲁路修如果拿枪干掉你的话，你一时半会儿肯定醒不来，那下一个目标只能是我，我也就能心甘情愿的死掉了、
　　今天下午一定要好好犒劳一顿自己。
　　穿上最好的那套礼服，将那对便宜父母的抚恤金拿出来一部分订购最高级的大餐，我就是让鲁路修干不死，我也要吃的胀死、
　　抱着如此念头的妮娜想起那个该死的蔻蔻剥夺了自己所有的钱财，甚至将自己藏在床板底下的钱包都给发现了，然后居然用屈辱的，丧权辱国的卖萌和舔手指来换取微薄的利润，该死，那是我的钱啊，还有你为什么翻我的床板啊、
　　其实蔻蔻是觉得今晚得修一下这床板，必须得加固一下，不然可能会出事情···所以···才将床板翻了个底朝天，然后一一加固完毕。
　　万一今晚擦枪起火，哈——，那可就能看到这刚刚变成女孩儿凌乐既被一个帅哥给啪，还能被一个绝世美女给做各种奇怪事情的那种欲哭无泪以及欲拒还迎的表情了。
　　真是期待啊···
　　如此想着的我，不由得缩在妮娜的沙发上打开了电视，然后就又看到了克洛维斯派出的一对又一队的搜寻队，名义上是寻找什么矿产啊，或者是稀有物质啊，亦或是找寻战争时期士兵们的遗骸啊，但实际上都是去找鲁路修去了，他虽然是个比较麻烦而且不适合争权夺位的皇子，为人风流倜傥，但总的来说本质不差，没想到鲁路修一开始就把他给一枪崩了。
　　然后我家···额不，是妮娜的家门经过钥匙拧了几下之后，被一脚踹开，那怒火甚至连电视里的人都能感受到，总感觉眼睛里像是冒着火焰，身子背后有着巨大阴影的妮娜张牙舞爪的扑了过来，直接将我按到沙发上厮打了起来：“你这修奈泽尔的婊子————！婊子————！下贱的女人————！还我钱财————！！还让我说那么羞耻的短信————！什么妮娜扫榻相迎——————！去死去死去死————！！你自己怎么不扫榻相迎————！！”
　　折腾了一阵之后，妮娜被以粽子的形态扔在了我对面的沙发上，嘴里还叼着自己今天早上穿出去的那条胖次，由于没有了胖次，加上身子被捆得纹丝不动，这货有点绿色毛毛的海湾就清清楚楚的展现在了我的眼前，我都懒得去看了，但妮娜似乎觉得羞愧万分，第一次产生咬舌自尽的念头却发现自己能咬到的只有自己的原味胖次！！
　　真是奇耻大辱！！
　　“知道错了就给我收缩一下我看看——”我脱下高跟鞋，轻轻地将脚尖点在妮娜最重要的地方，伸出小香舌舔着手指，一脸坏掉的表情。
感谢订阅啊···呜呜呜——————


第040章  现在只有塞你一个柠檬能救你了【求订阅】
　　当然妮娜不会屈服。
　　于是我就让她第一次体验到了什么叫被美脚女神玩弄到〇〇的绝顶、
　　还是黑丝裤袜美脚女神。
　　“你···你···你就是恶魔——！！”在这货僵硬完毕之后，我将她嘴里的原味胖次扯出来，居高临下的笑盈盈地看着她，顺便抬起脚尖放在她嘴唇前面，轻轻咬住一丝海蓝丝绸，歪着脑袋说：“还跟我装，你告诉我把我的裤袜都给弄脏弄湿的是什么东西？”
　　“我哪知道啊！！！你个混蛋给我滚————！”妮娜仿佛有要挣脱开身上绳索的趋势，其实我还是挺怀疑的，这货的家里哪来的这么多的绳索，该不会自己偷着绑在门把手和衣服挂钩上，然后骑在绳子上玩那个吧。
　　“不过你还抵抗得挺久，唔···这是第一次吧，妮娜。”我收回自己的脚，继续吊着那高跟鞋，一摇一摆的坐在妮娜脑袋前面，身上的芳香不断地飘向妮娜的鼻腔，将她本来就已经意识不太清楚的脑袋给迷得越发的不知所措。
　　“我···我算是知道为什么会桌角女了···”
　　“你知道被我侵犯了第一件事应该干什么吗？”我丝毫不慌张的拿起桌子上新买的柠檬一挤一弄，扔到脑袋顶上又接到它，都懒得去看妮娜那张脸。
　　“这幅身体要是个男的，我一定会说，再来一次！”妮娜气呼呼的坐在了沙发上，将自己的校服短裙给收拾了一下，然后手朝下摸了摸自己的裙底到底成了一副什么样子了、
　　“不不不，正常情况下，被我侵犯过的人，应该赶快吃个柠檬。”
　　“为什么？？”妮娜显然没有理解到我话里的话，握住那个柠檬一脸懵逼的样子、
　　“当然是因为柠檬够酸喽————”我忽然说出一句没头没尾的话，看她似乎又要有追问我的迹象，我于是继续补充道：“否则要是让人看到你那张喜滋滋的潮红脸，多不好啊···”
　　“你——！！”妮娜气的差点没翻白眼躺倒在沙发上，直接握住那个还没切开的柠檬向我扔了过来，然后我看都不看的伸手一接，柠檬就稳稳当当的停在了我的手里，我于是单手在几秒钟之内剥掉柠檬所有多余皮瓣，在妮娜的目瞪口呆之中再次将柠檬扔了过去，只不过这次可是直截了当的扔进了妮娜的樱唇里。、
　　我看到她好像想要吐出来，于是我急速的移动到她身旁，一把捏住她的两腮，将自己的脸跟她靠的很近，血红的瞳孔紧盯住妮娜的眼眸，咧着嘴说道：“你要是不吃，我就吻你。”
　　已经知道我说到做到的妮娜赶紧咽了下去，我于是继续捏开她的腮帮子，继续往里塞进剩余的柠檬瓣儿。
　　直到一个柠檬都全部给塞完。
　　“看，你现在的脸就很不错了嘛···”我强行将妮娜抱到梳妆台前面，指着镜子里面那个一脸苦涩的她，幸灾乐祸的说道。
　　“你···你一定是专门来怼我的恶魔吧···我说，蔻蔻老女人！！”妮娜再次咬了我一口，不过这次咬到了衣服上，可能会咬破我的皮肤，但不会渗出血来，这货在凌乐穿越之前温顺的像只兔子，但现在这只兔子变成了会咬人的兔子。
　　“你就是叫我老女人我也不会用我的脚让你再去一次的哟————，不能再便宜你了。”我将她又抱起来，一把扔进浴缸，看得她撞得摇头晃脑的样子不禁说道：“自作孽啊你，看来你不知道力量的可怕，凭现在的你还想跟我作对，简直是萤火妄图与日月争光啊···，把你那一塌糊涂的下面给洗干净，搞得像是被什么人给强上了一样、”
　　于是妮娜一脸要哭出来的样子冲着我大吼道：“难道他娘的不是吗？？？！！！”
　　“老娘才懒得管你，爱洗不洗————，最好连你那身子也洗洗···”我一关门走了出去，妮娜连滚带爬的跑到门这边来看了看门锁是不是锁好，这才放心的再次拉住浴室的门开始脱衣服。
　　然后只听见“砰————”的一生，我用高跟鞋的跟子直接嵌进了锁眼里，将锁芯给踹飞，然后将一套算是稍微诱惑一点的，估计是妮娜过生日的时候谁送的黑色决胜内衣和稍厚一点的纯白色连衣裙通过重力控制精准无误的扔进洗手间的衣服筐子里，听着妮娜在里面的尖叫和正在拿着花洒冲洗还没调节好温度，不知是被凉的还是被烫的雪上加霜的声音，大声的喊了一句：“你要是出来的时候不穿这套衣服，我就将你扒光了然后扔到阿什佛德男厕所去哟————”
　　“你给我去死···哎呀呀好冷啊————！！！”她连话都说不清楚，打着摆子不断地闪躲花洒中喷出来的冰水，直到将水阀关掉之后才能按住浴室的门大喘几口气，同时看着自己这苍白无力的身材，咬牙咬得都能渗出血来。
　　你的不死能力反正不是code。
　　当我获得geass的时候，就是你死的时候了，老女人蔻蔻。
　　这样子整我，以为我是惹不起吗？？！！
　　该死的，我有我获得geass的办法。
　　不就是跟鲁路修搞好关系，然后先他一步捕获C.C.，强行契约吗、
　　大不了用这具恶心的身体去恶心鲁路修吧，看他究竟能不能恶心的吃下去。
　　为了怼死你，我也是拼了、！！
　　妮娜暗自发誓，同时决定今晚要是鲁路修来了，自己一定要压下那种面对心理上的同性，生理上的异性的恶心感。
　　感谢订阅啊，话说我的书好像被运营安排了一个推广，要写一百字左右的简介，我于是写了，这么正式的推广我还是第一次拿到来着···这算啥，打一个巴掌再给一颗甜枣吃吗？？
　　不过我就乐意吃。


九月份感谢各位包养的大佬
　　唔···这是上个月包养我的各位大佬的名单，话说这个月打赏好少···我是不是真的应该去写点里番挣几个红包了···哭哭哭——————，没有大佬包养的日子真难过···
　　荔枝青柠汁打赏1500
　　天上院八云红打赏100
　　刃狼RADE打赏1500
　　日代好萌好可爱打赏1500
　　24K路人甲 打赏100
　　秒杀土豆打赏1500
　　书客2150452638打赏100
　　宵待阳乃打赏100
　　文学saber打赏100
　　萌萌小碧池打赏100
　　Kadath打赏100
　　乡川群姿打赏10000
　　节操娘打赏1500
　　幽幽子大人不要… 打赏100
　　300真好玩充钱 打赏100
　　Lysine打赏100
　　交易所所长打赏100
　　幻想乡找不到萝莉打赏100
　　白井丽子打赏100
　　贝露赛布布打赏100
　　最后的罗马人打赏10000
　　最后的罗马人打赏10000
　　母豚打赏100
　　母豚打赏100
　　母豚打赏100
　　母豚打赏100
　　小酒打赏100
　　消寂黄昏打赏100
　　爱尔娜·黎塞留 打赏100
　　爱尔娜·黎塞留 打赏100
　　tz0076打赏100
　　书客1320348912打赏100
　　QUQ打赏100
　　乡川群姿打赏1500
　　精浴少♂女薇酱 打赏100
　　摇啊摇外婆桥打赏100
　　ネリの星空☆ 打赏1500
　　琪露诺不死于作死打赏100
　　中二の芙兰朵露打赏100
　　簡愛。打赏100
　　精浴少♂女薇酱 打赏100
　　曾鸟栖夜夏打赏100
　　最后的罗马人打赏10000
　　最后的罗马人打赏10000
　　紫琉璃打赏100
　　秒杀土豆打赏1500
　　乡川群姿打赏1500
　　乡川群姿打赏1500
　　那一夜日夜打赏10000
　　灼眼的仙境打赏1500
　　本多·正纯 打赏100
　　瞎飞的喵打赏100
　　噗蛤噗蛤蛤蛤蛤打赏100
　　嘴吐?手放电 打赏100
　　happyLeo打赏100
　　童话并不是老司机打赏100
　　随风归航打赏100
　　随风归航打赏100
　　随风归航打赏100
　　随风归航打赏100
　　随风归航打赏100
　　夜见打赏1500
　　杨林打赏100
　　见习污师学徒打赏1500
　　sarb600打赏100
　　sarb600打赏100
　　sarb600打赏100
　　前代後生打赏100
　　前代後生打赏100
　　前代後生打赏100
　　灼眼的仙境打赏100
　　灼眼的仙境打赏100
　　灼眼的仙境打赏100
　　非洲当不想当咸鱼打赏100
　　现榨豆浆打赏1500
　　心塞塞的打赏100
　　炊烟何处瞧打赏100
　　莉黑打赏100
　　狼炎打赏100
　　抗日奇侠雪亲王打赏100
　　乡川群姿打赏1500
　　青鲤姆Q打赏100
　　书客9564875755打赏100
　　Chiasha打赏100
　　灼眼的仙境打赏100
　　伞中剑打赏100
　　肾斗士星屎打赏100
　　墨姬.c打赏100
　　至高懒惰打赏100
　　铅笔梦工厂打赏100
　　小小的休息一下打赏100
　　knock打赏100
　　毛玉杀手打赏100
　　洞察之父打赏100
　　秒杀土豆打赏1500
　　日代好萌好可爱打赏1500
　　九头咸鱼闪打赏100
　　乡川群姿打赏1500
　　世界巡查官打赏100
　　你好，我叫卡德减打赏100
　　你好，我叫卡德减打赏100
　　你好，我叫卡德减打赏100
　　魔理沙的火花打赏100
　　xx的xx打赏100
　　洞察之父打赏100
　　书客6333176114打赏100
　　夏末云微凉打赏1500


第041章  比翼【求订阅】
　　鲁路修提着一只蓝色的小背包，上面印着很是常见的运动铭牌，回想着自己五六岁生日的时候那个蔻蔻送给自己的生日礼物，没想到今天这件东西还得仰仗蔻蔻、
　　啊···又是你保护了我一次啊，蔻蔻。
　　还有···在自己房间里床底下压着的那个U盘到底是···什么东西，里面的那些实验数据要是真的的话，所谓的第三皇子克洛维斯到底是在私底下进行着一些什么灭绝人性的实验···虽然不得不承认若是真的得到了神话传说中的不死生物的话，只要在它身上得出一丝丝的进展，都会是人类医药学的极大进步。
　　那个它应该是个雌性吧。
　　被命名为C.C.的东西。
　　“九月二十七号，提取实验体卵〇内细胞————即刻死亡
　　九月二十八号，植入宫颈癌细胞————毫无作用
　　九月三十号，植入艾滋病细胞————毫无作用”
　　当鲁路修看到这三项实验的时候，顿时对那名受验女子产生了难以名状的悲戚和同情，应该是被拘禁住了吧···
　　要是能揭露出这些惨绝人寰的实验的话，应该可以让克洛维斯直接丢掉皇位继承权···不，丢掉性命也说不定，凭借那个该死的老家伙的性子的话，暗杀···
　　今天来妮娜公寓之前，偶然发现了这个被藏在床单底下的U盘，打开之后发现了这些恶心的东西···搞得自己今天想要杀掉妮娜的念头变得都没有那么强烈了。
　　不只是对女性的同情心泛滥，还是回想起了昔日旧友的欢乐时光，鲁路修暂且决定，先看看情况再想要不要开这一枪。
　　陶瓷做的精致的小手枪，弹性极强的弹簧和机括构成的内芯，削尖的小竹棍做的子弹，这一切的一切都是当年蔻蔻送给自己那件生日礼物的功劳，要不是那个，自己还真做不出来这把可以随意避过任何除过搜身之外的安检的手枪。
　　可惜自己当年并不喜欢，甚至对蔻蔻产生了些许的轻视，现在想起来，果然自己还是太年轻啊···力量就是要掌握在自己手里才合适。
　　走进了这一片住宅区之后，从蓝色小背包里掏出一个同款的鸭舌帽戴在脑袋上，抬起头看了看已经暗下来，群星闪烁的天空，不禁又想起了已经杳无音信两天的那个人儿。
　　蔻蔻·玛格丽特·antediluvian
　　Antediluvian这个特殊的姓氏，自己查了查，结果发现居然是起源自罗马尼亚的吸血鬼···真是无语了，最古老的，最纯正的吸血鬼种族，原始者。
　　为什么家族的先代会用这个姓氏呢···鲁路修想不明白、
　　啊，不管了，反正已经黑掉了这个住宅区所有的监控，到时候上传一个冒牌玩意儿就能蒙混过关，谁也不会在意一个简单的不列颠学生的死亡···但···
　　再次下定决心，自己不能心软，迈开步子走向了妮娜所在的公寓楼。
　　踏上电梯，按下那个楼层，捏紧了自己的小背包，又很快放开，对着电梯里那块一尘不染的镜子摆出一个相对没有敌意的笑容，在内心却又鄙视着自己的伪善和冷血，电梯到了。
　　敲门的声音传来，此刻挂在墙上的椭圆形钟表，正好将时针指向了九，妮娜和我相视一笑，暂时没有管那个敲门的家伙，而是专心致志的应对起桌子上的这一大堆美食来。
　　怎么回事···没人吗？？
　　鲁路修再次很有礼貌的敲了三下门，将脑袋靠近门缝，轻声说道：“里面的可是妮娜·爱因斯坦同学，是我，我来了。”
　　妮娜看了我一眼，那眼中的挑衅显露无疑，我扯了几张洁白的纸巾擦干手指上和嘴角的菜渣，走向了安全门门口。
　　鲁路修就是想破头也想不到，我会在妮娜家里。
　　“咔嚓————”一声，我打开了门，鲁路修也松了口气，还以为自己今天这趟会白跑，也在门开的那一刻，再次坚定了自己的决心。
　　“欢迎，鲁路修————”我对着他掐着腰，交叉双脚前身行礼，我穿着的是妮娜那天买的ol服装，重新买的黑丝裤袜，鲁路修显然瞬间惊呆，整个身体和那准备好的假笑都僵住了。
　　这是什么鬼情况···蔻蔻怎么在这里？？
　　难道是蔻蔻告诉妮娜了我的情况？？
　　这也就是说，妮娜是可以信任的吗！
　　不对，蔻蔻不可能这么傻，知道的人越多，秘密就越不是秘密，而且你将我最大的秘密告诉一名女生···简直就是告诉了一个活着的高音喇叭，年少时期宫廷里面那哪个哪个妃子和自己的侍卫长通奸的事情不到半天就能传遍后宫，有的则会传的愈发的玄乎，有的则是传的愈加接近真实···
　　但是，你就这样随随便便的把我的事情告诉她，实在是太不负责任了！！！
　　等等···蔻蔻可是修奈泽尔那家伙的未婚妻，难道是修奈泽尔指示她要除掉我这个潜在的祸害吗？？
　　所以说这甜美的笑容都是蛇蝎的全套···额，我是说圈套吗？？！
　　越想越可怕的鲁路修都不敢踏进这简单的一道门槛了，提起的脚尖慢慢又放下，艰难的下咽了一口唾沫之后，忽然有了打退堂鼓的念头。
　　“不进来吗，王子殿下？”对面的蔻蔻的笑容越发的甜美，不知为何，总感觉她身上好像散发出一种诱惑的感觉，是这套服装的关系吗···尖细的高跟鞋跟，该瘦削的瘦削，该丰盈的丰盈的身体，盈盈一握的纤腰，那自然的扭动之间仿佛有强烈的旋涡吸引自己踏入这扇名为罪恶的大门，亦或是这背德的感情————这个人终究是自己的嫂子啊。
　　“我···别那样叫我啊···还有为什么你在这里？”看来蔻蔻已经消气了，那天的事情估计她自己也发现了吧，其实我并没有做什么事情···我是真的喜欢你，蔻蔻，我绝对不会用那种下三滥的手段占有你。
　　不然那不就跟那个暴君一样了吗？？
　　“嘿，鲁路修，亚拉那一卡？？”妮娜的声音再次从房间里传来，搞得鲁路修浑身一震。
感谢订阅，求票票，求吐槽，求评论


第042章  共舞【4000字大章求订阅】
　　本章节四千字···嗯，有大佬发红包打赏，所以加更啦——，今天将出现四更，也就是两个四千字的章节。
　　妮娜！！
　　这个一向都是弱气的，寡言少语形象的少女立刻出现在了鲁鲁修的大脑里，刚提起来的脚尖立刻又放下了，面前的少女则是一副困扰的样子，仿佛在说我都如此邀请你了，你居然还犹犹豫豫的不进来。
　　楼道里的感应灯亮了又灭，灭了又亮，自己那心爱的人儿就站在一米前，用那双特有的红色眼眸向自己暗送秋波，但自己那双腿怎么就像是灌了铅一样的提不起来呢？？
　　总感觉今晚会有大事发生，而且这件事会改变我的一生。
　　明明是失势了的名门之后和一名整天沉迷于物理知识的学生而已啊，而且都是女性，能作出什么大事情呢，就算是自己那位被称为闪光的玛丽安娜的母后，不也被别人设计而死，含恨黄泉吗？？
　　“你若是不进来，那你是皇子的消息，明天就会传遍整个十一区，你相信吗？”面前少女那恰似花瓣一样纤薄的樱唇里，却说出了如此骇人听闻的话语，在年幼的时候明明是将初吻都交给自己的女孩儿，为什么到现在却用这种我最惧怕的手段来威胁我呢？
　　“是啊是啊，要是你不进来的话，那蔻蔻该向谁舒展自己身躯呢？”妮娜声音再出出现在里面，但人却一直不见踪影，难道是定时录音吗？其实真正的妮娜早就被这已经变成蛇蝎心肠的蔻蔻给弄死了？？
　　越来越多的谜团萦绕在鲁鲁修的心头，关于杀妮娜还是不杀妮娜这件事情已经无法作出完美的判断，此处又忽然冒出来了个蔻蔻，这让事情变得更加的扑朔迷离，鲁鲁修的脊背上不断渗出汗液，一向冷静如斯的他不禁心跳加快了几分。
　　果然还是进去吧。
　　不过刚刚妮娜的话到底是什么意思，啊，算了，管他呢，修罗之路啊···不管我做什么，我要走上的必定是一条鲜血淋漓的修罗之路，她们手中握着我的把柄，我不能就此罢休，两名女性，一个没见过世面的学生，一个长时间养尊处优的贵族···要是其中一个被杀死的话，另一个一定会变成初生的小兔子那样温顺吧。
　　嘴角莫名其妙的挑起了一丝笑容，这个笑容看得他面前的少女都有点发怵，仿佛是今晚的准备不完备似的，甚至连那细细的高跟鞋跟子都走得有些不太正常了。
　　果然是心虚啊你。
　　啊，我果然对这种玩坏动漫人物的事情感到很是兴奋，兴奋地腿都有些颤抖了。
　　看着鲁鲁修那好像胜券在握的表情，我更加坚定了今晚的信念————给鲁鲁修女装，以及——化妆。
　　鲁鲁修刚一买进来，那牢固地安全门就立刻啪的一声关上，他感觉到了些许的不对劲，但手中有着杀人利器的他还是觉得安全感十足，只是自己的面色有些不太正常，毕竟刚刚被人在楼道里就叫出了自己最深层次的秘密，那种被支配的恐惧感再次再次降临到了自己的身上。
　　算了，还是先将手枪摸到兜里吧。
　　没想到吧，蔻蔻，若不是你今日威胁我，你还是我深爱着的人。
　　若不是你送了我这把枪，我怎会用它来终结你的生命。
　　想着想着，鲁鲁修不知道哪里来的悲戚轰隆一声就涌上心头，两行清泪不知不觉的就已经在脸颊上滑下，那小巧的手枪也随着蔻蔻关门的视觉死角滑到了自己的口袋里，显得那里鼓鼓的，颇为不正常。
　　真的不想杀掉你。
　　当我的助手吧，协助我反叛这个国家。
　　有了你的帮助，我就已经拿到了我的第一个皇后。
　　Q——0，是你永远的标记。
　　如此念想着，一抬头就看到了那名今天早上哭嚎着将椅子直接掀翻砸在桌子上，整个人好象都崩坏掉的妮娜·爱因斯坦。
　　但此刻的妮娜，却已经和今天早上的妮娜大不相同。
　　一袭纯白色厚连衣裙，些许露胸的设计使得那里面的黑色滚蕾丝边的bra都隐约可见，不知道是不是她故意地行为，
　　而且看样子那头发也是精心的搭理过，并不是每天早上草草收拾之后就来上学的样子，眼角不只是被什么人点缀了些许媚丝，使得那一颦一笑都变得可爱异常，看得鲁鲁修顿时慌了神，咽了口口水后，坐在了最近的一张沙发上。
　　这是一张并不算宽大的沙发床，自己坐的地方总感觉有些什么东西干涸掉的痕迹，而且不知道怎么回事，有一捆只要困住自己绝对能让自己不能动弹分毫的白色绳索，不是那种粗麻绳，而是很干净的，细麻编制得来的绳索。
　　鲁鲁修愈发的坐立不安起来，刚刚付下的身子又抬了起来，而身后穿着ol女式西服的少女此刻也迈着莲步从自己脑袋前面走过，那丰盈中带有纤细的腰肢正好擦过自己面前，仿佛是迷-魂香一般的东西不断刺激着鲁鲁修的大脑，让他愈发的觉得那本来就在自己心中占据了很大一块地方的少女娇憨可爱，只是那轻轻地挑起小指的样子都觉得她清风抚弱柳，高洁中带有妩媚，艳丽里绽开清纯。
　　啊，真是比鸦片还要娇艳的花儿啊。
　　那名感受到刚刚自己略带侵略性视线的妮娜拿起那块芝士之后挡住了自己用浅粉色的唇彩轻轻描摹过的嘴唇，眼神中似乎带着嘲笑，又似乎带着邀请，那嗤嗤的可爱笑声中总有一股要将人的耳朵都听得沉浸进去的吸引力。
　　这两人今天这是怎么了···怎么越看越是妩媚，越看越是可爱···
　　“鲁鲁修，刚刚盯着看妮娜胸的样子太失礼了哟，看你口水都留下来了。”那天籁一般的声音从自己右边传来，原来是那朝思暮想的少女蔻蔻坐在了自己的右手边，她只是翘着那纤细得自己轻轻一碰就能折断，但却又极富诱惑力，让任何一个雄性都难以下得去手的左腿搭在右腿上
　　啊，再往下看
　　，她什么时候将那小巧的高跟鞋也给脱了下来，皮质的表面上静静地照出自己的影子，一双可爱的玉足轻轻地绕着圈圈，丝毫没有让人反感的气味，反而看着这双玉足，鲁鲁修不禁升起了————就算是走了一天的，出了一天汗的足，我也能心甘情愿的上去舔舐，如此的想法。
　　“呐————，鲁鲁修···，为什么不看我呢，蔻蔻姐姐就那么漂亮吗？？”妮娜忽然变得娇嗲的声音从自己右前方传来，鲁鲁修艰难地不能再艰难的将自己的目光从蔻蔻身上挪开，掠过蔻蔻连上那淡粉色的些许娇羞，又将目光移到了妮娜身上。
　　她满脸绯红的坐在沙发上，轻盈的身体并没有陷进太多柔软的沙发，她脱掉了鞋子，一双几乎白皙到病态的，比那冰封的月桂枝还要脆弱的双腿蜷缩在沙发上，与蔻蔻同样大，但却比蔻蔻要薄，甚至那足尖的指甲盖都没有多余的血色
　　已经没那个精力去管她什么表情了，那不断向上滑去的裙裾下露出的的腿越发的接近腰肢，少女最重要的部位已经呼之欲出，鲁鲁修甚至隐隐约约的看到了里面隐藏着的些许纯黑。
　　果然是一套啊，和那滚蕾丝边的bra一样···
　　如此想着的他，却渐渐地忘记了要来到此处的目的。
　　杀死有可能泄密的妮娜，威胁那个对自己有好感，同时自己在心底里爱着的少女，蔻蔻。
　　然而妮娜此刻却在想。
　　我···我呕——————恶心死老子了，老子堂堂一个大男人，居然要出卖自己的皮肉来获得食物和自由，出卖自己的色相来吸引帅哥，卧槽，卧槽，卧槽，好jb恶心，我不行了，这脸上的假笑和羞愤交加的红润我坚持不下去了，蔻蔻快来给我个马桶，算了，马桶不要了，那一脸色眯眯的样子的鲁鲁修的脸我就当马桶了你觉得如何？？
　　不知不觉间，鲁鲁修身下也开始起了反应，本来极为清晰的理智也渐渐陷入了欲望的漩涡。
　　等等！！
　　我来这里不是干这个的！！
　　鲁鲁修不知道受到了什么刺激，忽然从如梦如幻的状态中清醒过来，狠下心来咬了一口自己的舌尖，努力让自己的理智处于激活状态，然后看着那个还在用肉体引诱着自己，但表情却愈发的僵硬的妮娜，鲁鲁修果断的掏出了自己在口袋里的手枪。
　　瞄准是不需要的，因为距离只有短短的两米，由于他的非专业性，瞄准的部位也仅限于上半身随便取了个点，当自己掏出手枪的时候，那还在提着裙裾的妮娜的笑容也僵在了脸上，扳机是仅仅需要一丁点力气就能轻而易举扣动的东西，鲁鲁修将昔日的同学情分都抛在脑后，脑海里全都充斥着那天，丝毫无力反抗的被支配的恐惧，静静地扣动了扳机。
　　并不旋转的子弹在弹性限度大到极限的弹簧的压迫下以肉眼难以捕捉的速度出膛，鲁鲁修脸上的笑容也愈发也逐渐的狰狞起来，但那狰狞的眼角又不断地跟不舍和悔恨交织替换着，正在这即将香消玉殒的千钧一发之时
　　完了
　　这一切都完了。
　　少女凄美的笑容再次看向自己这边，眼角静静滚动的泪水仿佛像是那没来得及说的表白，海蓝色的秀发飘散在空中，像是慢镜头一样又集成一束，少女那前一秒还在激扬的跳动着的心脏立刻停止了工作，那颗该死的竹制弹头急速的穿过那柔弱的心脏，钉在了少女前胸的肋骨上。
　　都是自己的错。
　　都是自己的错。
　　都是自己的错。
　　像我这种人，果然就不应该活在这世界上。
　　果然我就应该像那个人说的那样，在七岁的那年就已经死掉了。
　　啊，要是我已经死掉了的话，我也不会对蔻蔻产生如此深厚的感情吧。
　　用她送我的生日礼物一枪打死她的人，一定也不会是我。
　　不，蔻蔻一定会幸福快乐活下去，最终成为那个人的王妃，然后等到那个人继承皇位之后，成为不列颠帝国的王后吧。
　　可我将这一切都给粉碎掉了。
　　我简直不是人。
　　鲁鲁修直接瘫倒在地上，杀人之后的负罪感和恶心一同涌上他的喉头，双腿直接跪在地板上的同时，胃袋里的呕吐物混着不知道哪里来的一口鲜血喷涌而出，将洁净的地板给喷得一塌糊涂。
　　妮娜的尖叫声瞬间传遍了整栋楼，已经痛苦到心死的鲁鲁修刚拿起那把杀死蔻蔻的罪恶手枪对准自己的太阳穴，整个人就像是被抽干了所有力气一样，两眼呆滞的向后倒去，扑通一声脑门撞在了柔软的沙发边上，整个人就像一滩泥一样倒在了那里。
　　少女们的轻笑声忽然爆发出来，继而又变成狂笑，癫狂到无以复加，癫狂到世界末日的那种可怕的笑声。
　　少年听不到任何东西。
　　少年也不想听到任何东西。
　　蔻蔻已经死了。
　　我的挚爱
　　再见。
　　唔，我又有节操了一回，顺便一说，是被大佬打赏了180rmb的红包所以才加更的，另外，承接加更的单子啊——90RMB一更，或者两万打赏也行，因为打赏扣一半，哭哭哭————，所以说最好发红包啦————，感谢大佬的红包吖吖吖，要让我加更的话请在发红包或者打赏之后留言——加更！！
　　谢谢支持，因为这个月打赏太少，如果不出此下策下个月就要吃土了！！！
　　另外，推荐一本书：
　　《Re:从零开始的黄毛君》
　　这是一本纯爱小说。
　　讲的是一只喜欢NTR别人女朋友的黄毛君一次无意间NTR到了一只病娇。
　　然后被病娇捅死了。
　　然后复活了。
　　然后又被捅死了。
　　然后又活了。
　　就是这样充满爱与美的纯爱故事。


第043章  燃烧殆尽的理智【4000字大章求订阅】
　　这一章才是真正的双——咳咳的章节来着，求订阅啊。
　　我···我是在哪里。
　　啊，花朵的芳香，温婉而不刺眼的阳光，空气中洋溢着海风的气息，涛声哗啦哗啦的从四周传来。
　　难道是潘德拉贡的白羊宫吗？
　　不···母后应该早就死掉了才对。
　　我···刚刚杀死了我的蔻蔻。
　　难道这就是地狱吗？
　　鲁鲁修努力睁开眼，面前是一个设计很是高雅的西洋亭，大理石的凳子静静地嵌在地里，亭子被漆成灰白色，周围是四方正方形的花圃，其中开满了黄金玫瑰。
　　回过神来，面前的亭子里静静地做着一名穿着中世纪古典礼服的少女，与那黄金玫瑰十分相配的金丝卷发，冷漠而又搞怪的面容，静静地端起凭空出现在亭子石桌上的红茶杯，手臂是那样的纤细可人，杯中的红茶略带涟漪的倒影出少女的面容来，是那么的高贵典雅。
　　“汝···是何人？？这还不是汝该来的地方···？”少女用那薄薄的樱唇抿了抿杯中散发着芳香的红茶，美目流转之间忽然看向愣在原地的自己，与蔻蔻声音相似八分的天籁一个劲儿的往脑子里使劲钻。
　　当鲁鲁修反应过来的时候，才发现少女原来说着一口纯正的英语，还颇有意大利风味、
　　“我···我是鲁鲁修···，你是···？”鲁鲁修呆呆的问道，不知怎么的，他觉得面前这位少女是那么的亲切，就好像是自己的亲人一样的感觉。
　　“啊拉···妾身名为···”少女开口说话，
　　但忽然一阵强烈的海风传来，使得少女的话语被埋没在风中，鲁鲁修正好没听到那最关键性的名字。
　　“那这里是什么地方？？我还不该来这里是什么意思···？”.鲁鲁修感到一阵的眩晕，仿佛有人在摇晃这个世界一般。
　　“这里是黄金乡————，是能用爱让所有悲戚都消失的地方···”少女轻轻按住鬓角那垂下来却被风吹得荡漾起来的金丝，纤细的脖颈好像经不住海风的吹拂一般，轻轻地往里缩了缩，看得鲁鲁修一阵怜惜，恨不得走上去将这件外套都递给她穿。
　　“人之子哟————，再会吧，妾身认为吾等还会再相见————”
　　“等等————你的名字是！！”鲁鲁修大喊了这么一声，接着瞬间惊醒，明晃晃的日光灯吊在自己头顶上，而自己的手脚都被那白色的绳子捆了个严实，分别被固定在床头床尾，不能移动分毫。
　　“你醒了啊，鲁鲁修”
　　不可能————！！那个人明明已经···
　　“死了对吧？？”妮娜的声音也从门口传来，鲁鲁修艰难的转动脖子才发现，啊，自己的挚爱，原本以为已经亲手杀死她的蔻蔻却好端端的拿了一张靠背椅子坐在自己床前，而妮娜却是靠在门边上，打着哈欠看着自己，眼里满是不屑和莫名的恶心。
　　她怎么知道我心里想的什么！！鲁鲁修大惊，不过还是勉强镇定了下来，但回过神来一看自己的身躯···我的天呐，怎么穿上了一身紫色的长裙！！看样子用料还十分的上乘，不是一般的人家能够有渠道能买得到的衣服，胸有些空空的感觉，然后瞬间就明白，这肯定是妮娜的裙子，而不是蔻蔻的，若是蔻蔻的话，胸口则会空出一大块来。
　　羞愤之意急速的涌上心头，反正蔻蔻没死掉，这熊熊的怒焰将之前杀死蔻蔻的负罪感都给烧得一干二净，甚至自己鼻腔里还充斥着的玫瑰花的芳香都没有在意，空气中淡淡的海风咸味也不管不顾。
　　自己男性最重要的尊严被狠狠地挑战。
　　不，是践踏！！
　　“你好像对这套衣服不是很满意···鲁鲁修···”我看到他这副样子于是开口道，这明明是妮娜最好的一套衣服，自从十五岁妮娜过生日以来，一向节俭的妮娜再也没穿过比这更好的衣服，因为这是大户人家的米蕾送的，听说是走了非同寻常的渠道，当时妮娜就感觉自己的这套衣服估计是皇宫里那些妃子们所用的材料。
　　所以这套衣服给鲁鲁修穿上之后，除了胸口有些不合适之外，整个人的纤细程度还是毫无问题的，反正裙子嘛，不在意你的腿是长了几公分还是短了几公分，我还很丧心病狂的用高级的脱毛膏将鲁鲁修身上多余的毛都给除掉了，比起凌乐应该做的事情之外，自己还给鲁鲁修穿了条白丝的吊带袜，虽然穿长裙又穿吊带袜不如短裙那么的合体，但不管他了，只要可爱就没问题了。
　　鲁鲁修此刻也发现了自己身下的紧绷有点异常，摇晃了一下双腿，卧槽，这···这白色的是什么鬼畜玩意儿！！！
　　“哦对了，这都不是重点，为了赎你刚刚杀死我的罪孽，我和妮娜决定给你化妆，你看看漂亮不？”我对妮娜勾勾手指，她将一块圆形的梳妆镜给从沙发上搬了过来，然后我们俩一人拿着一边，放在鲁鲁修胸口，用极为滑稽的眼神盯着他说：“怎么样，鲁鲁修————，是不是很美，啊————，好可爱啊你，可爱的我都要忍不住吃下去了！！”
　　“蔻蔻————！！还有妮娜！！！你们两个到底想要干什么！！”鲁鲁修挣扎着怒吼道，全身的血液蹭蹭蹭的往脑袋里窜，额头上细皮嫩肉之下的青筋都要爆起，被束缚住的手掌都扭曲成奇怪的形状，但这根本没有丝毫的用处，被束缚上手脚的饿狼还有獠牙可以咬人，但被束缚主手脚的鲁鲁修就只有咆哮来唬人了。
　　正好，妮娜和我都不是惧怕这种幼狮的女人。
　　“嘿，帅哥，别那么生气对吧————”我和妮娜将镜子扔到沙发上，两个人纷纷爬上了这张还算是大的床，分别趴在鲁鲁修的左右两边，用那极富诱惑力的声音轻轻撩拨着鲁鲁修已经被怒火燃烧的几乎消失掉的理智。
　　“是啊，鲁鲁修，你可是被誉为阿什佛德的王子殿下的人呢，对吧，不列颠帝国第十一皇子，鲁鲁修·Vi·不列颠——”，妮娜用那柔若无骨的小手在本来应该是自己胸的，鲁鲁修空余的短裙的地方轻轻抚弄着，我在这边则是给另一头的那里用纤细的食指画着圈圈，看着鲁鲁修不知是愤怒而变红的面容，还是羞涩得来的绯红，总而言之，好一副娇媚的美人图啊。
　　“你真漂亮啊···鲁鲁修，我原来都没发现你的资质这么好···”我用食指挑上鲁鲁修的下巴，在那颈子上一路划过，轻轻的点在他的下巴上。
　　“如果你们还正常的话，那就赶紧放开我，我立刻离开日本，以后我们毫无瓜葛。”鲁鲁修咬牙切齿的盯着我，那口气仿佛要将我吃下去一般。
　　删节
　　“啊拉···你不是那样的喜欢我吗？？鲁鲁修···我可是···不会死的存在哟···”我趴在鲁鲁修的耳边，撩开之前给他套上的假发，对着他的耳廓一边吹热气一边说着恶魔的话语。
　　但这番话在鲁鲁修口中立刻就不一样了。
　　鲁鲁修来这里之前正好看过了那个给克落维斯报告的U盘，里面的内容则是一个代号为C.C.的，好像拥有不死能力的女性在不断地接受各种惨绝人寰，灭绝人性的生物实验的报告。
　　其中的一些报告即使是心理能力锻炼的很是强悍的鲁鲁修也难以看得下去。
　　这些报告的时间到皇历2016年为止，正好是蔻蔻成年之前，拿回自己侯爵权力的那一年。
　　“是吗···原来你就是···那个试验体吗？？代号为C.C.的女孩···”鲁鲁修听到我的那番话之后忽然说了一堆莫名奇妙的话语，导致我和妮娜两个人都相继懵逼，我不是C.C.啊···我也没接受什么鬼试验啊。
　　等等，U盘！！！
　　卧槽，我下载到了2016年的人体试验数据的U盘忘了拿回来了，啊啊啊啊，我特么真是蠢到爆炸啊！！！
　　搞得鲁鲁修现在却以一副怜悯的目光看着我，眼中的柔情和满眼汪汪的泪水都要忍不住滚下来一般。
　　你可别哭啊老大，老娘好不容易给你画的妆你要是哭了可就全特么的花了啊！！
　　鲁鲁修最终还是忍住了，强行扭过头去控制住了这番悲戚。
　　是吗···原来自己一直爱着的女孩儿一直接受着毫无人性的试验啊···我居然还大言不惭的说着厌恶不列颠的皇族，她才是厌恶不列颠皇族最深刻的人吧。
　　那么我就是她的第一个复仇目标吗？？
　　“你要向我复仇吗···蔻蔻？？”鲁鲁修颤的声音让我差点笑出声，看来他是将事情脑补到一种非常人可及的境界了，我给了妮娜一个眼神，结果妮娜很是懂行的，立马将手伸到后面，滋溜一声就拉开了自己连衣裙的拉链，鲁鲁修正在难受着的心灵瞬间就受到了极大的震撼。
　　说真的，女性的身体自己不是没看过，毕竟自己那个让人费心的妹妹···但要说是渐趋成熟的女性，鲁鲁修还真没见过。
　　“呐···我们的皇子殿下，是否对我这种恶心的带鱼身材也感到兴奋呢···妮娜我可是跃跃欲试啊···！！啊————你可真可爱，皇子殿下，你浸满泪水的样子就像是即将要被人侵犯的···小姑娘一样！！”妮娜说完这句话之后，立刻解开了自己的背扣，不知道为什么，妮娜好像对这件事情轻车熟路。
　　“对啊···你可是我所感兴趣的，长得最美丽的男生了————”我解开胸前正装的扣子，一个，两个···只留下了最后一个，连带着也解开了里面白衬衫的扣子，在下一个瞬间，白嫩而滑腻的两团不甘寂寞的蹦了蹦，鲁鲁修一转过身来，瞬间就惊呆了。
　　“你···蔻蔻···你！！”
　　“怎么样————！你不是想让我复仇吗？我的皇子殿下···我可是···修奈泽尔殿下的未婚妻呐···是你迟早的嫂子···对吧···鲁鲁修————你看···明明这里已经这么有反应了···你居然还···假装清高···是吗？？”我握住不可名状之物，将胸贴到鲁鲁修身上，靠在他耳边轻语道。
　　啊···已经不需要理智了对吧。
　　删节
　　阳光透过昨夜被反复拉开又拉住的窗帘，静静地照射在少男少女们的身上，薄薄的被单并不能盖住三个人的身体，删节，两名少女依偎在一起，好像互相在渴望对方气味似的紧抱着，而且蔻蔻还一直往自己怀里顶，白皙的后背上并没有自己想象的疯狂的划痕
　　然后···口渴的要疯了！！！
　　似乎已经是脱水了一般，嘴唇都干裂得难受得要死，而自己···还穿着那套女装，只不过假发由于太碍事，昨晚她们放开自己之后就直接给扔掉了。
　　狠狠地撕扯了一阵自己的头发，一股莫名的舒爽感和罪恶感同时袭来，他轻轻一瞥，果然她们都是纯洁的少女们啊···继而鲁鲁修不禁像是寻找母亲怀抱似的，又抱住了蔻蔻的后背，将脸贴在她的细嫩的颈子上，一言不发。
　　然而凌乐，也就是妮娜，其实已经醒了，不过被蔻蔻抱的有些动弹不得，只能在心里咒骂。
　　卧槽你仙人个半板————，该死的蔻蔻，老子第一天过来就失掉了所谓的童贞啊！！！
　　我真的是日了狗了！！！
　　不对，我真的是被狗日了！
　　感谢订阅喵喵喵——————，今天的八千字结束了，我还是很有节操的，说多少就是多少，至于新书，我看看今晚想不想写吧，话说，有没有红包打赏啊，扶我起来我还能再写！！
　　每章价格90元或者2w打赏，赏完之后请注明————加更！！
　　另外推荐一本书：《战舰少女的悠哉日常》
　　本书是很纯、很普通、很温馨的舰R日常文，本书的主要内容来自【战舰少女R18】，也有可能出现舰c的东东啦，至于世界观啥的，还请以本书为主~！
　　一只姐控的病娇加加，一只不想努力的吹雪，一只寻找真爱的幸运E，一只变成姬友的欧根，一只提督控的青叶，一只青叶控的0v0，一只来自深海的德意志，一只寻求改变的北宅，一只黑道大哥，一只黑帮大姐，一只迷之琴里，一只天才加贺，一只……略。
　　还有一只太太的笑容，由我来守护！
　　……
　　加加：“姐，你就嫁给我吧，别人泡你是想跟你上床，而真心爱着你的妹妹我不同，我还想跟你试试沙发、阳台、厨房、浴室，还有还有……咕嘿嘿！”
　　太太：“你冷静一点！”


第044章  碧池们相互的嘲讽和打算【4000字大章求订阅】
　　贪婪地吸食着名为蔻蔻的少女身上的香气的鲁鲁修，忽然听到了放在床头柜上某个小巧的女性手机的嗡嗡声，正当自己要抬头看的时候，这两名少女很有默契的首先互相松开了拥抱，继而又睡眼惺忪的用那还略带青紫的手臂啪啪的拍了床头柜几次，不过最终好像是由妮娜夺得了手机，可喜可贺可喜可贺。
　　“喂————，哪位啊？”少女极不耐烦的声音从那边传了过来，同时由于距离够近，加上对面那方说话声音又大，导致鲁鲁修也听得是一清二楚。
　　“是···是我，米蕾，昨天的事情我很抱歉···但，你知不知道鲁鲁修去哪里了？？他昨晚彻夜未归。”对面的米蕾好像很焦急的样子，连说话的语速都要比平常快上很多。
　　“我···鲁鲁修？？？噫————！！”还没有完全清醒的少女忽然发出了梦呓一般的喊声，米蕾赶忙询问：“怎么了！！妮娜！”
　　“刚刚···有只蟑螂从我前面的墙上爬过去了···吓了我一跳，不过现在没事了。”妮娜悄悄地撒着小谎，但接下来却要撒一个更大的谎言来遮住这个谎言，谎言就是这样， 撒谎之后必须用更多的谎言来圆谎。
　　“好吧···话说鲁鲁修的事情···”米蕾在那边继续确认道。
　　鲁鲁修在这边静静的听着，同时也在思考关于妮娜的关系，难道还要杀了她吗？？不不不，已经没有必要了，这名少女已经癫狂掉了，但···自己的身份，好吧，若是她愿意对自己的身份保密的话，放过她也没什么，至于蔻蔻这个可怜的女子。
　　我想继续爱她。
　　“没···我也不知道鲁鲁修去了哪里，昨天我给他发的短信其实是在嘲笑他早上没精打采的样子，结果你们好像都想太多了···他没回家的话，娜娜莉应该是十分担心的吧，如果我收到什么消息的话，我会第一个通知你的，米蕾。”妮娜静静的扯完谎，鲁鲁修悬着的那颗心也渐渐地放了下来，自己靠着的那名叫蔻蔻的少女仿佛也要被电话的声音吵醒了，她身上倒是没有任何的伤痕，这就是不死生物的可怕之处吗？？
　　要是将她和那份研究结果一同公布出来的话，一定会造成轩然大波的吧。
　　“是这样啊···那打扰你睡觉了抱歉···不过话说已经是快要起床上学的时间了，你今天身体怎么样，能来上学吗？？我打算让里瓦尔开着摩托去各大赌场再看几圈，反正里瓦尔很是听话···”米蕾残忍的利用着里瓦尔，然而里瓦尔却比黄盖还黄盖，心甘情愿的为自己的女神能跑无数次的腿。
　　“唔···我···应该可以的吧。”妮娜轻轻地放下了电话，在最后一刻按下了挂断的按键，静静的叹了口气。
　　好吧，来整理一下，昨晚那一阵荒唐到底干了些什么。
　　刚开始还是有记忆的。
　　跟那个该死的蔻蔻一起服侍了一阵鲁鲁修，让这家伙爽道不要不要的的时候，自己先坐了上去。
　　然后···交出了这具身体的童贞，同时也毁掉了身下那个妖冶的男人的童贞。
　　蔻蔻···算了，蔻蔻这个毫无羞耻心的家伙我不想说她，骑在人家脸上还要来揉我的胸的这种人，就应该被人道毁灭，不，就应该被鲁鲁修啪到阿黑颜，再也停不下来。
　　所以现在就感觉一阵一阵的别扭，估计走路都能被人看出来破绽。
　　蔻蔻这个家伙好像根本没有流血···果然不是第一次吗？？什么姿势都那么熟练。
　　然而我（蔻蔻）很是清醒的在妮娜完全都懒得遮住的胸前轻轻地拍了一巴掌，听着少女羞恼的娇呼声，我用大拇指指了指在我后面躺着的那个面无表情的鲁鲁修说道：“我说，我身后那个不停的嗅着我身上味道的痴汉，你差不多该走了吧，难道还要在这里看我们穿上衣服吗？？还是说你觉得沾染了你身上最浓重气味的少女让你很是兴奋啊？”
　　“···你们···算了···我已经对你们没什么可说的了，好自为之吧，妮娜，蔻蔻。”鲁鲁修咬了咬牙，强行将少女对自己的讽刺理解为了少女为了掩饰羞涩而说出的话语，于是他将被子给两名少女盖好，自己则是笨手笨脚的脱下裙子，再将那还套在腿上，紧紧地绷住，但却沾染了不少奇怪的干涸液体的白丝吊袜给扯下来，也懒得挡住自己身下的那团了，直接光着身子捡起扔在地上却没怎么脏的那套运动服，干净利落的穿上。
　　“关于我的身世问题，我希望你们能保密，呵呵···说实话我真的不知道蔻蔻你为什么那么信任一个平庸的女人···不过，既然这是你的选择···”鲁鲁修话说到一半就被妮娜那仿佛要自我堕落掉的眼神给瘆得慌，连忙踏上皮鞋，跑到洗手间随便搓几把脸，梳了梳头发就那么匆匆忙忙的出门了。
　　目的地，自己家。
　　“喂—————，我敢打包票，你昨晚叫的比我欢——”我一把按住毫无反抗之力的妮娜，将不着寸缕的她再次按倒在了凌乱的床上，饶有兴趣地调侃着她。
　　果然，鲁鲁修一走，这货的眼神立刻就不一样了。
　　“切————，我原来以为有多疼···也就这···嘶嘶————！！”妮娜还想要逞强，结果被我很粗暴的直接分开了一下双腿，昨夜撕裂的位置再次被触动，顿时疼得龇牙咧嘴，眼睛里还闪烁着泪花。
　　“你看，你现在变成女人之后，比原来爱哭多了，是不是。”我继续嘲讽她，希望她能早一点堕落下去，成为能够左右鲁鲁修的非常重要的那颗棋子。
　　“你一个婊子给我闭嘴！！浪荡了都不知道被几个男人骑过的婊子！”妮娜直接朝我开喷，我只要一低头就能很清楚地看到妮娜那长有墨绿色毛毛的下面，我其实挺想揪住那里然后继续逗她玩的，不过看在老天的面子上我还是觉得算了。
　　“那又怎么了···被一个人骑了很多次和骑很多个人很多次并没有本质性的区别吧，都是某个不可名状之物进来之后摩擦一阵，然后发射出来没什么两样的白色粘稠物质罢了呗————”我可现在可是看开了，虽然刚开始的时候也是像妮娜这样，对被里面出来抱有很强的厌恶感和恶心感，但来几次之后也就觉得没什么了，不过最重要的改变当然还是莫名其妙中头奖，然后在偏僻的屋子里将莉切给生出来之后。
　　我就毫无畏惧了。
　　“额···我竟无言以对！！不过你不能拉着我堕落吧，我可不想和你一样变成婊子！”妮娜面红耳赤地辩解着，同时不由得想起了昨晚被我的手指支配的恐惧，更加娇羞的样子分外的可爱。
　　“婊子有什么不好！！男人变成变态没错，女人变成婊子就有错了？？真是岂有此理！”我直接翻身离开妮娜的身子，启用体内物质反惯性导向，直接将没有清除干净的所有残留物全部弄出来，然后穿着那不知道是被妮娜，然后在浴室门口对着妮娜喊道：“你要是不来一起洗的话，今天的课程可要迟到了。”
　　“妈的智障，为什么面对你的威胁我毫无抵抗之力！！！”妮娜骂了一声娘，赶紧踏上拖鞋，不着寸缕的堪堪遮了遮胸就一路龇牙咧嘴的小跑了过来。
　　两名纤弱的少女挤在浴缸里并不算很挤，甚至由于身体都很柔软，挤在一起接触的面积变大，还很有一副温馨的感觉。
　　“话说你不戴浴帽吗？？你这样的海带发就这样泡在浴缸里没问题吗？？我的可是完全没问题哟，我的身体的时间已经被锁定在很久很久以前了？？”我抱住妮娜比我要瘦上一圈的，正所谓她自己所说的带鱼身材，轻轻地按摩着她她的能一个一个数出来的肋骨说道。
　　“我管那么多干嘛，只有女人才会那么在意自己的头发保养问题，我可是大老爷们，管那么麻烦的事情干嘛————，还有你说这是海带发也真的是够了，太贴切了。”妮娜捏住一溜自己因为沾了水所以黏在一起的头发，忽然大笑起来说道。
　　“说的好像昨天晚上叫着——快点快点再快点，不让我去不准发射的那个疯癫的家伙是个大老爷们一样————”我很鄙视的吹了个口哨，妮娜的笑声戛然而止，反过来一副脸被蒸熟了的样子捏了我的大腿一把，羞愤的说道：“我那个时候已经被啪的意识不清晰了好吧！！！那个时候说的话也能算话？？”
　　“撒···你不记得他昨天晚上最后三明治的那一阵还大喊着，好喜欢你们，好喜欢，什么的，最后还来了句：好想娶你们的话吗？？你觉得这是真的还是假的？”我反问妮娜道。
　　“肯定是假的啊，男人在床上说过的话能是真的？？？”妮娜非常不屑的继续擦拭着自己的身体，每次擦到一个昨夜被扭，或者是扯过的，变得青一块紫一块的地方就发出一阵阵嘶嘶声，听得我挺心疼的。
　　“万一你以后真的嫁给他怎么办？？我反正无所谓了，估计在你的眼里我就是个人尽可夫的女人了”我调侃了一下自己之后，希望能引诱着妮娜立个flag。
　　“不————！可————！能————！！我要是嫁给他，我就把你这对女乃子给吃了！！！”妮娜忽然转过身来，对毫无防备的我的乳〇咬了一口，我啊——的一声之后将手握住的花洒都给扔进了浴缸里，倒是把妮娜给喷的一阵尖叫。
　　所以说···这个自作孽啊。
　　“不不不，你不能吃我的这个···我还要靠这个继续浪呢。”我说了句大实话之后不由得觉得这句话实在是太够bitch，顿时把自己难得的闹了个大红脸。
　　“啧啧啧————，瞧瞧你那发言，都不知道用这对邪恶的东西勾引了多少纯情小，唔————，这样，我要是嫁给鲁鲁修了，我就让你当我孩子干妈如何？”妮娜似乎有些脑回路不足，说出了这么句没头没脑的话，她自身好像还认为给别人的孩子当干妈是一件多么丢人的事情，但她忽略了最重要的一点就是···
　　她居然说了句———我的孩子？？
　　乖乖，你想的真早，不过恭喜你，你想得不错，鲁鲁修昨天的第一发是在你里面解决的，所以说，按照凌大佬的剧本，你不怀上，那都是我的锅了。
　　“好吧，差不多该洗完了，对于今后你有什么打算吗？？经过昨天的事情之后我就已经无所畏惧了···”妮娜给我做了一个假装阿黑颜，双手剪刀手的样子，我一脸鄙视地怼了她一下，她倒是厚脸皮毫不在意。
　　也就是面对我这个穿越者，要是面对你的同学，哼哼，你早就恨不得变成一股水钻到浴缸下水道里去。
　　“当然是，先把爱之女神给造出来呗，反正你和我都能造出来，我们联手的话，应该会很快的吧。”我冲了冲浴缸里的泡沫，咧着嘴说道。
　　以后我可能会直接四千字大章，我不分开搞了，啊啊啊，就是这样，我去写新书了，再见————
　　还有，感谢订阅，真的很感谢你们的支持，我是个每个月都没有父母生活费的学生，这是我唯一的收入了，当然还有圆角这条路但我不想去————，打工什么的我是个废人。
　　谢谢支持啦，真的非常非常感谢啦！！
　　另外（催更请发红包90或者打赏2w）
　　另外：推荐一本书：
　　《不约大作战》在约会大作战里的不约会日常。
　　《本饺子即是系统》唔，是个萌妹子写的书，至于怎么样，一个字，赞\(≧▽≦)/。


第045章  身体检查与过度紫薇【4000字大章求订阅】
　　“我觉得我还是让我的女仆来送我们去吧，看你这幅样子好像走到学校就要废掉一样。”我拿过妮娜手中的手机，很不客气地点了点她的小腹说道：“看，里面的小宝宝都在抗议了。”
　　“怎么可能呢···”妮娜毫不在意的打开我的手，撇了撇嘴摇摇头说道：“要是一炮就中，那我这个穿越者的运气也太差了点···呃···好像我的运气也不是太好啊···”
　　“别担心，你一定不会中头奖的，我以我的贞操保证！”我满意的给了她一个大拇指，继而给女仆们打电话，顺便让她们带来目前最厉害的，居然是名叫闪光——牌子的手机，好吧，总感觉这是政府产业，或者是阿什佛德家族为了纪念玛丽安娜而设立的手机品牌。
　　坐着车子到了学校里，我与头发被我的搭理成前胸大波浪卷，身后却被拉直头发的妮娜相视一笑，互相挽着手走下了车子。
　　我们刚一下车，想要过来给我表白或者是打招呼的，早早的就候在那里的男生们顿时停住了脚步，女生们也远远地望着，小手紧握地放在胸口，脸上一副心疼的样子。
　　啊啊啊，不要用那种眼神看我啊，我不是出柜了，我是一直在出柜啊。
　　好吧，失之东隅收之桑榆，妮娜很滑稽的用胳膊肘捣了捣我的腰，我白了她一眼，附近不知道为何残留下来的几棵樱花树正赶上樱吹雪的季节，漫天的雪樱飘散在风里，夹在我和妮娜的柔软头发里，互相点起指尖指着对方，嘴角满是温柔的笑容，眼里却是嘲讽和调侃地互相梳理对方的头发，将樱花花瓣给轻轻用那纤指拨出来，然后我又像是宠爱一般的点了点妮娜的鼻子，而这一幕正好却被摄影部的好事者给用相机拍了下来，导致后来这张照片在校园内疯传————，当然，这是后话了。
　　本来应该背在妮娜身上的电脑现在在我身上，这部电脑上的资料不是很全面，真正全面的是那台学生会俱乐部，属于妮娜的个人电脑。
　　我与妮娜就在万众瞩目之下，唔，在每个走廊，每个楼道挤得满满当当的学生的窃窃私语的包围中依然毫不在意地甩着自己耳际的发丝，嘚嘚瑟瑟的与跟我做着同样事情，但还不是很习惯如何有风情的甩动头发的妮娜走向了学生会室。
　　但···
　　“我说···你俩今天是吃错药了么···一个个变得这么的···”米蕾实在忍受不了我们这边像是卿卿我我，又像是互相嘲讽的气氛，但每次看过来的时候，总感觉这里有一股可以说是风情之类的东西蔓延出来，于是她联合着夏利与里瓦尔三人将妮娜和我封锁在了妮娜个人电脑的那个角落里，试图用人多的优势来逼我们说出真话。
　　然而鲁鲁修回到家之后，首先就直接被好像要咬着手巾哭出来的咲世子发现了昨天晚上跟两名少女荒唐到天昏地暗的事情了，尴尬之余也被咲世子瞬间挑明：“你腰又酸又疼吧···以鲁鲁修少爷的体力居然一夜···与两名不知羞耻的女孩风流，现在应该光是走路就已经费了很大力气了吧。”
　　于是鲁鲁修只能在换衣服之余，还被咲世子那柔若无骨的小手和温柔的大姐姐一般的笑容给“治愈”道嗷嗷乱叫。
　　不过咲世子说自己是专业的，虽然会有点痛，不过后面会舒服起来。
　　可是鲁鲁修根本没有感觉到任何的舒服啊！！
　　完全就是煎熬好不好，十几分钟的按摩，简直要将那本来就要断掉得，像是针扎了一样的腰给弄得像是蛀虫从里吃到外一般。
　　“这可真是···太疯狂了···”沐浴更衣，换上了自己的校服之后的鲁鲁修在咲世子略显微妙的眼神中目送出门，一个人在门口自言自语道。
　　然而门内的咲世子却立刻两眼都泛着泪花，啪的一声趴在沙发上就开始无声的抽泣，嘴里还念叨着诸如“偷腥猫”之类的话语。
　　这下倒好，一次有两只偷腥猫都出动了，还牢牢地抓住了那只拥有紫色眼眸的小老鼠。
　　最近的天气不太好，鲁鲁修稍微打了几个寒战，看着校园里那几棵残留下来的樱花树又想起了八九年前跟蔻蔻和朱雀在樱花树下捉迷藏的场景，继而又想到蔻蔻昨晚那曼妙的身姿，那疯狂扭动的腰枝和不时说出的让自己能够燃烧掉所有理智的话语，以及那丰满到自己根本一手无法掌握的胸，顿时摇了摇自己的脑袋，脑海里大喊好几次之后，猫着腰走向了学生会室。
　　“我们什么都没啊···别这样看我行吗···会长···还有···夏利···呃，龙···咳咳，我是说里瓦尔。 ”我一句话没说，只是倒着坐在之前拉过来的一张看上去崭新的蓝色靠背椅上，胸轻轻地压在靠背上，毫无压力的将应付围攻的工作全部交给了还没准备好要被质问的妮娜。
　　“你刚刚又想说龙套男了是不是妮娜···呜哇————！！我好伤心呐————！”里瓦尔做出了很夸张的抱住头的样子，夏利和米蕾同情的看了他一眼，忽然将脑袋挪到妮娜的身上嗅了嗅说道：“唔————，通常情况下你是从来都不喷香水的妮娜···但你今天身上怎么有···蔻蔻的味道！！”
　　哈————我能说我们昨晚贴得紧紧的然后鲁鲁修在我们后面三明治吗？？
　　这样的话你们就疯了。
　　“啊哈哈哈···其实是我昨天穿了蔻蔻的衣服啊···因为某些事情···”妮娜的眼睛飘向我这边，然而我管都不管，这些事情本来就是你应该自己去解决的，我要是插手的话，不太好。
　　“嗯？？某些事情？？？”三人相视一眼，直接放过慵懒的像只加菲猫的我，三个人一起弯着腰，头对头的逼近妮娜，想要从这个口风不太严实，而且一向都是弱气无比的女孩嘴里逼问出昨夜到底发生了什么事情。
　　而且昨夜鲁鲁修没回家。
　　一向跟这个蔻蔻总感觉有着说不清道不明关系的鲁鲁修昨天还跟妮娜发了一条秘之短信，然后晚上鲁鲁修失踪，第二天鲁鲁修迟到，妮娜一夜之间变得如此成熟···然后这个本来就像是御姐一样的蔻蔻满身风情而又慵懒，总感觉好像是自己一个人玩到脱力之后，那浑身散发出雌性荷尔蒙的感觉。
　　“噢————？大家都在啊，不好意思会长我迟到了！！”鲁鲁修容光焕发的推开门，在我们五个人的注视下将书包轻飘飘的扔在桌子上，冲着大家轻笑着坐在了椅子上。
　　“啊啊啊啊！！！鲁鲁修你这家伙怎么又变帅了！！！你这样子叫我们这些龙···额，叫我们这些普通学生怎么活啊！！”里瓦尔又扯着头发将这个包围圈不攻自破，妮娜稍稍的松了口气，里瓦尔冲到鲁鲁修跟前去，绕着他的椅子转来转去的大喊。
　　米蕾皱着眉头仔细打量着鲁鲁修，继而又打量了一阵妮娜，眼中的怀疑之色越发的明显，夏利也是一脸狐疑，同时一个可怕的猜想夏利脑中生成。
　　该不会···这两人···额，不，这三人···
　　“我···我没什么啊我，你也一直很帅啊里瓦尔。”鲁鲁修说着善意的谎言，脑袋摇了几下，终于发现了被米蕾和夏利逼在拐角的妮娜，忽然站起身来，轻轻拍了拍手说道：“那个···妮娜，我看你身体不太好，前天还哭着摔了凳子，我正好认识一名技术很好的医生，会长，让我带她去吧。”
　　但米蕾还没说话，就听见另一个慵懒的声音略带娇声的说道：“鲁鲁————，我也身体不好了，一起把我和妮娜带去吧~~”
　　“这···”本来米蕾是想要同意的，但看到完全像是没事人一样的蔻蔻无病呻-吟还故意卖嗲的样子，忽然心中升起了一种无名的火焰，总感觉自己好像在什么地方输了一样。
　　“你看，她都还在颤抖呢···至于蔻蔻···呃···”鲁鲁修走了过来，挤到夏利跟米蕾之间看了看妮娜，又看了看我，但实在不知道我一个估计就是懒出病来的家伙该怎么说。
　　“我感觉最近几个月生理不太正常，话说你认识的那位医生看妇科吗？？”我毫不羞耻的说出了自己生理的事情，搞的夏利和米蕾脸上纷纷带了点粉，稍微有些扭捏的偏了一下脸，鲁鲁修也是尴尬万分，但台阶已经出来了，自己也就跟着下去了。
　　“好···好吧，那，会长，你看，妮娜和蔻蔻最近身体都有些问题，所以说，让我带她们去吧。”鲁鲁修压下尴尬，点了点会长妮娜的肩膀说道。
　　“唔···既然那位医生也能看女生的事情的的话···那你带蔻蔻和妮娜一起去吧，但你们回来的时候可以要将昨晚上到底发生了什么事给我和盘托出啊！”米蕾也不管了，随便他闹去吧、
　　“不不不，我什么问题都没有！！！”妮娜好像脑袋里想到了些什么不可名状之物一样，赶忙红着脸摆着手，同时颤抖着一个劲儿的往后挪着屁股，我赶紧伸手将妮娜给按住，害怕她Duang的一声就掉下去，然后触及到昨晚的伤口···
　　但鲁鲁修此刻却在想，这蔻蔻到底是打算添乱呢，还是打算···呃···赶紧甩了甩头将昨晚那些疯狂的事情给甩出去，硬憋着脸稳定住情绪说道。
　　“唔————，走吧妮娜，昨天你也不告诉我你咳咳不太舒服吗？你看，现在都还颤抖着呢，这次还是必须得去的。”我从椅子上站起来，心里嘿嘿嘿的笑着，鲁鲁修这家伙虽然会食髓知味，但不是这次，这次确实是要带你去看医生。
　　“不不不蔻蔻，这次你别想要再坑我，我要是再跟你···唔————！”正在妮娜大放厥词的时候，我轻轻地将左手放在她的脖颈上，咔的一声将其打晕，鲁鲁修顿时一头黑线，不过算是松了口气，还是带她去一次吧，毕竟是···
　　自己第一个女人。
　　东京都租界爱尔兰街区第307号，杜内德私人诊所。
　　“小姐能清楚地说一下你的病情吗？？”一个穿着白大褂的不列颠医生很和蔼的看着我，并且有意无意的看了看鲁鲁修一眼，鲁鲁修心想，难道这是要我出去吗？？生理不是很准难道也需要我避让吗？？
　　当然，他并不知道女孩子的事情，粗暴的交媾并没有给他带来什么细致的了解。
　　“额···”刚刚简单的检查过身体的妮娜窃笑着盯着我笑，似乎是在说叫你无病呻-吟还叫我来这个地方，叫你撒谎。
　　我确实是撒谎了，但我撒的谎是我的生理不准，其实我根本就没有生理期，更不存在什么准不准的问题。
　　继而我叹了口气，脸上稍微带了点粉红说道：“因为···最近不知道怎么回事···一直想要自读的念头盘旋在我的脑袋里···”
　　“咳咳，这位先生你确定你现在依旧待在这里好吗？？”杜内德医生瞄了一眼还没听清楚怎么还是的鲁鲁修，又点了点下巴，心里想着：这孩子领着两个美丽的女生来，看来也是风流有福气之人，为什么这个女孩为什么要说···一直想要自读呢，难道来看病的其实不是她，而是这位先生···太快了？？？
　　“啊？？怎么了？？”鲁鲁修看了我一眼，结果发现我扭扭捏捏的将手夹在裙子里，扭动着那把可以转动的白色椅子，小声的说道：“还不是你···怎么那么快···搞的我都···”
　　“哈？？？”鲁鲁修大窘，原来这妮子问的是这件事情啊，我的老天哪，我不过是跟她疯狂了一夜，怎么就提到自读这个问题了呢？？
　　“然后···昨天晚上跟他初体验之后···愈发的克制不住这种想法了···医生，我该怎么办···我会不会这么下去就变成一个坏孩子？”我抓住医生的手，眼睛却飘向鲁鲁修，一副渴求的样子。
　　妮娜不断地在心中吐槽，卧槽你仙人个板板，装，你就接着装，你特么还不是个淫荡的孩子，那我特么就成了圣处女了他娘的！
感谢订阅，估计很长时间都会保持四千字的章节了。


第046章  好心办坏事的蝴蝶效应【4000字大章求订阅】
　　这次没写成400字让你们失望了吧！
　　“这位小姐的情况有些特殊，但总体上还是没有太大问题的，然后就是先生你···呃，看你移动的时候总是皱着眉头，腰部一直无意识的，不受控制的抽搐···”和蔼的杜内德医生扶了一下自己的平光眼镜，将我的这个问题巧妙地避过，直接转向了鲁鲁修的腰的问题，紧接着手里拿着报纸泛泛阅读的他不禁干咳一声说道：“咳···我知道了医生，我会加强锻炼并且加以控制的。”
　　“年轻的身体是很好的本钱没错，但···知道就好啊，还有两位美人相伴···咳咳，能与我们的侯爵小姐同舟共济也算是一大花边了吧，年轻真好啊···啊哈哈。”医生忽然干笑两声，然后轻轻拍了拍我的肩膀，在我和妮娜身上环视一圈对鲁鲁修说：“唔···但···可别忘记身份的差距啊，年轻人，帅气固然会被很多女孩所钟爱，但那位殿下···咳咳，你懂的。”
　　医生站起身来，将听诊器放进白大褂的口袋里，颇为有意思的给鲁鲁修挤了挤眼睛，鲁鲁修瞬间明白他说的就是，可别闹出来问题，搞的被皇族通缉，毕竟这位大小姐可是无人不知无人不晓的那位殿下的未婚妻呢。
　　若是未婚先孕，还是在遥远的十一区···那···
　　鲁鲁修不敢想象，但昨天晚上已经···呃，最后自己出来的东西都快要成水了，所以今天只要一个不注意，稍微往后倾斜一下腰部，身体就有可能直接向后倒过去。
　　“医生啊，我这个情况到底该怎么办呐···要不要检查一下？？”我指了指半拉住的帘子后面的妇科检查床，又点了点鲁鲁修说道。
　　“唔···总体来说是没什么必要的，适当的发泄行为并没有什么坏处，三位还是快回吧，否则会我的诊所估计会招人闲话···”医生拒绝掉了我的申请，还直接下达了逐客令，估计也是害怕惹麻烦。
　　不过妇科检查床···鲁鲁修这家伙会不会觉得有些吃味。
　　“对了，妮娜你能陪我继续逛一下吗？？蔻蔻你若是身体不好的话可以先回去，要么我送你？？”鲁鲁修算是松了口气，虽说是常规的检查什么的，但总觉得蔻蔻这个让自己又爱又恨的人，还是不想让其他男性看她的下面，即使是个和蔼的很有医德的医生，而且蔻蔻那番发言其实自己并没有什么问题的，估计就是故意气气自己，耍耍小性子，让自己多多注意她···呃，那刚刚自己说错话了。
　　“我···我还是算了吧，我想整理一下资料之后回家去休息的···”妮娜很明显的抽搐了一下，这特么的，把这个蔻蔻给支走非要让自己去陪他是什么意思，难道要打算在什么地方来一个一炮泯恩仇吗？？太可怕了···，果然还是拒绝的好，大人的世界果然···
　　鲁鲁修看着妮娜的眼神有些期待，又有些试探，更有些头疼，如此复杂的神色集合在鲁鲁修脸上，我顿时都失去了调侃他的乐趣，啊嘞···话说昨晚忘了关魅魔的属性偷取了，如果我的记忆没错的话，昨晚应该是被出来了两次···唔，显示我偷取到了百分之二的力量，敏捷，智力，好吧，关闭关闭，不然要是多来几次的话这货真的就被榨干了。
　　“没什么事我就回学校了，我突然想起一个很有趣的事情···”我直接站起身来伸了个懒腰，丰满的胸挺得老高，几乎就贴近鲁鲁修的脸了，他有些脸红的悄悄偏过头去，然后又不知道抽了什么风，忽然走过去将妮娜的手给抓住，有点强硬的温柔的笑着说道：“陪陪我吧，妮娜，你看我的腰···呃，对吧，至少陪我半个小时好吗？？”
　　然而妮娜此刻在心中咆哮：卧槽你麻——————！你的意思是你的腰疼得受不了了是我的错吗？？？昨天那个抱住我的腰疯狂的耸动的家伙是谁啊！！给我乖乖站好！！！自己自制力差，年轻气盛，还特么的把事情归结到女性身上，你这货是不是智力下降了啊，明明腹黑值200以上呢。
　　“这···不太好吧，万一被夏利知道···”妮娜扭捏的拒绝着，但鲁鲁修并没有在意她到底说了啥，一心想要带她走，而此刻医生听着也暗自心惊，这年轻人真是可以，在至少三名女孩之间如同穿花蝴蝶一样疯狂的采蜜，而这三朵花都没有任何怨言似的···尤其是还有一位身份恐怖，身材更是恐怖如斯的大小姐。
　　这个男人到底有多大的人格魅力能如此的招女性喜欢！
　　医生擦擦脑袋上的汗，走到帘子后面决定不再去听她们的话，摆弄了一下妇科检查床的窥镜，嘿嘿嘿的笑了两声，干咳了一下说道：“女士们先生们，你们还要进行进一步的检查吗？？”
　　既然医生已经说得如此明显了，鲁鲁修也不好意思再停留在这里，于是我赶紧推了妮娜一把说道：“昨晚上你明明大喊着要一直和他在一起，怎么今天就变卦了呢，快去快去，我就不打扰你们俩的私密时间了！”
　　然后在妮娜后背上推了一把，她就顺势直接扑进了鲁鲁修怀里，鲁鲁修赶忙抱住，一看她那似乎像是吃了什么不干净的东西的脸，自己也觉得有点尴尬，诶，自己什么时候对女性如此粗暴过，从皇宫出来之后怎么感觉智力有点下降？？
　　没错你智力确实有点下降，随着我的〇〇流入之后，被我吸收了一部分。
　　妮娜无可奈何的跟着鲁鲁修去了巴比伦塔，也就是之前我非要吵着赌博去的地方。
　　而我则是一个人走着回了学校，思考着如何才能遇到那位红发的，被凌乐，也就是妮娜形容为坦克的，本剧中也是极具魅力的一位女子，卡莲·休忒菲尔坦。
　　我路过了鲁鲁修曾经和卡莲吃过热狗的那个名誉不列颠人的摊子，看他被那三个小混混欺负的时候，只是静静地站在他们面前，我并没有加以阻止，更并没有高声欢呼，只是静静的看着，思考着人性和生活。
　　那三名小混混发现了旁边居然站了一名阿什佛德学院逃课的学生，更重要的是对这个艺术气息十分浓厚，女生基本各个都是出色的容貌的学院里，竟然还有容貌上能几乎超越她们一个阶层的可以说倾国倾城级别的女生，而正在准备撩拨不良少女的时候，旁边忽然有人走上来将那只要向我的手抓过来的咸猪手给一把抓住，正当小混混们准备脱光膀子就上的时候，一转头，那张英俊而硬-挺的标准军人的容貌立刻将他们吓软了腿。
　　杰雷米亚·哥德巴尔德。
　　当然我还是更乐意称他为橘子先生，另外一说，我也挺喜欢吃橘子的。
　　“哦吼————，这可真是沐浴着神灵的荣光，竟然让我在这种地方见到了您，antediluvian小姐。”杰雷米亚根本懒得管这群爱打架闹事的小混混，不过为了彰显不列颠人“民族平等”的口号，还是让身后的邱威尔和维蕾塔将这三个小混混给当街一顿教训，虽然算是给那位卖热狗的小哥出了口气，不过···哎，治标不治本呐，这也就是做做样子而已。
　　“幸会，杰雷米亚先生，今日带着部下们集体出门，难道是有什么能捞油水的事情吗？？”我忽然从胸口掏出一把紫色毛边小折扇，半遮住嘴，像是一只老奸巨猾的狐狸一样，用那拐弯抹角的语调说着光明正大的占便宜的话。
　　而那位卖烤肠的小哥给吓得啊···还以为自己听到什么军事机密了一样，直接维持着刚刚被那三个不列颠人拳打脚踢的样子，浑身颤抖的不敢抬起头来。
　　“哈哈哈，好事没多少，麻烦是倒是一大堆···您倒好，直接继续去上学了，可算是难得清闲，不过您从学校毕业之后，也要从管家手里接过那堆麻烦事情了吧，毕竟您可是要比我们要···”杰雷米亚很上道的给我竖起大拇指来了个朝上的手势，虽然按照他的边境伯爵的身份，跟我的侯爵差不了多少，加上他是军部的实权人物，实际上的影响力要比我这个失势的女人要大得多，但我的第二重微妙的身份决定了我们质的不同。
　　究竟是查尔斯的天下。
　　皇族究竟是主子，骑士终究是奴才。
　　即使是未婚妻，那也是半个主子，完婚不完婚不知道，但就算不完婚，那也是半个主子。
　　“咳···维蕾塔·努，见过antediluvian大人。”银发的棕色皮肤身材也是超棒的，穿着军装的她向我行了个军礼，稍有些拘谨的对我说道。
　　“邱威尔···，见过antediluvian侯爵。”邱威尔也向我行礼，不过我懒得理这个超级龙套的家伙，仅仅是对维蕾塔点了点头，继续跟杰雷米亚对话道：“最近在忙什么，我可真是好久不见你了啊，杰雷米亚。”
　　“啊哈哈···其实也没什么，确实是好久不见呢，自从您离开潘德拉贡，不在白羊宫里来的时候···，对了，最近克洛维斯殿下好像老是有些疑神疑鬼的，也就是这几天，对潘德拉贡方面来的通讯有些惧怕的样子，另外，巴列特将军最近也是忙前忙后，导致焦虑的殿下将我们也给使唤的像是···咳咳一样。”杰雷米亚向我开了个小小的玩笑，他指了指地上趴着的名誉不列颠人，我立刻会意，他说的其实是像是狗一样。
　　如此倨傲的，坚持纯血的铁血军人会鄙视战败国的，为了生活已经抛弃掉所有尊严的男人也是无可厚非。
　　维蕾塔和邱威尔都看懂了这个小玩笑，顿时也有点忍俊不禁，轻笑了两声。
　　但他为什么会在闲聊的时候透露出这些消息呢，看着他希冀的眼神，我不禁认为他怀疑我跟他的那位殿下，也就是鲁鲁修还有着千丝万缕的联系，虽然没错但是···唔，他是想用这些进一步的情报来换取我这这边的消息吗？
　　他知道的显然不会限于克洛维斯焦虑，而自己忙前忙后，更重要的是，估计他知道放着C.C.的秘密研究所在哪里。
　　只不过在他眼里是生化武器的秘密研究所而已。
　　但现在这情况···唔···
　　“嘿，我说，杰雷米亚，我们交换一下电话号码吧，唔——，你懂的，学校外面有些事情我还需要你这位大佬多多担担呐···毕竟有什么好处要一起分享是不是，虽然在我还是小姑娘的时候，你那不知道从哪里听来的冷笑话可真是够我受的。”我卷了卷蓝色的发丝，稍微挑了挑眉毛，但没有跟杰雷米亚讲明，身后的维蕾塔和邱威尔两人静静的低头听着我们的对话，毕竟身份的差距摆在那里，实在无法插嘴。
　　还有就是，这个上司并没有太亏待自己，上司得了好处，自己吃不到肉，也能分点汤不是吗？
　　“噢————，这个太好了，不过你确定修奈泽尔殿下不会迁怒与我吗？？”杰雷米亚一听我扯起旧识的关系，立马反应过来是有油水要捞，又跟我开了个不大不小的玩笑，我于是瞪了他一眼说道：“嘿————，那位殿下可比你要帅多啦！！”
　　身后同位女性的维蕾塔实在忍不住了笑了出来，邱威尔别过脸去抽搐了一阵，杰雷米亚倒是脸皮厚也地哈哈笑了几声之后就掏出了自己的手机，通过红外线跟我交换了号码，继而点头别过。
　　也就是说···克洛维斯的程序猿发现了我的入侵痕迹，将这件事情报告给他之后，估计这几天杰雷米亚和巴特列忙前忙后主要就是在忙着转移C.C.的密封舱···那这样的话， 按照凌大佬的书的剧本来看，这里就发生了微妙的偏转，研究所若是转移了的话，妮娜或许就不能那么早的利用黄金苹果来搞出C.C.也就没有那么容易获得那个BUG级别的geass了。
　　哎呀，好心办坏事啊！！
感谢订阅，唔···最近这个电脑还没修好， 用舍友小婊砸的电脑···啊哈， 不过好的一点就是重新装了个系统，算是能待机时间长了一倍。
另外，某个叫做月子的读者你你你居然趁着醉酒撩我···噫，要是我没有男友的话我或许会考虑考虑，啊哈哈，抱歉啦！


第047章  买个人暖床【4000字大章求订阅】
　　话说有又想开新坑了，怎么办···
　　交换完毕电话号码之后，我站在原地买了个热狗。
　　我记得当时在某个时候，点进了一本叫鲁鲁修之轮回的书，当初好奇点进去看了看，结果那本书简直不忍直视···后来看书评，基本上动漫里出现的所有妹子都被鲁鲁修上了一遍又一遍，而且卡莲和卡莲的母亲还被双收了。
　　要么先去卡莲家里如何？？我想知道除了我之外真正的人妻的味道。
　　想着这个念头，我也想见识见识那位基本没做过几次就掰了然后沦为女仆的卡莲母亲，卡莲十七岁，按理说她应该只有三十三岁左右。
　　拿出名为闪光的手机，给克丽丝拨打了电话，让她送我去卡莲家里。
　　几分钟后。
　　“话说···主人你为什么忽然想去休忒菲尔坦大小姐家里了？？如果我没记错的话，她应该是混血来着···”克丽丝好像有些瞧不起混血人，但我要说实话其实我也不是不列颠血统，自动人偶按理说都是大和的血统。
　　“那里有个不错的女仆，我其实想去看看她，虽说三十三岁，但看上去十分年轻，而且最近沉迷于毒品，我不能让这么一位资质这么好的母亲就这样陷入毒网···”我打了个哈欠，随意的趴在轿车后座的红色沙发上，满脸的颜艺。
　　“嘿诶————，没想到主人你对人妻还有兴趣啊···”克丽丝说完这句话我说实话真想给她脑袋上一大棒子，当然如果我有的话。
　　毕竟要说是人妻，我都是结过好几次婚，并且育有一女，并且女儿还育有一子的人妻了。
　　唔，极品人妻，没错。
　　如果不抓紧时间补充一些新鲜的孩子的话，女人可是会枯萎的哟。
　　“对对对，我就是对人妻有兴趣，给我好好开你他娘的车，别插话。”我躺在了沙发上，小皮鞋随意的踢到车里，翻着白眼瞪了后视镜里克丽丝微红的美目一眼。
　　她小声嘀咕着：这大小姐今天是吃樱石炸弹了吗···怎么这么暴躁。
　　不是我暴躁啊，是你他娘的踩我痛处啊。
　　“如果有可能，我想把她买过来，对，你懂的。”我向后踢着细嫩的小腿，无聊的吹着自己拉过来的发丝。
　　车到了休忒菲尔坦大公家的门前，警卫先出来将我们拦下，问我们有没有预约，我说没有，但同时表明自己是antediluvian侯爵，今天来是为了见夫人一面，来聊一聊女人之间的话题的。
　　经过对照，我们得到了进入的许可，休忒菲尔坦大公并不在家，但夫人确实是在，并且两个夫人都在。
　　“快点快点你这蠢女人，这么简单的事情还花了这么长时间，你是不是最近越来越迟钝，越来越笨手笨脚了？？！！我还是向老爷进言把你给辞退了吧！！像你这样下贱的——————”正当那位化妆化到几乎妖艳的继母指着卡莲母亲的鼻子大放厥词，仿佛就是做样子给我和克丽丝看，以此来昭示自己才是家族里真正的正妻，而卡莲母亲不过是个生育机器。
　　“oho————，夫人好不嫉妒，连家里的女仆都如此可人。”门口的女仆将门推开，我与克丽丝点点头走进去，一路红毯不说，那家里陈设的花瓶都要比我家收藏的画轴贵。
　　不过我家的生意不在收藏，我家的生意在倒卖军火。
　　为什么要倒卖军火呢，为了世界的和平！！
　　“非···非常抱歉···”卡莲母亲拥有一头有些接近棕色的头发，但脸上的五官还是将她大和民族的血统暴露无遗，她抬头看到我的那一刻我似乎从她眼神里读出了些许的熟悉感，或许是觉得我这副样子有点像是大和民族的吧，不由得身上的敌意也轻了几分，对她来说，她要保证自己的女儿要有主人的身份地位，直接来找夫人，也就是继母的话，总是让她感觉会威胁到卡莲的地位。
　　“这等下贱的血统···嘁————，让侯爵你见笑了。”夫人算是匆匆忙忙换了一身合体的礼服下来见我，但看到穿校服的我的时候还是稍微有一瞬间的愣神，很快便知道我是卡莲的同学，当着我的面将卡莲母亲斥责一番之后，走到椅子跟前瞪了卡莲母亲一眼，她赶忙迈开小步子提着长裙跑过来，拉出椅子之后夫人坐下，之后才指着客厅里，茶桌侧面的另一张椅子，略带轻视的挑了挑眉毛对我说：“请坐。”
　　克丽丝拉出椅子，我走过去坐下。
　　“刚刚听门卫说，侯爵想要跟我讨论一下女人之间的话题，但我觉得此刻有个卑贱的种族并没有被称为人的资格，你说是吗，侯爵？”她先将卡莲母亲支开不远让她沏茶，但却在大厅里高谈阔论卡莲母亲连做人的资格都没有，其实我就很想讽刺，像你这样只知道地位没脑子的女人，肯定是生不出什么孩子的。
　　继承人，有一个就够了。
　　“呵呵···其实我今天就是来跟夫人你商量一下关于这个下贱女人的去留问题的。”我当着卡莲母亲的面抿了一口根本没有将红茶的香味煮出来的茶，皱了皱眉头，但却不看一眼卡莲的母亲，只是轻笑着盯着对面的夫人，看她有何反应。
　　然而她谱摆的够可以，她直接对走到她身后束手而立的卡莲母亲说：“give your hand！”
　　卡莲母亲愣了愣神，将手伸出来放在她面前，脸上略带可怜，但夫人也懒得看她一眼，只是一把揪住她苍白纤细的手腕，直接将刚刚抿了一小口的滚烫的红茶给提的高高的浇在了卡莲母亲手背上。
　　“啊————！！”卡莲母亲想要收回手但又惧怕着，疯狂的摇动了几次手之后，泪珠一颗颗地滚下来。
　　手作为女性每日都要想外露出的部位，是女性应该极其注重保养的，但这心狠手辣的夫人做起事情来根本不留情面，总感觉同时见到了三个比自己漂亮的女人跟自己比美，然后自己必须对其中两个忍气吞声，于是只能将气撒在这位明显是故意没有将茶煮好的“情敌”身上了。
　　啊啊啊，明明那么好看的手就被你给烫了，我特么的想要将你扔进油锅里炸了。
　　卡莲的老妈是一个成功的智者，她做到了只受一人之气，还能在外面风风光光，甚至都有闲钱来吸食那么昂贵的重温旧梦毒品，还将子女推到了家族继承人的台子上，或许也就是因为她的智慧和容貌让完全是摆设的夫人各种嫉妒吧。
　　“所以说，夫人，我就开门见山的说吧，我想买你这个血脉低贱的女仆。”我吹了吹一尘不染的粉色指甲，继而拄着下巴向前倾着身子指了指那个将手藏在背后一直控制不住落泪的女仆，她褐色的瞳孔不断地放大缩小，看上去楚楚可怜的样子真的让我无法拒绝。
　　“哈···你想买这个废物？？”夫人将那看上去很是名贵的红茶杯“帮——！”的医生砸在了铺着估计是来自中国的蜀锦丝绸桌布上，满脸嫌弃的样子说道：“也不是不行，开个价吧。”
　　“唔···两百万英镑如何？？”我出了一个对于普通女仆来说极高，但对卡莲的老妈这个身份的女仆，也就是所谓的家主情人来说很是不公平的价格。
　　“两百万？？你出两百万？？？”夫人的声调一下子提的极高，眼中的鄙夷和不满越发的直射在卡莲老妈身上，卡莲老妈一直都是低着头将左手藏在背后，楚楚可怜的无声的落泪的样子。
　　“对···难道说夫人对这个价格不太满意吗？？”我抿了一口茶，并不太在意的说道。
　　看来这夫人也算是有点脑子，知道这么低的价格卖出去肯定讨不了什么好果子。
　　“不满？？当然会不满，太不满了！！！怎么可能会满意！！！”夫人“砰————”的一声锤了锤桌子，将桌面上的空杯子都给震得晃了三分，我只是淡淡的抿着我的茶水，同时看向卡莲老妈，但她完全没有将希望的眼神看向我，反而像是用那小狗的眼神看着夫人，虽然夫人连一眼都懒得看她了。
　　“那夫人说个合适的价格吧。”我从克丽丝的包包里拿出我的手机，准备她一说好价格我就打算将卡莲老妈以一颗导弹的价格买过来。
　　“这个数你觉得如何？？”夫人向我伸出了三个手指头。
　　“三千万？？没问题。”我爽快的答应了，然后开始搜索休忒菲尔坦家族的公共账户准备转账。
　　毕竟我家是卖军火的，就是有钱，没办法。
　　“不不不，侯爵，你看清楚，是这个数。”夫人再次摇了摇三根手指头，那紫色的浓厚唇彩看得我直恶心，她的笑容在我的眼中简直就像是伪善者中顶尖的那一批家伙。
　　“三个亿是吗？简单。”我拉住夫人的手，寻思着这三个亿应该打进夫人的账户啊，于是就问她：“夫人你的账户是？？”
　　“咳咳···请注意侯爵，我说的是这个数···”夫人很巧妙地将手从我的手里抽出来，继续摆了三根指头，这家伙，着我寻思着狮子大开口啊，我特么的估计买一个红莲二式也就一百个亿左右，问你买个人居然要三十个亿？？？
　　“是三十亿吗？？唔···请让我考虑一下。”我略作寻思状，但我其实根本不想用这么多的钱，我家是很有钱，别说是三十亿，你就是三百亿我也能给你拿来，但···
　　她身后卡莲的老妈显然也没想到自己能值这个价钱，都抬起头来微张着嘴，一张一合的看得我有些着急。
　　“哈哈哈哈哈——————”夫人很没品的笑了起来，又是拍桌子又是拍大腿，感觉到自己失态之后从座椅后面抽出了一把蓝色的毛边扇子一边摇一边大笑，笑的眼泪都从眼角渗出来，她害怕妆变花掉，赶紧用手帕轻轻沾着将眼泪擦干。
　　“夫人有何发笑啊···难道还想要三百个亿不成？？”我这个时候就有点蕴怒了，什么鬼，狮子大开口也不至于这样的啊！！
　　“不不不，我亲爱的侯爵，今天你是以一个女人的身份来这里跟我谈话，那我叫你antediluvian小姐，”她强忍笑意，但眉宇间那似乎要飞起的样子总是让我不爽，说话还断断续续，继续趴了一会儿之后，直接用指甲指着卡莲老妈的小腹，眼里满是轻蔑的说道：“这种低贱的荡妇我只要三千英镑，对你没有听错，就是三千英镑，antediluvian小姐，这笔生意可是很划得来吧，至于对老爷的解释方面你不用担心，我家老爷是绝对不会去找你麻烦的就对了。”
　　“真的只要三千英镑？？”我立马让克丽丝从挎包里掏出印有我家家族纹章的文书以及羽毛笔，准备立刻起草关于侍女买卖的贵族之间的交易契约。
　　越是古老的贵族越注重自己家的纹章，我家也不例外。
　　“对，三千，就三千，每天这个下贱的荡妇在我的宅子里逛来逛去已经让我足够恶心和心烦了，请antediluvian小姐赶快将她买走吧！”
　　知道了真相之后的卡莲老妈只能说自己命不好了，现在倒好，连自己家里都待不下去了，很多的贵族都知道卡莲家里这档子事，所以从来没有哪个人来买这个女仆，但今天忽然冤大头上门，那夫人高兴还来不及呢。
　　我让克丽丝起草好两份文件，分别和夫人交换盖章之后，我从克丽丝的挎包里拿出了三千英镑递给了眉开眼笑的夫人，两人心照不宣的拍了拍手，各怀鬼胎的笑了笑。
　　“既然如此，你已经是antediluvian家的女仆了，现在去收拾你那些破烂吧。”夫人一把将卡莲老妈扯倒，看她因为要摔倒而不得不又用那只被烫伤的手撑到地板上而疼痛得尖叫的样子，嘴角咧得老高。
　　我让克丽丝将她扶起，她很是悲凉的道了声谢，缓缓地向着宅子最阴冷的角落里走去。
　　然后克丽丝走过来对我说：“她身高有一米六六，但体重最多七十斤！！才七十斤！！！太可怜了！！！”
　　然而我只是笑笑，并站起身来对那个已经开心到天上的夫人说我要去看看她收拾情况。
　　夫人摆了摆手示意我随意，我于是转过身，这才露出了最滑稽的笑容。
　　七十斤，因为吸毒和营养不良消瘦的你，一定在那方面也得不到满足吧。
　　感谢订阅，我去写舞娘了，话说我又想开新坑，这是不是没救了。
　　我会不会变成四季大佬。
　　地球只有一个，四季却有四个，但每一个都不码字。


第048章  嗑药后百合也会疯起来【4000字大章求订阅】
　　无法主宰自己的命运被随意买卖的卡莲母亲让我想起了海贼王里的迪斯欧罗（我只在日本看过那一个剧场版），他因为没钱，从小喜欢的一名女子被天龙人所奴役，导致他最终成为了一个成为金钱至上的家伙。
　　但卡莲母亲的命运会是如何呢，克丽丝静静的站在我刚刚坐过的椅子背后，看着我刚走开之后那个夫人就掏出女士香烟夹在手指间，胳膊肘捣在桌子上，唇彩粘在烟蒂上，有一口没一口的满足的吸着。
　　我走在卡莲母亲背后，看着她摇摆不定步履蹒跚的身影，心里不由得生出几丝悲戚的感觉，但一想起穿越之前没爹没娘的窘境，顿时铁下心来，坚定了自己的脚步。
　　我跟着卡莲老妈转了好几圈，那是主屋里最阴暗的角落，发霉的气息时刻蔓延在我的鼻尖，墙壁上的的脱落的红色墙皮也没人重新刷漆，墙角高出还有不少蜘蛛网凝结其上，其下的玻璃也没有擦得太干净，甚至还有几丝裂纹。
　　看上去根本不是一个大家族的女仆该有的休息室。
　　“主人，请在这里稍等，爱莲收拾完东西就跟您出门。”（因为我不知道卡莲老妈叫什么，起个爱莲吧，我没看过小说，若是小说里面有名字的话，请吐槽让我修改。）卡莲老妈原来叫爱莲啊···我点点头，站在门口，卡莲老妈幽幽的叹了口气，像是下定决心似的，明明是如此年轻美貌的女仆，但她的门锁却早已坏损，根本没人来搭理，只要轻轻一推就能推得开，她将门推开，匆忙的走进去拿出一张算是最好的椅子，将其搬出来递给我说道：“请坐，请稍候。”
　　我点点头，反着坐在椅子上，胸贴在椅子靠背上目送着爱莲关门的身影，心中忽然升起一丝不祥之感。
　　但我终究还是觉得没什么大不了的问题，想了想一直坐在了椅子上。
　　爱莲进去之后没多久我就听见了翻箱倒柜的声音，我也就渐渐地放下了心，估计这是爱莲她正在收拾自己比较重要的行李吧，希望她也把那一盒重温旧梦也带上，回去之后让我尝尝是什么感觉。
　　不过听说吸毒之后对性那方面也会有加成，尤其是冰〇什么的，不过我是自动人偶，毒品什么的对我是没有任何副作用的。
　　过了七八分钟，我等得有点不耐烦了，而且里面翻箱倒柜的声音也渐渐地消失了，心里那丝不祥的感觉再次腾升起来，在我脑中盘旋翻飞。
　　不太妙，我还是进去看看吧。
　　我于是从椅子上下来，赶忙推门进去，继而就看到了差点吓坏我的一幕。
　　谁都知道，毒品吸食过量对一个正常的人类来说是致命的，而爱莲此刻就正在床上做着如此的事情。
　　我赶忙拉进来椅子关上门，用椅子背顶住门把手，看着这写满侮辱性英语和日语的房间不断皱眉，爱莲的床边已经扔了三瓶重温旧梦，而且正呼吸急促的准备将第四瓶注射到自己的静脉里，额头上满是汗珠，显寒意的阴暗房间里她大口大口喘息的热气不断凝结成白气，将那专用的注射器再次贴近了自己已经细到几乎皮包骨头的左臂上。
　　我连鞋都没脱就直接跳上床，她似乎感觉到了我的靠近，直接将注射器打入静脉，嘴角不断的颤抖着注射着毒品，我赶紧一把将注射器和重温旧梦给拔掉扔过去“就这样吧，请让我死。”如此的表情。
　　爱莲留在这个家里的唯一目的就是一直陪伴在卡莲身边，但现在却被以极低的价格卖给我家，已经失去了活着的理由，做出这等事情也是无可厚非。
　　我一手摸在她脖颈的动脉上，感受着已经飞快循环的血液砰砰砰的撞击血管的那种沉闷感，低头付下身去在她愈加亢奋地眼神中直接咬上了她的柔弱的脖颈，贪婪地吸食着其中滚烫的血液。
　　啊···虽然这种事情没干过几次，但总感觉要比那种事情还要上瘾啊···此刻血液仿佛成为了世界上最美味的汤汁，让我几乎能将舌头都喝下去。
　　爱莲的眼神在渐渐地失去焦距，我于是将自己那说不上是血液的血液再次通过那獠牙的咬痕输送到她的脖颈里，一滴，两滴，三滴，我一直往里面输送了至少五毫升，当我拔出我的獠牙，伸出香舌舔干净无意间漏出来的血液的时候，那两个可怕的孔洞瞬间愈合，强大的生命力在爱莲的身上迅速爆发出来。、
　　删节
　　“真是···失态了，主人。”
　　“跟我回家吧，卡莲那边我会想办法。”我捏了捏她的脸颊，看着这位表面年龄变得更加年轻起来的风姿绰约的少妇笑了笑，果然有些时候还是这样的女性更有韵味啊。
　　爱莲三十三岁，但现在看上去不过就是二十三四岁，也就比克丽丝的表面年龄大个几岁的感觉，像是刚刚毕业，参加工作不久，化妆打扮都才堪堪上道的大学生一般，皮肤也变得更加富有弹性富有光泽，本来就苍白的肌肤变得白皙的都快要透明了，不过轻巧的体型倒是如此定了形，给人看上去有一种弱不禁风的感觉。
　　“是···我明白了，我这就服饰主人更衣。”她不好意思的将床头柜的抽屉抽开，取出一条还算是干净的胖次现在被窝里穿好之后才给我穿起衣服来，我也很享受的一直让她服饰，顺便我指了指那些剩下的重温旧梦说道：“话说你刚刚重温的是哪一段旧梦啊？？”
　　“唔···主人欺负我···”她略微羞答答的说道，于是我大概就猜到了，她再跟这休忒菲尔坦大公结婚的当时估计就不是处女，说不定卡莲都不是休忒菲尔坦的亲生女儿。
　　“嘻嘻，穿衣服吧，东西别带了，卡莲给你的什么你都带上，还有把这些重温旧梦也带上，到那边去就不好再过来给你要了。”穿好衣服之后，我示意她将卡莲给她的虽然依旧被其他的仆人们恶作剧的剪了好几个破洞的衣服给带上，还有那些生活用品什么的，等到她要将卫生棉条也装进去的时候，我摆了摆手说：“不用了，你现在已经没有那一项烦恼了，”
　　“啊···那太好了···但是我···算了，我也没打算再生育。”爱莲叹了口气，将卫生棉条的盒子扔进了垃圾桶，收拾好行囊装进那个被磨得早就失去了光泽的，和卡莲发色一样的火红的旅行箱里，冲着我微笑着说道。
　　变成吸血鬼之后到底还有木有生育能力这个我也不知道啊，克丽丝和蕾这两姐妹是蕾丝边，我这个自动人偶也是例外，然后爱莲肯定不想再生孩子了，估计也就是走百合这条道，至于人渣雀···反正是比眷族低的不知道几个阶层的奴隶了，我也懒得管他。
　　我希望他就算娶老婆生的孩子也不是他的。
　　真是该死的。
　　恶心的伪善者。
　　当我们走出门的时候，发现只有克丽丝一个人站在墙边打着哈欠，而整个走廊里躺满了各种黑衣保镖，看上去十分勇猛的彪形大汉啊，也有那些帅气异常的奶油小生，甚至连美女萌妹子都有，看来这休忒菲尔坦家族培养的精英们还是各种各样，既能对付铁汉硬汉，也能对付蛇蝎女人
　　若不是书客不让写sm我还真想抓个萌妹子和奶油小生回去让她们不要不要的就是不给去。
　　“啊···主人你好兴致啊···哟···这不是新人吗？？”她轻轻一嗅就闻出了爱莲身上熟悉的同类的味道，不禁舔舔嘴唇说道：“我可以吃她吗主人？？”
　　“去你的，吃你的妹妹去！！”我毫不留情的给她屁股上拍了一把，看着那个藏在角落里瑟瑟发抖的休忒菲尔坦夫人，心满意足的挥挥手，喊了一声：“谢谢夫人送我的女仆啊————”
　　然后那个妖冶的女人直接两眼一翻，昏倒在了大花瓶后面、
　　想到这里我不禁笑了笑，跟容光焕发的爱莲一起并肩走出了主屋的房门，看着外面渐渐拨云见日的阳光，世界原来如此美好。
　　克丽丝一个人在后面嘟囔着好无聊啊，一群弱鸡啊···之类的东西，嘟着嘴双手朝后仰着抱住头，轻轻地吹着我不知道歌名的口哨，看上去一副悠闲自得的样子。
　　“别嘚瑟了，赶紧开车去！”我双手叉腰瞪了她一眼，她说了一声yes之后帮我拉开车门，让我先坐进去，然后拉开后备箱，将爱莲手中的行李箱也给放进去，请爱莲也进去之后，这才坐到了驾驶座位上，然后又开始哼歌了。
　　爱莲看着那个囚禁着自己，让自己又爱又恨的房屋，不禁露出了会心的微笑。
　　而远在学院的装着病弱大小姐的卡莲还不知道自己的家已经被我给抄了个底朝天，估计回去之后发现自己老妈不在了都会疯掉。
　　“去哪儿啊大姐头！”克丽丝咬着一根巧克力棒转过身来，又给我看都不看路就在那里开车。
　　“去···唔···去房地产中介吧，我想买套房子，到时候跟鲁鲁修啊，妮娜啊，还有爱莲什么的都一起住。”我将她嘴里的巧克力棒抢了过来然后放在了自己嘴里三下嚼完说道。
　　“好嘞————”她再次取出一根巧克力棒叼在嘴里，眯眯眼笑着瞅着表情有些不太自然的爱莲，根本不看前面的路，疯狂的加起了油门。
　　这疯子···
　　“爱莲呐，我想给你起个名字，然后带你去染个头发。”我忽然摸了摸爱莲脑袋上那不算是长但也并不短的黑色头发说道。
　　“嗯，那么我的新名字是？？”
　　“十六夜咲夜吧，给你染个银发，反正你的身体已经定型了，头发生长出来也就最多这么长，回去教你练飞刀。”我看了一眼爱莲她并不丰满的胸，忽然想起了咲夜的pad，不禁发笑起来。
　　感谢订阅，哎呀，我其实是个很喜欢锤子的孩纸，但这个锤子是用来砸东西的锤子，今日锤子手机m1L发布，我好想要啊，好想要啊，没钱啊！！！
　　没钱啊！！！
　　没钱啊！！！
　　每月的稿费只够吃饭啊！！！


第049章  碧池和魔王形成的轴心【5000字大章求订阅】
　　爱莲的事情放到一边，我最终还是买了一套复式的三层公寓，带着花园以及私人游泳池什么的，不过位置稍微偏僻一点，在东京都租界靠海的郊区海景房，于是我开始给妮娜打电话。
　　“喂————，是我，蔻蔻啊。”
　　“哦，什么事，话说鲁鲁修这家伙结带我去斗兽场了哎，超没意思的。”从她那边的语气中我可以很清楚的听到她的抱怨。
　　“哈——，带你去宾馆你就觉得有意思了是吧！”
　　“死相——！有什么事，有事快说，我准备要洗澡了，昨晚上一晚上弄得我感觉浑身都是污浊不堪的。”妮娜趴在那边的沙发上一脸不耐烦的样子绕着自己的海带头发，满脸的嘲讽。
　　“没什么，我买了套公寓，三层复式结构带花园游泳池的，想拉你来一起住。”由于是早就装修好的房子，所以直接收拾收拾就住进去了，我现在就站在游泳池边上给游泳池放水。
　　“····所以我讨厌有钱人！”妮娜咬牙切齿的骂了我一声，继而忽然还没等我开口就使劲大喊说：“告诉我！在哪里！！我带上校服就过去!!!”
　　“你还是裸着过来吧···呃，开玩笑，话说我想要让你见一个人、”我看了看正在不远处一楼的厨房里正在准备日本料理的爱莲，也就是咲夜，脸上升起了滑稽的表情。
　　“你要是想要打造跟鲁鲁修的那什么欢乐窝你自己住去，我挂啦！！真是浪费感情！”
　　“不不不，我要带你见的是个女人。”
　　“···等等我，二十分钟之后绝对到！”妮娜还以为我这边抓到C.C.了，虽然之前就有这个计划，关于造出爱之女神啥的，抓到C.C.啥的，以及拿到geass啥的，起初的愿望是想要以此报复我，但后来···怎么越来越想着要壮大自己身实力了。
　　果然还是位面的错。
　　“喂——，鲁鲁修啊，是我。”
　　“是蔻蔻啊···什么事。”
　　“我有关于不列颠的一些看法，你要不要来到我家交流一下？？”我已经给游泳池放好水了，消毒剂什么的放进去之后，迅速的脱掉衣服跳进了池子里。
　　不过听工作人员说，这里的房子就算没人住也会有人每天认真打扫，所以贵是很正常的。
　　我可不想养自己的容貌去招摇买房子，这是用克丽丝的身份买的。
　　“你家···你家我去不太好吧，不是会被很多多心的人怀疑吗？？”鲁鲁修疲惫的躺在自家的沙发上，想着今天妮娜看着斗兽场那不同与往常的眼神，那嗜血的，暴虐的，似乎像是要将一切毁灭掉的眼神，略微打了个寒战，但一回想起昨天那个疯狂扭动自己腰部的妮娜···呃，不要想了!!
　　“没事，我买了新的房子，用的是女仆的身份，你要来吗，如果可以的话干脆带上咲世子和你妹妹吧，这里很是安全，而且也很偏僻，做些什么事情的话···”我的声音忽然变得诱惑而甜美，明显的感觉到那边鲁鲁修的呼吸声有点粗重，这个绝对是动心了，于是我继续说：“所有家具都不用带，衣服带一点过来，然后就是···买几盒安全套怎么样？？”
　　“我说蔻蔻啊···昨天晚上的事情那是意外好不好···你能不能···”
　　然后我瞬间就哭了出来大喊道：“你个禽兽，一晚上玩弄了两名少女的贞操还不想负责，我都给你这个机会了你居然还推三阻四，算了，我懒得管你了，今晚我就找七八个eleven来我家开party。”
　　“好好好，我去我去！！我错了，我错了还不行吗？？我爱你，我爱你！！”鲁鲁修情急之下居然对我表白了，但这并不能成为我轻易原谅他的理由，于是我继续骂道：“那妮娜呢！！你打算就这么的玩弄妮娜吗？？那可是你朝夕相处好几年的同学，你就这么狠心下得去手吗？？？你跟那个人果然没什么区别！！没什么用处的就···”
　　“···我知道啦，我会给你们一个交代的，我马上过去，那个···咲世子！！”鲁鲁修开始叫起自己的女仆来，继而对我说一声：“娜娜莉要移动可能需要一阵时间，请稍等。”
　　“负心汉！”我没管他说了什么，直接挂断了电话。
　　有意思的是，这一片区的别墅几乎没有任何一个人家，过往的车辆也是少而又少，想要进入住宅区还得刷卡什么的，所以我什么都不穿就在游泳池里翻滚根本不需要任何的顾虑。
　　家里也只有克丽丝，蕾，以及咲夜。
　　现在的染发技术不知道为何如此之快，我在回来的路上让爱莲做好头发，甚至还重新设计了一套女仆装，然后扔给我家的专属裁缝去做了，至于飞刀什么的训练，慢慢来就好。
　　鲁鲁修在沙发上头疼的按住太阳穴思考着这几天发生的事情，这些事情说简单也简单，说复杂也复杂，但说到底都几乎是蔻蔻一手设计，然后自己像是个疯子一样的往里面钻，重要的是自己还不得不钻，甚至自己不想钻的地方她和妮娜还逼着自己钻···哎，命运多舛啊。
　　那两名女子···蔻蔻自己是真心的喜欢，至于妮娜···哎，这模糊不清的感觉是什么呢，本来是关系还不错的同学，但一旦发生了那种关系之后，同学的情分立刻就变了味，妮娜的性格也改变了好多，原来文文静静的那个妮娜去哪里了？？这是自我堕落之后的疯狂吗？？
　　鲁鲁修不知道。
　　咲世子已经站在他身边好久了，看到鲁鲁修这样一幅痛苦的模样就知道，这货肯定是摊上了跟女人的烂摊子，哎，自己也不好说自己的喜欢的这位少爷，毕竟是这个年龄，谁都会犯错误，感情上的事情谁能说清，鲁鲁修早上回来的时候身上沾染的混乱的气味就知道昨夜肯定不是女方不情愿之下发生的事情，反倒是女方极为主动才能有如此强烈的刺激，但自己却只能对自己喜欢的人虚寒问暖而已。
　　真是，为什么相爱的人不能在一起。
　　啊嘞···鲁鲁修少爷喜欢的人是蔻蔻来着···
　　“所以说，现在这个是个什么情况？？”妮娜看着染成银色头发，还特意做成咲夜发型的已经年轻了至少十岁的爱莲，眼角不住地抽搐说道。
　　“妮娜大小姐，您比预想的时间要快上三分钟呢。”咲夜拿出一枚我家典藏了好几百年的银质怀表的时候，妮娜那眼角的无语简直突破了天际。
　　“好吧，投降，你的脑洞是我永远匹之不及的。”妮娜走进咲夜低头打开的家门里，看到我浑身只是围着一条白色大浴巾的样子，差点就回过头去直接走人了。
　　“唔···你不觉得卡莲的母亲很是可人吗？？我在看的时候就一直觉得她又是可怜，又是可人，但却是一名智慧的女性，虽然有些时候干出的事情比较蠢，但总体上还是一位伟大的女性，所以我很欣赏她。”我翘起腿，摸了一根桌子上扔着的，已经被帝国合并掉的seven stars香烟夹到手指尖，很熟练的用打火机点燃之后，将打火机飞了好几个圈又扔在桌子上，抬头看着天花板的同时，我又想起了那位曾经照顾我很久的平冢静老师。
　　“你还会抽烟啊。”妮娜略微皱了皱眉头，不过看我身上一副湿漉漉的样子，也就没在意，直接坐在了我的身边、
　　“活得久了，什么也就都会了。”我淡淡的叹了口气，那从骨子里透露出的沧桑与落寞之感，让房间里的所有人都为之侧目，她们不知道我的底细，但从资料上来看我的年龄不过是妙龄少女，为什么能产生如此让人忍不住要关怀的气息呢。
　　“我听到蔻蔻姐姐的声音啦！！”一个甜甜的声音从门口传来，我与妮娜纷纷转头去看，原来是鲁路修正好把娜娜莉从院子里刚推过来，而咲世子则是一脸愁眉苦脸却又不得不强行笑出来的感觉一直跟在其身后。
　　妮娜满头黑线的指着鲁路修，冲我大喊到：“你不是说他不在吗？？？！！”
　　“对啊他是不在啊，他这不刚来吗？？你大惊小怪什么啊、”
　　“我！！！我走啦！！你一个人玩咪去吧！！”妮娜忽然爆出了一句中文，搞得这里的大家都一愣一愣的，我赶忙拿出早就准备好的一个钱包，拉住妮娜的手，在她面前摇一摇说道：“你所有的银行卡，保险卡，抚恤金卡，学生证，以及绝大部分现金和ID卡都在我这里，你打算离开了我怎么过活？？？”
　　“要你管啊！！”妮娜气愤的恨不得撕烂我的嘴，但我看得出她已经动摇了。
　　“难道你要去援交吗？？凭你这副带鱼身材——”我鄙视的瞄了瞄她带着bra还没我不带bra一半挺翘的胸，故意的挺了挺胸，满是调侃的神色。
　　“我————！！我——————！！！！”妮娜急的满脸怒容，但就是没把握从我手中拿到钱包，只能气呼呼的坐下，但凭我的吩咐。
　　嗨呀，明明是一个强攻，硬是被我调-教成了这幅模样。
　　“这个声音是···妮娜姐姐？？”鲁路修静静地低下头推着娜娜莉的高级轮椅走到了我们跟前，娜娜莉小手点着脸颊很可爱的歪着脑袋说道：“妮娜姐姐已经被蔻蔻姐姐控制了吗？？好可怜···但娜娜莉也是小孩子啦帮不了你···”
　　“那个···蔻蔻，既然妮娜她不愿意那你···”鲁路修终于抬起头，看样子是强行提起的勇气才敢直面我说话，咲世子看到我在沙发上喷云吐雾的样子也是皱着眉头不说话，一直盯着门口迎接他们的咲夜，一种强者的感觉从我家三名女仆身上飘散而出，咲世子瞬间感觉到自己的修行根本不到家，这三人都是高手中的高手。
　　但为什么原来没听蔻蔻提起过这个日本女仆···？？
　　“你给我闭嘴！！让你说话了吗？？”我直接将烟盒拿起来砸在了鲁路修身上，看咲世子那样子就是要跟我干架，我专属的打架格斗女仆立刻察觉到这股气息，静静地站在了我的身后。、
　　怎么那么快···什么时候移动过去的！！简直不是人类的速度!!!
　　咲世子在迷茫的时候鲁路修却静静地将掉在地上的烟盒给拿起来放到了我原来放的地方，娜娜莉察觉到气氛不太对劲，但一向听哥哥话的她没有吵着回去，毕竟这是哥哥带她来的地方，而且还是蔻蔻姐姐的家，在摸着哥哥的手感觉的时候，最近哥哥的记忆力总有一部分好像极其混乱，充满着喘息声和各种官能的一段，自己不是很能理解，但那里确实是有蔻蔻姐姐和妮娜姐姐存在着，她深知事情没那么简单，也就乖巧的冲着身后的咲世子说道：“咲世子，我好困···能带我去睡觉吗？？”
　　咲世子瞪了正在玩着自己手指骨节，面无表情的可爱少女蕾一眼，抱起娜娜莉就上楼，一边走还一边说道：“既然你这么大方，那我就随便挑选房间了啊！”
　　我没回话，只是静静地看着鲁路修，他低着头，一副疲惫的样子。
　　“腰很酸吧···是不是感觉肚脐下面五公分那块地方都有点疼啊————，今天一天是不是腿都软软的，老是不能集中精力啊？？”我将还滴着水的足-交叉着搭在桌子上，将刚刚鲁路修为我捡起来的seven stars给压扁，然后示意那边的咲夜关上门，很是正式的说道：“别回答了，我知道，我现在真正想问你俩的是，想不想毁掉这个恶心的不列颠帝国？？”
　　鲁路修瞬间抬起头，眼神立刻变得无比的严肃，妮娜也懒得跟我闹别扭了，紧闭着嘴唇在我和鲁路修之间看来看去。
　　鲁路修环视了一圈我家的情况，三明女仆都在场一直听着，他觉得十分不安，眼角的余光不停地示意我将这些女仆支走。
　　“喂喂喂我的大少爷，你该不会认为我就那么没脑子吧，我的女仆都是什么人你知道吗？？”鲁路修于是摇摇头，我白了他一眼，打了个哈欠，又吸了一口烟静静地吐了个烟圈对女仆们说道：“都避让，看看我们的大少爷是要撸管子啊，还是要一下子扑上来在这里就要将我和妮娜个强迫了···呵呵，不过腰里用不上力，估计也跳不起来的吧。”
　　听到我的这番话，鲁路修大窘，只得抽过一把椅子坐在上面，面对着我的足说了一句：“不用了，我相信你就应该相信你的女仆。”
　　“你知不知道你这样信任女人迟早会死在女人手上？你还有没有一点想要当王的样子？？我告诉你鲁路修，昨天晚上发生的事情不过是一场梦，不过是年轻男女之间适当的发泄爱-欲，你这好像非要将所有责任都担负在自己的身上的表情直教人恶心！”妮娜毫不避讳的说出了自己的感受，但那紧紧地捏住我的浴巾的手指还是出卖了她内心的紧张，或者是恶心？？将自己说成是个女的确实还是难受啊。
　　“我···好吧。”鲁路修听了这番话之后越发的自责了，他不知道自己做错了什么，但自己确实是做错了，这两名少女的如此大相径庭的态度说明了她们之间并没有通过气，但同时这种压迫感和责任感深深地压在自己身上，仿佛能让人忘记那在王宫受过的耻辱。
　　“我不相信女人···”鲁路修深深地吸了口气，闭上眼睛。
　　妮娜这才有几分笑容，我却撇着嘴，明显看出来这货还有后句。
　　“但我相信你们。”
　　他这句话一说，我跟妮娜立刻相视一笑，这句话有两种理解，第一种是我信任你们是因为你们不是普通的女人，是对我很重要很重要的人。
　　第二种理解就是，你们其实不是女人。
　　我跟妮娜瞬间想起了第二种理解，然后握住手开怀大笑，笑得我差点将浴巾都给笑掉了，胸一抖一抖的，看得鲁路修连忙低下头去。
　　“喂，抬起头来，说正事呢。”我再次将打火机扔过去砸了他的胳膊一下，他抬起头来，眼神已经恢复了宁静。
　　“唔···这样吧，你知道妮娜一直研究的东西是什么吗？？”
　　妮娜看了我一眼，但没说话，显然决定将谈话的主动权交给我。
　　“我只知道是深奥的物理知识，再往后的就不知道了。”
　　“是吗···不过也够了，我就跟你直说吧，我跟妮娜能制造出一种能够一发就能毁灭掉东京都租界的炸弹来，制作虽然麻烦，但我俩绝对能做出来，至于你，我希望你能控制一方恐怖分子之类的势力，怎么说我们也是滚过床单的人是吧鲁路修，但毕竟只是深入浅出的肉体关系，别整天把我爱你挂在嘴上，我们只是共犯，是吧，那之后，妮娜有打算当你的参谋之类的东西，先订他个小小的目标，比如占领十一区什么的。”我握住妮娜的手，丝毫
感谢订阅，哎呀，资金到位，终于要研究金苹果啦，不过这一次我打算搞个大新闻。


第050章  杰雷米亚与女乃子？？【4000字大章求订阅】
　　“那种乱来的事情···怎么可能···”鲁鲁修搓了几把脸，神情激动的说道。
　　“理论阶段是已经可以做成那种玩意儿的···但是真的要使用的话，你可会变成魔王的哟————”妮娜气呼呼的翘着腿，烦躁的拉了拉自己的海带发，往后靠在沙发背上，双手互相搔着自己的胳膊。
　　“深入浅出，得寸进尺。”我交换了一下双腿的上下，也靠在沙发上继续吐着烟圈，在鲁鲁修皱着眉的那种紧盯着的表情中说道：“有些时候你对付女人的方法也能用来对付这个国家，总得从小的部分蚕食吧···一口气你说占领总督府那也是不现实的。”
　　“魔王————，修罗之路是我呀注定要走上的···”
　　“别给我扯淡了吧，鲁鲁修，你不过是让跟你滚过床单的女人都不能高〇的，空有复仇心理的，爱耍点小聪明的男人，你以为凭你的实力真的能对这个国家做些什么吗？你知道这个国家真正的力量吗？你什么都不知道，鲁鲁修，你连你母亲都···”妮娜激动地一拳砸在桌子上，她本来就不是很看得起鲁鲁修，加上自己还阴差阳错的将鲁鲁修给上了，不想扯上关系都硬扯上了最深刻的的关系，既然要做一个男人，不说你负责，最起码要强硬点吧，但你完全没有实际行动，嘴上的功夫再强，也只能是逗比而已啊。
　　“我···真正的力量难道不是十大圆桌骑士吗？？除了这个难道帝国还有什么强硬的武器吗？？你们刚刚所说的武器···能为我所用吗？？”鲁鲁修也跟妮娜杠上了，但毕竟自己心虚，首先不能跟女人讲道理，其次就算讲道理，也是自己理亏。
　　毕竟这个世界上处男不值钱。
　　“呐···鲁鲁修，光我所知道的这个世界上的超自然力量就至少又三种，你相信吗？？”我拍了拍妮娜的肩膀，狠狠地吸了口烟，从沙发上站起来，回想起那个曾经那样对我的平冢静，将身体前倾对鲁鲁修够了勾手指头。
　　他站起身来，疑惑的将脑袋靠过来，我直接抱住他的后脑勺，狠狠地亲上他因为激动和发怒而干裂的嘴唇，直接将那口烟给吐进了他的口腔里，因为量是极大的，甚至从鼻腔里都喷了出来白烟，把他给呛得使劲咳嗽，每次咳嗽都能从嗓子里咳出烟丝来。
　　“你干什么啊？！！”他红着眼瞪我，仿佛我侵犯了他的尊严似的。
　　“曾经有个这么对我的女人，后来她成为了我的床伴···算了，不提也罢，那个人是个很不错的人啊···”我瞬间就陷入回忆，而一旁的妮娜也陷入了沉思，听这口气这家伙不是普通的穿越者，而是那种在无数个世界乱窜的综漫旅行者啊···
　　还是男女通吃的那种。
　　“呃···那好吧，来说说，你所谓的超自然力量是什么？？”鲁鲁修暂时缓过了这头的气，坐下来盯着我刚刚以为起身而松开的浴巾一角，露出的白嫩皮肤很是惹眼，妮娜看不过去了，赶紧帮我拉上之后冲着他吼道：“叫你看的时候你特么的怂得跟孙子似的，不让你看的时候眼睛比你裤裆里那个还直！！”
　　“不，我暂时还不能告诉你，但你应该迅速着手计划了，比如说···”我忽然拿出手机拨通了杰雷米亚的电话，那头大概响了十几声，估计是清空左右之后才接我的电话，一开口就是今天那轻快的语调，让人不由得心情好了几分，而我直接打开免提，将手机放在桌子上，妮娜和鲁鲁修看到上面的人之后，瞬间瞳孔就收缩了三分。
　　“下午好，我亲爱的王子妃殿下。”
　　“哈——，我可还未完婚，你这样叫涉嫌贿赂，杰雷米亚伯爵。”
　　“哈哈哈···不说也罢，您这个时间打电话是有什么好消息要告诉我吗？？”
　　“唔···是啊，我是要告诉你好消息，不过你得先拿你那边的消息来换。”
　　“这个···能告诉我是哪方面的好消息吗？？”杰雷米亚十分的犹豫，他觉得今天给我电话号该不会这么快就收到消息吧，这也太快啦，他在这里辛辛苦苦多少年都是活在狗身上了吗？？、
　　“当然是···你最想知道的好消息呗···”
　　“喔？？殿下真有此消息渠道？？靠谱否啊？？”
　　“你要是觉得不靠谱，大不了你来见他就得了呗。”
　　“您说的他···是指···那个他吗？？”杰雷米亚的声音带上了几分颤抖，我听见他瞬间从椅子上坐起来，衣服与桌面摩擦的声音，甚至刚刚还不太在乎的手里捏着的镶钻的钢笔都掉在了地上。
　　“当然是他和她喽————”我特意看了鲁鲁修一眼，看他的样子现在也是十分紧张，不过好在他还知道现在是很要紧的时刻，便憋着没开口，而旁边的妮娜则是疑惑的盯着我，似乎在说，我刚刚想到这个拥有着传奇经历，身份地位都比较高，富有而有实力，最重要的忠诚也是无与伦比的家伙，为什么又给你抢了先呢？？？
　　那当然是我知道你的下一步计划才做的呗。
　　“请务必详细而真实的告诉我情况！！”杰雷米亚在那边直接双手捂住了手机，同时激动地环顾了一圈自己的办公室，确定没有任何的窃听设备和摄像设备之后，又赶紧走到门口看了看隔音门是否被锁好了。
　　而在这边的鲁鲁修已经紧张到浑身冒汗了，万一这里出了任何问题，比如蔻蔻将自己给卖了的话，那自己和娜娜莉都不会有什么好下场，
　　“但是···有求于人的话不应该先交出自己的情报吗···当然，我以我家族的名义保证，我确实有着你最想要的情报，甚至还能给你说点喜报。”我将烟掐灭，毫无淑女风范的扔到地板上，蕾以鲁鲁修都看不清的速度直接捡起烟头然后扔进了垃圾箱。
　　“我···好吧，比如···殿下想要知道什么？？”杰雷米亚终于妥协，而且也在心里估摸着这个站队，按理说现在他是在第三皇子手底下，但当自己的两位主子有了消息，看样子还跟这位大人有着千丝万缕联系的时候，自己就不能不考虑了。
　　“嗖嗖嗖——————！！”只听几声金属的破空声传来，我将脑袋偏到左边一看，三枚手里剑从二楼的楼梯上径直向我划了过来，而咲世子一脸铁青开始隐蔽自己。
　　鲁鲁修一看事情不对头，赶忙从椅子上飞身过来准备压在我身上帮我顶这三枚飞镖，咲世子看到之后差点尖叫出声来，不过忍者的修养让她还是强压下了自己的声音，躲在角落里回头一看，我的女仆蕾不知何时已经将那三枚飞镖给依次夹在手里，又站在了原来的地方开始用手里剑的锋利刃部修自己的指甲了。
　　鲁鲁修眼睛紧闭，但预料中的疼痛并没有袭上自己的神经末梢，甚至自己都做好了为蔻蔻去死的准备，但自己好像听到了几声轻笑的嘲讽。
　　妮娜已经在一旁看得呆掉了，她自己的认知中，这个鲁鲁修世界只有code·geass两种超自然能力，那天见识到我的不死能力之后暂且将我的能力归结为code，但这女仆···这女仆绝对不是人类的速度能达到的。
　　那种反应，那种弹跳和手臂的力度，以及后来那种风轻云淡的态度，简直像是个注射了t病毒之后被强化的超级杀手！！！
　　“喂——？？殿下您还在吗？？”
　　“我还在，唔，我想知道你那天说的，你们忙活的那个搬运的活计，到底把那个东西搬到哪里去了？？”
　　鲁鲁修睁开眼睛，结果就看到了自己趴在蔻蔻的身上，然后双手握住蔻蔻丰满的胸，自己整个脸埋进蔻蔻的颈子，身体以一种极其暧昧的姿态趴伏在蔻蔻身上，甚至由于自己双手的动作，本来就松松垮垮的浴巾还被自己给撤下来了好多，导致自己几乎是毫无阻隔的抓在蔻蔻那兼具柔软和弹性的美好部位上了。
　　呃···你还别说，真的，晚上基本没碰过，因为快感的重心在下面，而且黑灯瞎火的也看不清楚，但大白天的···卧槽，好圆好大好白好软！！
　　她的眼神好像也没有责备的意思，反倒像是嘲讽自己没胆量的样子，加上自己的身份好像已经成为了她牟利的筹码，要是谈不成，反正死路一条，还不如牡丹花下死做鬼也风流，啥也别说了，先揉几把再说！！
　　妮娜在一旁看着这个没羞没臊的两个家伙在沙发上，在大白天的就做着这么羞耻的事情，气愤的同时不知道为何瞄了瞄蔻蔻的胸口，继而又瞄了瞄自己的胸口···
　　莫名的不知道哪里来的气啊！！
　　嗨呀好气呀！！
　　这真的不是我想生气，是荷尔蒙逼我生气啊，说实话我有这个生气的念头的时候，我是自动反胃的。
　　“呃···我们将那个研究所的东西给搬到另一个地方，不过滑稽的是，里原来那个只有三百米，不过更加隐蔽，是新造的，在地下，唔，具体地点，还请殿下给我一部分情报交换，我才能真正的放心的···”
　　“啊···鲁鲁修你个死鬼！！！”我恨不得一巴掌敲碎他那咸猪手的手骨，妈蛋的什么时候不摸，现在趁我打电话摸个不停，还特么的揉上了···要知道摸跟揉可是有不同的，而我这一声吼出来之后，电话那边的杰雷米亚差点以为自己听错了而把手机给扔出去。
　　“呃···我错了。”鲁鲁修小声的说道，不过看这个情况也无法避免了，索性干脆爆出了自己的身份，对电话里讲到：“我是鲁鲁修，没错，就是白羊宫的那个，我相信蔻蔻不会将我推向绝境，所以，杰雷米亚，你应该不会将我的身份暴露出去的吧。”
　　而刚刚扔出飞镖的咲世子则被克丽丝给一手抓住，像是提小鸡一样提在女仆装的领子上抓到了我的面前来，我给了她一个眼神意思你自己随意，咲世子可怜兮兮的盯着鲁鲁修，但鲁鲁修忙于公务，根本懒得管这些事情。
　　克丽丝舔了舔嘴唇，直接一个大跳跳到二楼的走道上，随便推开一间房子直接将咲世子给扔到床上不知道干什么去了。
　　妈蛋的整天都在发情的吸血鬼。
　　“声音···这语气···难道真的是···！！殿下——————！！”杰雷米亚一个二三十的大男人忽然哭了出来，宽厚的肩膀靠在门边上握住手机压抑着自己哭泣声，那泪水横流的样子真让人可怜。
　　“呃···我说，你确实是军方纯血派一号人物，杰雷米亚吧。”鲁鲁修感到极其的惊讶，毕对方可是铁血人物，怎么说哭就哭了呢，而妮娜却一直撇着嘴，毕竟现在她还插不上话。
　　“不不不，这不可能···殿下早就应该在帝国进攻的时候混乱中去世了才对···！！你不可能是鲁鲁修殿下！！”那边的声音中强忍着悲戚与激动，但作为军人的冷静还是占了先机，看到鲁鲁修暂时没法搞定，我赶紧一脚将他从我身上踹下去，将胸口的浴巾王上拉了拉，拿过电话说道：“鲁鲁修就在我的身边，当然娜娜莉也在，我可以给你发照片什么的，但你得告诉我那个东西的具体位置，或者···将那个东西给我拿过来！”
　　“···那···那真的是鲁鲁修殿下？？”他没回答我的问题，反倒是痴痴地问我道，我下意识的说：“是啊···”
　　结果那边就传来了经久不息的大笑声，那是那么爽朗，那么的舒畅。
　　于是我决定给他加点猛料。
　　“但我打算告诉你一个更好的消息，我觉你可以将那个东西给我送过来了，双手捧着的。”
　　“···请···请讲————！！”
　　“你想要效忠的那位鲁鲁修殿下前几天刚刚决定了自己的妃子···而且，已经行房。”
　　“噢————！这可真是大大的喜事···她是哪位千金名媛啊？？”
　　“一共有两位，几乎是同时发生的···”妮娜开始抢我的手机，但她很快被蕾给微笑着控制住，便用那恶毒的眼神瞪着我不说话了。
　　“哦···看样子鲁鲁修殿下的体力有所提升。”
　　“还行吧，其中一位叫妮娜·爱因斯坦，是阿什佛德鲁鲁修的同班同学。”
　　“没听说过，应该是个平民吧，”杰雷米亚想了想，顿了顿继续说：“那第二位呢？”
　　“第二位叫——Koko·Rozen·antediluvian···我应该不会记错自己的名字吧···？？”
　　“wh···what————————！！！！——————！！！！！”
　　那边传来了惊天的叫喊声。
其实这一章有接近四千五百字···呃，反正就这样，另外感谢月子的520红包，我下个月吃饭应该是没问题了！！月子抱抱————
唔··然后没什么了，我该去更新我的小舞娘了，小舞娘，白又白，割完静脉割动脉，活蹦乱跳真可爱。


第051章  橘子骑士与一火车药【4000字大章求订阅】
　　“咳咳···好吧，我大概已经知道是怎么回事了，然后就是···那个生化武器的地点在···XXX，XXX处，还有就是，能带我见一见鲁鲁修殿下和娜娜莉殿下吗？？”橘子先生在那边已经渐渐地安定了下来，但言语间还是不断透露着兴奋。
　　“当然，没问题，但这得等到我们将生化武器窃取出来之后对吧，然后···你能保证向鲁鲁修的忠诚吗？？”
　　“时隔八年，但我杰雷米亚的信念从来没有改变过，我从遥远的EU战场上漂覆重洋，来到这11区的土地上数年间不断私下寻找两位殿下的记录就是证明，当时克洛维斯还怀疑过我，是不是需要经常派出那么多人手去搜寻，但最终被我蒙混过关，请相信我，mylady···呃，您现在既是修奈泽尔殿下的未婚妻，又是鲁鲁修殿下的妃子，能告诉我您真正的心之所向吗？”杰雷米亚再次检查了门锁，走到自己的办公椅上转了几圈，已经得知两位殿下安好而且还又如此喜讯的他不禁将喜色溢于言表，底下身子将那只钢笔捡起，嘴角勾起的笑容怎么也下不去了。
　　“我的信仰就是你的信仰，伯爵，要知道女人也是会寂寞的，至于这个与原因，呵呵，你觉得修奈泽尔那个跟自己的副官暧昧不清的家伙，能给我什么？？”我反唇相讥，倒是把滚到一边的鲁鲁修给羞得不行，而此刻蕾已经放开妮娜，她只能翘着腿气愤的听着我们肮脏的交易，并不断感叹自己身体的柔弱以及无力。
　　力量，要是能有力量，我何苦会受到这个该死的女人的压制，要是能有最强的geass，要是能有它···不，我一定要得到它，你这个死女人等着吧，该死的蔻蔻，就算你是在主神空间强化过无数次的轮回者，你不过是一名人类，终究会受到geass的影响···
　　当我得到geass的时候，就是我真正能在这个世界叱咤风云的时候。
　　“我无法反驳，mylady···既然如此，那我恭候您武运亨通···”
　　“等等，杰雷米亚，我还有一事相求。”
　　“您请讲。”
　　“请在XX月XX日晚X点派送一辆满载桑兰德的火车经过新宿贫民区，但不要配备太多的护卫，我该为我们柔弱的王子殿下做点打算了，虽然是幼儿园级别的装备···但聊胜于无，啊，对了，你是否承认我的主公地位？”
　　“yes，your highness···您的要求我会拼上性命去完成的。”虽然话这样说，但杰雷米亚还是希望电话之后能收到从蔻蔻那里发来的邮件什么的，这只是口头上的答应，先看看自己的这位主公到底要有什么要求。
　　“唔，既然如此的话，鲁鲁修刚刚跟我商量，他打算封你为orange骑士，你是否接受这个封号？？当然，并不是让你滚回家种橘子，只是一个单纯的封号，或许以后会派上大用场。”我将鲁鲁修一把提起来，脸紧贴着他的脸，瞪着他的眼睛，仿佛在说：你要是不配和我，你就打算带着一年贞操器具生活吧。
　　“咳咳···杰雷米亚，是我，请不要生气，orange并不是什么让人鄙弃的称呼，相信我，orange的大名一定会流芳百世的。”鲁鲁修只能满头冒冷汗的说。
　　“那好吧···骑士orange，再次向主公鲁鲁修·vi不列颠，以及蔻蔻·萝真·antediluvian效忠，我将成为您们手中的利剑，为您斩尽一切阻挡在您前面的邪恶，我将成为您们手中的强盾，为您抵挡一切阴谋诡诈，并守护您至死不渝。”杰雷米亚甚至将电话放在了桌子的架子上，自己单膝跪地对着桌子一直低着头行礼，但心中的喜悦却是无人能及的。
　　“OK————杰雷米亚你做得很好···那么，请务必不要忘了···”我说完之后就挂了电话，顺便将妮娜和鲁鲁修一手一个扯过来扯倒怀里，让她们枕着我的胸口，然后示意女仆蕾给我们照张相，虽然妮娜百般不愿意，但事情已经发展到这个地步，自己也只能硬着头皮上了。
　　蕾很懂我的将照片发到杰雷米亚那边，杰雷米亚一看到这张图片立刻就流下了由各种复杂感情交织在一起的泪水，捂住嘴静静的磕着脑袋，并在心中暗自发誓，这次一定不能让自己的主公陷入危险。
　　“好吧鲁鲁修，我们来说说别的事情···比如···”我将鲁鲁修扔到另一边的沙发上，裸足踩着他的胯下，看着他想动却又不敢动的样子，又把妮娜抱到自己身上，轻轻揉搓着妮娜的胸口，她不断地说着不要，还用胳膊肘子打我，然而这并没有什么卵用，你的能力都是我给的，而且只不过喝了我的几滴血，完全没有开发出该有的作用来。
　　，那是我和鲁鲁修的房间，我虽然想要拉着妮娜一起来，但妮娜就差咬舌自尽了，硬是不来，右边是咲世子的房间，克丽丝和蕾都在那里，至于这三个人能玩出什么花样我不想管。
　　但我所知道是。
　　小鲁鲁修虽然表示自己能够再战，但鲁鲁修的腰却已经酸痛无比，所以只能由我来发挥特殊技巧————
　　妮娜表示
　　你们他娘的都一个个的···好吧···我也有感觉了怎么办···生理反应没法控制···笔···笔不太好···还是用手指吧···于是自己只能咬着笔杆子坐在椅子上。
　　天呐，我做了什么？？
　　以一个女性的身份？？？
　　呕——————！！
　　摊上这幅身体我真的是日了狗了！！！！
　　我跟鲁鲁修还在这里疯狂的时候，忽然有一通电话打到我的手机上，我于是瞪了他一眼，保持腰部匀速往复运动的同时还是平复了一下呼吸，点了接听键。
　　“你把我妈妈给我还来——————！！”那是个年轻女孩的声音。
　　于是我果断的挂掉了电话，并将手机直接摔坏在地上，鲁鲁修不断地求饶道：“蔻蔻你···太紧···我···”
　　“霍拉霍啦···刚刚不是挺得挺欢快的吗？现在怎么就求饶了，我的皇子殿下，你知道你现在侵犯的女人是谁吗？？她的名字是蔻蔻，是第二皇子修奈泽尔的未婚妻啊，啊···鲁鲁修——，根本不行啊你···！！”
　　至于之后的事情···
　　当第二天鲁鲁修跟妮娜两个人顶着黑眼圈出来，后面却一直跟着个舔嘴唇的容光焕发的蔻蔻的时候，屋子里所有的女性都是偷笑着的。
　　包括那个昨天还强硬的不得了的咲世子。
　　妮娜的实验在进行着，而鲁鲁修同时也没闲着。
　　新宿——原东京一个区，作为作者的我有幸得到邀请去了一次日本，其中在新宿呆了大概半天，新宿给我的印象是繁华而时尚，并且布满了浮华而又铜臭气息。
　　但现在的新宿却大为不同，它既破旧又贫穷，完全没有了繁华时期的半点影子，弹坑和弹片布满了地面和墙面，残垣断壁之间几乎看不到任何人生存的痕迹，但男女的呼吸声却时有传来，夜幕的掩饰下，似乎长久以来是买-春聚集地的新宿，那些无法生存下去的女性为了活命不得不再次踏上这条并不光彩的道路。
　　战争是无情的，而女人和孩子无疑是最大的受害者，但孩子的生命太过脆弱，他们太容易死亡，女性则不同，女性拥有比男性更加优越的忍受痛苦的能力，还拥有着男性无可比拟的一大优势。
　　但今天，几声整齐划一的脚步声中却打扰了这里已经无奈到极致的交易，曾经炮火连天的日子已经过去，但这里的女性却并没有摆脱炮火的洗礼，反倒是遭到强上，因为食物而诱奸的概率大大提升。
　　绝望的交易透露在几块能遮掩住身躯的墙体之后，女性们用自己最后的优势赚取着最下贱和最微薄的收入，但换来的可能是性病和无奈的怀孕，毕竟安全套这种东西不是她们买得起的。
　　可正是在这种绝望的气氛之中，却有一条擦得锃光瓦亮的铁道横穿而过，这是不列颠在轰炸之时已经炸断，但在后来却又被修复的铁道，这种笔直的，穿过贫民区的铁道肯定不是给人民用来观光的，它有着更重要的用途，比如————运输军需。
　　通常来说，军备的运输时间和具体物品都会受到严格的保密，故而当十一区的猴子们真的决定要铤而走险要冲击军用铁路的时候，很多情况下都会错失良机，而且多半他们也无法承受这后果。
　　但今天的情况稍有特殊，那是一群已经有了些许默契配合的家伙们，虽然穿着并不光鲜，手中也并没有持有什么重型武器，但他们自己的信念似乎铸成了今天必胜的决心，废弃大楼中压低呼吸静静盯着这条铁路的几个男人已经决定，要是这一票成了，不管如何先抓几个女人爽一把再说。
　　“扇——，你真的确定那个不明身份的家伙会告诉我们那种东西的准确运输时间？？”玉成真一郎，属于那种好色胆小却又喜欢虚张声势的男人，平时就不安稳，而且忠诚值得考量，并且极其按耐不住，比如这句话已经问了自己暂时的首领五次了。
　　“我想···我们大家都是没底的···但不管如何···只要是药品的话···我觉得我们都应该放手一搏，你还记得前几天将好不容易卖春得来的几个钱都捐给我们买枪支，后来发现自己没钱买安全套，无奈怀孕之后只能找黑诊所堕-胎的女子吗？？我实在是···”回想起最近几天发生的事情，艰难的挺了挺自己怀里步枪的扇要望了望天，压下声音说道：“而且···我么组织要不是因为缺少药品的话···直人他也不会···”
　　红月直人，卡莲的哥哥，咲夜亲生儿子，但可惜的是他并没有继承休忒菲尔坦家族特有的红发和琥珀瞳孔和高鼻梁，反倒是一副日本人的样子，他虽然空有个私生子的名头，但却毫无地位，在家里甚至比自己妹妹的地位都要低好几分，但行动力极强，不愧是名门出身，威望十足，只是他的死一旦提起来，每次都会戳痛组织所有人的痛点。
　　“···”卡莲沉浸了好一阵，但还是忍住了要发言的念头，毕竟自己的母亲被人抢走这种事情实在不光彩，而贫民区的女性无奈的卖春也让同位女性但却养尊处优的卡莲心如刀绞，就算自己用不算少的零花钱买十几盒廉价的安全套，还是会被那庞大的，像是黑洞一样的性需求给极速的消耗一空，所以每当自己组织的成员也要去找那些女性的时候，她们强颜欢笑之下的泪水就好像一把把的刻刀刻在自己心头上。
　　“没事的···陷阱侦查工作应有人去做了，啊嘞，卡莲，今天可是重要的行动日子啊，你怎么感觉有些心神不宁的···”扇要看了一眼一直低着头一言不发的卡莲，提出了自己的问题。
感谢订阅，其实我的追定一直都很少啊···让我很方啊，万一下个月就吃不上饭了啥的···不过月子说要包养我···可惜要我嫁过去，嗨呀，我已经有男朋友了怎么还能想这些多余的事情···


第052章  新宿第一夜【4000字求订阅】
　　“我···我没事···确实若不是缺少药品哥哥也不会···”卡莲失落的低下头去说了这么句话，也就是短短的这么句话，就造成了全队沉寂的后果，甚至平时最跳的玉城也只是吐了口口水，选择静观其变。
　　扇要，名誉不列颠人，拥有在租界居住的权利，曾经是高中老师，文化水平挺高，但收入一般，说实话我真的不知道这家伙是怎么成为名誉不列颠人的，但不管如何，既然是名誉不列颠人就可以更加方便的弄到物资以此来周济那些过不下去日子的伙伴们，以及弄来药品来减少队里的伤亡。
　　前两天扇要打开自己的邮箱，一封捆绑着手机的信件静静的躺在邮箱里，左顾右盼四下没人，回到家里拆开信件的扇要差点没给吓瘫倒在地上、
　　信件的内容很是简单，不过是扇要在这一年中出入租界，以及携带物品的登记记录，记录的内容甚至抵得上扇要自己记的日记，而且笔者还很嘲讽的用红笔画出了不少蹊跷玩意儿的数量，虽然扇要通过打乱批次和数量蒙混过了无数次的检查，但最终还是没瞒得住这个神秘的笔者。
　　扇要也是个正常的人，在受到威胁的时候最先想到的就是逃离租界，不管自己怎么样，至少不能被逮住之后牵连出朋友们，也就在思想不断发生矛盾冲突的时候，那个绑在一起的，看上去还不错的手机响了，屏幕上显示出了ZERO四个字母。
　　Zero···零的意思吗？？还是说无。
　　稍微思索了一下，扇要就接了电话，毕竟自己的小动作已经被看穿，地址和身份都暴露无遗，要是对方想要整他，随随便便只要报警就能将自己以一个私通恐怖分子的罪名逮捕，然而对方并没有那么做，那就意味着···自己还对对方有用！
　　颤抖的接了电话，听筒中传来了一个富有磁性但却低沉的男声。
　　“后天晚上十一点三十，会有一辆满载物资的军用列车从新宿集住区经过，若你们真的需要药品等物资的话，何不···你懂我的想法。”
　　只不过一句话，对方就听筒里的声音就戛然而止，扇要一个人愣在了原地数分钟没搞清楚到底发生了啥，甚至幻想了自己一伙人劫道火车之后的那种满足感和虚荣心。
　　因为各种计划在脑子里转个不停，扇要一晚上都没睡个好觉，第二天熊猫眼的扇要跑到了新宿，见到了那些朋友们之后，没个人的反应有着根本性的不同。
　　“你疯了啊扇——！！那可是不列颠的白皮猪打来的电话，你连那种恶心玩意儿都敢相信？？？”玉城当时就劈头盖脸的将扇要骂了个狗血淋头，但扇要却不得不解释：“对方没有报警···却好心的告诉了我们药品的消息···”
　　后来关于是否是要将自己等人一网打尽，亦或是只是无偿的提供消息的主义者这两点中争论不休，没个结论，最终还是二号人物卡莲发话，若是药品足够的话，哥哥也不会死···就跟刚才的情形完全相同，扇和他们的伙伴们也就鼓起勇气来到了这里。
　　“十一点二十九···扇，你听，是不是···火车的声音？？？”卡莲低头好一阵之后，忽然抬起头来摸了摸耳朵，兴奋地拍着扇的肩膀说道，也正是卡莲的这一声让全队所有人肾上腺素立马分泌快了三四倍，纷纷从墙根后面抬起头眼巴巴的朝着列车那边看去，果不其然，列车明晃晃的灯光从远处打来。
　　“是军部的车子没错————！！”负责监视的同伴们报告了一切正常，绝对没有埋伏之后，心里放下了一块大石头的扇要于是兴奋地拍了拍卡莲的肩膀，下达了：“迅速准备按照原计划作战！！记住我们只要药品，能拿多少拿多少！！”如此的命令。
　　铁路上早就绑好的遥控炸弹的遥控按钮被狠狠地按下，不出意料的巨响在黑夜里划破天空，车头被轻松掀翻，剩余的车体由于惯性还推着残破的车头随着刺耳的摩擦声行进了数米之后停下，也就是这一阵子，扇要的全体成员都跑到了火车跟前，欺软怕硬的玉城首先就按耐不住的冲了上去，车门的电子锁在坚硬的子弹面前也变成了小孩子的玩具，玉城狠狠地一把拉开车门，但眼前的景象却着实给了玉城当头一棒！！
　　哪来的药品，哪来的物资，连一丝一毫的食物都没有。
　　“扇要！！看你他娘干的好事！！这里全他娘的是意大利炮！！！全他娘的是意大利炮啊！！啊···不对！！”玉城顿了顿，忽然觉得自己好像走错片场了，但他这一声怒吼很是有效果，小队所有成员的兴奋感都被打击到了最冰点，甚至所有人都做好了被一波全灭的准备。
　　“这里全他娘的是KMF，是他娘的军械————！！不是药品，连食物的渣渣都特么的没有！！”玉城再次声嘶力竭的大喊。
　　桑兰德机甲，不列颠研制的第四代机甲，属于量产型，但威力却比之前的格拉斯哥要高了好几倍，这些个钢铁之躯的巨人们在月色的映照下静静的闪耀着金属特有的那种冰冷的光芒。
　　“不可能————！那个人···”扇要哑口无言，这毕竟是自己造成的事端，完了，这次整个小队都要被围歼了，袭击了军卸车，他们绝对会在十一区出名，当然是被逮捕的时候，公开斩首的那一刻特别有名吧。
　　毕竟是全区所有电台，广播，大屏幕，以及电视节目全部中断来播放他们的影像啊。
　　但扇要还是觉得事情不太对头，他与卡莲相视一眼，自顾自的跑到了另外的几扇车门跟前，学着玉城的方法打掉电子锁，拉开车门之后，自己也震惊的差点没把枪从怀里掉下来砸到脚指头。
　　这些桑德兰与平日里见过的那些不列颠军队耀武扬威的桑德兰并没有任何不同之处，只不过比它们更新！！而且没有设置密码口令，也就是说，不论是谁，只要会一点简单的基础操作及就能迅速上手！！！
　　但他们炸了不列颠的军械车，小队成员们已经有的开始丢掉了自己的枪械，无力的跪在地上准备接受不列颠如雷霆般的怒火了，他们背脊发凉，身上直冒冷汗，最近的军部在极快的时间内就能派出那些杀人不眨眼的正规军来对自己和这里的编号居民进行铁血扫荡的报复。
　　是我害了你们啊···扇要自责道。
　　“扇要，卧槽你他娘的想想办法啊，总不能在这里束手待毙啊！！！”玉城在夜色的掩饰下飞身过来就给了扇要腿上一脚，差点没把扇要给踹得起不来，不过还好，扇要身体素质过关，起来就给了玉城右脸上一拳，直接将刚才还耀武扬威的玉城打倒在地上捂住脸一声不吭。
　　“你他娘的要是有那么大本事你来领导啊，谁知道这种时候该他娘的怎么办？？！！”扇要捂着大腿大吼道。
　　但就在这众人的神经都紧绷到极致，就差拿起枪来一场酣畅淋漓的内讧的时候，一声突兀的电话铃声从不知道是谁的裤兜里传来，扇要左顾右盼之下，发现大家都盯着他看个不停，扇要于是气呼呼的从大腿外侧的兜里掏出屏都被踢碎，甚至按键还掉了好几个的手机，但依稀还能辨认出屏幕上的来电人是zero。
　　“你个混蛋！！你玩弄了我们，这他娘的根本不是意大利炮！！！这他娘的是军械，是他娘的KMF”扇要缓了口气，像是碎碎念一般的又继续抱怨道：“十一区的军部即将在最短的时间内抵达这里，他们不光要对我们进行清剿，还要对集住区的居民们进行惨无人道的大扫荡，你他娘的把我们都给害死了！！！”
　　“噢————？？真的是这样吗？？我可不这样认为···”
　　与电话里的声音有七分相似的男声从自己身后突兀的传来，扇要和小队成员立马转过身一看，自己刚刚躲藏着的残破楼房的二楼上，站着一个隐在夜幕之中，但那头上的水晶面具却格外耀眼的家伙，声音通过内置的麦克风和高低差一字不落的传到了小队成员的耳朵里，甚至那一刻，已经丢下枪械准备饮弹自尽的成员们还以为自己看到了神。
　　“武器就在你们眼前！！！日本人哟————站起来！！”
　　来者高高的举起自己的手臂，像是曾经叱咤风云的希特勒一样，他用那满腔的“正义，自由”感染着下面每一名听众，月亮此刻也恰好将光线传到二楼的平台上，众人终于能看得清了，那是个戴着面具的中等身材的家伙，一身神秘的金边披风让人不禁对其产生无形的信任，狂风吹过，小队里少女们的头发散乱的飘扬着，但那个人的披风却随着狂风不断张牙舞爪，像是为他们已经竖起的，代表着凯旋的旌旗！！
　　“日本人哟，将你们用这双手夺来的武器拿起，向那个掠夺者，侵略者不列颠证明————你们是有着身为日本人的觉悟的！！”
　　愤怒，惊诧，疑惑，恐惧，狂热，不信，绝望，
　　如此的神色通过鲁鲁修的假面完完整整的映照在了他的视网膜上，静静的在嘴角勾起一丝笑容。
　　好，第一步成功了。
　　只要不上来被一枪打死，那就算是OK。
　　“你是谁？！！”玉城属于没脑子的那类人，被唬住得快，缓过劲来的也快，手中的步枪迅速搬下了保险，指向了这个神秘的面具男，被恐惧深深地震慑住的人类在愤怒的加持下变得几乎失去了理智、
　　“我是···zero···，是正义本身，是不列颠不共戴天的仇敌！！”鲁鲁修在吼出这句话的时候，也带上了个人的情感，回想起那个被抛弃掉的日子，藏在披风里，皮手套之下的双手握住得更加的紧了，这番七分真三分假的肺腑之言深深地感染到了每一个人，他刚刚收回了那只像是希特勒一样伸出去右手，忽然又将自己的左手向左敞开，以自己天生的倨傲俯视着蝼蚁一般的恐怖分子，甚至有人已经自言自语道：kami···
　　“但同样的，我亦是所有被压迫者，所有被剥削者最好的伙伴！！”再次展开自己的右手，那恍若展翅腾飞的姿态，加上背后哗哗作响的披风，犹如对不列颠竖起的，永不倒下的复仇之旗。
　　“你们是不幸的，你们被不列颠所压迫，所剥削，受尽苦难，但你们却又是幸运的，因为我————！！站在了你们的这一边，站起来吧，日本人，挣扎吧，日本人，以自己最后的尊严，以自己最后的勇气放手一搏，编号者就是该被压迫的存在吗？？你们就不想对不列颠证明你们的血性和爱国的胸怀吗？？？听啊，这在夜色的掩饰下那嘤嘤的女人的哭泣，那是你们的罪！！是你们软弱的罪啊！！”
　　———————————————————————————————————————
　　“所以说···你确定这个真的能爆炸？？不用试验了？？？”已经深更半夜了，妮娜和我却还在地下室里不停的忙碌着，制造着一个又一个圆古隆咚的，散发着粉紫色幽光的玩意儿，这让我想到了镭，又忽然想起是居里夫人和自己的丈夫日日夜夜不辞辛劳的发现了这种元素，但一旦套用到妮娜和我身上，忽然就变得很是不伦不类，我在这种严肃的情况下瞬间笑出了声。
　　“嘿————，说正经事呢，你确定吗？？不要让我们的努力白费！！我知道试验要冒着很大被发现的风险，但···有时候风险和利益是均等的不是吗？？哦不，对我们来说，风险虽大，但利益更是诱人得能让我吃下它···”妮娜拿起一个被她命名为厄里斯金苹果的微型爱之女神握在手里掂了两下，说实话我挺害怕她把这玩意儿没拿稳当，掉在地上一个不稳定将我家给炸了。
　　房子炸了不要紧，关键是娜娜莉还在里面睡觉着呢，鲁鲁修一个新宿会战打完回家发现自己的妹子没了，那肯定不管三七二十一就没有了活下去的勇气了，弄巧成拙，不外如是。
　　呼···终于要打了，再看了一边凌大佬的文，还是觉得很有感染力和煽动力啊···借用的同时请让我发挥一下···拜谢凌大佬。
　　我去更新小舞娘了，另外开了本新书，书名叫《请将我的老师于绝望中埋葬》，现在正在审核，可能还查不到。


第053章 你这是怀孕的表现【4000字大章求订阅】
　　“要是说漂亮话就能挽救日本的话，我他娘的也不用听你在这里哔哔————！”玉城
　　虽然态度依然强硬，但实际上话语中已经有了商量的余地，鲁路修暗自笑了笑，嘿，看来将这个刺头给制服是控制这个组织的第一步啊···
　　“没错，而且，阁下对我们的欺骗造成的后果，阁下真的能担担的起吗？？”
　　扇这已经为这个组织付出了几乎一切，甚至现在仅凭着义务性和掌握权力的快感来强行领导着这支队伍，但扇的内心早已支离破碎，甚至嘴上说得强硬，语气却有一种好说好商量的感觉，即使他们被骗被全歼，也不会有多大反应，甚至是第一个束手待毙并且供出所有据点来换取活命机会的人。
　　“我没有欺骗你们的理由！我现在就站在这里，我就是你们最好的药品，我就是日本最好的药品，医药物资？？那种东西才不是日本真正需要的东西，日本真正需要的是胜利！！明白吗？？是胜利！！或者，是奇迹！！”鲁路修冷笑着将自己的双手向后使劲一甩，皮革和布料摩擦的响声在风中也让人听得尤为清楚，加上他极具煽动力的话语，这群恐怖分子们都被唬住了。
　　大家不由得在想，zero说的才是对的，日本需要的不是救命良药，而是胜利的奇迹，正如十年前严岛的奇迹之藤堂，是他给了日本人希望，给了日本人继续战斗下去的勇气，这也是这个奴性深重的民族为何没有全部束手待毙放弃抵抗的重要原因之一，而现在，zero站了出来，在这个恐怖活动只是小打小闹，对不列颠本体几乎造不成一根毫毛的伤害的情况下，告诉我们，我就是奇迹，信我者生。
　　日本人已经被压迫太久了，太久了，日本人渴望解放，渴望自由，但这要通过什么才能得到呢？？
　　通过抗争！！通过战争！！并且取得胜利，不然一切都是空谈。
　　看到同伴们在自己身边一个个的倒下，我们忍了。
　　看到父母被机枪扫荡而自己被藏在壁橱逃出生天，我们忍了。
　　看到妻女被军人狂笑着淫辱，我们忍了。
　　但面对国家，面对整个民族胜利的机会，我们不能再忍了！！
　　已经忍的太久了，或许日本人这三个字已经被世界遗忘，但现在却要由我们，亲自竖起这第一面胜利的旌旗，亲手握住这胜利的荣耀！！
　　不，这不是荣耀，这是雪耻！！
　　如此一个机会平等的摆在了所有小队成员面前，只需要你毫不犹豫的相信他，就能取得胜利，就能展现出奇迹、
　　你···真的不愿意吗？？
　　小队成员们扪心自问道···
　　“我将和你们一同战斗，我将和你们一起活下去，亦或是···和你们一起死！！我已经赌上了我的全部，我家里还有两名可人的妻子，难道我不想活下去吗？？不，我想要活下去，你们一定比我更想活下去···但想要我们所有人都能活下去，那就来相信我！！”zero从早已准备好的安全绳上抓住溜下来，走过每一个呆滞住的日本人的面前，一声不吭的，头也不回的走向了为首的第一台桑德兰，并且直接打开了座舱，最后对他们沉声说道：“如果你们真的想要放弃这一次绝无仅有的奇迹的机会的话，那就对我开枪吧，谁都可以，但今后你们的同伴们将会看到电视放送上你们被处刑的画面，否则的话，就跟我前进吧——！”
　　你···真的不愿意吗？？？
　　即使他不愿意展露面容，即使他甚至连声音都是修改过的，但你们真的不愿意相信他吗？？
　　耶稣来传播教义，说自己带来了奇迹的时候，被人钉在了十字架上还用枪插死。
　　现在又有一个叫zero的人说自己带来了奇迹，我们也要将他用子弹打死吗？？？
　　不，不能！！
　　我们愿意！！
　　我们十分愿意——！！
　　经过那场激昂的，极具煽动性的演说，甚至有好多人陷入了美好的展想中，现在看到那个面具男怎么头也不回的坐进了驾驶舱，已经孤注一掷的玉城高高的举起了自己的步枪，在所有人的注视下，狠狠地摔在了地上，还在上面重重的踩了几脚，吐了好几口唾沫闭上眼睛大喊道：“老子不管了，老子就是不要命了————！！不列颠的白皮猪们，洗干净脖子等着老子的屠刀吧————！！”
　　南，并不重要但却很是理智的家伙，他在听玉城怒吼之前一直犹豫不决，但看到玉城那么坚决，自己也不甘落后的说道走了过去，拍了拍自己老战友扇的肩膀，推了推自己的眼镜说道：“老友啊···我也要去了，缩在下水道里当老鼠，可不能给直人一个好交代···”
　　“既然你都这样说，那么我也去————！”扇咬紧牙关，一拍大腿也将自己的步枪给丢到一边，顺便还有些装模作样的环视了一圈周围的同伴们，走向了第四架桑德兰。
　　然而我们的小金人得主鲁路修呢？？
　　此刻正享受着呼吸道痉挛的痛苦和疯狂装逼之后那种快感和恐惧的结合，满身虚汗直流，但自己却丝毫感觉不到热度，反而一股彻骨的寒冷从背脊传来，让自己几乎无法动弹，大口大口喘着粗气，连动一根小指头的力气都被抽干了。
　　万一一出场就被愤怒的恐怖分子给一枪干掉怎么办？？
　　万一演说变得坑坑巴巴，因为紧张而失去了渲染力怎么办？？？
　　万一自己的演说没有真正打动恐怖分子，倒是被他们反绑了，送给不列颠当活命筹码了怎么办？？
　　万一刚刚自己说对我开枪的时候，真的有人对我开枪了怎么办？？
　　万一我死了···妮娜和蔻蔻···
　　对生的渴望，对死的恐惧，但成功装逼之后的那种极度的快感促进着自己的肾上腺素的迅速分泌，交感神经持续受到刺激，多巴胺也堪比那一夜一样疯狂的溢出，让自己整个人处在一个微妙的状态下持续兴奋着，而此刻脑内也忽然闪烁出跟妮娜，跟蔻蔻疯狂的声音和那些片段，少女们妙曼的身姿和纵情的娇-吟如同电流一般不断冲击着鲁路修的神经，让他整个人都疯狂了起来。
　　“都什么时候了还···”
　　颤抖着按下桑德兰的启动按钮，这些桑德兰是那天妮娜联络了橘子之后，橘子很是懂事的将电池和弹药全部装配好之后才装车发货的，整个列车除了车头有两名列车员，两名警卫员之外没有任何一个多余人物的存在。
　　鲁路修做了个少有的深呼吸，渐渐地平复下自己像是磕了药一样不断鼓动的心脏，那妖冶的紫色瞳孔中充满了别样的魅力和杀气，自己的智力和理智已经全部上线，只等黄雀在后，静静地收割不列颠那群家伙的性命了。
　　“将没了用处的孩子直接抛弃，母后被恐怖分子所杀···呵呵，复仇的时刻到了！！等着吧，那个男人，终究有一天我将亲手将你从那宝座之上赶下来！！”鲁路修忽然握住操纵杆纵声大笑着，笑得是那么的癫狂，甚至下面的人们都隐隐约约听到了、
　　———————————————————————————————————————
　　“你最好不要轻举妄动，我感觉你会把我们家给炸了···”我敲了妮娜的脑袋一下，将那个厄里斯从她手上接过来，她很是不满的瞪了我一眼，大大咧咧的嘲讽道：“干嘛啊，要不是我你能造出来吗？？？可别忘了对樱石的基本概念可是我一字不落的讲给你的。”
　　是是是，你最厉害了行不···妈的你以为我昨晚没听到你了点什么事？？
　　“话说妮娜···我自从那次跟鲁路修之后···并没有再做点啥了，有没有兴趣跟我来一次？？”我将脑袋上的仪器都拆下来，和颜悦色的看着依旧调试着各种不稳定因素的妮娜说道。
　　“没兴趣，而且我对那种事情感到恶心你懂吗？？你自己想当婊子别拉上我···知道吗？还有啊···我现在一想起来那天晚上居然会答应你的要求我就想吐你知道吗？？？”妮娜闭上眼睛狠狠地吐了口气，但眼角那一丝不自然的神色却被我捕捉到了，嘿，昨晚上心虚了吧···
　　我知道鲁路修今天压力很大，但这货昨晚向我求欢，我还真的没答应他，自从他第一次到我家来的那天做过之后，别的时候都憋得死死地，至于妮娜···鲁路修暂时还没想到那里去，认为那是个美丽的误会，但昨夜在我跟前求欢被我一脚踹下床之后，借着上厕所的名义跑到居然去我的女仆那里借了万能钥匙然后打开了妮娜的门···
　　但妮娜这家伙也没给他好脸色，首先自己对这种事情很是排斥，那天会跟鲁路修做完全就是被我胁迫以及尝新鲜，但···好在妮娜不像我这样毫不通人情，肯定没做是对的，但估计还是帮他干了点啥，他回到我们的卧室之后我能隐隐约约感觉到他身上有点那个东西的味道···
　　算了，我也就拆穿你了，看来鲁路修也在渐渐接受妮娜，妮娜更是在我家战战兢兢的生存着，毕竟自己的生存经济被牢牢掌控，就算想要叱咤风云这个世界，也得先活过这一段时间再说啊。
　　因此，鲁路修跟妮娜之间肯定发生了什么不可告人的事情，我要是鹿角雷达能使用的话，昨晚就能看个清清楚楚，不过可惜，并没有。
　　但我的猜测是，妮娜应该是给鲁路修打了手枪或者是足了一次，具体什么的···明天再拷问鲁路修吧。
　　我都能想象这家伙顶着莫大的压力，几乎跪地上向妮娜要求欢的那种窘迫的模样。
　　认为自己会死然后留下后代的那种念头太强烈了吗···还是临死之前爽一发的念头给你扭曲了啊···
　　“你想吐？？哦————，别骗我了妮娜，你自从那天晚上之后几乎夜夜都自渎到虚脱你以为我不知道吗？？”我故意诈了妮娜一下，妮娜刷的一声脸就红了，但依然大声的争辩着：“你才自渎————！！你天天都自渎！！”
　　“是啊，我天天都自渎怎么了？？”我很无辜的眨着眼睛看妮娜，倒是把她给看的满肚子的火气，于是我忽然一手摸上了妮娜那有些残念的胸，看着她也懒得抵抗的那副臭脸，贴在她耳边吹着热气说道：“话说···妮娜，要么今晚上我们···像那天一样再来一次吧···？？”
　　“我才不要···这让我恶心！！！呕——————！！”妮娜说着说着忽然面色不对，紧接着直接扶着桌子将今天还没消化干净的晚饭给哇的一声吐了一地，双腿还直打摆子的站不稳，接着她忽然朝向我，递给了我一个比哭还难看的笑容说道：“你看···我说我···我说让我恶心的吧···你还不信····”
　　但我倒是忽然露出了一副狐狸一样的笑容，将桌子上的纸巾扯出来几条帮已经呕吐完的妮娜擦了擦嘴，将纸巾扔到垃圾桶里，然后一个电话打到咲夜三个人的房间里说道：“妮娜吐了，快来个人帮忙清理一下地板，这研究环境实在是太···”
　　我还正说着呢，咲夜已经拿着全套清洗用具跑到了地下一层，全副武装的带着口罩手套说道：“咲夜听候主人命令——！！”
　　“这么快···”妮娜一脸惊呆的表情，但很快的想起这个该死的蔻蔻好像也经常神出鬼没，移动起来简直像是一阵风一样，于是赶忙抓住我的肩膀，兴奋地大喊道：“你一定有改善我体质的方法对不对！！卡莲的母亲那么虚弱现在居然···像是超人一样！！！你告诉我怎么改善这该死的体质啊喂————！！”
　　“等等等等···别摇了别摇了我有话对你说···”
　　“什么？？”
　　“刚才你的呕吐啊···”
　　“嗯？？怎么了？？”
　　“你这是怀孕的表现···”
感谢订阅···呜呜···最近订阅怎么又有下降，我要死了···


第054章  搞了个大新闻的鲁路修【4000字大章求订阅】
　　“蛤？？？”妮娜墨绿色的长发忽然一扫过我的脸颊，嘴角的嘲讽和讥笑显露无疑，这才是这个妮娜真正的性格，暴虐而讽刺，极其差劲但却让人着迷。
　　“所以说，你怀孕了啊···”我左手盖上自己的额头不停的摇摆着，右手拍着妮娜的左肩，一副“请保重啊，以后的日子就靠你了···”这样的语气，而咲夜也露出了非常温柔的表情，左手食指点在脸颊上，小小的歪着脑袋，银色的长发编成的两股辫静静的垂在胸上，很是柔情的说道：“妮娜大小姐···下手真快···真是恭喜您啦···”
　　“怎么可能···嘁————”妮娜白了我一眼，根本不相信自己会怀孕的事情，这大概已经是第四周了，孕吐这种难受的事情我曾经也经历过，确实不太好受，而且还吐了某个叫击飞丸的家伙一身···把他熏晕过去了。
　　“没关系，妮娜，这段日子我也经历过，所以不要害怕，静静的面对就好了，我会给你补充营养的，从今天开始每天给你多发一英镑你看怎么样？？”我半开玩笑的一手摸上了妮娜的小腹，静静摩挲着，脸上满是柔情的样子看得妮娜直起鸡皮疙瘩，连忙跳了一步走到旁边对我讽刺道：“别，玩笑开得太大了点吧你···还有你啊···你···算了···”她指着咲夜，本来想着会知道卡莲母亲的名字，但发现自己也叫不上来，于是摇了摇头说了句：“咲夜啊，你别跟着你这个主人起哄啊···还有你为什么叫她主人啊，你不应该乖乖待在休忒菲尔坦家里吗？？”
　　“正是主人将我从那种地狱之中拯救出来了啊···”卡莲母亲一副傻白甜的样子，而且变得年轻之后又有了那种风情万种的感觉，在加上身为血族，身上那种对异性不断吸引的感觉一直散发出来，这让妮娜这个包装货很是不自在，眼神不由自主的就往她们身上飘。
　　“···额？？就这么简单，你不管你的女儿了吗？？卡莲呢？？”妮娜打算避过这个话题，但自己其实并没有真正的相信自己没有怀孕，而是准备私下里去买个验孕棒之类的东西检查一下，但也就是疑神疑鬼，而且自己从处女变成这副样子不过一个月左右，而且自己就跟鲁路修做过一次···不会这么准就直接中标了吧···但是···等等，按理说自己变成女孩之后，会有生理期来着但···
　　看着妮娜的脸色越发变得难看起来，我继续向前走一步，摸了摸她的小腹，继续说道：“看样子你已经发现了，你成为妮娜已经一个月了，但在这期间你没有来一次生理···请问这是为什么呢？？”
　　墨绿色长发女孩的眼睛顿时开始颤抖起来，灰色的瞳孔中不时露出疯狂的神色，那已经懒得修剪而变得已经尖利起来的指甲忽然紧握自己的手心，只差一点点就能扎破自己的皮肤，她紧紧地咬住自己的嘴唇，然后又松开手，双手扫开我的手，很慌张地放在自己小腹上不停地摸索着，嘴角不断地扯动，好像是看到了什么十分扯淡的东西一样。
　　“啊啦···主人你真的不打算为鲁路修大人生个孩子吗？？”咲夜也来这里打趣我，我于是吐了吐舌头，撇撇嘴没有一点羞涩的说道：“不——，别想，我这一辈子再也不会生了···那简直是场灾难···”回想着我那个调皮的莉切，那个怂恿弥苞摸我屁股的莉切，那个挂在我胸口趁着我和雪女kiss的时候将我给吸得去了的莉切，那个后来却又怂恿我跟陆生结合的莉切···第一次知道了生育的喜悦和痛苦，第一次知道了抚养的乐趣和苦恼，我一次性的得到了两种不同的幸福，这本来会相加，或者相乘变成更大的幸福···但是为什么，眼泪却无法忍住呢···
　　回过神来的时候，我已经双眼婆娑，两行清泪从眼角一直往下静静地划着，咲夜知道自己说错话了，赶紧过来帮我擦干，我突然一转身趴在妮娜并不算丰满的胸上就开始抽泣。
　　妮娜给直接懵逼了，你是咋了啊，你咋比我还伤心呢···难道你···你费了老大劲生的孩子是死胎吗？？？让你想起了不愉快的事情？？
　　想着想着，结果搞得自己都没有刚才那么烦躁了，甚至刚刚有了自己要自杀的念头，但看到这个该死的蔻蔻这么伤心，看到这个爱欺负人的蔻蔻第一次哭泣的样子，不知不觉自己刚刚的愤怒和羞耻，以及那种难以名状的恶心都有了好大的缓解···
　　这可真是···，看到最讨厌的人痛苦的样子，自己就会欢乐的人的劣根性啊···妮娜叹了口气，无奈地将我抱住，看着几乎要缩成一团的我，眼里闪烁着异样的光芒。
　　可惜，再也见不到了啊···
　　我怎么可能对你没有感情。
　　我怎么可能对那些真正爱我的人没有感情。
　　我只是将这些感情压抑在不断穿越崩坏的世界里埋没掉。
　　我自己女儿我能不在意吗？？这该死的命运，这该死的系统，我感觉我自己要是再多过几个世界，我自己都会疯狂掉。
　　沉迷于欲望和欺骗感情，沉迷于女性，却又在一方面执着着男性，让自己迷失在绝顶快感的空白之中，将自己的感情都消弭在被撞击到疯狂的肉体里，继而自我欺骗，我还好，我是个没心没肺的人。
　　“先打扫一下吧···我没事···”仅仅一小会儿之后，我赶快将自己的感情隐藏起来，从妮娜怀里出啦之后，很是留恋的再次摸了摸她的小腹，一脸告诫的说道：“请一定要珍惜···你自己的孩子···不要做什么傻事，更不要又什么多余的想法，你现在唯一的任务就是把身体养好，然后————做一个母亲吧。”
　　“我···”妮娜欲言又止，示意咲夜赶紧将地板给打扫一下，咲夜麻利的做完之后，也像是能够感受到我的悲戚似的，一言不发。
　　——————————————————————————————————
　　“可恶的黄皮猴子————！！大半夜的还不让人睡个安生！！我要让你们付出血的代价——！！”
　　丘威尔，纯血派二号人物，不过说是二号人物，其实基本没什么权力，纯血派属于杰雷米亚全揽，平时还担当着受气筒和背锅侠的职责，但今天杰雷米亚说自己有事去了京都租界，结果今晚杰雷米亚安排过的这次运输军械的车直接就炸了、
　　第一时间得到消息的丘威尔从自己情人的香软温柔乡里忽然惊醒，牵扯着漫天的怨气和刚刚被自己情人吐槽的没让她高〇的自尊，霹雳脾气的坐进了自己那双肩都被涂成红色的特殊的桑德兰之中，烦躁的扯了扯自己的头发，看着屏幕上一个个闪烁的红色小点，回想着这些胆大包天，居然炸了军械火车的猴子们，狠狠地拉动了操纵杆，风驰电掣的冲出了机库冲到了新宿集住区。
　　“丘威尔卿，您怎么忽然独自突破到阵前去了，要知道孤军奋进可是···”丘威尔的副官的面容显示在了KMF的私人频道上，副官擦着汗努力记得进言着，但刚从女人怀里爬出来的丘威尔哪能顾得上这个，那自尊被伤到和烦躁的怒焰已经燃烧了他的全部理智，再加上恐怖分子的武器多为步枪，有个火箭筒的都是九牛一毛，按平常的情况下，都是他们用KMF一路扫荡然后耀武扬威，今天这种暴虐的心情更让他激动了起来。
　　“闭嘴————！！洛奇卿，你要知道那是一车KMF，不是一车猪食，更不是他娘的意大利炮！！而且你认为猴子们会使用我们神圣的武器？？？简直是笑谈！！都给我滚回去，我一个人足矣——！！”
　　丘威尔打开KMF的大灯，看着豁然开朗的黑夜，嘴角冷酷的挑起一个弧度，时不时的发出一声冷笑，KMF足部的滑轮嘶吼着，摩擦着踏着废墟一路向着出事地点狂奔而去，扬起了一路尘埃和砂砾，在狂风中像是钢铁的巨人一般，然而进谏无效的副官只能带着自己的部下大吼一声：“掩护丘威尔卿——！！”也身先士卒的拉动操纵杆狂飙而去，后面的士兵们紧紧地跟上。
　　本应该驾驶G1的克洛维斯皇子殿下此刻也在女人的胸怀里睡的正香，而且杰雷米亚也不在这里，故而能够临时操控G1的人也不在，丘威尔的地图上只能显示出自己小功率雷达并不清晰的扫描结果，这本应该是KMF驾驶员时时刻刻都应该牢记在心的进攻守则————除非突围，否则绝对要避免没有旗舰的雷达引导和掩护作战，但此刻以已经被偷袭炸了铁路（百团大战）后满腔怒火的丘威尔早就将这条规矩给忘了个一干二净，仅有愤怒驱使着他咆哮着向前像一只没头苍蝇一样横冲直撞。
　　红色的小点在闪烁，在渐渐离自己远去，丘威尔心想，这帮猴子看来还是明白KMF的巨大威力，知道躲躲藏藏，不过···这是没用的！！！
　　“丘威尔卿——请后撤，雷达显示附近有KMF的存在！！”副官的面容再一次在军队的频道上显示出来，是那么焦急而害怕他出事情的面容，但看在愤怒至极的丘威尔的眼里就是一副瞧不起自己，觉得自己没能力的样子，于是他大吼一声：“你蠢————！老子不要你，你滚——！！”便将军队频道的按钮给啪的一声关上，也就是这按掉按钮的眨眼间，一阵爆豆子一般的枪声从身后传来，丘威尔连忙将自己的KMF调转方向，结果在大灯的映照下，自己身后奋力直追的那些编队的量产型KMF被和他们同型号的KMF的子弹，那专门为了破开这该死的猴子们的国门的子弹轻松击穿，夜色的掩藏下，在爆开的混凝土之间露出的和他们没什么两样的KMF仿佛催命的魔鬼一般矗立在那里，他们什么都不用做，仅仅开枪够了，如此简单的命令，就是来来一只真正的猴子他们也做得到。
　　沐浴在强力穿甲组成的密集弹幕中的副官和他的部下声嘶力竭的呼喊着，甚至连强制弹出的部件都来不及按下自己的驾驶舱就被堪比自己手臂大小口径的子弹击穿，在凄厉的疼痛之后溅出的鲜血染红了驾驶台。
　　“丘威尔卿————！！”副官到最后还呐喊着自己长官的名字，但自己的长官却早就将通讯频道关掉，再也听不到他的声音了、
　　“IT···is impossible···”丘威尔这才回过神来，刚刚的孤军奋进反而救他一命，但同时也让拥有多年战争经验的他背脊一阵阵的发凉，这种感觉偶尔会缠在自己心中不能散去，但这一次较之以前几次都截然不同，这一次的丘威尔在夜色中第一次感到了孤立无援和自作孽不可活的自责和恐惧。
　　有几名部下手疾眼快的按下了强制弹出，但为时已晚，设下埋伏的猴子们早就准备好了第二套方案，另有至少四台KMF在更高的平台上打开了自己双肩的大灯，端起那一人高的步枪就冲着已经弹飞的几个逃生舱一阵狂扫，只听“砰——！”的爆裂声在空中不断传来，丘威尔第一次流下了悔恨的泪水、
　　噩梦已经醒来，现实让自己根本无法接受，他像是在暴风雨的海面上不断颠簸的一叶扁舟，被那一浪比一浪高的痛苦的现实给打击得无法思考，茫然中好像迷失了自己。
　　地铁管网中苟延残喘的老鼠，都不配跪舔自己皮鞋的黄皮猴子们···我居然被这样的家伙们埋伏···我···我是谁，我在哪儿？？我为什么在这里···
　　当那七八只狰狞的恶魔将自己喷火的枪口全方位对准自己的时候，一直深藏在心底，但从来没有如此惨淡的说出过的话，却正好应了这份爆炸的华丽。
　　“ALL.hail.Britainia！！！”
好困···大家晚安。
感谢订阅


第055章  修整和觉醒足控的鲁路修【4000字大章求订阅】
　　不知道为什么忽然哭晕了的我，像是中央处理器直接当机一样，跟那个时候被羽衣狐给吃掉了关键性的芯片的情况还有所不同，这次是直接失去了意识，但我感觉是它太冷了，冷到自己都承受不住的地步，暂时冻结之后重启了。
　　当我醒来，看到的则是一脸担心的妮娜坐在我和鲁路修的床边，靠在床头上双手静静地摸着自己的小腹不知道在想些什么，不过难得这个性格恶劣的家伙还会守着别人。
　　“你醒了？？我们伟大的母亲————”她颇为嘲讽的说道，但我能看到她嘲笑我的那种眼神中，总有几分生无可恋的感觉和已经什么都无所谓了的自嘲。
　　不过你没有趁着我昏迷去自杀，就已经让我感到很欣慰了。
　　“你也是，一直守着辛苦你了，伟大的母亲···”我伸了个懒腰，顺便将遥控器拿在手里按开了电视，按理说这个点并不会有什么电视在放送，毕竟已经深夜了，不管换哪个台都是一个重复的搞笑艺人的节目和一大堆广告，我将遥控板扔到一边，不再理会鲁路修今晚的行动到底是成功了还是失败了。
　　老实说鲁路修这次的行动其实赌博的成分太大了，在没有C.C.作为监护人存在的他太脆弱，而且我也没有一起参与行动，虽然是幼儿园级别的排兵布阵，但对初出茅庐的他来说，还是太难了。
　　不过没关系，给他已经有奖赏了。
　　至于我为什么知道妮娜腹中确定有了小宝宝，那是因为血族对人类生命的敏感。
　　“嘁————”她很是不满的嘲讽了一句，看那样子恨不得一拳将自己腹中的孩子给打掉，但接下来的话却让我是大跌眼镜、
　　“我打算，暂时不告诉他，行吗？？”
　　“唔···说说你想干啥吧，我视情况而定。”
　　“他还太弱，我感觉要是告诉他这件事的话，他非要退隐山林跟我们生活不可，但这不可以，世界是围绕着他旋转的，要是他出了问题，还不知道要发生多大的崩坏···”妮娜叹了口气，摸了摸自己的小腹道：“而且，我现在已经豁出去了，就算他真的想要，这次也真的会被人追杀，胁迫，导致自己的孩子根本无法保住，到头来吃亏痛苦的还是那个家伙，我暂时打算在腹部还没明显的隆起之前，想要帮他的黑色骑士团做点什么···你知道，那个傻子鲁路修太任性了。”
　　“好吧，你成功的说服了我，但你得记住，这段时间都不要跟他做···不然到时候估计你俩都得哭。”我下了床，看了看时间，凌晨四点半，也不知道鲁路修的战斗打完了没。
　　就在疑惑着的时候，鲁路修打来了电话。
　　“是蔻蔻吗···已经睡了吗？”那声音中透露着深深地疲惫和莫名的兴奋，同时还带有着深深地依恋和不舍，仿佛经历了什么生死决斗一样。
　　“没···”我刚说了这一个字，就赶紧示意妮娜去睡觉，因为已经很晚了，作为孕妇要好好休息才行。
　　“是吗···”他小小的激动了一下，看来蔻蔻还是牵挂着自己，知道自己晚上出去冒险，一直熬着没睡觉。
　　但他哪里知道，蔻蔻我根本不需要睡觉，甚至不需要休息，因此这才能每次都能榨干任何好像欲火焚身的家伙，比如某系列时候的比企谷，滑瓢和像是被我强行〇〇的鲁路修。
　　妮娜看了我一眼之后就赶紧跑到隔壁睡觉去了，顺便还把门给反锁了，这次鲁路修就是有万能钥匙也打不开门了。
　　“我做到了，蔻蔻···！！我做到了！”他忽然咳嗽了两声，我感觉这货要么是半夜穿风衣出去装逼然后出了一身汗还着凉了，说不定感冒了。
　　“噢，新宿啊···我还以为你再也不会回来了呢，本来为你准备了一件礼物，不过看你这身体状态，还是不给你准备的好吧···”我开始将研究服装白大褂给脱下来挂在衣架上，将手机开到免提，扔在床上从上衣开始慢慢脱。
　　“我还有二十···哦不，还有十五分钟···咳咳，能告诉我是什么礼物吗？？就算你不打算准备，告诉我总行吧？”鲁路修坐在克里斯早就开过去的车子里，激动地大声说着。
　　“你感冒了是吗？？”
　　“对···我现在感觉好冷···咳咳，真是抱歉，这幅身体实在是柔弱不堪啊···要是我有朱雀那个白痴···”他说道朱雀之后又顿了几秒，估计是在思考朱雀这个家伙现在到底还活着没，或者已经认为他死了，然后缅怀一下吧。
　　“既然你感冒了，那么这个礼物就取消了。”我将bra放好放进需要换洗的衣柜里，脱下偶尔因为兴趣使然换上的白丝吊带袜，仅仅穿着一条纯白色的，但有着很多镂空花边的胖次缩进了被子，再次拿起手机对那边貌似等了很久的鲁路修说道。
　　“呃···好吧。”
　　“我虽然不会告诉你是什么，但是今晚本来是有两件礼物的，然后就是···每一件都不会告诉你，我的礼物会在你病好之后给你，妮娜想要给你的礼物则会在适当的时候给你···不要着急，对你也没有什么坏处···还有就是···”我打了个哈欠，假装自己困了，那边的鲁路修听得更是心疼，在他看来我之前做出的等等行为都像是在故意培养他，故意照顾他，就算是告诉了妮娜他的真实身份，也是在试探他的气量和培养妮娜这个炸弹专家。
　　毕竟肉体的关系能让纯情的男人顾忌很多事情。
　　我跟他做了，第一次的时候他以为是意外，第二次，几乎强上了他的那次，他就大概猜出来，是我在傲娇，一直喜欢他但却用这种另类的方式激烈的表白着。
　　他也像是要对我证明什么一样，在新宿直接做出了这档子事情，其实不想做也可以放弃的，有杰雷米亚什么时候都能安排。
　　我静静地蜷缩在床上，思考着为什么不能将自己的孩子也带着一起穿越，不断地抚摸着自己曾经隆起那么高的腹部，万千思绪飞的很远···
　　车子的声音从后院传来，紧接着没两分钟，鲁路修就踏着轻快地步子咔咔咔的那双特制的皮鞋踏在我家的地板上，从楼梯上经过了妮娜的房间，再次走到了我们的房间前面，手抖颤抖着难以用钥匙打开门，鼻尖的汗水都冷却在那里没有擦干净。
　　“你很累啊···看来。”我从被窝里探出脑袋来，看着这个瞳孔还不能控制住，不断缩放的皇子，轻轻拉起一脚白净的被单将自己的胸给盖住，这慵懒的风情中透露出的诱惑让经历了一场生死斗争的鲁路修瞬间就有了歪点子。
　　虽然自己已经困倦交加，而且身体还在不断地享受着感冒的侵袭，背脊都颤抖不堪，但他就像是大战过后屠城的兵痞子们看到了还未出阁的大家闺秀那样，恨不得扑上去大战几百回合。
　　“但是这是值得的···不是吗？？”他赶忙拿出那个愚蠢的保险箱来将自己的这身装束都给扔进去，最后那个夹在腋下的面罩也用双手捧着放好，然后因为穿紧身衣而导致全身上下出虚汗，那汗液都凝固在皮肤上形成一幅粘粘的样子，现在就穿着一条四角底裤，不过我看他这样子是准备直接扑到我床上来。
　　嘿，boy，别这样，我今天还没从那种伤感中过来呢，虽然你很了不起，但我的心很冷，是兴奋不起来的···
　　虽然我已经很久，大概快一个月没跟他做过，昨天还一脚把他踹下床去，但今天我实在是提不起性趣。
　　“先去洗个澡，瞧你猴急那怂样···”我拉了拉被子，将光滑的没有一丝死皮的双腿从下面伸出去，蜷缩着嵌套在一起形成两个倒在一起的三角形的样子，看样子是要奖赏他跟他做一般，但这实际上是————我没兴趣，你要是一个人用这双脚的话，你自己做吧···的意思。
　　鲁路修底裤忽然撑起，然后忙不迭的点头赶紧跑到房间里嵌套的浴室清洗身体，同时也在不断地思考···
　　接下来该怎么办？？蔻蔻所说的那种威力巨大的炸弹到底造出来了没有？？我是要一直作为恐怖分子的头子走下去吗？？还是真的要拉上这位女孩去深山隐居？？
　　所以说，说漂亮话的时候把妮娜还算的是自己的妻子，现在眼里就只有一个蔻蔻，果然男人都觉得胸大的好啊···
　　还是说蔻蔻更有利用价值呢，最年轻的女侯爵，看这势头是绝对有把握升级大公，恢复九大名门的···
　　鲁路修向后看了一眼与妮娜放假相隔的那面墙，心里又在嘲笑自己是个伪君子，是个小人，妮娜都为自己献出了女孩儿最重要的东西，不管那是出于胁迫，诱惑，还是别的什么，但至少她后来一直待在自己家里，就在蔻蔻把自己一脚踹下床的时候，还帮自己用膝盖弯弄了一次···
　　不过射在她大腿和小腹上之后，她那嫌弃又恶心的模样可真是有点让人伤心。
　　但这没关系···今晚蔻蔻绝对会犒劳自己···
　　自己也是个十七岁的少年，十七岁这个时候，很多少年还处于精力过度旺盛但没有女伴能够真正的得到发泄和被包容，因此也变得烦躁，爱打架爱闹事，但现在···好吧，就算那种事情做得少，但每天能抱着学院第一美人，也是享誉国内外的这位女侯爵缠绵，也是十分幸福快乐，甚至很多男生做梦都能笑醒的事情了。
　　但当鲁路修裹着一条浴巾出门之后，面前的这位少女怎么滴就拿起书读了起来。
　　不是要来做吗···怎么又看上书了呢···
　　“你看什么书呢？”鲁路修想要提示我将目光转移到他身上，不过我可不理会他，只是静静地动了动自己的脚趾，这也看得鲁路修心里直像是几百只小猫咪在挠啊挠啊···
　　为什么男性会对女性的足部产生兴奋呢···真是无法理解。
　　回想着自己那个时候，也对足这个部位极其地执着着，甚至刚刚变成鹿角的时候，还差点搬起脚来从头舔到尾，现在想起来，着实有点好笑。
　　“啊···？？我看看···书名是《舞娘一本正经の学魔法》···作者···跟她的名字几乎一样···”这个她自然也就是指莉切了，作者名字叫贝阿朵莉切，跟自己的女儿几乎一模一样，唯一的不同点就是我的女儿···她不会自称为魔女什么的中二玩意儿。
　　“什么奇奇怪怪的书···你今天买的吗？？”鲁路修爬了上床，钻进被窝之后将浴巾也扯得扔了出去，身体靠着我，用那纤细的手臂搂住我的肩膀说道。
　　老实说我不太喜欢被这样搂住，不对，我不太喜欢被太柔弱的人这样搂住，之前滑瓢搂住我，我绝对是乐意的，但鲁路修···你还是滚回去给我舔足去吧。
　　“对啊···我出门之后买了验孕棒，结果发现我和妮娜都没有怀孕，还好···不然真的会很麻烦···另外的收获就是这本书了。”我将书打开给鲁路修看了看，他只读了一小段就给我推了回来说：“发育了胸还却长着男性生殖-器的孩子···你果然喜欢这种看上去是女孩但却能把女孩给弄得〇〇不断的玩意儿啊···”
　　我知道他在暗示我做，但我今天绝对不会回应，于是我合上书，看着鲁路修那炙热的几乎都要烧起来的眼神，说了句：“脚就在那里，你要是真的有那么欲火焚身，自己拿去做···今天我说什么都不会跟你做的···”
　　只这一句话，鲁路修的脸色就变得很难看，好像要哭出来一般，嘴里嘟嘟囔囔的像个孩子，不过那行为却根本不像是孩子，将手伸到被窝里来开始试图揉我的胸，但他揉了一阵，本来看我没反抗，心里还挺高兴，不过后来看到怎么揉捏都没有反应，既不会变得挺翘起来，尖端更不会变硬，而我又适时地打了个哈欠。
　　“所以说，今天没兴趣···喂喂喂，你怎么就忽然吸上了呢···”这货忽然钻到被子后面，趴在我的足上就开始一个一个脚趾头的吸，这很突然，搞得我没有准备，差点就叫出声来了。
感谢订阅， 现在晚上十点，晚安，我累死了。


第056章  妮娜大危机【4000字大章求订阅】
　　“你是喜欢我的吧，蔻蔻？”鲁路修停了下来吮吸
　　“为什么你要这么说呢，殿下？”我继续翻书，书上的内容很是奇妙，但看得我有点莫名的无语，看样子这个名叫蔻蔻的主角将来也是个当bitch的货色。
　　“都说了别叫我那个···”他略显疲惫的重新躺下，清秀的面容直接贴着我的足背，仿佛着了魔一样迷恋着，静静地舔舐着。
　　“就算你这么做···我也不会和你做的哟···你也不想被扣上一个对女侯爵霸王硬上弓的帽子进去待几天吧···”我将书合上双手放到脑袋后面将压在身下的头发给弄出来，轻轻甩了一下脑袋。
　　“没有关系···我只需要···能够跪下舔到你的足就心满意足了。”鲁路修说了句自己都不相信的谎话，但他也是有感而发，他不知道为什么自己会这么说
　　你是不是M我不知道，反正C女王出来的时候，你就知道什么叫无福消受了。
　　“真是恶心···你简直像是一只狗···你知道吗？？说真的，我还真没见过把女人的脚当成这样···的男人。”我回想了一下当时的比企谷和滑瓢，比企谷喜欢被我足，但滑瓢没怎么关注过足部这个问题，主要还是最重要的上面和下面，这货还是传统至极的、
　　“能···能请你再说一遍吗？？”鲁路修俊美的面容上满是狂热，不过他躺着被被子遮住我没看见，可是听这语气也知道，他脸上的表情是有多M，他也不知道自己为什么会说这样的话，反正就觉得这个时候聚必须说，非这么说不可，简直都把复仇大业先扔到了一边。
　　“真是···”
　　删节
　　然后世界各国绝对会掀起一片哗然的。
　　好了，暂时不谈鲁路修买的什么和谐物品，这一页的糜烂直到他自己用我的足释放两次才结束，不过间隔时间比较长，长的我都无聊的待机了、
　　第二天是星期一，我们都迟到了，米蕾打来电话说学生会工作的时候，我这才一脚把还在深度疲惫补觉的鲁路修给一脚踹醒。
　　既然这么喜欢这双足，那么被它们踹醒没有任何怨言的吧。
　　“嗯嗯？？怎么了蔻蔻？？”这货本来还算是完美的碎发在睡了一晚上之后也变得凌乱了，脸上的疲惫虽然减了几分，但下面可是丝毫都不疲惫。
　　“米蕾叫我呢，说是学生会工作，说给你打电话你也不接，而且她对你搬出阿什佛德学院一个月纪念日表示庆祝。”我的语气颇有嘲讽，但鲁路修却听得神采奕奕，我觉得这货是上瘾了···没得救了。
　　“是这样啊···一个月了啊···”鲁路修头疼得抓了抓脑袋，然后很不好意思的看着自己顶起的下面，腼腆的对我说：“能···能···”
　　“滚————！”
　　我一脚蹬在他屁股上直接踹下床去了，踹他腰我感觉以后就不能愉快的玩耍了，所以这次改踹屁股。
　　“···”
　　——————————————————————————————————
　　鲁路修坐着克里斯开的车，左边坐着妮娜，右边坐着我三个人一起去了学校，值得一说的我的新手机又收到了一条条的短信————把我妈妈还来！！
　　但今天早上收到的短信却是————我今天去上学了，别让我看到你。
　　口气挺大啊···不过是大公的女儿，又不是大公本人，对一位侯爵这么说话真的好吗？？
　　我心里想的是这些乱七八糟的事情，但鲁路修却在想···这妮娜为什么今天跟自己一起坐了···之前那十几天不都坐在前面的副驾驶吗···鲁路修看了看坐在自己身边但却一直看着窗外，手放在膝盖上拄着下巴，浑身散发着“别跟我搭话”，但隐隐之间却能感受到别样温情的妮娜，认为这事情有蹊跷。
　　确实有蹊跷，妮娜昨天知道自己中标之后，整个人都发生了巨大的变化，甚至改了改那跳脱的性子，刚来的时候那冰激凌不要命似的吃吃吃，但自从昨天之后，就一口也没吃过了。
　　车子的行驶速度飞快，加上克里斯超人的反应力，飙车流窜根本不是事，但妮娜好像有点不舒服，我连忙叫克里斯开慢点，并给她眼神瞄了瞄妮娜，她立马会意，冲这妮娜吐了吐小舌头说：“抱歉妮娜大小姐···我忘了”
　　“···我觉得你还是继续忘下去比较好···要是这样就能干掉这个小鬼的话。”妮娜冷冷的说道，倒是把鲁路修给听得暗自心惊，这是要干掉我啊？？
　　因为在他的视角里，这车上除了他，没人会被妮娜称为小鬼了···
　　但我们都知道，妮娜所指的小鬼是她子宫里刚刚有点形态的小鬼···
　　我们三人已经一起上放学挺久的了，但今天貌似稍有点不同，由于妮娜每天都被三名超会打扮的女仆给收拾的漂漂亮亮的，导致最近记恨妮娜的人越来越多，凭什么你能跟王子殿下和那位大人入对出双，凭什么你就能跟王子殿下同居？？你有什么能耐？？
　　一个月来怒火不断上涨的女孩儿们，她们表示她们真的忍不住了，鲁路修在学校内的人气到底高到一个什么程度，他表示他自己也不太清楚。
　　反正转角遇到的女生就算是蕾丝也会暗暗惊呼一声。
　　学生会的工作并不算难，但鲁路修身上的第二个手机却在这时候传来了短信铃声，打开一看原来是扇那个家伙发来的、
　　“阁下···我深知我们昨夜的失礼，如今厚颜道谢已成定局，您的手段和胆魄折服了我们红月小队，我们小队有个大胆的计划，您是否会依旧领导我们呢？”
　　计划？什么计划？？？鲁路修表示一头雾水，但忽然想起来蔻蔻她的身份···被做了好几年试验的不死人，自己就一阵刺骨的恶寒，不列颠内部现在越来越令人发指了，或许蔻蔻也是用那惨无人道的试验来换取的自己家族的兴盛···以此来封口吗？？
　　妮娜在这时候好像也收到了几条短信，轻笑着借休息一会儿的名义走了出去。
　　鲁路修回了短信，对方迅速的回复过来。
　　“如今我们拥有了几台KMF，但我们深知我们需要更大的，让不列颠的白皮猪们更忌惮的筹码，日前我们在新宿集住区的某处发现了一个不列颠的生化试验研究所，那里存放着不列颠正在进行的秘密生化研究···能否恳请阁下···？？”
　　这意思已经很明显了，鲁路修也立马领悟，是这些人胆子大了，想要搞个大新闻了，生化研究···难不成是蔻蔻的···？？？
　　鲁路修双眼瞳孔骤然缩小，紧紧地盯住手机屏幕再也不能移开，米蕾打开学生会室的电视，上面是个年轻貌美的女主播，紧张的，结结巴巴的报道着新宿贫民区恐爆事件，里面有杰雷米亚愤怒的身影和克洛维斯那假惺惺的痛心的表情。
　　“皇历2017年6月12日凌晨零时许，一群武装恐爆分子于新宿集住区炸毁一列满载食品药品的军需列车，负责运输的丘威尔卿已在追捕歼灭恐爆分子的过程中光荣牺牲，不列颠第三皇子克洛维斯殿下对此表示对恐爆分子不死不休，目前杰雷米亚边境伯爵已经接手此事，下面是对杰雷米亚边境伯爵的采访————”
　　“您好，杰雷米亚伯爵先生，请问您对昨夜恐爆分子的行为有什么想说的吗？”另一头的美女记者轻轻依靠在杰雷米亚的身上，小鸟依人的样子让每个人都颇有好感。
　　“哼——！！一帮黄皮猴子们！！猴子们通过卑劣的手段夺取了我们的物资，不过很快，猴子们即将付出血的代价，不要以为帝国会对此事容忍下去，帝国将对任何破坏民族和谐，破坏租界安定的行为进行誓死斗争!!All.Hail.Britainia!!!”屏幕里的杰雷米亚看上去极为愤怒而且满腔的正义，那胸膛拍的咚咚咚的，发型梳得一丝不苟，身上的白西装笔挺。
　　“真是一番爱国爱民的发言，那么请问您对部下的牺牲有什么看法吗？？”
　　“对丘威尔的牺牲···我感到很伤心，但这不仅仅是因为失去了一个好部下的伤心，还因为他的愚蠢为他感到伤心！！KMF的驾驶守则都背到他哔——的哔——里面去了吗？？！！蠢货！！！”他甚至说的有些泪目，我看着这明年的小金人又要预支给这位橘子骑士了。
　　啥？？今年的呢？？今年的当然是给鲁路修了···
　　“啧啧···军需列车被eleven···”米蕾不停地摇着头，看了一眼双手抱在后脑勺上，脸上写满无所谓的里瓦尔说道：“现在的恐怖分子们也胆子肥了呢···”
　　“不过新宿啊···那里本来就乱，反正待在租界里面肯定是安全的啦···不列颠的KMF会让eleven一辈子颜色看看的···”里瓦尔又看了看低头发短信，好像漠不关心的鲁路修，对米蕾回复道。
　　“那边的那位侯爵大人，最近跟我们的王子殿下同居的感觉如何啊？”
　　米蕾又在打趣我了。
　　“哪有同居···不过是住在一栋房子里而已。”
　　“啧啧啧···你比鲁路修大一岁吧，蔻蔻啊。”里瓦尔感到羡慕嫉妒恨咂了咂嘴，不过一想到自己喜欢的人是米蕾，对鲁路修的羡慕也就少了几分，米蕾这么多年来都从来没传出过和哪个男生有过暧昧，这是里瓦尔极为钦佩的，然后这位美女侯爵刚一来就拐走了王子殿下的鲁路修，还顺带了一个柔柔弱弱的妮娜···啧啧，真是太不纯洁了。
　　但我们的妮娜此刻在什么地方呢？？
　　芳香剂、消毒剂的味道
　　流水和吹风的声音。
　　碎掉的无框眼镜，被扯得揉成一把的，本来还蓬松的墨绿色海带发、
　　嘴角的鲜血和红肿的脸颊，捂住小腹站在墙角，丝毫不颤抖的，已经出现了七八道红痕的短裙下的大腿。
　　“看样子你好像很不服的样子？？”一个画着烟熏妆，手里夹着女士香烟的，看上去比跟妮娜差不多高的女孩，提着高昂而难听的声音，扯着妮娜的海带发，但却不能让妮娜除了嘶嘶声以外，并不能让妮娜做出任何的屈服、
　　“真厉害诶———，真漂亮诶————，还跟王子殿下双宿双-飞诶————！！”又是一名本来是金发但却染成粉毛的少女，一手捏住妮娜的下巴，一手拧上妮娜娇弱的胸，脸上满是嫉妒和嫌弃、
　　“学生会！！真厉害啊！！”又是一名少女，掀开妮娜的短裙用那皮鞭狠命的在白嫩的腿上抽着，眼里满是疯狂。
　　呵呵···愚蠢的女人的嫉妒啊···妮娜捂住小腹，心里疯狂的诅咒着。
　　不就是挨打···没关系，不就是被扯头发，没关系，不就是被皮鞭子抽···没关系。
　　只要她/他···没问题的话···
感性订阅···


第057章  老娘飞起来就是一脚【4000字大章求订阅】
　　“反正你这个病秧子就算是在家里呆上七八天也不算是什么新闻···听见没有！！怪怪的给我打电话给老师请假，我就盯着你————”为首的欺凌妮娜的那个烟熏妆女孩扯着妮娜的长发，眼睛紧紧的盯着她的灰色瞳孔，试图是在炫耀自己那并不存在的交配权一样。
　　自己得不到的东西···别人也别想得到。
　　既然别人已经得到了···那就把她毁掉吧···反正，自己也得不到、
　　别的两名女孩从妮娜身上又是掐又是刮得终于拿出了那撞在裙子口袋里，还是我送给妮娜的手机。
　　“这婊子的手机还挺贵——！”粉毛染发少女张牙舞爪的笑着，还给沉默不语的妮娜一个大嘴巴子，打得妮娜本来就已经肿起来的脸更加的红肿。
　　妮娜拿到手机，强忍着大腿上钻心的痛苦打开面板，直接选择给米蕾打电话。
　　而那三名女孩都虎视眈眈的盯着她，甚至扯住她头发的那个烟熏妆的女孩还没有松开她的头发，像是防止她说错什么话似的，就那么警戒着。
　　学生会室里，米蕾的手机震动了起来，她掏出来一看，结果上面显示的是妮娜来电，但她环视了一圈，蔻蔻表现的很是悠然自得，鲁鲁修也并不在意，反倒是专注自己的手机，不知道在狂热的发些什么消息。
　　“是我···”
　　“这里是妮娜···我想请几天假。”对面传来的声音像是故意压制过一样，虽然还算清晰但总感觉压抑着什么，米蕾第一时间就听出来有点不对劲，但这份不对劲到底是怎么回事，米蕾自己也说不清楚。
　　“是吗···请假啊···你不打算给老师请假吗？”米蕾问了一句很蠢的问题，但她只是想炸一炸这个妮娜，看看妮娜那边到底发生了什么事情。
　　我听到了米蕾的回答之后，顿时觉得这电话要么是卡莲打来的，要么是妮娜打来的，而刚刚妮娜说一声我去上厕所，就已经二十分钟左右没回来了，我于是赶紧走到米蕾跟前说：“米蕾，开免提！”
　　米蕾看了看我从未有过的认真的样子，稍微迟疑了一下就打开了免提键。
　　“我···我身体不太舒服，所以想请假···来着，大概一周吧···”那边妮娜说话断断续续的，像是被什么人指示着一样。
　　“一周？？这么长？？天呐，妮娜你到底怎么啦···你现在在哪里！”米蕾也害怕了，妮娜之前就出过一点问题，结果导致好像情绪崩坏了一样，那么孱弱的身子直接举起了椅子砸在了桌子上，现在的声音中不断溢出的悲戚和委屈，以及那种怨恨的情感，让米蕾不得不正视了起来，里瓦尔和鲁鲁修此刻也听到了妮娜不太正常的声音，纷纷凑了过来、
　　“我···我在中庭···现在身体很不舒服···能让我回去吗米蕾···”妮娜说自己方位的时候充满了迟疑，我立马觉得事情必有蹊跷，这个时候我觉得不用等了，示意让米蕾打电话继续拖延时间，而我拉过鲁鲁修，在他那不明真相，以及好像是满不在乎的眼神下使劲给了他肩膀上一巴掌，靠在他耳边说道：“快去中庭找妮娜，要出什么事情的话， 绝对让你后悔终生！”
　　“···我知道了···里瓦尔！！”鲁鲁修轻轻喊了一声，里瓦尔赶忙小跑过来，鲁鲁修在他耳边说了些什么，估计是想到了妮娜不应该在中庭，而是在校园里其他不显眼的角落，打算让里瓦尔当驾驶员，然后自己再一路寻找。
　　但我知道妮娜大概在哪里，在女厕所···可我总不能让鲁鲁修去女厕所找妮娜吧，为了让鲁鲁修在妮娜心中的形象加分，我打算让鲁鲁修去做点无用功。
　　我给了米蕾一个“一定要吊住啊”的眼神，然后自己和鲁鲁修三人一起出门，他俩直接去了摩托车库，而我则是一个一个的女厕挨着找。
　　难道是出什么问题了？？被卡莲挟持了？？然后要求交换母亲？？？
　　如此念头在我脑中挥之不去，想起那个人形坦克的卡莲，我不禁对妮娜肚子里的孩子表示极为担心···要是妮娜嘴硬的挨上那么一拳···那估计这孩子就···
　　嗨呀，我又想起来那套圣母的庇护，可以免疫一切恶意的套装···
　　真好啊，给孕妇穿的话。
　　然而我们的卡莲大小姐此刻在哪里呢···
　　“好不容易这节没课···结果还碰上这档子事情···啊啊啊！！真是忍受不能，没想到如此狗血的事情都能让我这个这么长时间都不来一次学校的人给碰上···忍不了啊！！我要是现在出去绝对会大打出手···不行不行，我要克制！！”
　　卡莲翘着二郎腿，短裙已经穿好，而且是直接坐在马桶盖子的边缘上，满头＃的就是想干人···，自己最见不得那种仗势欺人，用力量胁迫别人干什么事情了，所以才参加了红月组织，但运气不太好，自己在学校里的设定是病弱大小姐，要是一个病弱大小姐忽然将这几个女生都干翻的话，估计以后自己的休学啊，请假啊之类的证明都不太好搞。
　　但是那个女生···妮娜·爱因斯坦，最近听说经常跟蔻蔻那个死女人还有鲁鲁修那个无聊的王子殿下在一起上学回家，还是被蔻蔻的人专车接送···
　　这明显就是什么落跑王妃爱上校园帅哥的青春肥皂剧吧···我的天···期间还加上了一个什么帅哥的真爱，然后三个人之间发生什么四角关系啊，以及穿插-进来的修奈泽尔什么的···
　　不过眼高过顶的鲁鲁修的真爱居然是那种女孩···我也是有些无法理解。
　　卡莲刚坐上马桶不久的时候，妮娜就被扯到了拐角开始被疯狂的羞辱，正义感颇强而且很有行动力的卡莲表示——我想去解救这个孩子。
　　但奈何这不是红月小队的自己，而是病弱大小姐的自己，卡莲觉得自己一旦出去绝对忍不住，于是就在上完厕所之后在马桶盖子上一坐就是二十分钟···
　　“她现在难道还在期盼着自己的王子殿下来救她？？”卡莲轻轻嘁了一声，会想到那个爽完就去↑别的女人的自己的真实老爹，对自己的母亲犯下那种事情之后居然任由母亲被后母欺负···男人真的是完全不值得信任的恶心生物。
　　我在这个时候像是个疯子一样，一个厕所一个厕所的疯狂找人，但妮娜到底在哪里，在这女厕所要比男厕所多上好几倍的，女生多于男生的阿什佛德学院里，要找到一间特定的厕所还真的不是一件容易的事情。
　　“这请假真是他娘的麻烦···”烟熏妆女孩听着妮娜半天讲不完这通电话，而妮娜的一只手还一直护在自己的小腹上，似乎是，无所谓别的地方怎么样，但我绝对要保护这里···
　　通常不应该保护脸吗···女孩思索了一下，顿时想到了一个不太好的结果，脸上的表情更加的狰狞了。
　　只要她打完这个电话···我们就···
　　剩余两人也发现了这个问题，纷纷点了点头，不良少女之间的默契总是不错的。
　　妮娜也发现了她们终于将目标转向了自己的小腹，顿时觉得这通电话绝对不能迅速的结束，不然···看到蔻蔻那天哭的那么稀里哗啦的，自己可不想承受那种痛苦。
　　既然怀上了，自己想要流掉也就算了，要是被别人给一顿打掉···那可真的是太他娘的日狗了。
　　而且对面的米蕾好像也在有意无意的拖延时间，看来那边的蔻蔻或者是鲁鲁修已经发现了自己的问题，估计已经开始寻找了吧···但鲁鲁修是肯定不会进来女厕所的···这也就是说···
　　一定要坚持到蔻蔻回来啊！！
　　要是今天上学的时候带上几个金苹果的话，老娘不管了，同归于尽他娘的！！！
　　所谓金苹果当然就是指迷你爱之女神，要是炸了的话，别说这一个女厕所，就是旁边的
　　三个女厕所都能给炸上天去，虽然很对不起那些上厕所的女孩子，但老娘不管啦！！！
　　咳咳···
　　我在校园里急的都差点出汗了，但妮娜的身影依然看不到，我急的团团转的时候，忽然手机响了。
　　“虽然不知道你是怎么想的，但母亲的恩怨先抛到一边，鲁鲁修的情人，这个叫妮娜的小姑娘正在这个艺术楼B，三楼最南端的厕所里···我也在，等你来了一块儿算账！！”
　　如此一条短信从口气上我就知道肯定是卡莲写的，顿时感叹一句卡莲大救星，几乎用像是风一样的速度跑到了艺术楼，也就是鲁鲁修她们学画画，让鲁鲁修当模特的那栋楼，三楼最南端···妈的，还真是会找地方，找了个最阴暗的小角落···
　　不过阿什佛德家财大气粗，她们表示，不管有没有人上厕所，这女孩子的厕所总不能造的磕碜了···所以导致厕所跟阿什佛德整体的风气都很配，豪华而干净，每天都有人按时按点打扫，基本没多少异味。
　　那一排有一个男士厕所，三个女士厕所，我一脚一个门踹开，从第一个男生厕所开始，结果没想到一脚踹开之后居然发现了一对抱在一起贴着墙啪啪啪的情侣···这让他们尴尬万分，连忙分开然后赶紧将丁丁给藏进去。
　　“呃···不好意思我走错了···你们继续···哦对了，你丁丁不错————”看那男生裤裆里鼓起老大一包，我也就知道了为什么这个容貌很是上等的女生能跟他在这种地方咳咳咳，男生长相很是普通，身高也不算高，但就是那个，真的没话说。
　　当然，我就算了。
　　只要让鲁鲁修进化成我的男性眷族···那就会出现一个很有趣的问题，这也是我之前在提问系统的时候出现的————若是男性眷族跟主人进行交合，以后此名男性将只能在主人的允许下发射···
　　这他娘的真是个方便的功能啊···至于奴隶那就更没人性了，若是男性-奴隶跟主人交合，以后此名男性将不会在任何地方能够发射···
　　所以说，赞美咱吧，枢木朱雀，要不是我对你根本没兴趣，只有厌恶，你现在撸管子都弄不出来呐···
　　所以说，我既不需要大的···也不需要长的，只要将他变成我的眷族，那就能让这货真的M到死啊···
　　思考间，由于那个男厕所的门被我踹开关不上了，这俩人匆匆忙忙的低下头走了，而我则是继续挨着一个接一个的踹开那三个女生厕所。
　　听到了些奇怪的声音···嘛···我表示很能理解，厕所的环境很是不错，而且位置偏僻，遇到同道中人也算是正常。
　　终于在最后一个厕所踹开之后，见到了已经被逼迫着即将放下电话的妮娜。
　　我草···这帮家伙真够狠的···
　　妮娜的脸颊已经肿的高起了一两厘米的感觉，而且嘴角被打烂之后流出的血让我既可怜，又可惜，至于旁边那三个不良少女···
　　老娘飞起来就是一脚————！！
　　而且我可不会在这种事情上控制力度，最多是个小贵族的女孩子，居然这么嚣张跋扈，真他娘的···所以这三个家伙直接颈椎爆裂死亡也就不是什么奇怪的事情了。
　　“你没事吧？？”我赶忙抱住妮娜的肩膀询她，她似乎一直咬着嘴唇，一言不发的样子让我觉得很是可怕，赶忙付下身子掀起她的裙子一看，短裙下面全是鞭子抽打过的红痕，肿的一道一道的，但庆幸的是···胖次上面没有多余的东西。
　　“这次我回去···一定要让鲁鲁修这货把我当成奶奶供着————！！！”妮娜这才开口，我也就明白了她估计是拼命的都在保护自己的宝宝···
感谢订阅，我当然不会嫉妒到不让妮娜生这个宝宝···顺便一说鲁鲁修世界将会在R1结束的时候结束，然后下一个世界是亚里亚···另外————好想开坑啊！！我想去搞个马甲。


第058章  目标C.C.！！【4000字大章求订阅】
　　今天划伤了手···好痛···
　　“所以说···你母亲现在在我家当女仆，她现在活得很好，而你要是还要将你母亲要回去的话，我觉得是你给你母亲添麻烦，你甚至不知道你母亲每天晚上有多漂亮···”我故意给了卡莲一个不怀好意的笑容，卡莲瞬间以为我把她那年轻美貌的老妈弄去卖了···直接飞起来给了我一脚结果被我牢牢抓住腿，还看光了胖次吹了口哨之后，便不再跳了、
　　“你真的没让我母亲干什么···违背道义的事情？？”卡莲也说不出来那几个字，红着脸捂住裙子，反正自己的最高战力被我单手化解，要是能说出来个啥，估计也就是不想要命了。
　　“扫扫地，打扫打扫，叠叠被子，还有就是给我暖暖床啥的···”
　　“···我总有一天要把母亲从你手中夺回来的，你记住！！蔻蔻·antediluvian！！！”卡莲狠狠地瞪了我和妮娜一眼，看来也不打算对我们保密自己的体力值了，风风火火的出了厕所。
　　那之后大概过了几天，妮娜对鲁鲁修一改之前的态度，简直狂暴的不是个正常的女生，搞得鲁鲁修一头雾水，就是不知道是哪里惹了她，而妮娜身上的伤痕也被我用治疗权能给治好，算是没有摊上什么疤痕，甚至要比原来更加的白嫩了。
　　处理了那几个女生的事情，赔了钱之后不了了之，毕竟是阿什佛德家和安特迪鲁文家族共同压下去了，在十一区只要不是皇族和修忒菲尔坦家族，那就顶得住。
　　“今天也要出去吗？”我左手手指绕着一个项圈，趴在床上胸压在被子上，双腿向后摇晃击打着空气，白嫩的足腕在空气中像是两朵绽开的百合。
　　“嗯···而且我感觉这次···会很难。”鲁鲁修还不知道我和妮娜已经将爱之女神的简化版给弄了出来，妮娜算是可以休息了，我在和女仆们每天倒腾这些东西，算是弄出了五十多颗，每六颗放进了一个防撞击的保险箱子里···当然储存的地点不是这里，否则万一炸了，我真的就要愧对妮娜和这个现在对我几乎是百依百顺的鲁鲁修了。
　　“是吗···话说上次说的，本来要给你送礼物的，结果你感冒了，不了了之，这次你要是平安回来···我一定送你礼物，怎么样？”我将项圈甩了甩，扔到了鲁鲁修那边，他颇有尴尬的双手捧起，也不知道那天晚上怎么脑袋抽筋买了这种羞耻的东西，按理说应该给面前调皮卖乖的蔻蔻带上，但···这本来是买来给自己带的东西。
　　“好···”鲁鲁修接着就开始清点自己的保险箱，一边清点一边说：“这次要去攻击的目标是个生化武器的实验室，虽然已经知道了这个实验室的具体警备，但总还是有些不放心···对，就是杰雷米亚告诉你的那个，结果恐怖分子们好像也打算去···但是他们打算的地方跟杰雷米亚跟你说的不一样。”
　　“嗯？？不一样？？那你跟着他们去————，别告诉他们杰雷米亚说的那个地方。”我开始有些警惕，毕竟杰雷米亚应该不会在这里跟我说谎···也就是说，巴特列和克洛维斯骗了杰雷米亚，让他当了吸引火力的对象，反而用原来的地方瞒天过海，要是我让鲁鲁修去了杰雷米亚告诉我的地方，恐怕抢到的就是真的生化武器，而不是C.C.了，然后打草惊蛇， 杰雷米亚被撤职查办，最终导致鲁鲁修没有得到geass，计划失败。
　　赔了夫人又折兵啊这是···吃力不讨好到极点了。
　　“等等，你先别走，我有东西要给你···”看着鲁鲁修清点装备结束，打算提着保险箱出门的时候，我给咲夜发了短信，说拿一箱过来给鲁鲁修···让他好好使用。
　　“什么？？难道是临行的饯别吻吗？”鲁鲁修转过头来，说的倒是轻巧，不过声音里倒是带了几分颤抖，我感觉他对自己这次的处境危险有深刻的认识。
　　“不不不···是更好的东西···你先出门吧，咲夜会在门口接你。”我一直没给鲁鲁修说，咲夜就是卡莲的老妈，我感觉我说了还不如不说、
　　“喔···”
　　“那东西的爆炸半径和威力我在箱子里写得很清楚，你要是不相信的话，我只能让咲夜帮你收尸了···”我淡淡的说完这句话之后，鲁鲁修背对着我的脸上出现了无尽的狂喜和疯狂，那种炸弹，那种能够全方位湮灭掉一切物质的炸弹？？真的由她俩造出来了？？？简直···
　　太棒了！！
　　“我知道了···。”
　　“只要你不死···鲁鲁修————”我留下了这么句没头没脑的话，鲁鲁修则是说了一句让我差点将下巴都给砸穿床板的话。
　　“哼——，你以为你在跟谁说话···”说完就开门走了出去。
　　妈蛋的，怪不得这性子能跟c.c.那个老腹黑魔女鬼混到一起，这他娘的···我甚至怀疑c.c.是他亲妈了，这高傲的性子简直是一个模子里刻出来的。
　　但妮娜呢？？
　　鲁鲁修这几天每天还真把她当成奶奶一样供着，而且我们几个女人一致认为鲁鲁修必须这样做，非这样做不可，至于鲁鲁修一开始是否下定决心要率领这个幼儿园组织攻下研究所，妮娜是不是再次利用了那种魅惑的风情来勾引鲁鲁修非要拿到里面的可疑物品，这就不是我能知道的了、
　　“对了，妮娜说这次要跟我一起去，我感觉她身上的那种···怎么说呢，就是整人的能力要比我强得多，而且她也做了一定程度的变装，我觉得还是没问题的。”鲁鲁修忽然一脚回来，转过头来对好像满不在乎，但心里却还是念叨着：她还是走出这一步了啊···的我说道。
　　“嗯···好吧，你可要保护好她···用你的生命。”我冷冷的说道，倒是吓了鲁鲁修一跳，他也不知道为什么妮娜就必须要好好被保护···而且这几天屋里的女人们太反常了，但妮娜今天的强硬态度着实也是让鲁鲁修惊呆了。
　　鲁鲁修再也没说话，一脚踏出门去之后，自动锁上了门。
　　妮娜那不是整人的能力，那叫恶意，暴言，要按照我家荡漾大人说的话，暴言就是···算了，忘了。
　　自从妮娜知道我有治疗的特殊能力和碾压她成为人形坦克的卡莲的武力的时候，她会偷偷地叫我意大利炮···这让我倒是挺无语···不过总比叫坦克的好吧，而且妮娜貌似也放弃了要用geass整我的念头，不过鲁鲁修这几天把她供起来，简直言听计从的样子不要太腻人····
　　墨绿色蕾丝边长裙，及膝的淡蓝色长筒靴，一顶戴着面纱上面还有小小礼物盒一样的遮阳帽，再加上白瓷一样，但在眼角稍有点血色的假面，白色蕾丝手套，甚至还露了点背，这样的打扮是妮娜精心挑选出来的，同时也是这次打算出征的战服。
　　不过，这帽子还真的有点像维多利亚女王时代的衣服···算了，反正是不列颠人，就这么穿着也不错。
　　“you can call me————the shadow lady！！”妮娜露出一个玩味的笑容，在车子里面摘下自己的假面说道。
　　“oh——，my lady~”鲁鲁修为了缓解气氛，适时地还跟妮娜稍微来了点调情，搞得开车的咲夜不停地啧啧，年轻真好啊···
　　过了好一阵，大概他们到了的时候，我这才给克丽丝打电话说————给我看看鲁鲁修身上的gps到哪里了，我要一个人去看看他，免得这个宝宝没有认识到妮娜的重要性，把她给忘了。
　　毕竟现在鲁鲁修的心大多数在我这边，少数在妮娜那边，要是以前那种与妮娜互相带着枷锁的迷恋，我还真的懒得管。
　　“shadow lady？？？阴影夫人？？？”红月小队的人们一脸懵逼的盯着这个从各种意义上来看都跟鲁鲁修这身衣服很配，都一样的非主流和意识流，而且戴着的那个假面怎么说呢···眼角好像要留下来的那一滴鲜红的血液总让人瘆得慌。
　　咲夜将她俩送到离基地不远处的时候，鲁鲁修就主动承担了提金苹果的任务，妮娜看到之后笑了笑，什么也没说，只是提着自己的裙角优雅的下了车，那无意之间露出的风情总是能让一共只做过两次的鲁鲁修心头一热。
　　“hei——boy，why you are series？”妮娜走下车，轻轻点了点鲁鲁修的下巴，看着有些惊慌失措的少年， 不禁想到，这样的手段对小男孩或许很不错。
　　“你可真是···”鲁鲁修苦笑一声，躲开她的手之后，挥手对送他来这里的咲夜告别、
　　但他不知道的是，当他到达临时据点的时候，我已经开着车子走到三分之一的路，至于变装···
　　穿警戒线里面鹿角本来的衣服，像是和服一样的玩意儿，但却又不是和服，还订做了一个鹿角在脑袋上，当然在开车的时候是在副驾驶上放着，带上去之后有点蠢萌的感觉，至于假面，我选择了中华联邦在南宋时候的官窑极品，冰裂瓷的假面，虽然不知道他们烧制这个假面是为了什么，不过还是皇家专属，从那帮宦官手里拿到也花了不少力气。
　　“容我进言···主人您的这套衣装虽然很合体···但总感觉有点对劲···至于哪里不对劲我能感觉得到，但是说不上来。”克丽丝和玩着手机的蕾坐在后座上，相视一眼，对我说道。
　　哈哈，我知道你感觉到的不对劲是什么，但我不会告诉你那叫画风不对的···
　　鹿角那套衣服本来就是我应该一直穿的衣服，甚至为了不露出任何破绽，我还用了一次性染发膏染成了灰色，毕竟前几天刚刚跟卡莲当面对质过，要是出了问题我感觉会很麻烦。
　　“所以说···zero，这位夫人到底是···？”女人对女人之间总有着莫名的感觉，好意，恶意，或者是故意，总能在很短的时间内判断出来，称之为第六感也无可厚非，卡莲对这位衣着不寻常，戴的面具更有那种瘆人感的女子产生了极为浓厚的兴趣。
　　“这就是你在这个组织里的泄火用品吗？？zero——，作为商人的我···还真的不太想搭理她呢···不过不得不说，你的眼光很不错，呵呵————”妮娜知道自己怀了宝宝之后，性情大变还很护犊子，导致见到卡莲之后，荷尔蒙起作用的那种危机感顿时想要确立一下自己的地位。
　　“你————！！”卡莲听到这句明显是在蔑视她作为一个漂亮女人在这种地方，除了为首领解决性·欲之外，基本没什么用处，也就是简而言之的R·B·Q。
　　“卡莲···”鲁鲁修稍有些头疼的扭了扭脖子，这个妮娜到底是怎么了啊···好像比护犊的母兽还要猛啊···而自己还不得不帮她收拾这烂摊子。
　　“zero你···你自己给她解释清楚！！”卡莲愤怒的斥责了zero一句，环顾了一圈之后，很自觉的跟不知不觉就围成一圈的组织里的几位女性站在了一起，颇有同仇敌忾之感。
　　“刚刚我只说了个名字···，但这位夫人确实是我们今晚制胜的关键···她会帮助我们搞定实验室那坚固的堪比堡垒一样的铜墙铁壁，节省我们一大笔时间，而夫人只是需要一个我们不需要的东西而已···就是这样简单···还有人有什么疑问吗？？”要按平时，鲁鲁修也不太想给妮娜收拾这烂摊子，结果这几天不知道怎么滴，对妮娜那种暴虐的感情好像迷恋上了一般···就如同枷锁缠身，再也不能离开。
　　“所以，感谢我吧，蠢猪们···只能在地铁管网里面苟且偷生的死老鼠们···还有那边的···像是公共汽车一样的————”妮娜转了个身，轻蔑的看着那些女人说道。
哎呀···感谢订阅，我的电脑修好了，还是用自己的电脑码字舒服啊···


第059章  让我的保镖陪你睡觉【4000字大章求订阅】
　　“抱歉lady——，她们都是我的精英伙伴，我不能就这么允许您说这些···”鲁鲁修轻轻拍了拍妮娜的肩膀，示意她是不是有点玩的过了，但妮娜忽然看向鲁鲁修的那个眼神，本来就像是堕落之刃一样锋利而恐怖的眼神，再加上眼角那滴不断留下来的血液变得更加瘆人，看得鲁鲁修差点没忍住打了个寒颤。
　　“看来你是瞧不起我们的日本人了！！”玉成看到这个来历不明的女人反反复复侮辱他们小队的成员，脑子一热，那本来就不高的智商瞬间下线，鲁莽的，那种能使自己拼命的抱着机枪冲在最前面的勇气给用到了这种地方，顿时走上前去扯着嗓子用那不太标准的英文问道，还一脸暴怒的样子，说话不经过大脑就是这么可悲。
　　“嘛···，既然是个男人，那肯定就不是公交车了，告诉我，boy，你到底是老鼠，还是蠢猪？？不要想搞什么小动作···我既然敢来到这里，一方面是因为我是zero的合作伙伴，另一方面则是···自然有把握跟你们全部同归于尽。”妮娜指了指身后放着的，由鲁鲁修提着进来的手提箱，面具下的脸在咧着嘴大大的笑着，面具上却仅仅有一丝神秘的微笑，让人难以捉摸。
　　“所以——，告诉我，你是老鼠···还是那蠢猪，然后向我道歉，ok——，当然你也可以什么都不说，但那样的结果就是我即将提着今晚最重要的道具离开，所以说，哦天哪，我居然在跟一只不知道是老鼠还是蠢猪的家伙对话， 我简直是疯了···”妮娜忽然望着天花板来了个自嘲，鲁鲁修说实话都差点笑出声，但旁边的他们却笑不出来，他们被妮娜完全牵着鼻子走，这种天生的恶意，或者妮娜就适合干这种事情吧，比如敲诈勒索，炸弹狂魔什么的。
　　“我···你···！！”玉城刚想着要道歉，但一看四周，我的天呐，我们小队的所有人怎么都看着我呢，等一等，我可不能怂，今晚的主角是zero，是我们拜托zero来领导我们的，你算什么东西————，所谓今晚的关键道具，没拿出来谁会相信———，啊啊，居然还这么侮辱日本人···果然还是一枪解决你算了吧，关你是什么阴影夫人还是阳光夫人。
　　玉城想着想着就要拔枪，或许这也是一种逃避陌生女性压力的办法，妮娜和扇要都发现了这个事实，不过妮娜就那么简单的歪了一下脑袋，扇要赶紧跑了过来拍了拍玉城的肩膀要他冷静，然后轻咳了两声给妮娜道歉：“抱歉夫人···玉城他···他并不是真的···”
　　“扇——！！你忘了她说——！！”组织里的女性们差点都哭出来了，被侮辱成公交车基本上算是对女性最要命的话了，然而这他们的首领都能忍下去，有些成员顿时对扇心凉了、
　　“···”扇忍了，一句话都没回。
　　“ah————，but you···”妮娜走到玉城身前，忽然摸了摸他的下巴，鲁鲁修看到这里忍不住轻咳了两声，但妮娜毫不在意，她这种喜欢恶作剧的性子在玉城身上简直可以说是屡试不爽，四肢发达头脑简单的家伙最适合被调戏控制了。
　　“小胡子不错，请继续保持——”妮娜说完就在原地转了个圈，面向鲁鲁修不知道在用眼神跟他交流什么。
　　而卡莲和刚刚被骂做公交车的女孩子们看到她的这个动作，纷纷低下头去愤懑的骂了一声：“bitch————！”
　　“hei——，那边bus们，你们有什么不满吗？？还是说你们对这个粗鲁的男人感兴趣？？喔————，千万不要，我敢打赌他在战场上绝对是抱着机关枪最快冲锋到阵前···当然，在床上也是最快打光子弹的那群人————”妮娜走到鲁鲁修面前，她自己都忍不住要笑出来了，但还强撑着一副威严而又轻佻的模样，貌似不合的两个词在她身上得到了很完美的诠释。
　　“你可真是···用词尽挑下流词啊···”卡莲再次走出来，脸上不知道是愤怒还是羞怯的红润，但妮娜从她的眼睛里读到了危险的感觉，噫——，有点玩过头了，惹了这个人形坦克，还是避一避风头吧。
　　“看上去你应该是个不列颠人，能告诉我不列颠人为什么要帮助我们这样的···嗯，你知道，为什么要帮助我们这样的人进行反抗活动呢？呃···我并不是质疑夫人你的诚意。”卡莲也忍了，但总想着挑个好时机干他娘的一炮，哦不，是干他娘的夫人。
　　自己老妈被人控制，到现在要不回来的那种耻辱让卡莲最近都很是狂躁。
　　“告诉我，修忒菲尔坦家的大小姐，你是出于什么理由才参加反抗活动呢，要知道你即使不参加，不不不，你什么都不用做就能有着享不尽的荣华富贵，将来还能嫁给一个各方面都很强的丈夫，过上美满性福的日子，你的母亲是一位教养很不错的，高雅的女士···”
　　“别侮辱我的母亲，那个婊子才不是我的母亲，我的母亲是日本人————！！”卡莲瞬间暴走，母亲被控制的那种羞耻和无力感袭上心头，上前一步走，几乎紧贴到了妮娜身前，准备抡起拳头干妮娜了。
　　就在这个时候···
　　“咚——————！！”的一声，临时据点那加固过无数次，甚至几乎可以防御rpg的铁门被不知名人士“一炮”轰开，当然，这只是他们认为的，其实只是我将小小的铁门给一脚踹开了而已。
　　果然今天没穿高跟鞋是正确的选择···不过这也不算是平底啦————嘛，反正鹿角的这套衣服看上去是类似靴子一样的玩意儿，但实际上是连体的，从腰部那里直接穿进去的。
　　“什么人——！！”鲁鲁修第一时间喊出了这句话，要知道他的身份在这里最为敏感，而且还要负责保护妮娜，虽然他也不知道为什么要保护妮娜，但这么多天来，家里女人们给他的所有信号就是————保护妮娜。
　　“嗨呀，好气呀——，咳咳···你们这里灰真大，怪不得夫人要叫你们老鼠···”我嘀嘀咕咕了几句话之后，鲁鲁修一听就听出来是我，但他还是不知道我是怎么打开门的，或许是塑胶炸弹黏在门框上造成的结果吧。
　　然后所有人刚刚准备拿枪干我，听到之后又把枪给放下，乌烟瘴气之中盯着妮娜，似乎想要她来个什么解释，但妮娜表示自己也很懵逼，我没听说过你来啊————，什么鬼，蔻蔻。
　　“所以说，我只是来保护我家夫人的···总感觉今天夫人出门的时候火药味十足，也不知道是带的火药确实厉害，还是要去跟女人吵架···”通风设施很完备，烟尘迅速的被排到外面，我刚准备走进门，忽然——桄榔————！一声，结果是我高高的鹿角卡到了门框。
　　所有人的目光集中到我身上，看着胸和下半身都基本能过来，唯独脑袋卡在那里的滑稽模样，还有那在这些女性中最为丰满的胸在紧身衣之下晃晃悠悠的情形，男人们吞了吞口水，女人们则又差点来了句：bitch。
　　不过，既然是保镖的话···那也还能解释的清楚，毕竟是个女人，而且还是个商人，只不过这个保镖的衣服···啧啧，配上那下流的肉体更加的下流了啊，但是不仅迟到而且还来门口耍宝，这倒是在一定程度上缓解了刚才的气氛。
　　我拉上门，走到妮娜身后，轻轻地双手放在她的肩膀上说道：“so————，let’s go dancing。”
　　鲁鲁修听到卡莲的真实身份之后也是大惊，该说什么，果然女人之间就是有着别样的感应吗？？还是继续感叹妮娜又在莫名其妙的地方获得了重要人物的情报。
　　“嘁——，话说zero，今晚你打算怎么办？？喔，别看我的保镖了，我知道是个男人就想过上酒池肉林的生活，要么让我保镖今晚陪你？？只要你能拿出那个东西来···嘿，小伙子们，别那么看我，我知道每天战斗的男人们很是饥渴，不过，那里不是有···”妮娜看到我来之后变得更加的肆无忌惮，直接将矛头引导了为什么他们不内部消化这些女孩子的问题上，女孩儿们给听得面红耳赤，鲁鲁修倒是又好气又好笑，在家里你一直被蔻蔻压着，蔻蔻自己放低身段，结果你还真打算骑在她头上啊···还打算赏我一晚上，你也真是可以。
　　“计划很简单，当然，陪睡我也很欢迎，可前提是···”zero从桌子上拿起早就准备好的示意图给他们看，指着上面的守卫情况说道：“来一部分人声东击西的引开守卫，另一部分人炸开围墙突破，抢到可疑的东西直接走人，不与不列颠缠斗，就这么简单。”
　　“所以···在这个时候就需要···夫人准备的大杀器了。”我低下身子准备拿出爱之女神，紧身衣包裹的胸摇来摇去，倒不是说不穿bra，穿这种衣服的时候我还是更愿意搞个胸贴的。
　　一个圆咕隆咚的，散发着粉紫色幽光的玩意儿展现在了众人面前，对所有人来说这都是个新鲜玩意儿，冰裂瓷下面的嘴角没有一刻不是扬得高高的，可以啊鲁鲁修，妮娜随口说说的一句陪睡你还真给我当真了，难道我每天没陪你睡觉吗？？只是没跟你啪啪而已。
　　不过大多数男人都不想看透我冰裂瓷下面的容貌，反倒是想要把那层像是和服一样薄薄的紧身衣，比如胸口附近的地方给看透。
　　“夫人管这个叫厄里斯的金苹果，至于为什么，不告诉你们，你们这帮蠢猪也没必要知道，如果zero有兴趣的话，我们可以在床上讨论一下···”我说到这里，组织里的男女纷纷发出了啧啧的声音，我继续指着它，看了一眼妮娜，妮娜表示自己有点累了，自己找了一张椅子坐在了那里，成了场上唯一一个坐着的人。
　　“一百米内能干掉任何东西，钢筋，混凝土，空气，土地，人，KMF，或者是钻石···以及你能想象得到的一切，将它们完全的湮灭，也就是说爆炸半径五十米，使用的时候必须要多加注意，我们只需要炸开研究所的围墙，可不要不长眼的给我扔到研究所里面去了，到时候不仅没有讨到好名声···夫人也没拿到自己想要的东西，而我，嗯，或许也就被一怒之下的夫人赏给你们这些小伙子们当玩具玩几天喽···另外为了防止有意外，夫人一共带了六个来。”妮娜看着我的眼神稍有点微妙，为什么总感觉···这货是故意想自己去当R·B·Q啊，作战不成功就自愿去当R·B·Q，这想法还是很不错的。
　　“卡莲，井上————！你们负责保护lady，当然lady看上去有一位很是有料的保镖，但这个保镖给我的感觉却很不靠谱，或许作为床伴是个极为不错的人选，但是在这里，lady的安全就拜托你们了。”zero这话说的很有水平，暗含了——不用去保护那个长着鹿角的愚蠢女人的意思，还有着我相信你们，这件重要的事情只有你们能做好的感觉。
　　Zero并没有给lady安排一个什么副指挥的职位，反倒是老老实实的给了个像是真正的“夫人”一样，要被骑士们保护的存在，倒是让组织里一部分感觉自己的领到权会被分割的家伙们松了口气。
　　而且，卡莲自信，自己这么多年来碰见过高手，还没碰见过antediluvian那样的变态，她不相信那个享受着诸多特权的大小姐能来这种地方，而且这个夫人，她也完全没在妮娜身上想。
　　果然所谓人形坦克就是四肢发达头脑简单啊。
　　“了解————！！”
　　全员发出激昂的呼号，或许这是zero领导力的体现，但我大概也知道，这是剧情意志力和修正力在工作。
嗯，感谢订阅，还有就是···其实我在写新书，另一本，书名和设定已经解决，世界观定位轻小说类型，不过仅仅写了个开头，然后就是，用马甲写的。


第060章  C.C.到手【4000字大章求订阅】
　　月初了，果断求月票啊！！！！！！！！！！！！！！！！
　　Do you believe the God？？
　　如果忽然被提问道这句话的话，大多数人都会江信江疑吧，或许口头上回答：yes，I believe。
　　但心里却在想：IT’s so stupid，I don’t believe.
　　但菲内特心里却不这么想。
　　看着那个像是巨大毒气仓一样的玩意儿，菲内特扪心自问——Do I believe the God？？
　　想了想这几年在这研究所里工作的每一个日日夜夜，菲内特从一开始的狂喜逐渐转变成了惧怕和忌惮，这个照片上的绿发少女，她的那种不管被怎么样杀死都能迅速复活，无论外伤内伤都迅速复原，除了胸口一道三叉戟一样的伤口之外，全身几乎完美。
　　琥珀色的瞳孔，草绿色柔软至极的头发，剪断也会慢慢生长到原来的长度，看上去不过十六七岁，但来到这见到她的几年中，就算是人类最容易衰老的眼角，不管怎么检测，衰老度都仅仅百分之二。
　　比十六岁还要年轻的肉体，那像是传说中的魅魔，只要她看你一眼，你就深深的被她吸引，少女身上散发出来的那种成熟的气息和青春的肉体相结合的冲突让这里的男性研究员在一开始都深深地无法自拔。
　　从少女被电击到失去所有意识仅仅残留本能的问询中，她的话语中只有Code这个单词。
　　代码，暗号。
　　因此研究员们将这种现象定性为——code-R。
　　菲内特深信，对少女，不，对神灵的折磨是有意义的，神灵是心甘情愿的让我们捕获，让我们研究，用code的暗号来指引人类走向一个新的纪元的。
　　但不管怎么研究，都无法触及到少女的细胞不会衰老的根源秘密。
　　今天的菲内特伤透了脑筋···再加上昨天给女儿打电话的时候，女儿还有点隐隐约约的抱怨，自己看中的男孩被贵族给横刀夺爱了，菲内特心里也是烦闷。
　　刚刚通过重重禁制和关卡进入研究所的他，还没来得及跟自己的部下们打招呼，自己心中最惧怕的那部分就来了。
　　神罚。
　　少女的密封舱静静地放置在角落里，被重重玻璃幕保护起来，菲内特第一眼看到那神罚，那铺天盖地的粉色光幕毫无征兆的将厚达数米的铜墙铁壁瞬间湮灭，这恐怖的一幕就直接映照在密封舱的玻璃幕墙上，其绽放出的光彩不甚耀眼，或许还可也说稍有温和，粉色和紫色混杂在一起，但却就是这种温暖的光芒，让自己那些部下连话都没说出来，就直接化成了最简单的原子颗粒，混杂在空气中随风飘散了。
　　菲内特瞬间猜测，这是神的惩罚，只有神能够有这种手段，让建筑物和机械不声不响的湮灭，那是从原子级别上将它们直接分散拆开，甚至连一丁点声音都没发出。
　　只是静谧的，像是将电脑的大爆炸视频关上了静音一样，甚至有个埋头工作的研究员都没有发现自己身后的粉色地狱，就直接被化为原子消亡掉了。
　　但只要是能量的爆发，必定有着恐怖的斥力，气浪和爆炸声比那恐怖的地狱来得稍晚一些，但这并不妨碍他们对人体和建筑物造成极大的二次伤害，也正式在这时候，四下没地方抓手的菲内特被如同愤怒的海浪一般呼啸而来的空气给狠狠地砸到了玻璃幕墙上，发出咚——的响声和摇晃，研究所里那堆积成山的文件和办公小部件，以及各种各样的研究仪器混杂在一起向这边飞扑而来，将菲内特砸得浑身是伤的同时，玻璃幕墙再也经受不住如此强烈的冲击波，艰难的发出爆裂的声音应声而碎，菲内特也就跌坐在了密封着少女那舱体的附近。
　　粉色的光幕在消耗完所释放的能量之后，瞬间萎缩到远处一小块地方，而此刻，夜幕下却又无数道高光大灯照射进来，让菲内特霎时间还以为是神灵要亲自降临一般，甚至还做出了画十字的祷告模样。
　　通过那些高光探照大灯的光线，菲内特这才看清楚，自己供职的研究所已经像是被激光切割刀一样平滑的切开了一样，那厚厚的金属穹顶和土层甚至没有一毫米的重叠，整个研究所的前半截都消失不见，那个半球形的切面像是镜面一样，反射着菲内特心中被无限放大的恐惧。
　　人们的恐惧源自于未知。
　　当被切成半截的研究员们的尸体开始往外喷射血液染红地板的时候，菲内特这才猛然惊醒，自己原来身处地狱。
　　但地狱里不仅仅有血液，自己帝国开发的桑德兰也有不少。
　　当上面没有帝国标示，或是被各种奇怪的漆给涂掉的，陌生的桑德兰冲进缺口将试图逃跑的研究员们全部扫荡，并有几台将那几乎能钻进人的枪口对准自己的时候，菲内特的双手，静静地捧在了脸上，身体平静的像是一潭死水。
　　几声齿轮和伸缩头晃动的声音传来，菲内特放下手抬起头，在他面前的是一个高清摄像机的微型探头，里面还能清晰地映出自己的狼狈模样和自己身后的“神灵”。
　　“我发誓，菲内特先生，你绝对不知道我跟那bitch打赌说你还活着···，嘿，感谢我吧，要是我赌你死···”
　　菲内特发誓，他宁愿投入刚才的粉色地狱里，也不愿意再听这个充满恶意的少女仿佛让人脊背上的毛都竖起的声音。
　　··········
　　大获成功。
　　这是鲁鲁修对这次行动的评价。
　　看似严密的守备，其实却有着极大的漏洞，身在其中或许不被感知，但外人却能清楚地感受出来，只要用黑客技术骇进系统，将监视器调整成录像反复播放，就没有人知道发生了什么，呼呼大睡的守卫听到爆炸声后抬起头来一看监视器上的图像完美无缺，便又倒头就睡，甚至还比听到爆炸声之前睡得要香，直到自己人势如破竹的突破到最终防线的时候，才有一些零散的桑德兰出来稀稀拉拉的，连个队形都没有的横冲直撞，却被自己这一方密集的弹幕给当头一棒，爆炸的爆炸，逃脱的逃脱，根本不是自己这士气和装备都是顶尖，再加上连名都不要了的恐怖分子们的一合之敌。
　　进去之后，鲁鲁修看到的第一个景象就是，从断掉的腰部喷射出来的高高的血液，虽然只持续了几秒钟，不够那也够这个没见过血的学生反胃好一阵的了，不过定睛一看，真正重要的东西却是一个上面插满了电子管的，像是半个触发式水雷球的玩意儿静静地躺在角落，那旁边碎了一地的玻璃渣和跌坐在地上两眼无神的研究员也从侧面上证明了那东西的重要性，这就是妮娜所寻求的，所谓的超自然物品？？
　　鲁鲁修对这是不太相信的，说实话。
　　毕竟能做出来那种程度的炸弹，妮娜的物理学修为肯定是这个世界上数一数二的了，难道真的像是某个牛顿说的，科学的尽头是神学吗？？鲁鲁修沉默了。
　　随着那个研究员被捆绑带走，而几台桑德兰们匆匆忙忙的在早已准备好的车子上搬运着物品，鲁鲁修打了个哈欠，紧张的突破暂时告一段落，接下来要迎接的···是KMF部队和编号者部队的搜捕吗···
　　难道说这个罐子里原来装着的是蔻蔻吗？？鲁鲁修大感不可思议，她俩果然是有什么不可告人的秘密，有着奇怪的约定，不然，蔻蔻不会对一个平民女孩子这么照顾···那也就是说，现在这个是空的喽？？
　　正当鲁鲁修这么想着的时候，那个水雷半球上仿佛出现了集束粒子一样的东西，在半空中飘荡着聚成一个纤细的白绿色相间的纤细人形···
　　那是···什么？？
　　仿佛是一种与生俱来的熟悉感和亲切感，那好像是从小到大照顾自己的亲人一般的温暖萦绕在鲁鲁修心头，他不由得使劲擦了几下眼睛才确定自己不是幻觉。
　　周围的人们浑然不觉那里发生了什么，还在继续搬东西的搬东西，吆喝的吆喝。
　　“見つけた...私の...！！”（找到了····我的···！！）
　　那语言是那么的亲切可人，像是母亲怀抱的呢喃，又像是恋人依偎在自己怀里口中无意识的娇吟。
　　赶忙摇摇脑袋，再擦一擦眼睛，但那光束好像钻进了水雷半球一样消失的无影无踪，但同时，除了自己，正在搬运的恐怖分子们和与自己有过鱼水之欢的两位少女都没有做出任何的反应。
　　难道是幻觉吗？？？
　　鲁鲁修睁大眼睛仔细看了一阵，但除了脑中还在回荡的那句亲戚的日语之外，鲁鲁修没有任何的线索。
　　“zero——噗噗噗，我想今晚你可以和我的保镖睡觉了————”在自己人调整好的公共频道里，那名墨绿色少女像是因为快感而呻-吟一样的话语传来，所有KMF里面坐着的男人不由得打了个哆嗦，也从而不由得想象着那个身材超棒的保镖与zero在床榻之间纠缠的模样。
　　少女们面红耳赤的斜着脑袋低下头羞骂着，但坐在桑德兰里的娇羞，可没人能看得到了。
　　“yoho————，zero，如果你不介意被我榨干的话···！吸溜~~”我在频道里也随着妮娜说了这么句话，同时还轻轻地对着麦克风吸溜了一声，能听得到我说话的男性们顿时下身一激灵，难道这保镖的舌技也是如此的出众吗？？？？
　　话说刚一出场她就扮作鹿诶···鹿不是有着很长的舌头吗？？若是再灵活上几番，那便是让人一夜销魂的享受啊，且不说那奇怪的面具下的脸长得如何，单论这技术，就是专门负责伺候zero，那也肯定失不了业啊···
　　“按照原计划撤退！！你们的雷达上将会显示出最佳路线以及两条备用路线，若是发生意外情况必须迅速突破到备用路线上，不列颠那让人不齿的资料已经到手，P1——P6弹幕掩护，其他人先行撤离——！！”鲁鲁修开心的大喊一声，成员们听到自己领袖如此愉悦，加上目的已经达到，心头振奋的同时，也在频道里回了一声：“了解————！！”
　　P1——P6，pawn，在国际象棋里是士兵，也就是最差劲的棋子，不过要是把士兵逼到极限，到达了地方的底线的时候，这时候是士兵可以升级为王后，Queen，所以这也是鲁鲁修将扇他们代号为P，而唯独卡莲一人是Q的原因。
　　长官的命令一刻也不能耽搁，否则就不能实现自己的理想。
　　这是枢木朱雀在没有被蔻蔻变成奴隶的时候偶尔会想到的。
　　我想要一个没有战乱的日本。
　　但当他被蔻蔻改变成血族的奴隶的时候，自己满脑子想的都是自己的主人。
　　赋予了自己比原来更要强大，更要敏捷身体的主人，蔻蔻·antediluvian。
　　“猴子们——！这是你们建功立业的机会，争取得到配枪的权利，挣扎吧，猴子们！！！”耀武扬威的小队长朝天开了一枪，对底下的我们说到。
　　这或许是能够见到主人的机会。
　　朱雀心中顿时燃起了熊熊的火焰，烧的自己一刻都不能安宁，啊，主人，好像见到你。
　　只要自己动手，这里的所有人都不是自己的一合之敌，子弹？？中枪？？那种东西怎么可能威胁到真祖的奴隶、
　　朱雀作为一名奴隶而自豪着。
　　“报告——，地区无异常···”朱雀看着绝尘而来的卡车和KMF，微笑着报告到、
　　若是自己报告有异常，却还会被长官当做谎报军情，从而将自己提出军队，这样就不能为主人当做一枚棋子了。
　　虽然是小小的···没什么用处的士兵。
　　将自己的身形掩藏在夜色下，用常人难以想象的速度在楼顶上，飞檐之间疾驰着的朱雀如此想到，同时跟着那车队一路奔向他们的目的地。
　　我能感觉得到————，主人就在这里。
　　主人···我渴望你···渴望你的血液，渴望你的温度，渴望你用那厌恶的眼神和轻蔑的态度，不屑的轻吻我的脖子时候的触感。
　　虽然还不到一年。
　　好想你···
PS：这个月更新时间改为下午七点。
感谢订阅、


第061章  人性骗局【4000字大章求订阅】
　　这里不得不再说一下血族的问题。
　　奴隶和眷族都是分等级的，比如真祖的奴隶就要比什么侯爵还要迅捷，还要凶猛，只不过会完全被主人控制，而且无法自由射出，只要靠近主人，就能被主人所感知到。
　　少女的娇躯从KMF里面出来，然后轻巧的跳上那只巨大的铁手坐到大卫王肩膀上的动作是那么的纤细和迷人，让人不由得想要去窥探她裙下那隐秘的风光。
　　与此相对的，双腿看上去只有女人一半纤细的少年则是在大卫王的肩膀上站得笔直，只不过这两人一个在左肩膀，一个在右肩膀，而其余的恐怖分子们除了一部分放哨的人之外，所有人都从KMF里面出来，连大气都不敢出的静静地等待名为shadow lady的判决结果。
　　至于那个头上戴着鹿角的超级保镖···呃，说实话玉城觉得那是个不保白天保晚上，不保地上保床上的尤物，是用来缓解气氛和解决战后紧张身体的吧，如果你说的是那个用自己的粉色小香舌不断舔舐着不知道从哪里哪来的棒棒糖的，靠在大卫王雕像底座下面的那个R·B·Q的话，我想是没错了。
　　这他娘的面具为什么能把嘴给露出来···？？？
　　这真的是蔻蔻所待过的地方吗？？那样的密封舱大罐头···
　　鲁鲁修看了一眼正在认真阅读资料的妮娜，又看了一眼底下那个俏皮的砸着棒棒糖，像是舔舐着某种棍状物体的···咳咳，幸好衣服前襟的遮挡够宽大，不然还真的会造成一点尴尬事件。
　　“唔···它好像不是我想要的东西···不过···比起那个了来，价值更大一些···”妮娜歪着头阅读着，忽然凌空一抓，将一枚从底下抛上来的棒棒糖抓在手里，剥开之后，自然而然的放进嘴里但是···咔——，咔——，该死的，怎么放不进去！！
　　“lady，你的面具是不漏嘴的···咳咳。”鲁鲁修好言提醒到。
　　“但是lady，按你的意思，这次的行动到底是成功了，还是失败了呢？”扇害怕自己这些人拼死拼活做出的成绩，被这个看上去就很非同寻常的女人给一句话否定掉。
　　“嘁——，不就是个跟zero滚床单婊————”玉城气呼呼的将步枪枪托给一下砸到自己KMF的脚上，发出铿锵的声音之后，骂骂咧咧的盯着上面的zero，颇有吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，但今天与前几天稍微不一样的是···自己的喉咙被刚刚自己认为是公交车婊子的那个大胸女给用锋利的指甲顶住了，滑稽的是没人看得到那个女人是怎么过去的，这简直超过了人类的视觉极限！！
　　“如果你敢说出那个词···我就打断你的第三条腿···将它喂狗吃···你知道吗？？你这只只会妄想着恶心的东西勃-起的发-情的公猪——！！”我一只手顶在玉城脖子上，另一只手放在他裤子附近，我只要看见他的口型出现一下偏向那个词的征兆，就绝对会不留余力的用比刀片还锋利的指甲将他的第三条腿划断、
　　“主人跟那个粗俗的男人···喔···原来是主人在威胁他···”朱雀走着走着在广场附近捡到了一把被人丢弃掉的狙击步枪，虽然已经是老式配置了，不过凭借朱雀对枪械的熟悉程度，凭借里面那个只打了一发的弹夹和扔在旁边的另一个满满的弹夹，他保证自己绝对能把对面那个对主人出言不逊的家伙打成蜂窝煤。
　　“怎么可能···那么快···”之前对我有所不满的小队成员，尤其是那几个自恃容貌还算上等，也就是所谓的恐怖分子一枝花的女孩们大惊失色，原来那个女人说的不是假话，她真的是lady的保镖，就凭刚才那个速度，其身手绝对能进圆桌骑士前几名。
　　“咕咚————”玉城给吓得刚刚勃-起来的丁丁都缩了下去，我甚至怀疑他以后一旦勃-起就想到自己，然后就又缩了回去，成为了假性阳痿啥的，该是有多开心，他艰难的咽了口口水，手里的步枪桄榔一声摔在地上，嘴角抽搐的说了一声：“抱···抱歉————”
　　看到玉城道歉，刚刚提问了lady的扇那悬得高高的心也终于放了下来、
　　玉城啥都好，就这嘴，实在是太贱，虽然人胆小了点，但咬咬牙还是什么都敢上。
　　“咳咳，各位请看这边，我想我保镖的实力你们已经清楚地看到了，还有各位看着我的保镖吃棒棒糖的样子裤裆里顶起帐篷的男士们，如果你们有zero这种领导才能的话，我或许也会让她跟你们睡几个晚上，不过，听着————，我们这次真正的收获是，找到了不列颠皇族灭绝人性的，可怕的人体实验记录···”
　　我一脚踢开玉城，将其狠狠地撞在KMF的脚上，疼得他龇牙咧嘴的同时，我俯下身将食指按在下嘴唇上，伸出小舌头轻轻地将其卷起，咧着嘴却没有笑出声，丝滑的灰色头从耳际垂下，一缕一缕的看上去极是可人。
　　上面的妮娜开口了，众人将目光集中在她那瘆人的面具上的时候，总感觉那滴血液就像是流淌在她眼里一样，疯狂地折磨自己之后所流出的血泪，那恶意中夹杂着控诉和诅咒的话语像是一把把沉重的铁锤，将这些名为日本人最后的理智也尽尽敲碎。
　　“3月一日，肉体穿刺试验，以直径三十毫米的钢钎穿透实验体的心脏···一百七十秒之后停止呼吸.”
　　“三月二日，放血试验，将实验体手腕动脉隔断，三百秒后失血过多死亡。。”
　　三月三日，电击试验，以三百八十伏特电压配以极大功率电流穿过实验体，与四十五秒后确定死亡.
　　“三月四日···剧毒氰化物试验···”
　　“三月五日···宫颈癌细胞植入试验···”
　　“三月六日···艾滋病病毒植入试验···”
　　“三月七日···重度脑震荡试验···”
　　没有人能知道，为什么一个字也没看的那个保镖能跟lady一样流利顺畅的读下去，不，不是阅读，而是背诵，一字不落的，近乎完美的每走一步说一个试验，当说到三月七号的时候，她已经走到了场中，那接近大卫王的地方。
　　本来应该咆哮着，怒吼着的日本人，不知为何，看到少女如此娴静而悠然的微笑嘴角，忽然生出了一种莫名的怜悯和同情，感觉，好痛苦···
　　好像是在寂静的哭诉着什么一样。
　　不列颠的罪行。
　　难道···所谓的见证人，就是这名少女吗？？
　　是她见证着那些可怜的女孩们一个个被折磨死去，受尽侮辱，将自己最隐秘的地方毫无保留的，被强行暴露出来还遭到各种仪器的折磨···
　　卡莲听着这两名少女一个恶意满满，另一个却充满了治愈的光辉，仿佛沐浴在圣光之下的圣母一般，用那包容一切的微笑感化着自己这些···罪人？？
　　“已经···够了···”第一个听不下去的是卡莲，不知道为什么，这这两名少女到后面所描述出来的那些试验，都是对女性极不尊重，而且对女性身体伤害极大，根本无视女性私密的恶心誓言，不但灭绝人性，而且惨绝人寰。
　　他看着那个依旧微笑着的少女，不禁默默地下跪，低下头将手撑在地上，不知不觉得，所有的日本人此刻都做了如此的动作，而藏在隐秘之处的朱雀因为听不到主人的声音，所以不太理解这些人为什么做出这样的举动。
　　但他能肯定的是，主人现在————非常的愉悦。
　　他们不曾想到，失去了家园，失去了亲人，失去了最好的朋友和恋人，已经变得一无所有了，却还被不列颠人念念不忘。
　　用那灭绝人性的试验，来榨取着他们作为下贱民族的最后的剩余价值。
　　果然是她啊···鲁鲁修在心中默念道，难怪知道的这么清楚···都恨之入骨的将其背下来了吧。
　　但妮娜却有些百思不得其解，你这货为什么知道得这么清楚，还有后面甚至有将实验体子宫内强行注水并锁住宫颈，让其爆裂之后研究还能存活多久的试验。
　　难道你真的目睹了全过程吗？？
　　“别看我，我只不过曾经在里面做保安的，不过是忍不了了，但我告诉你们肯定是没人会相信的，所以找上了夫人···夫人却选择了你们···我想，你们是幸运的，同时也是不幸的···”我双腿交叉，靠在大卫王雕像的底座上又剥开了一根棒棒糖砸着说道。
　　但已经没几个人注意我了，他们陷入深深地恐惧和自责的过程中，不由得也对人性做着持续的思考。
　　“你们是不幸的，你们得知了自己的同胞们受苦受难，女性受尽侮辱的事实···”妮娜在上面伸开双臂，像是展开双翅，用自己无私的怀抱来拯救地上跪着的这些日本人的天使。
　　被绑在一边用擦机油的破抹布堵上嘴，静静的聆听着少女那半真半假揭露着他们罪行的橘黄色头发的菲内特两眼无神的靠在破墙根边，看着那向自己挥来的沙包大的拳头静静地闭上了眼睛。
　　“禽兽————！”扇实在忍无可忍的冲了过去将菲内特一拳打翻，狠狠地踹了一脚之后又将其衣领抓起来，那已经破烂不堪挂在脖子上的眼镜丝丝颤抖着，作为女性的井上掩面哭泣着，那些自己平时都羞于启齿的词汇被如此大胆的说出来，而且还附加了如此恶毒的试验，她几乎双手掩面的跪伏在地上，而卡莲则是赶紧跑过去，本想要一脚踹掉菲内特的丁丁，但一看扇毫不留情的出手，她心里女性的那部分再次心软了几分，赶忙抱住扇大喊道：“扇——！！停下来——！！我们还要靠他揭露不列颠的罪恶啊！！冷静点！！！”
　　“卡莲————！你也是个女性，你听了这些禽兽的做法还能忍得下去吗？？？简直————！简直————！！他娘的狗娘养的————！！”扇的拳头挥不出去了，但脚却还能动，于是便狠狠地踢了菲内特裤裆一脚，不知道为什么，卡莲看到之后反而会有一种刺激的感觉。
　　“但我们不是还有zero吗？？！！我们还有奇迹不是吗？？？相信zero！！扇！！相信zero吧！！！”我和妮娜利用着卡莲，利用着她身体里作为女性思考的最重要的那部分，即使在要强的女性，还是喜欢找一个更强大的男性来保护她，引领她，寻找一处避风的港湾，甚至在某些时候，她并不在意这港湾里面停了多少船，毕竟，强大的人，总是有特权的。
　　就比如，那个大胸暴力女和贫乳恶党——shadow lady。
　　女人之间总是有种不用说清楚的就心有灵犀的奇妙感觉，在卡莲的视角里，这个lady跟她的保镖还有zero之间绝对存在着说不清道不明的关系，或许他们不止同床共枕一次，今天只不过是来亮个相···
　　“请救救我们吧————！！！Zero——————！！日本的救世主————！！”玉城听完那些恶心的试验之后，再次想起了在新宿贫民窟晚上那些破墙根之下为了仅仅换取一块面包而被数人轮流···的少女，甚至那些年纪少长，二十来岁的女孩儿们用肉体换来的土豆给他们煮汤喝···说实话玉城虽然每次都喝，因为他自己也饿，但那种罪恶感和羞耻感，以及看到那些女孩用“日本最后的希望”一样信仰着自己的小狗一样的眼神，自己没用的自责就深深地就缠住自己，陷入更加恶心的恶性循环之中。
　　但这一次，比那些少女们更要可怜。
　　怎么能有如此···简直不是人能做出来的事情，就算是禽兽，都会对雌性有所收敛，用肉体的交易来换取生命，或许是最简单的办法···但到这实验室里···却是用最羞耻的姿势来换取死亡。
　　“是啊————，你们还有我————，还有我zero呢，你们是幸运的啊，日本人，抬起你们的头来，我···zero，接受你们这份郑重的委托，lady应该会和我们长期合作，她那堪比圆桌骑士的身手你们也看到了，我们会利用好一切能利用的资源，团结一切能团结的力量，将不列颠给彻底毁灭————！！”
　　000
感谢订阅···另外，主角该如何折磨渣雀呢··难道要一通甜蜜哄骗然后进宾馆结果鲁鲁修进来了呢？？啧啧···不过鲁鲁修成为眷族也就是迟早的事情，那种想射出又没办法射出的样子···啧啧···
另外——女装的鲁鲁修跟他的皇兄们papa 的书挺不错。


第062章  终于得到的geass【4000字大章求订阅】
　　“所以说···，你来负责解决C.C.会武术的问题，然后我负责伺机要求契约geass···没问题吧，鹿角——”妮娜让鲁鲁修支开了所有的红月小队成员，鲁鲁修现在带着自己的幼儿园部队在跟克洛维斯盛怒之下排出的，毫无章法几乎像是无头苍蝇一样的部队缠斗着，不过基于经验问题，光是蛊惑这群仅仅做过恐怖活动的家伙们坐到KMF将枪口对准那帮铁疙瘩就挺费事。
　　“你叫得挺顺口啊···”我看着那个妮娜准备启动的密封舱，两手掐腰站在那里，背对着那个妮娜所乘坐的钢铁巨人喃喃道。
　　“你到底有没有问题啊我说···”妮娜那通过扩音器扩大的有些模糊的声音传来，我不是不想回答她，而是我感觉到朱雀就在附近，他那个奴隶的印记在我脑海里一直闪烁个不停，同样的，他的胸口应该也像是要灼烧裂开一样，有一朵血色的蔷薇在渐渐绽放，当与我零距离的时候，这朵蔷薇就会完全绽开，占据他的整个左胸。
　　为什么这家伙不出来见我？？害怕身份暴露，然后担心我被妮娜控制吗？？
　　不得不承认，朱雀君你可真是个温柔的人，但这个世界上，温柔是不能解决任何问题的。
　　世界很温柔，但她不爱我。
　　“如果你能改掉这种近乎尖叫的恶心声音的话，我想我就能认真的回答你的话了。”我走到密封舱边上，将早已准备好的，细麻所编制的又薄又窄，但却十分坚韧的绳索从兜里掏出来，说实话这身衣服确实有点紧，如果不贴乳贴的话，凸点现象太过明显。
　　“嘁——，婊子才没资格说我···”妮娜说着，用那铁手将密封舱顶部的启动按钮暗了下去。
　　那是浑身都闪耀着嫩绿色的，充满了蓬勃的生命能量的完美的少女，蜷缩着身体像是在蛋壳里的胚胎一样脆弱，不过那窈窕而妖娆的身躯则大大的推翻了前面的胚胎理论，少女像是一位深居简出的休眠中的神灵，在被解放开来之后，透明的粘液混杂着水蒸气从半球装置中渗漏出来，少女的身躯渐渐舒展，那草绿色的水嫩长发上沾上了不少闪闪发光的液体，在开启的那一刹那恍如仙子诞生一般。
　　白色的拘束服，带着黄色条纹的禁言器械，如此不人道的东西将少女柔弱的身躯紧紧地锁住，甚至手臂和腿部的皮带都没有解开。
　　妮娜害怕她会逃跑，则是将其赶紧用铁爪抓住，我走过去敲了敲铁手，说了句：“你下来吧，她跑不了···还有就是，那个一直看着我的人，我希望你能让你的狙击枪就位————”
　　我说的自然是朱雀，要下命令，必须让奴隶以某种方式得到自己的信息，否则不能下令成功，但妮娜可不知道是朱雀，还以为我要将她给一网打尽，吓得差点没从驾驶舱上跌下来。
　　不过事实上已经是跌下来了，不过被我接住了而已。
　　“蠢货···”我毫不留情的嘲讽她道。
　　“你——！！婊子————！！”她更是不留情的还嘴，继而红着脸赶忙推搡我，让我赶紧去控制住C.C.，甚至刚刚我说的那个人她都没注意，以为我是在故弄玄虚。
　　“将少女的手脚绑在一起。捆到后面之后十字缚锁起来···完成之后就是这幅样子，不过c.c.这样好羞耻喔————，这个动作我可一次都没做过。。
　　“你是恶鬼，我已经不想跟你说话了···然后呢？？你解决上面还是我解决上面？？”妮娜将C.C.嘴上的电击拘束器给拿下来扔到一边，先揉了一把C.C.的胸之后，邪邪的说道。
　　“我看着就好···你在紫薇方面已经是老司姬了，不需要我这个已经退出江湖的车王来带了···顺便一说，我们用中文交流可好？？反正C.C.也听得懂、”我懒得动弹，故意调笑妮娜，她脸红的同时摸了摸自己的小腹，颇为疑惑地说道：“中头奖期间是否能···让那个强烈收缩？？”
　　其实我想说，你这家伙在在原著中现在还不知道中奖了，而且你就以这样的状态把C.C.给强迫了
　　“你不上我上···真是气死我了···滚一边去贱人————”我在妮娜屁股上狠狠地拍了一把，不过当然，这个狠狠地，也是基于人类女性，不是吸血鬼、
　　“主人她们要干什么···狙击枪锁定···是要锁定那个嫩绿色头发的少女吗？？好像是犯人一样被主人锁住了···啊···胸口好热···胸口好疼···皮肤在一寸一寸裂开···好想你···”朱雀在一男的角落里藏着，将已经架好的狙击步枪瞄准了嫩绿色少女的脑袋，但是下一秒，朱雀就放弃了瞄准。
　　至于为什么···
　　因为主人跟那女人的脑袋几乎重合在了一起啊！！！这是在干嘛啊！！两个女人好不好——！！不过···主人做的，那就肯定是对的。
　　他虽然听不到那里到底会发出什么样的声音，但光是通过狙击镜看到的，就已经让他脸红心跳不已，他自认纯洁无比，而且认为自己的主人是这个世界上最完美，最美丽的女性，他对别的任何女性都很难提起兴趣，而且···
　　“窝草，真够劲的···主人直接将那女孩的上衣给撕裂了——”朱雀是已经完美的继承了吸血鬼血统，自然也知道那可以划破钢铁的可伸缩的指甲是多么的可怕，别说是布料做的衣服，就算是他娘的钛合金的，那也能轻轻松松撕开。
　　她看到嫩绿色少女的身体轻轻的颤抖着，而旁边的海带发墨绿色少女也靠在了KMF的脚部，
　　噢噢哦————，更劲爆的事情来了！！！
　　朱雀是第一次，真真正正的看到了自己主人躯体，他看到了自己那个完美的主人自己将手伸到后面的领子附近，将藏在那里的拉链给一拉到底，那轻蔑的眼神似乎在说：“你永远也是看得到，摸不着，你只是一介蛆虫而已。”
　　但是自己就甘愿当一介蛆虫。
　　自己能够远远地看到主人完美的躯体就已经很满足了。
　　而自己的主人···，呃，到底是看着呢，还是不看呢？？？主人虽然没有褪下下面哪一层薄薄的紧身衣，真是让朱雀捏了一把汗。
　　这···这难道是女孩子之间特殊的交流感情的方式吗？？？难道还要用绳子绑起来？？
　　而且对方是个刚从罐子里面蹦出来的少女啊，主人你这么做真的没问题吗？？
　　一连串问号在朱雀脑海中不停地蹦跶出来
　　我靠在了刚刚妮娜靠着的已经有一小摊水的地方，将手放在紧身衣下面，不断地摩擦着说道：“你···不能使用geass，你赶紧逼问她，不然可就来不及了————”
　　妮娜闻言，那瞬间羞怯起来的表情仿佛在说：“你他娘的不早说，害的老娘DIY了半天···”不过说实话的，一旦尝过那种感觉，就像是吸食了鸦片一般再也难以戒除，妮娜在知道自己怀上之后，还真的一次都没动，结果这一阵本来自己就想上的，但考虑到诸多结果，还是忍了忍，到了现在，妮娜只想说一句：“草他娘的——，C.C.的胸比老娘的大···”
　　其实鲁鲁修这个世界里面除了娜娜莉和阿尼亚之外，上场的女孩儿胸都比你的大。
　　“给我geass—————，C.C.！！”看着C.C.那羞耻的样子，妮娜忍不住直接掐住她的脖子，用自己那并不算大的力气使劲收缩着双手之间的空隙。
　　“嘿···你醒了啊C.C.————，···”妮娜残暴的像是凌辱一样的用那苍白而纤细的手指挤压着C.C.那形状和弹性都堪称完美的，俯下身子啃食着她code印记那血色的裂纹，永远也无法愈合的伤口，
　　“给我geass吧···C.C.——！！”妮娜放开她的脖子，说实话那劲道就像是多少年没见过女人的铁汉忽然给他扔了一只蹦极的兔子（果体限定）【书友妹子客串】一样，根本不知道什么叫怜香惜玉，
　　“唔···”C.C.绣眉紧蹙，自己活了那么多年，什么大风大浪没见过，但这次还真有点翻船，不过也就是胸难受，下面还是挺舒服的，虽然这女孩儿技巧不高，但总的来说也不至于生硬导致毫无感觉，可是，这女孩口中所求的东西，自己却不想给她。
　　“呐——，给我吧C.C.，不然我可能真的会玩坏你哟————”妮娜那恶毒的声音带着重重的恶意侵袭着C.C.的鼓膜，看那女孩着迷的模样，就知道她也被这种能够操控人心的力量所左右，其实要说给予，C.C.很容易，但这女孩快要坏掉的，那似乎要将自己囚禁一生的表情却像是某位腹黑王飞一样，让自己又爱又恨。
　　删节
　　“给我geass啊···C.C.···啊——···你的身体是如此的让人着迷···永远也玩不坏的玩具···”那实打也是在这最后的时刻，C.C.保持着最后一丝清醒，给予了她契约、
　　最终我还是决定在八点更新吧···有点无语啊这个。
　　话说该怎么玩弄朱雀，没人提个好一点的建议吗？？足Xplay和踩踏play我觉得不够狠来着···


第063章  强化身体和老相好【4000字大章求订阅】
　　“啊哈哈···啊哈哈哈哈哈哈——————啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈————”
　　病娇不病娇我们先不说，C.C.这个情人肯定是没得跑。
　　看着她嘚瑟的这个模样，我提好胖次，将身上的紧身衣拉好拉链，此刻虽然胸口凸点比较严重（乳贴直接给扔了），不过也没什么人在看，不在意就好。
　　妮娜双手捂住胸，看她的样子十分想要抑制住这份可怕的喜悦，不过说实话，变成最差劲的女人还将两大主角都给搞到不要不要的，这也是没谁了，要是我，我也会笑，不过不会笑的这么癫狂，这也跟那个可怕的geass有关。
　　“其一————，吸食世人之鲜血。”我双手环胸，靠在KMF的脚上，用半边头发遮住自己的面孔说道。
　　当然，妮娜现在还没有任何的反应，她依然沉静在获得了geass+高-潮+病态的上了C.C.+并杀死了C.C.的超级亢奋之中，根本无暇顾及我说的话。
　　“其二————，潜于人世人心，操控于无形。”
　　“其三————，夜之眷族，永恒之礼···”我也轻轻地笑着，露出獠牙走向妮娜，不过这个时候的妮娜大概已经冷静下来了，大口大口喘气趴在C.C.赤果的玉体上剧烈的咳嗽，C.C.刚刚因为高-潮僵硬着的身体已经基本趋于放松，虽然样子还是很羞耻。
　　“你刚刚···在念些什么玩意儿···”妮娜自始至终都不太确定我是不是真的code拥有者，毕竟不死的能力在鲁鲁修里面只有code了，一直怀疑着，当时见到我单手直接裆下卡莲的飞踢的时候，妮娜就觉得蔻蔻是个活了N久的武术达人，像是C.C.一样，为了防止被别人侵犯而长时间修行武术，不过后来我治疗她的时候，她倒是大惊失色，毕竟从来没听说过code的能力还可以转嫁，因此对我的身份再次产生了怀疑。
　　不过没关系，既然有了这个geass，那就先试验一下吧···
　　妮娜抬起头甩了甩那墨绿的深海海带发，毫不羞涩的袒露出自己颇为残念的胸瞅着我，那左眼中鲜红的都要滴出血来的展翅欲飞的鸟儿昭示着她已经获得了C.C.的承认，于是我闭上嘴，将头发放下来，能够直视她眼睛的程度。
　　“恭喜呢，还是得到了geass···”
　　“紫薇吧——”那是一句标标准准的中文，但很可惜，geass和code对我无效，我想是个游离于法外的，不受这个世界的阿卡夏之术所承认的真正的原著居民，因此听到那句话之后，，一脸潮红的说道：“但是可惜——geass对我无效啦啦啦···”
　　“嘁————，白高兴一场···”妮娜本来是想下一个“找个办法去死吧”的命令的，不过忽然想起那天晚上哭的稀里哗啦的我，一句：女人何苦为难女人瞬间从脑袋里冒了出来，虽然不知道为什么要在这个时机冒出来这句话，反正这个时候————微笑就好了。
　　“但是我有礼物送你···你想要吗？？”我想着，如果要让妮娜成为我的眷族，那能力实在太过变态，永生不死加上能使用geass，还有着超凡的力量速度恢复力···简直是神挡杀神佛挡杀佛，怀中奶小孩，空手拆高达什么的，一点都不怂啊。
　　“送什么？？你那对下流的奶-子吗？”
　　“不，是我的血液。”最终我打算，还是给她多喝几口血液吧，即使不能转化为眷族，无法得到永生，不过依然能够有强大的恢复力和速度力量，要说有多强的话，看过吸血鬼骑士的大家应该明白，就像是锥生零的弟弟那样。
　　“嘁————，你的血有什么好喝的···又腥，还咸，更变态的是，居然还烧喉咙···等等，烧喉咙···你这家伙···”妮娜的脸忽然变得极为认真，她眼中的geass都暂时的关闭了，专心致志的想起了那天自己喝完我的几滴血之后，忽然有了举起学生会室椅子然后将其扔飞的力量，虽然后来自己觉得那是偶然，不过现在想起来···
　　“其一···吸食世人之鲜血”
　　“其二···”
　　“其三···夜之眷族···永恒之礼···”
　　“你这家伙···莫非是···”妮娜挖空心思的想了想我的姓氏和名字。
　　名字不重要，中间的字母亦是不重要，中名也不重要。
　　重要的是那个姓氏。
　　Antediluvian————不朽者，长者，原始者
　　再加上夜之眷族。
　　“正是如此，妾身既是第九十四代血族女王————蔻蔻·rozen·antediluvian，汝可以称妾身为···女王陛下。”我难得的用古日语重新做了自我介绍，不过这种程度的古日语，妮娜还是能听得懂、
　　“喔、”然而回应我的只是一个简单的哦。
　　“此处应有掌声。”我说完之后，妮娜却是毫无动作的，似乎在那平板的胸上用手指写了个233333。
　　“妈的智障————，还是这样省事点。”我用自己那能轻松切开最坚硬的钢铁的指甲将自己的左臂手腕血管划破，鲜血从中快速的流淌在地上，看上去常温的鲜红的血液滴到地板上的时候，总是溅起一阵阵仿佛强酸腐蚀过一样的白色-气体，不过同时，血液落到地上之后即刻会笑容蒸发、
　　“为什么我感觉我的肠胃会穿个大洞——”妮娜恐惧着向后仰了仰身子，不过很快咧着嘴回来，一把直接拉过我的左臂，生怕我反悔一样，将那略带苍白的嘴唇死死地贴到了我正在急速回复的伤口处，看着即将要愈合成刚刚那个洁白的手腕的她，赶忙再用自己的牙齿狠狠地咬了一口，将创面给划得极大。
　　咕咚，咕咚，咕咚。
　　自从第一口血液下肚之后，妮娜的表情就变得很是不对劲。
　　那仿佛像是吃了印度魔鬼椒一样，脸一下通红的恨不得喷出来，不过她依然忍耐的喝了三口，看到她即将要松口了，我于是补了一句：“过了这个村，可没这个店。”
　　她便又死撑着硬喝了一口，也是到此刻为止，我的血液停止了喷溅，再次在那里愈合成了完美洁白的手腕，甚至连点伤口都没有。
　　然后便是···
　　“呕——————————”
　　难以抑制的，甚至可以说是胃部实在无法承受的那种痉挛，甚至胃都要吐出来了，都要吐得翻过来了，将妮娜吃的所有东西全都给一滴不剩的吐了出来，当然，我的血液除外。
　　不过妮娜还算是有良心，没直接给吐到C.C.的身上，要是C.C.醒了之后发现自己被吐了一身，还不知道要想到多猎奇的方法来整治妮娜呢。
　　大概吐了三四分钟，C.C.都快要醒了，甚至已经能听到她的心跳了，妮娜才堪堪停止呕吐，她要再不停止，我甚至感觉她要把那个小宝宝给吐出来了。
　　当然，是吐不出来的。
　　“我发誓，我就是让鲁鲁修和我这该死的小鬼一边一个挂在胸上喝奶，都不再喝一口你那简直像是浓硫酸一样沸腾着的血液了···”妮娜转过身来直视着我怒骂道，但同时我发现，她的瞳孔从原来的灰色变成了漂亮的酒红色，倒是给她增添了不少妩媚而神秘的气息。
　　随后妮娜的左胸隐隐的有一朵蔷薇在向四肢绽开，忽闪忽闪的，血色的蔷薇。
　　看来喝的挺多啊···要是奴隶的话，这朵蔷薇是会一寸一寸扯烂皮肉的，而眷族的话，倒是会永久性的留下，就像是天然的纹身一样。
　　妮娜那苍白的手臂也变得有血色起来，而有趣的是，我甚至感觉到她的胸还长了几圈，更刚才有了明显的区别，而且头发也一瞬间长长了不少，可惜颜色确是一丝都没改变，不过倒不像原来那种恶心的海带一样的颜色，反倒是变得有光泽，柔顺的卷起了波浪，指甲变得极是红润，而且手指明显变得更加纤细了，至于嘴唇那就更比不说，简直像是抹了口红，而且身上那些不太明显的皱纹也都消失了，整个人看上去恢复了婴儿一般的皮肤。
　　我感觉回去之后鲁鲁修一定要找她求欢，不过妮娜这个时候要是答应了，那可就boom，shakalaka了。
　　“嘿，亲爱的，我敢打赌，你现在这幅样子见到鲁鲁修，他一定认为你去隆胸，做指甲，磨皮，脱毛，整容，接头发以及带了美瞳。”可惜现在没镜子，不然我一定要让妮娜看看那是一副如何诱人的景象。
　　如果说之前妮娜的胸是戴A嫌小，戴B嫌大的话，现在就是能稳稳当当的用B来解决了。
　　我是不是该去开个美容店，肯定能赚翻。
　　“那都是小事，他爱咋想咋想，关键是，我感觉我这一拳下去，仿佛能打爆地球。”妮娜擦了擦自己的嘴唇，坏笑着将C.C.依然暴露在空气中的胸给揉了几把，C.C.的娇吟轻声传来，正当我想说点什么时候，C.C.忽然开口了。
　　“如果你没用绳子绑住我，我一定给你的毕生难忘的经历，小鬼···喔，还是两只小鬼···怪不得刚刚感觉到胸口的压力不一样大呢···”C.C.毕竟还是要比妮娜丰满上好多，她很不屑的瞟了一眼妮娜已经涨大几圈的胸，懒洋洋的漫不经心的说道。
　　总感觉妮娜那边好像像是要着火了一样···不过这一定是错觉，妮娜那么变态的孩子怎么会去在意自己的身材呢。
　　“等等···”C.C.仿佛像是发现了什么一样，根本不在意揉着她胸揉得原来越用力的妮娜，反倒是将脑袋偏到我这边，眉头紧皱，用试探性的语调说：“Are you antediluvian？？”
　　这一下轮到我和妮娜懵逼了···窝草，C.C.难道见过我？？
　　我之前就说过，我如果被设定的时间太长，记忆会出现将重要的部分展现给我看，然后其他的存储起来，在我需要的时候可以随时查阅的情况，我于是赶紧在脑袋里检索———绿发女王，被爱，魔女，浪荡，之类的词语，后来果然发现了C.C.的痕迹。
　　不过这次的C.C.很是风光，她蛊惑了意大利的国王深深地爱上了她，而且国王那些臣子也深深地爱上了她，因此皇宫简直就是C.C.的游乐场，我在那个时候正好一个人在意大利旅游，被国王搜罗美女的士兵们带到皇宫之后，国王压根没沾上边，倒是C.C.这个死女人跟我过了将近一个月没羞没臊的日子，国王在嫉妒之下，将我的头给深夜砍了，还给C.C.指着我的头说：看，王后，再也没有妖女能够阻止我跟你的爱了，然后想上C.C.的时候被她一刀捅死，结果意大利陷入了长期的割据战争中。
　　“没想到你还记得我···哼哼，还算是有点良心···”我将C.C.身后的绳索解开，她堪堪用那已经破破烂烂的拘束服稍微的遮挡了一下挺翘的胸之后，摇摇头啧啧的问道：“果然你也是code拥有者吗？？诶等等···没有感应。”
　　她一直没理会的妮娜仿佛有些不满，于是已经得到了超人力量的她狠狠地拍了C.C.那浑圆丰满的臀部一巴掌，还装作没事人一样的说道：“她是吸血鬼，你知道，就是那种吸人血液的东西。”
　　“好了孩子，我想调皮的时间结束了···”C.C.立马就扭过头用锁喉将妮娜控制住，仿佛轻轻一动就能扭断她的脖子似的，C.C.放松的说道：“说实话，虽然你跟那个人很像，不过我很讨厌你这样的孩子···想强-暴我的男性多的比你见过的男人还多，但成功的强-暴过我的女性，你是第一个。”
　　“我感到荣幸，C.C.小姐，然后就是···我想，你该继续在地下躺会儿了···”妮娜邪邪的说完之后，C.C.觉得不对劲，但察觉不到哪里不对，结果妮娜直接将C.C.锁着她喉咙的那只手臂给搬得断了骨头，又一把捏住她的喉咙，歪着脑袋说说了句：“十分钟之后再见——”
感谢订阅，以及···求月票，哦，顺便一说，周末很可能爆更，因为这周有推荐。


第064章  简单教调和奇兵【4000字大章求订阅】
　　新宿位于东京中心西侧，距离租界也并不多少路程，因此新宿出了事情，克洛维斯的部队不敢不快，然而克洛维斯的部队拥有的KMF数量简直是鲁鲁修的N+1倍，因此鲁鲁修不得不将自己所有的兵力竭尽全力的精打细算。
　　本来他们红月小队还担心突然冒出来的这强力的lady会夺取小队控制权，不过当夫人打算和自己的保镖研究那个铁疙瘩，并且仅仅要求了一台桑德兰的情况下，众人们都松了口气。
　　看见C.C.吃力的将自己的脖子捂住，一俩难以置信的样子再次朝后跌倒在地上，妮娜耸耸肩，尽量的穿好衣物之后，左眼中再次闪烁出红色的飞鸟，这让我想起了她准备的那个面具。
　　“虽然之前我一直想***，当然现在也想，不过既然你给了我这么棒的礼物，我们的仇恨暂时放到一边，然后就是···话说我现在真有想干掉鲁鲁修然后鸠占鹊巢，一举当上女王然后过上没日没夜的酒池肉林的生活的冲动。”妮娜说话间我感到她的精力不太集中，估计是在测试geass的情况。
　　“但你还得给他生个孩子啥的。”
　　“你···能不能慢点拆台啊···”妮娜撇撇嘴，继而忽然认真道：“我们附近两百米处有人···看样子好像还是趴着的，难道是你之前所说的那个？？你家的女仆吗？”
　　“不不不，恰恰相反，不是我家的女仆，那是我的奴隶、”我将C.C.抱起来，指了指妮娜的左胸说道：“当你兴奋起来的时候，你的左胸会有蔷薇花的印记若隐若现，但你现在并不是血族，除非你想受到我的控制，你的生命力会强的离谱，但究竟有多强，我也没给第二个人喝过，但我觉得你只要不去作死以肉体怼RPG的话，应该没有什么大的问题，而且···你也应该感受到了吧，身体素质的提升给你的好处就是···你的geass会有着超乎寻常的控制范围。”
　　“嗯，没错，我的geass大概能笼罩一千七百米半径之后才会感觉到眼睛隐隐作痛，不过忍忍的话，三千米不成问题，那么，为了试验···先把那个偷窥我们的家伙给叫过来吧···”妮娜不由分说的就直接给那里刚刚收起狙击枪的朱雀下达了——穿好衣服走过来的命令，虽然自己的奴隶被别的女人玩弄让我有些不甘心，但血族（除了我）之外，还会被geass控制，我也是第一次知道。
　　不多时，朱雀那家伙就穿着不列颠发的制式军服，甚至还戴好了军用的防强光头盔，将自己的橡胶辊挂到腰间，还真的是穿戴好了所有装备，只不过那走过来的样子稍有些奇怪而已。
　　在这夜色之中，他像是一只猴子，在岩砾间上蹿下跳，妮娜愈发的不屑，转过头来继续闪着光对我说：“这个geass什么都好，就是必须持续使用，否则效果会中断···那么他既然是你的奴隶的话，也是血族吗？？”
　　“不不不，血族是指我的眷族，奴隶···唔，你单纯的想象成是个下等的贱种就好了，嗯，反正杀不死，随意**就好。”
　　“是吗···这我倒要看看你找了一个什么样的面首。”妮娜对我的嘲讽从来没有停止，而我也懒得去管她，仅仅是翻了个白眼，问妮娜说：“你的夜视能力如何？”
　　“喔——，你不说我还一时半会没察觉到，唔···怎么说呢，虽然不及白天的程度，但是你要让我在一堆伪娘里面找到鲁鲁修，我肯定比所有人都要快。”妮娜想起那天晚上的荒唐，那个女装鲁鲁修给人的惊艳，不禁舔舔嘴唇，很是怀念的说道。
　　两百米，前一百米都是瓦砾，尽管如此，朱雀还是以每秒至少二十米的速度在我们说话间就跑了过来，我看他那想要直接对我下跪然后舔鞋子但却被妮娜的geass所影响，只能牢牢地站在那里的矛盾表情很是搞笑。
　　那么既然如此，就试一试我的奴隶刻印的控制力强大，还是geass的控制力强大吧。
　　“嘿——，你居然把他弄成了面首，我想我回去告诉鲁鲁修，他一定会把你给操的不要不要的。”妮娜恶趣味的踢了一脚朱雀的丁丁，但依然还是强迫朱雀站立着，咧着嘴向我笑道。
　　“geass不要停，我试试我的控制。”
　　妮娜哦了一声，既然此刻已经达到面对面的程度，那么心灵感应的话···
　　“那边的那头恶心的蠢猪。”
　　“尊敬的女王陛下···枢木朱雀觐见。”
　　“别给我做这幅恶心的样子，现在对你下命令，跪下。”
　　当我说完跪下的那一刹那，妮娜忽然叫喊一声，接着朱雀砰的一声直接单膝跪地，我甚至听到了膝盖碰撞到水泥地板的碎裂声。
　　这下跪实在是太狠了。
　　“我的geass被强行终止了！！”妮娜扯了扯头发，好像这对她很是打击一样，她看到朱雀直戳戳的跪在地上，或许是脑中受到了精神上的刺痛，她走到朱雀身后，双手按在他的肩膀上，狠狠往下一压，朱雀的右腿的膝盖瞬间碎裂，血液从护膝中渗出，不过即刻消融，可是看他那五官都紧紧地纵在一起的那张恶心的脸，我本来还提起的一点点同情心瞬间就消失的无影无踪了。
　　血族不是没有痛感啊，没有痛感的，全文只有我一个人啊···
　　但朱雀依旧一声不吭，甚至用那狂热的眼神看着我，似乎是在膜拜世界第一女王陛下。
　　看来还是我的奴隶刻印要比geass更胜一筹啊···就是不知道鲁鲁修的那个持续性的geass会怎样。
　　“事实上这家伙在童年的时候喜欢我，但我可不喜欢人渣雀，嗯，或许应该让他在骑士受封的时候强上尤菲米娅，不过这有点不尊重女性，所以我还在考虑中。”我抬起腿，抬得高过朱雀脑袋的程度，他的目光一直直视着我的眼睛，丝毫不会偏移，在我说完这段话之后，搞得他像是一位多么多么浪漫的游吟诗人一样，用自己最深情的语调，最狂热的表情说着：“是的，我是人渣雀，尊敬的女王···呃————”
　　我用看虫子一样的眼神，将抬高的脚后跟从朱雀脑袋上直接劈下去，将他的脑袋给压在了左腿膝盖上，那一刻，我听到了下巴和膝盖共同碎裂的声音。
　　“把你那恶心的臭嘴闭上吧，听到你那伪善者的声音就让我感到反胃————”我掸了掸鞋跟上的灰，仿佛像是刚刚踩过什么脏东西一样。
　　于是妮娜现在却用很滑稽的表情看着我，在朱雀身后的她表示————管我吊事。
　　“不得不说，你还是很有一套，嗯，但是你不觉得我们现在应该去找鲁鲁修了吗？？”妮娜指了指我怀中抱着的C.C.，根本没在意跪死在地上，进的气多出的气少的朱雀了。
　　不过朱雀还是以极快的速度恢复了过来，然后很知趣的像是捧住世界上最完美的艺术品一样，将我的左脚给轻轻抬起，在妮娜也不是一般的嫌弃的目光里，将刚刚我踩过他的后鞋跟舔得干干净净，眼中的狂热，膜拜，痴迷，简直让我想吐。
　　说实话的，要知道一个奴隶如此的麻烦，我还不如当时就一刀杀了他呢。
　　“好了你这只蠢猪···现在去给我坐上那架KMF，然后你的代号就是K——1，到时听频道里的人的安排就可以了，对，就是鲁鲁修，我希望你表现的正常一点，不要跟他说话，无论如何，虽然你是一个让我作呕的奴隶，不过，鞋跟舔得还可以。”收回脚，将C.C.直接扔给妮娜，她忽闪了几下赶忙接在怀里，本以为接不住的她差点用力过猛将C.C.给扔出去。
　　这就是我想给鲁鲁修的礼物，当然更重要的礼物在回去之后休息的那个夜晚。
　　至于妮娜的礼物，应该也快了。
　　妮娜将电流控制器给C.C.重新戴上，看着朱雀麻利的一跳五六米，直接蹦上了驾驶舱，向我俩挥了挥手致敬，像是没事人一样的钻进去之后，将C.C.背到身上，有些怀疑的看着我说：“你的意思是，我俩就这样蹦蹦跳跳的走吗？？”
　　“对你来说这是你最快的赶路方式了，但我就不用。”我俏皮的将手指按在下嘴唇上，拿出手机给鲁鲁修打了电话。
　　“是我···有事吗？”
　　“嗯，你给我和lady的那台KMF我送人了。”
　　“哦···你开心就好。”
　　“不过那是我送你的礼物，我想你一定会喜欢，他的代号被我改为了K——1，knight——1，我知道你将Q——1设置成了那个女孩，所以说，你打算该如何对我赔罪啊？”
　　“额呵呵···先打完这一仗再说吧，K-1是吧···能力如何？”
　　“远超Q——1，秒杀所有圆桌。”
　　当我冷静的说出这句话的时候，鲁鲁修那边久久的没了声息，他一面感谢着我为他做的一切，一面思考着，我是从哪里搞来的这么多可怕的人才。
　　制造出可怕炸弹的妮娜。
　　秒杀所有圆桌的神秘男人。
　　以及···另外要给自己的礼物？？？不过在那之前还得先给她赔罪啊···
　　“我知道了···我会好好利用的。”鲁鲁修挂断了电话之后，心中的那种狂喜简直无法用语言来表明，猛将的作用极为可怕，自己的老妈就是最完美的例子，能光凭名号就能把EU给吓得闻风丧胆，真可谓是···
　　而另一方面，朱雀好像已经收到了鲁鲁修给的命令，迅速的朝着交火地点猛冲而去，期间激起一阵狂风，将我和妮娜，以及C.C.三人的秀发混在一起，像是交缠一样。
　　真是微妙的偶然。
　　而另一边，C.C.貌似快要醒来了，我于是解答了妮娜刚刚的疑问：“我用飞的就可以了···”说话间，背后已经生出一对即使缩在一起都有五米长，一米五宽的血色翅膀，看着瞠目结舌的妮娜说：“想当我的R·B·Q的话，这种东西随随便便就能给你哟——”
　　原来是要成为眷族或者是奴隶才能有翅膀啊···我这种半吊子的强化人类果然还是不行，血统不纯，还是跳着走吧。
　　不过即使是普通的移动，妮娜若是加快速度，也能在身后带起一阵残影，像是暮光之城里的爱德华、
　　于是，奇葩的鲁鲁修后宫三人组带着尚未出生的孩子们就在战场上狂奔着去找爸爸了，这样听起来是不是很温馨？？、
　　月光洒满了整个新宿，很不巧的是，在今天依然不会少掉那些为了不饿死而不惜染上性病都要交易的女孩子，因此，在战斗中，像忽然KMF开过去，大灯一照发现两个一个提裤子一个赶紧收拾裙子的年轻人的事情，真的是军队里的笑谈、
　　驾驶编号T2——1的驾驶员听到前方战报紧急之后，率领着自己T2小队前去支援的时候，在路上遇到的这幅情景实在是让自己哭笑不得。
　　不过那女孩不错，什么都挺正点，若不是太脏了，亵玩一番也是好的享受。
　　但正在如此思考的时候，忽然从侧面的破楼房里面冲出来一台用螺旋式飞踢直扑自己驾驶舱的KMF，而自己这些人正好还在打着大灯照那个女孩，让她无地自容的同时满足那种邪恶的欲望，却不想自己六个人排成一溜，正好就被不明KMF给一脚串了糖葫芦，六台KMF倒下的隆隆声以及自己驾驶舱的爆碎声都提醒着自己剩余的五名队友，这次遇到硬茬子了。
　　发射钩锁到对面的大楼，趁着那帮家伙还没从地上起来，这台在雷达上无法侦测到，但确实存在的“幽灵”KMF嗖的一声从刚刚的位置蹦到天上，随着钩锁被牵引过去，同时端起那口径相当于一个成年人的超级步枪将那些KMF脚部的滑轮给打了个粉碎。
　　这样一来，KMF的机动性就得到了极大地限制，根本无法快速移动，而且几乎一走路就会跌倒。
　　“这是什么怪物！！！KMF哪能做出那种动作！！”小队五号在战斗频道大吼道。
　　“这反应太快了！！不可能是恐怖分子，简直堪比圆桌骑士大人的演武——！！”小队二号说道。
　　“不不不！！克洛维斯殿下救我啊——！！这根本不是恐怖分子，就算是圆桌骑士大人————啊啊啊啊！！！！”随着一阵痛苦的嘶吼声传来，匆忙穿衣戴帽站在G1里面指挥的克洛维斯紧张的第一次将额头上的汗滴到了面前的大型雷达显示屏上。
　　那里是自己的T2小队，他们周围没有任何一架KMF，但他们的识别认知，也就是判断他们是否机毁人亡的标识却在迅速减少。
感谢订阅，话说书客炸了，本来早就上传啦。


第065章  抓个特派去干克洛维斯【4000字大章求订阅】
　　新书发布，不过还在审核中，书名《本子画家的萌娘西游》，变百专属（应该），节操满满，日更决定——，好评中！！
　　有了所谓的K-1这位超级助力的帮主，鲁鲁修那滴水不漏的战术可谓是如虎添翼，本来有卡莲一个就能够让对面死死地喝一壶的了，没想到来了个更变态的家伙，更有趣的是，他的KMF还能在友方雷达上隐去，更别说是敌方雷达了···导致根本无法防备，只有小心小心再小心，坐在驾驶舱内的鲁鲁修，难得的露出了会心的笑容。
　　果然她···还是为我着想的。
　　“现在去哪儿？？”C.C.醒来之后，看到背着自己的那名看上去极为纤细的少女在大楼之间蹦来蹦去的样子，着实以为自己见到鬼了，揉了揉眼，确实是鬼，还是吸血鬼，更厉害的那个老熟人还在天上飞着呢。
　　“去个不列颠军队的好地方————”我高声回复到。
　　妮娜本来还挺紧张，C.C.复活之后会不会第一个干掉她，不过C.C.可是很识时务的人，能减轻痛苦，就不做无谓的挣扎，她于是干脆趴在妮娜背上准备小睡一会儿。
　　罗伊德·阿司布鲁德，帝国名门之后，家里本来就出过皇亲国戚，就算是不努力也能坐吃山空好几辈子的人，看上去二十来岁的他已经是一位在KMF领域有着超前眼光与专业知识极为丰富的科技达人，也通过诸多发明改造，让不列颠蛋卷老皇帝极是赏识，封了他伯爵爵位。
　　当然，战争时期，得到爵位的最好方式，基本就是战争，像他这样，动动嘴皮子，翻翻书就能当伯爵的人，一般正统的贵族都看不起他，叫他为，布丁伯爵。
　　如此一个神经兮兮，甚至对女性基本没有任何兴趣的人，此刻正无聊的趴在自己的研究车内，面对着一盘国际象棋将King的脑袋提起来砸到王后，又将王后提起来，砸倒国王。
　　“哎————，为什么就是没有好的部件呢···明明已经有了人选了呢···可偏偏是个编号者。”罗伊德无聊的叹气，编号者是不被允许驾驶KMF的，就算是紧急情况也不允许，但他们特派按理说不归十一区管，毕竟是宰相手底下的人。
　　“这也是没办法啊···编号者都被投入进第一前线了···现在我们找到的那位枢木朱雀君，或许已经身葬炮火之下了吧···要知道编号者最大的作用就是···”塞希尔将上好的咖啡豆磨出的咖啡煮好，正是醇香迷人的时候，用那小瓷盘子端到了看上去奄奄一息的罗伊德面前，不料罗伊德居然看都懒得看，这可真是大哀莫过心死。
　　炮火渐渐地靠近这边了，若是罗伊德的兰斯洛特能够出动的话，这必定是一笔重重的功劳，可惜一般人别说是驾驶兰斯洛特了，就连兰斯洛特的启动，樱石加速都受不了···，一个个内出血，吐血吐得，当时克洛维斯还想逞能进去一下，结果被罗伊德使了个眼色，让塞希尔给色-诱走谈话去了。
　　“准备跑路，塞希尔，检查一下线路，再不跑，这里沦陷了，可就跑不出去了。”塞希尔端着盘子一直站在那里，罗伊德也不忍心她一直站着，端过那杯咖啡之后，连忙对塞希尔说道。
　　“嗯···好吧···”塞希尔回答道。
　　结果就在他们即将逃跑的时候，忽然一名守卫的士兵跑进来，神情紧张的说道：“报···报告——！！”
　　“说。”
　　“第二皇子，修奈泽尔殿下的未婚妻，koko·rozen·antediluvian大人到了···说是想见罗伊德伯爵以及塞希尔女士。”士兵声音都有些颤抖，要知道那可是皇亲国戚，她此刻带着两名少女在门外打着哈欠等自己通报呢，而自己，除了最近的在大老远见过克洛维斯皇子之外，别的王族自己则是一个都没见过，更别说是女性皇族了。
　　“快快有请————！看来是迷路在这贫民区了。”罗伊德的判断总体来说是没什么毛病的，而且自己身为第二皇子的部下，人家老婆来了，可一定要给照顾好她，虽然说罗伊德不近女色，而且不攀权势，但给自己研究经费的上司是谁，他还是分的明明白白的。
　　“那位大人···”塞希尔也有点吃惊，将盘子放在一边的隔板上，小手半握拳放在樱色的嘴唇前，小脑袋一歪，想到了好多奇奇怪怪的事情。
　　听八卦报道，这个未婚妻大人好像···私生活不太检点，一个人在十一区上学，到了这个年龄了也难怪···
　　“她···她还带了两位女性友人，该如何是好？”士兵继续发问。
　　“一并请进来。”罗伊德从椅子上站起来，收拾了一下刚刚掉了一地的象棋棋子，戴好眼镜捋了捋白大褂，与塞希尔相视一笑，走到了自己那辆特派专用车的开口处准备迎接。
　　两位守门的士兵站得笔直得将厚厚的帘幕给卷起撑住，月光的照应下，那位少女走在左边，而所说的两位女伴则是一个背着一个，眼尖的塞希尔立马就发现了，那位被背着的少女的衣物破烂的简直不像个女孩穿的，难道是刚刚被凌辱···
　　塞希尔不敢往下想。
　　“见过蔻蔻大人。”罗伊德行了一个很标准的贵族礼节，塞希尔是平民，故而来了个单膝跪礼，我看到之后笑了笑，果然这个身份不管在哪里都还是很有效的。
　　“我刚还打算要么用朱雀飞踢进来呢···结果我忘了你这婊子的身份了。”妮娜咧着嘴嘲讽我，那可爱的脸庞上带着浓浓的恶意，话语的刺骨冰凉让里面两位都忍不住打了个寒颤。
　　罗伊德和塞希尔听到这个没礼貌的绿发少女说自己上司的老婆是婊子的时候，心里还是有几分无名火焰的，尤其是塞希尔，作为女性的她对婊子这个词特别敏感，因为自己姿色很棒，学生时期被人叫过无数次，至今极为痛恨这个词。
　　但我们的未婚妻大人好像跟她很熟一样，只是耸耸肩，走过来拍了拍罗伊德和塞希尔的肩膀，示意他们可以免礼了，然后自己随便找了个座位坐下，正好就是罗伊德刚刚坐着的地方，她懒散的说：“是啊， 毕竟你这个贱人的智商也就比阿库娅低上一点了。”
　　阿库娅是谁？？罗伊德两人感到莫名其妙，不过塞希尔倒是看了一眼那个被背着的绿发少女，赶忙去跑到后面自己的箱子里，拿了两件样式时髦的绒大衣走了过来，C.C.笑了笑说：“有些人真的是···太没有警惕性了。”
　　她这个笑容太迷人了，饱含沧桑的C.C.在容貌上没什么变化，但在气质上，那千年魔女的沉淀让她能随时随地演绎出任何性格，傲娇？病娇？OL？S？M？人妻？邻家？青梅竹马？姐姐？妹妹？妈妈？阿姨？婊子？大小姐？打工的？无数种职业，无数种身份，其一的融合体，就是那个让人怎么也捉摸不透的C.C.。
　　几分钟之后···
　　“所以说，蔻蔻大人已经叛变了吗？？？”罗伊德被反着捆住了双手，背靠背的跟塞希尔捆到了一起，这两人都没做什么抵抗，因为我和妮娜的速度太快了，C.C.根本懒得动，虽然她的身体被人看光了不知道多少次，但毕竟还是个女性。
　　“叛变？？没有没有···我怎么会做那种事情···”我端起刚刚塞希尔给罗伊德弄得，还没凉掉的咖啡慢慢品味道。
　　“那···”塞希尔此刻也冷静了，对方并没有要伤害自己的意思，只是要让他俩老实点别动，之前那个衣着粉碎的少女穿好大衣之后居然去开车了，将自己这台车子向着克洛维斯殿下的G1走去，看样子这克洛维斯殿下今日是凶多吉少了。
　　“只是逃婚呀，逃婚————，明白吗？？有了别的喜欢的人，就不想嫁给那个GAY的金毛宰相了···”滚烫的咖啡一口气喝进肚里，虽然说咖啡不是这样喝的，但有这个无视温度的能力，那就这样做吧。
　　结果我一句逃婚，副驾驶坐着的妮娜，那墨绿色妖女尖锐的笑声从车头清楚地传来，而且一边笑还一边大声喊：“婊子还立牌坊————哈哈哈哈————！！”
　　由于是用中文喊得，导致罗伊德跟塞希尔两人都懵逼，C.C.也发出了轻笑，而我只是撇撇嘴，将咖啡杯放下，拿出手机给朱雀打电话。
　　至于你问我为什么我的手机能给KMF的通讯系统打电话，很简单，能黑进所有电磁设备的能力可不是盖的。
　　“K-1，are you ok？”
　　“yes，my master”
　　“我现在在G1附近，这里的所有守卫都被清空了，你将KMF驾驶到G1附近之后，徒步走下来，然后我需要你的手去干掉一个人，要知道我讨厌溅上恶心的血。”
　　“yes，my master。”
　　鲁鲁修在驾驶舱内隐隐约约听到了一个女声，然后又听到了一个有些熟悉的男声，在说了几句yes之后，便再也没了声息，于是鲁鲁修便将自己的部下们叫了个遍，除了那个不曾说话的k-1之外，所有的部下都没说过刚才那段话，而且他们交流都是用日语。
　　看来就是那位k-1了···鲁鲁修便再没给k-1指派任何任务，让他去干他自己的事情，毕竟有些时候，魔王和魔女们，有着奇怪的默契。
　　特派，G1周围可怜的孩子们都被吸干了血液，无声的，静默的死去了。
　　“你的肚子能撑得下那么多的血液？？”妮娜感到难以置信，一次性吸干几十个人的血液，要让他死亡的话，至少要喝掉八百毫升左右，这五六十个人，就是四十多升···
　　“血族的血液吸进去会直接转化为能量的，当然，吸血的这个过程是很爽就对了···”一脸潮红的我摇摇摆摆的重新走到了特派的车子里，看着从远处绝尘而来的孤独的KMF，就知道朱雀应该快到了，便在G1前面等了他一会儿。
　　“结果我想好的计策到你这里来都没什么用了···他完全服从于你，真的是太让人受伤了。”妮娜摇摇头，本来还打算强制控制朱雀的身体，然后让朱雀干掉克洛维斯，以此来扭去朱雀那非要在不列颠内部改造不列颠的天真想法，可现在的朱雀满脑子都想着，干什么事情能对自己的主人有用。
　　朱雀的KMF停了下来，五百米距离只花了眨眼时间就飞奔过来，笔直的站在了特派车后面的开口前，单膝跪地等待着我的命令。
　　“就这么走进去吧，已经没有一个守卫了。”我出声吩咐道。
　　“yes，my master。”
　　塞希尔和罗伊德叹了口气，但奈何自己是文职，毫无动手能力，而且看样子，这位皇妃爱上的人···好死不死是个恐怖分子。
　　暂时先保命要紧啊···
　　罗伊德和塞希尔被再次五花大绑，我们一行四人通过朱雀指甲划出的圆形孔洞直接钻进G1，妮娜再次对这种吸血鬼的独有能力感到啧啧称奇，本来自己也想试试那指甲到底有多锋利，最后还是放弃了。
　　如果让C.C.给朱雀一个geass呢···哦算了吧，虽然不知道C.C.亲过几个男人，但是让她在我面前亲人渣雀，这是让我最不能忍受的。
　　清理掉所有的侍女侍者以及角落里的影武者，拉上电闸，四个人的脚步声卡巴卡巴的传到了克洛维斯的耳朵里。
　　要知道克洛维斯之前还睡的正香，忽然发生大战被副官冒死叫醒，本来还以为是小型动乱，随意打打就平复了，结果没想到对方的战术如此精湛，只要自己派出去KMF小队，对方肯定将其满满的吃下，连骨头都不带吐的。
　　正在这郁闷之时，自己的G1就被入侵，刚要求救，电闸也被拉掉，深知逃跑和躲藏是没多大用处的他，还是摆出了自己王族的冷静和修养，端坐在那红色靠背的椅子上，静静等待着入侵者的到来。
　　“晚上好，克洛维斯皇弟，不知道你有没有兴趣与我共舞一曲呢？？”
　　那是个温情似水的声音，可不知道为什么，就连护在自己身前，将军出生的巴特咧都打了个寒颤。
新书发布，不过还在审核中，书名《本子画家的萌娘西游》，变百专属（应该），节操满满，日更决定——，好评中！！
感谢订阅。


第066章  回去搞和我不跟你弄【大章求订阅】
　　“你是···这个声音是···蔻蔻？？！！！”克洛维斯跟我在幼年时期还算是熟人，鲁鲁修被贬的时候还打算去向蛋卷皇帝求情，也是知道我在阿什佛德学院上学的人，只不过一直没打扰过我而已。
　　邀请艳名远播的嫂子来自己的行宫仿佛不是什么理智的事情。
　　而且那还是皇嫂，要出了什么问题···那可就王炸。
　　但今天，自己的这位皇嫂主动找上了门，还带上了两名容貌姿色···好吧，妮娜在阴影中又将面具带上了，故而克洛维斯暂时判断不出来样貌如何，可听到那位少女吸溜吸溜吞口水的声音，就知道她渴望着自己的生命。
　　“莫非是···那位蔻蔻大人···？？您怎么加入了恐怖分子阵营？！！！”巴特咧此时燃起了一丝丝希望，他希望那个蔻蔻只是跟皇子殿下开了个大的玩笑，比如，一场来测试帝国军队的演习？？
　　我此刻对朱雀心灵感应说：“如果等下鲁鲁修闯了进来，可一定要陪我演一场戏。”
　　“yes，my master。”
　　“lady，这件事交给你了。”我退居幕后，让已经蠢蠢欲动的妮娜走了上来，已经得到了超凡geass和超强身体的她信心满满，踌躇满志，那高跟鞋踏在红地毯上的样子极是妖娆，再加上那收腰礼服和面具，活像是一场万圣节的化装舞会。
　　“晚上好，皇子殿下，我是您十一皇弟的皇妃，那边那个浅绿色的我想你们比我熟悉，我就不做介绍了，今天来这里的主要目的就是···来跟你们开个小小的玩笑···呵呵···”妮娜随便捡起地上一名副官的配枪，将子弹装进去之后，伸出自己洁白如玉的左臂，那面具下的嘴角翘得都要飞起来了，面对着十一皇子和始终护在他面前半个身子，但已经紧张的几乎要吓尿的巴特咧说道：“要不要跟我打个赌，殿下，当然，我也是第一次干这事儿，喔，别那样看我，我不会跟你上床的···我只是想跟你们打个赌···你们输了，殿下你肯定死，你们赢了，我不杀你。”
　　当然，就算对方赢了，妮娜肯定也不会让克洛维斯活下来，凭我对她性格的了解，肯定会让朱雀当黄雀，然后一枪或者一刀子捅死他丫的。
　　“喔——，真是让人着迷的赌博，我喜欢赌博，他让我时刻保持兴奋，迷人的小姐，请告诉我···规则吧···”克洛维斯故作优雅的翘起腿，摸了摸扶手，用左手点着那光滑圆润的下巴，仿佛毫无紧张感的说道。
　　“殿殿——殿殿下！！此事不可啊！！！还有你，不过是个死去的皇子，哪有你在这里说话的···哦哦哦————！！”
　　“滚开——！！”妮娜的geass瞬间发动，巴特咧立刻艰难的将脑袋塞进裤裆里，真的像个皮球一样在地上滚了起来，绕着指挥台连滚三圈才堪堪停下来。
　　这让克洛维斯惊得目瞪口呆，他感觉到，这位海藻头发的贫乳少女就是来玩自己，看她基本胜券在握，还掌握有神秘力量的情况下，克洛维斯只能在枪口已经顶住脑门的危机中，大喊了一声：“我同意打赌，请小姐说规则吧。”
　　“规则很简单，我用这手枪打断我的胳膊，若是它能在十秒钟之内再生或者接在一起，我就不杀你，若是不能，那我下一颗子弹，就留给你了，嗯，别想着逃跑和发射什么救命电波，这里的一切电波都被那个婊子给封锁了。”妮娜又将枪口从克洛维斯的脑袋移到了自己的左手小臂连接处，其实我是不太主张她这样的，毕竟孕妇，若是出点啥事···鲁鲁修还不怪罪死我。
　　看着少女那苍白面具的眼角流出的殷红的血泪，克洛维斯第一次感到，自己面前这个人能在各个方面都赢过自己，甚至比那个蛋卷老头还要不可战胜。
　　“好···我同意。”克洛维斯只能艰难的答应了下来，妮娜拧过脖子，扭曲着用那尖锐的声音问我道：“那边那个婊子，你说我能赢吗？？”
　　“其实我是希望你能输了的···”我如此回答道。
　　“那好吧， 皇弟，请仔细盯着你那块江诗丹顿的手表，哦，我就不问你为什么带着EU的表了，毕竟我也喜欢这块表，从某种意义上说，皇弟你的内心有点偏向女性化呢···秒针指向五十九的时候，你说开枪，然后···祈祷可以熬过那十秒钟吧。”我邪邪的笑了笑，干脆站着嫌累，转头一看C.C.也挺紧张，虽然妮娜是个强化过的人类，不过妮娜要是就这么的丢了条胳膊，安慰那个没长大的鲁鲁修，可还要耗自己一番心思。
　　“嗯嗯嗯，好，我知道了——我知道了————”克洛维斯颤抖的赶紧盯住自己那小巧的女表表盘，直到过了十几秒钟之后，他咽了口口水说：“开枪···”
　　“砰————————！！”的一声枪响，妮娜手中威力强大的军官手枪喷出一管扎眼的火焰，将那洁白的礼服给瞬间染上血迹，连带着血液，手臂直接打断还飞了一米多，紧接着，出现了妮娜的尖叫声和学院的喷溅声，在那不停喷射的血雨里，妮娜癫狂着，尖叫着，仿佛整个世界都与她无关一样。
　　“1——”
　　“2——”
　　“3——”克洛维斯在不停的读着秒，妮娜的胳膊在第三秒的时候就停止了喷血，第四秒的时候已经开始急速的愈合。
　　“9——”
　　“呵呵···”
　　“10——”
　　“呼————，活过一命···”克洛维斯大大的松了口气，冷汗已经湿透了他的后背，甚至将他的后背都粘在了靠背上。
　　“居然用了十一秒···嘛算了···我感觉稍有点累，不过应该没什么问题···”妮娜将那又长得完好无损，只是袖子断了一大截的，唯一没染血的洁白的玉臂给伸到自己面前，摇摇晃晃的摆弄了几下。
　　“你到底是什么怪物啊···antediluvian···”C.C.很不满的转过身来，对我笑骂道，因为她刚刚清楚地看到，妮娜的手臂是随着地上那被打断的手臂的蒸发消失，又在原来的地方长回新的手臂的，这种神通简直闻所未闻，吸血鬼什么的···太可怕了。
　　不过是几大口血液，就能造成这种可怕的结果，要是给士兵们喝上一点···步兵将能带着磁暴手套直接跟KMF对打。
　　现在的妮娜不光是身上，就连那脸上都满是鲜血，还是没凉掉的，她轻轻伸出粉色的小舌头，将其舔了舔说：“还好，不烫了···”要是鲁鲁修过来看到她这幅样子，还特么的不心疼死，要是再让鲁鲁修知道，妮娜怀有身孕，那···今晚估计他会竭尽全力的干死-我。
　　“所以说，殿下的生命已经得到保障了，是吧？？身为皇妹，你应该不会出尔反尔的吧。”巴特咧擦了擦脸上的汗，大军溃败，主帅被袭，电波封锁，断臂重生，如此一堆堆的事情让他已经对冲击麻木了，此刻脑袋里除了对皇子的忠义两个字之外，没有任何其他的东西了。
　　“当然，我不会杀他了···你刚刚不是不承认我是鲁鲁修的妃子么？怎么现在又承认了。”妮娜用枪口抵住巴特咧的下巴，只要妮娜轻轻一开枪， 就能顷刻间杀掉一名帝国将军，这可是连帝国内部的人都难以做到的事情。
　　“不···鲁鲁修他···他不是已经死了么？你难道还能跟死人结冥婚吗？”克洛维斯知道不列颠的巫术比较有名，冥婚什么的也不是没听说过、
　　“不不不，殿下，你知道跟你作战的人是谁吗···外面那位···”我抱住C.C.，无聊的揉着她的胸，C.C.也打不过我，于是懒得躲了，只是憋着气防止自己发出声音。
　　“难道···”
　　“对，就是那个你象棋从来没赢过的人，他现在可比你活的滋润多了，唔···嘛，也还算可以吧，毕竟晚上有我陪着。”
　　“难道皇嫂你···？！！！”克洛维斯瞬间捕获了一个大新闻，这要是将这件事情捅出去，不仅antediluvian家族要完蛋，已经完蛋了的阿什佛德家更要被挫骨扬灰，甚至二皇子的地位也会受到影响，他兴奋地从椅子上站起来，后背和椅背分离的时候，都还有波的一声，他一时之间得到了生命和超大新闻的那种喜悦使他差点没忍住，直接朝着妮娜的纤腰搂去，打算跟她真的共舞一曲。
　　不过妮娜那黑洞洞的枪口顶在他脑门上的时候，他立马就像是扔到了河流里刚被打的红彤彤的熟铁，瞬间凉了心。
　　不过既然性命得保，还有什么不高兴的呢、？？
　　讪讪的坐回座位，看到妮娜已经懒得杀他，不由得放下心，开始天南地北的鬼扯起来，同时赶紧给巴特咧使眼色，让他记住今晚发生的事情。
　　巴特咧也使劲点头，一个死胖子缩脖子点头的样子说实在的真让人烦。
　　“你可真是恶趣味，这么多死人，你还能提起性-欲？？”C.C.无语的将我的手给拿开，显然要是再揉捏下去，C.C.也会有些腿软的坚持不住，由于环境实在不太好，死人堆里，还弥漫着妮娜的血雾的气味，还有个死胖子···更是让C.C.决定，回去之后我们再战，非在床上搞死你丫的。
　　“唔···这样吧——”我也不去回答她的问题，刚要松开她的身体，感觉到她瞬间就腿软，赶忙把她扶到那指挥台上坐下，于是让枢木朱雀二等兵出列。
　　“请容许我介绍一下，这位少年的身份···”巴特咧再次回到了克洛维斯身前，虽然他深知，面对妮娜那种超越自然的力量，自己是无论如何也无法对抗的，不过，狮子搏兔尚需全力，自己也不得不博上一博，殿下对自己的恩情，那不是一条命就能随随便便还清的。
　　朱雀走上前来，那熟悉的编号者的装备让巴特咧和克洛维斯一阵摇头，一个编号者而已，能泛起多大风浪啊？？
　　“枢木朱雀，日本人···”
　　“eleven···”克洛维斯小声提醒道。
　　“还请皇弟不要插嘴，哦对了，如果你想插我的嘴，你得先再去问问妮娜手中的手枪同意不同意。”结果我刚说完，妮娜这货就变了个嗓子说：“同意同意，双手同意——！！”
　　气氛瞬间有点尴尬，C.C.也轻笑起来，我于是继续介绍朱雀。
　　“枢木朱雀，管他哪国人，处男，前日本太子爷···唔，这么说好像说的他是天皇的儿子一样，前日本第一公子，枢木玄武首相的儿子···今天来这里，就是为了寻仇的，对，就是那逼死自己父亲自杀的···不列颠人的仇————顺便一说，刚刚殿下你安排的十四个小队，其中有四个就是枢木朱雀一个人，驾驶着一台制式的桑德兰将它们全干掉的。”我拍了拍朱雀的肩膀，他看我的眼神有些受宠若惊，不过很快平息了这种感情，目光中满含仇恨的盯着克洛维斯。
　　“等等——！！我只是奉命来这里镇守的总督，我没参加侵略日本的···”
　　“皇弟请注意你的措辞，这里是11区。”我出声提醒道。
　　但此刻的克洛维斯哪敢再说什么eleven，就是连个E都不敢说啊。
　　“好吧，我们的朱雀其实并不是那种人，他渴望着从内部改变整个日本，救万名于水火之中···唔···”
　　“升他为中尉————！不————，中校！！！枢木中校，这是我最高能私自提升的军衔了，再高就要上报潘德拉贡请功了。”克洛维斯赶忙大喊道，但口说无凭，巴特咧会意的将晋升名簿给拿来，还带来了殿下的印章和签字笔。
　　“枢木朱雀二等兵，由于保护总督免于遇刺有天大的功劳，我，克洛维斯·li·不列颠将亲自晋升他为帝国中校，并赋予他名誉不列颠人的身份，所有权利与帝国公民相同————签字，盖章···”克洛维斯手忙脚乱的弄好之后，又将这晋升簿递给妮娜和我们共同观看，虽然没什么问题，写得很棒，而且朱雀表示————谢谢你，这是我最希望看到的，殿下。
　　又松了口气···
　　“不过···朱雀，过来，拿把刀————”妮娜忽然一转身，瞅着地上那散乱的军刀，狞笑着用那尖锐的，满怀恶意的声音尖叫道、
　　她用了geass，朱雀在没有我的命令的时候，对geass并没有免疫力，于是便浑身颤抖的，满脸拒绝的大喊：“不————我不要————！！”的，艰难的俯下身子将军刀给捡起来。
　　“你说好不杀我的————！！”克洛维斯高声叫道。
　　“但我没说朱雀不杀你···嘻嘻···”
感谢订阅，以及，发布了新书《本子画家的萌娘西游》，西游记萌化版本，请多多收藏，谢谢啦！！！


第067章  克洛维斯学姐形态【4000字大章求订阅】
　　“枢木朱雀，现在问你，你最希望的事情是什么？”妮娜持续着自己的geass，并将一旁拿着功劳簿的巴特咧也给控制住，按理说要控制住不同的人做不同的动作，需要花更大的精神力，而对现在的妮娜来说，简直比吃饭还简单。
　　“从不列颠内部改变日本。”朱雀表情艰难的，挣扎着对着克洛维斯大吼到。
　　“殿下，我···又动不了了。”巴特咧颤颤巍巍的吐出几个字，克洛维斯的心瞬间就凉了半截。
　　“回答我，枢木朱雀，为什么你站在这里。”但克洛维斯仍旧不能抛弃到最后一丝希望，紧紧地抓着扶手，双手青筋满爆，身上冷汗直流。
　　“殿下——！！我的身体不受控制，但我可以用我的心脏向您保证，我是为了不列颠而战！！”朱雀站在原地，紧握着那把军官弯刀，神情极为虔诚，可那已经被汗浸湿的刀把却被死死地握住，一点都没松开。
　　G1内部鸦雀无声，唯一有一丝光亮的地方就是克洛维斯座上方那个柔光灯，此刻的克洛维斯，比起被鲁鲁修geass控制之后的惊慌失措，见识到神秘力量的他显得更加恐惧，眼角抽搐，比肩发白，眼瞳骤然紧缩，脚后跟不住地颠着地板，那心跳的声音仿佛我这里都听得见。
　　“不不不，殿下， 你想想这孩子的身份，潜伏了七年，整整七年啊， 就为了等今天一天，他在战前什么身份，父亲的自杀在他心中留下了多大的阴影，杀父之仇，灭国之恨啊，不管挑出哪一样来都不共戴天————，而你，身为皇族，便是他第一个复仇···”
　　“朱雀，打断他，继续感情戏——”脑内提醒道。
　　“不————！这不是我！！我的愿望是安稳从军，从不列颠内部改造这个日本，我只想要日本的人民得到幸福————！！”
　　“握紧军刀不要放开，抬起手，走大步。”妮娜那听了之后让人起一身鸡皮疙瘩的声音从克洛维斯王座后面响起，此刻的妮娜已经神不知鬼不觉得移动到了那边，连一丝脚步声都没发出。
　　“不——！枢木中校，服从我的命令，不要过来——！！不要过来啊————！”克洛维斯双手护住脑地嘶吼着，腿部都已经僵硬在那里无法动弹了，朱雀那沉闷的，明显带着不情愿但却被人逼迫着的军用作战靴的脚步声咔咔咔的从前方传来，克洛维斯抱头痛哭了一会儿，发现该取走自己性命的刀还没有落到头上，刚一抬头，自己这台G1最中心的钢板被直接强行爆破炸开，扇要的座驾与卡莲的座机第一个冲进这装饰浮华的房间，但什么都没乘坐，迈着轻快地步子走过来的，则是个穿着披风紧身衣，带着水晶壳面具的男人。
　　那最显眼的，唯一的光亮下，自己的老友枢木朱雀高举着锋利的，寒光凛凛的军刀站在自己刚刚准备要逼问母后情况的罪人————克洛维斯之前。
　　“瞄准他的脖子，用你最大的力气，用上你小时候学的最强剑术————，务必要手起刀落的，砍下他的脑袋————。”被朱雀的身躯挡住，妮娜的声影鲁鲁修暂时还没看到，等打开麦克风说出那句：“住手————朱雀”的时候，他已经流着悔恨的热泪，手起刀落的将克洛维斯的人头给狠狠地劈了下来，血液飞溅了四米多高，妮娜躲在那靠背之后还算是没被溅到血，我与C.C.也是各显神通的躲了起来。
　　“殿下——————！！！”巴特咧的吼声从那王座附近传来，但这根本就没有什么用处，妮娜的geass除了受我的控制之外，别人的一概无法抵抗。
　　在阴影处戴上面具，妮娜解除了geass控制，朱雀与巴特咧啪嗒一声就双手扑地的跪在了地上，脑袋朝着自己主君那学姐身躯，静静地默哀起来，而克洛维斯的脑袋由于力量实在过大，从那王座上飞下来之后，一路翻滚到了扇要和卡莲的座机前面，而此刻，红月小队的井上和玉城他们都陆陆续续的进来了，看到如此震惊一幕，瞬间将那个栗色头发的背影和当年频繁在报纸电视上出来的小男孩结合在一起。
　　枢木朱雀————日本第一公子。
　　“你是···”
　　熟悉的声音响起，已经拥有了永恒记忆力的朱雀缓缓地转过头来，那满脸悔恨的泪水让鲁鲁修心中瞬间激起了千万种回忆和思绪。
　　“朱雀···”
　　还有那个···已经像是个疯子一样的妮娜。
　　对，我告诉你什么最可怕，怀孕的疯女人。
　　——————————————————————————————————————
　　“C.C.，去做菜————”妮娜已经不怎么需要睡眠了，不过长期的习惯让她还是昏昏沉沉的睡去了（当然不排除怀孕前期那啥），我与C.C.两人挨在一起，她抱着个沙发的靠枕，而我抱着C.C.。
　　“我不————”任性的她哪儿会去做饭啊···想起昨晚鲁鲁修震惊的那个样儿我就想笑，朱雀后来承认，自己就是刚刚疯狂作战的K-1，鲁鲁修背对着我说了句：“这份礼物太重，我很难受下···”
　　“他的实力···你懂，我想最后该怎么做，你比我更清楚···zero”
　　“···我懂。”
　　我们让蕾开了一辆我们从来没进过学校的车子，到这里将我和妮娜，以及c.c接回去，至于朱雀则是被红月小队暂时关押了起来，鲁鲁修直到凌晨都心力交瘁的处理这件事情，不过不管鲁鲁修如何诱导，那朱雀都像是王八吃铁坨，铁了心了一样的死活不说一句话，就算是玉城来到后面用枪把子给他后心狠狠来了一下子，他都沉闷的咽了口气之后，趴在审讯桌子上一动不动好久，愣是没吱（话说有多少人不知道这个字念zi）一声。
　　无奈，时间已经到了早上七点半，鲁鲁修只能强撑着身体通过自己早就计划好的了路线以及咲夜的接应算是回到了家，洗澡换衣服之后又去上学，然后打电话给自己两位一个睡得如此香甜，一个则是跟一名神秘少女搂得比他还紧的老婆请了假。
　　老师对妮娜想来都是只要请假必定准假，而对蔻蔻，那就更不用说了，侯爵大人还需要请假吗？？直接想回去就回去呗，人家每次考试都能全科满分，你能吗？？
　　其实一分钟就能写完试卷，但不得不无聊的趴在课桌上画女装鲁鲁修被男装的自己和妮娜一顿狂教调的本子，其内容让偶尔瞥见的监考老师甚至都当成了国家机密暗自保密了起来。
　　第二皇子妃和校园王子，以及弱气女同学之间不得不说的虐爱。
　　“快去————，你不去我就要上你了——！！”我一口可爱的獠牙咬到了C.C.的脖颈，不过没咬进去，只是在那滑腻的皮肤上来回的轻轻摩擦着，仿佛像是见到了什么美食之前先闻一闻香味都感到沉迷的样子，獠牙接触到皮肤的触感，就让我知道这脖颈一定很甜美。
　　“你上吧，反正我的抵抗也会被你遏制，早晚都得被你上，与其去做饭，还不如什么都不用干就能舒服一把···”C.C.的消极思想吓了我一跳，不过她也接受过类似的放血试验，对于这样两个尖锐物体贴在自己颈动脉的情况也不是没有。
　　只是这一次，她懒散的语调和那非要跟我抢夺看一个低龄幼儿剧的行为让我有点无语，果然过了多少年，不管你变成了什么样的魔女，你始终还是个小女孩，有着属于女孩的天真烂漫，最根本喜欢的东西会在不经意间流露出来，即使是这样小小的看电视节目的事情。
　　“我也懒得做饭···”时间已经到下午了，我和C.C.两人什么都没吃，从下午开始，每隔半个小时，如此对话就会在我们之间出现，现在已经快是鲁鲁修回来的时间了，而妮娜还在呼呼大睡，甚至偶尔有一阵我们还听到了她轻微的打呼噜的声音，不可谓睡得不舒服。
　　但这一次，当我说完这句话之后，妮娜房间的门忽然被推开，我和C.C.抬头向上看去，玻璃围栏后面的妮娜睡眼惺忪的穿着粉色兔子头拖鞋走下来（当时她死命不穿，无奈实在没钱），C.C.说实话也没想到这个性格如此恶劣的女孩儿居然会穿这么少女的拖鞋，睡衣倒还算符合她的性格，不仅有动漫人物，还有星星月亮什么的传统玩意儿。
　　嘛···睡衣若是画的太过血腥暴力的话，穿在身上也不太舒服吧。
　　“早啊···蓝发的婊子和浅绿色的···不明生物？？”
　　“话说为什么又说我是婊子···”
　　“那个不明生物是啥啊，吐槽的重点在这里吧，实在不济说个魔女也行啊···喂——！别走啊，干嘛去，咱把事情说清楚···！！”妮娜打完招呼之后就转头离去了，C.C.的呼喊并没有一点儿用处，或许唯一的用处就是更加让C.C.有些抓狂的将靠垫给扔了过去砸到妮娜脑袋上，但这并没有什么卵用。
　　“要是那个女人的话，一定会扑过来将我按在沙发上就一顿···的”C.C.好像回忆起了和玛丽安娜腹黑女共度暧昧不清关系的日子，稍微红了红脸，弄过另一个靠垫抱得紧紧地缩成一团在沙发上不动弹，连遥控板都不跟我抢了。
　　女仆们看着自己的主人想吃饭，但却不想吩咐她们做饭，故而自己也没插手，只是在角落里看着三个女孩的这台戏纷纷笑出了声，这鲁鲁修少爷的魅力真大啊，几天就能带回来一个极品少女，若是给他一年时间，我们的大小姐是不是要把这一片区的房子都给买了啊···
　　当然，妄想归妄想，就在C.C.发呆，而我将电视节目调到什么，一夫多妻制之下的妻妾关系的纪录片中的时候，厨房里忽然传来了咔咔咔咔咔的切菜声。
　　我看了一眼缩成球状的C.C.，啊，不是她啊，那应该就是妮娜没得跑了。
　　“她在做饭呢···只不过不知道是做什么···”C.C.渐渐地舒展开身子，不知道她抽了什么风，非要大半夜扯起我家裁缝要弄一套和在研究所罐子里穿的一模一样的那套白色拘束服，又是皮带又是带扣的，这一个加班加点，终于刚刚才送过来，C.C.穿上之后，感觉整个人的气质都变得缥缈了起来。
　　“请主人用茶。”咲夜已经不知不觉间当上了我们家里的女仆长，毕竟克丽丝和蕾这两姐妹成天不是待在屋子里滋滋滋，就是出去飙车打黑拳，两个萌妹子出手如此狠毒，让台上台下的大老爷们闻风丧胆，由于太能打，甚至将某家黑拳馆子给打得赔倒闭了···
　　因此我家也偶尔大发横财，虽然我一向超支用度，不过总是在几天后莫名其妙的补充进来好几倍···
　　C.C.端过茶杯，她在接过茶杯的时候还故意摸了摸咲夜那端着瓷盘的白皙的手臂，稍微皱了皱眉，不过当她揭开茶盖的那一刻还是满足的说：“嗯，这绝对是苦练过的。”
　　“您谬赞了。”咲夜继续给我上茶，我端过茶水，看着C.C.吹了好几口，轻轻喝下去的时候忽然开口说道。
　　“那个叫妮娜的孩子···她怀孕了。”
　　“噗——————”C.C.瞬间将自己刚刚喝下去的茶水给喷了老远，而鲁鲁修此刻也刚好打开门，不过只是没听到我说的那句话，看到这个迷之少女如此放肆的样子，他不禁皱皱眉，疲惫的身躯直接走过来倒在了沙发上，做了个标标准准的葛优瘫，咲世子走到他面前帮他脱鞋换鞋，顺便也给他递了一杯茶，不过鲁鲁修表示···你先放到桌子上让我休息一会儿。
　　“喔，这件事暂时得保密。”看到鲁鲁修进来，我就不得不得提醒C.C.了，虽然她不是个长舌头，不过···
　　在原著中本来能阻止猫咪事件的她，完全懒得无动于衷。
　　“为什么我莫名的感到下身有点危险···”C.C.瞪了我一眼，然后将目光移向鲁鲁修，忽然就变得很是温柔，只不过鲁鲁修两眼翻白没察觉到。
感谢订阅，另外继续推书————《本子画家的萌娘西游》，日更决定，百合限定，当然，这是我的新书来着···


第068章  妻管严才能当皇帝【4000字大章求订阅】
　　“别想了，我是不会对你身下那根东西感兴趣的。”C.C.不屑的瞄了一眼鲁鲁修的下面，那仿佛是在看一条软绵绵的裙子一样的眼神，顿时让鲁鲁修老实了很多，不过刚老实完毕，他就忽然想起了今天的事情————质问妮娜以及蔻蔻，朱雀的事情是怎么回事，以及···这个身上的气息颇为沧桑而又典雅的嫩绿色生物是什么鬼。
　　轻咳了一声，酝酿一下情绪，不过他决定在妮娜不在的时候，先打算问问蔻蔻这只嫩绿色生物的来历，按照鲁鲁修的逻辑推算，只要是蔻蔻搞来的妹子，那一定是拥有着过人能力的好家伙，虽然不一定能为自己所用，但一定能让自己一家，以及那个像是一只小奶猫一样的娜娜莉得到更加安全周到的保护。
　　现在自己陪娜娜莉的事件越来越少，咲世子偶尔会抱怨自己，不过好在家里的一切实务都被妮娜的三个女仆给包了，咲世子成了清闲人物，有了成天陪着娜娜莉的机会，也不算太过寂寞。
　　“昨晚朱雀的事情我们等会儿再谈，但···”鲁鲁修看向C.C.的眼神顿时变得锐利起来，虽然信任着蔻蔻，但这个信任也是有个度的，没有人能够完全的信任另一个人，除非已经···爱那个人爱的透骨。
　　“嘿，小鬼，别那么看我，蛐蛐一个鲁鲁修···”C.C.看到鲁鲁修失礼的眼神，顿时就明白，这蔻蔻肯定没把自己的身份告诉鲁鲁修，这也导致后来见面的时候，会有诸多的尴尬，要现在说，我认识你母亲，还和她是好姬友，
　　“这句话由我来说才对吧，你，身份不明的女人，告诉我，你的来历究竟是什么，而且，你身上的气质和涵养也决定了你绝对不是一个叫初见面的，好友的···咳咳，”鲁鲁修刚要说出那个词，我狠狠的剜了他一眼，顿时别过头去含糊其辞了，C.C.饶有兴趣的看着这个貌似有些妻管严的男人，记忆里那个极为听玛丽安娜话的蛋卷老头子也跟他有着几分相似。
　　果然妻管严的男人才能成大事是不是？？？C.C.的脑袋里忽然冒出了这样一个荒诞可笑，不过又有些不争的事实的想法。
　　“鲁鲁修，如果你继续用这种无礼的语气对她说话的话，你将会失去一个···最重要的力量。”我走到他身后，轻轻地捏了捏他的肩膀，只消片刻，这家伙紧紧绷着的身体就慢慢的松懈下来，靠在沙发背上一动不动了。
　　“嘿——！我还没说要给他呢，你这个···！”C.C.美目一瞪，不过我知道她肯定是故意这样说的，这老魔女有些时候就是太傲娇，明明感觉爱上了自己好闺蜜的儿子，却又不点破···
　　“嗯嗯？？什么？什么力量？？”一听力量，鲁鲁修就顿时来劲了，不过我们在这里也过去了好一阵，一阵过油的声音忽然从厨房传来，鲁鲁修环顾四周，咲世子和娜娜莉都不在，按理说这时候的娜娜莉应该怪怪的坐在家里等自己回来叫那一声哥哥了，然后蔻蔻的三个女仆都站的直直的在一旁侍候着，这做饭···莫非是那个···？？？
　　“很香是吗？？我也是这样觉得的，多年以前这种菜肴···我也尝过很多名厨所做，当然，小餐馆的更多。”C.C.怀念的闻着空气中那青椒肉丝的味道，不由得扁平可爱的小肚子也叫了起来，刚刚塑造好的高冷形象立刻就被这一声咕噜给打破了···
　　（我记得C.C.有一集好像还在紫荆城内飙车来着···毕竟别人都不认路。）
　　“妮娜她···？？”
　　“啊~，啊~，鲁鲁修真好啊，还有专属的小情人妮娜伺候着，而我就什么都没有，再加晚上的唯一乐趣，你还太快···哎，鲁鲁修你让我说什么好，比如你问问我身边的这位嫩绿色魔女你就知道，你那老爹一晚上能保持多久的战斗力了。”我拿起电话准备订餐，毕竟妮娜做的中餐一定程度上满足不了C.C.这个披萨魔女的胃口，虽然很对味，但是分量不够···
　　然后鲁鲁修就用那暗紫色的眼瞳死死地盯住C.C.的眼睛，一直不放开···
　　盯——————————
　　不合常理啊，这女孩子怎么看都和自己差不多大，怎么可能在潘德拉贡的后宫里面待过？？而且自己的老爹也从来不喜欢幼女，这···
　　“皇历一九九七年八月五号，晚，五十七岁的查尔斯与十七岁的玛丽安娜，这两个奇迹般的人物第一次在床上的交锋，以玛丽安娜五分钟的完胜结束···虽然后来查尔斯通过服食药物强行继续延长了二十分钟，总共二十五分钟，不过即使如此，玛丽安娜的胜利也是毫无争议，当时那个状态，她完全可以靠一双手掐死这个已经筋疲力尽的帝王，不过···她只是轻轻的说了句：‘陛下的战斗力比起北欧战场的KMF还要不堪。’之后，查尔斯差点没急火攻心气晕过去。”C.C.面对鲁鲁修的盯————，攻势，不由自主的忽然说出了他老妈的秘史，虽然鲁鲁修对自己母亲也是深爱着，但对这种事情，母亲绝不可能告诉他，而且，这个人，怎么感觉当时就在床旁边看着一样？？？
　　太奇怪了，而且···怎么貌似跟自己有点像？？？
　　五分钟之内，绝对能在蔻蔻身上缴械一次，不过自己年轻，还可以强行再来上个一两次，不过蔻蔻还是嫌太短···没意思，故而再也没搞过···
　　“看你的表情就知道，你跟她的那方面事情也差不多，对吧。”C.C.的一番话顿时将鲁鲁修给闹了个大红脸，本来酝酿好的质问情绪和那暴躁的脾气瞬间消失的无影无踪， 加上肚里馋虫的不断叫喊，鲁鲁修渐渐沉迷于这空气中飘来的好闻的菜香。
　　定好披萨，将手机扔到沙发上，站在鲁鲁修后面的我继续捏住他的肩膀说道：“要知道，在这种事情方面，除非男性太过强大，不然一对一的情况下···女性的赢面太大了。”
　　时间已经差不多了，妮娜做好饭之后，她在房间里大喊了一声C.C.，这个馋猫瞬间就从沙发上窜出去，连鲁鲁修接下来那个：“你怎么知道母亲的这种最私密的事情知道的这么清楚？？”这个问题也给完美的避过。
　　要是玛丽安娜刚刚就在的话，估计能被C.C.这句话给活活呛死。
　　北欧EU的KMF的战斗力···，呵呵，对于一般人来说，这估计是赌上性命都不一定能够战胜的超级大联盟吧，但对于玛丽安娜这个光听到名字就能让他们闻风丧胆的女人来说，就是还挂着每月流血的减益效果，也能杀他个七进七出。
　　所以皇帝对一般人来说，是不可战胜的存在，对玛丽安娜来说，就像是一个毫无威胁力的年轻人，或者说，从未接触过女性身体的十三四岁的小男孩一样。
　　饭菜的香味很快打消了这场质问大会的种种阴霾，披萨被及时送过来（作为作者的我没吃过披萨···哭···），C.C.立刻将扒拉了半拉的米饭给扔到桌子上直接打开披萨盒子，扔掉那一块小塑料，拿起其中一角就开始咀嚼起来。
　　妮娜只是一个人美目流转的静静地品味着自己亲手做的食物，被如此亲手制作的食物感动的那个单纯的男人则很艰难的使用着筷子，他这不擅长的样子让在座的三名女性纷纷发出了可爱的嗤笑，鲁鲁修不由得忽然又想起昨晚朱雀的事件，顿时感到自己受到了愚弄。
　　将使用的极是麻烦的这两根竹子棒棒给插到碗里，刚要说话就被我给一个板栗敲到脑袋上，指着米饭上插着的两根筷子说道：“如果这是在中华联邦，你刚刚已经被C.C.给打死了。”
　　“喂——！为什么是我？？”
　　“不一般都是家长打吗？？”
　　“我竟无言以对？！！！”C.C.含含糊糊的继续吃了一口披萨，颇有些不服气的说道。
　　但鲁鲁修这次可没有妥协，则是很认真的不打算理我和C.C.的吐槽，直接将妮娜作为突破口，低沉的语气将刚刚活跃起来一点点的气氛再次拉到谷底，只听他开口说：“妮娜，告诉我，昨天晚上朱雀是怎么回事，你为什么要那么对他，还有，蔻蔻，朱雀是我们童年的好友不是吗？？难道不是可以信任的存在吗？？”
　　“如果是那样的话，你昨晚一晚上都将精力耗费在那根死木头身上了吧，结果如何？？难道他的回答让你满意了吗？？”我选择沉默，而妮娜却勇敢的用另一个问题直面上去，鲁鲁修闻言，昨晚那实在是让他差点抓狂的死脑筋实在是太过恶心了···不管鲁鲁修怎么说，朱雀这孙子就一句话：“当时我被那个墨绿色妖冶的女孩子控制了，不过问题不在这里，不管怎么说，用错误的方法得到的结果必定是错误的。”
　　鲁鲁修打破头都想不明白，这死脑筋是如何被自己两位看上去娇嫩柔弱的妻子···姑且算是妻子给教调的这么听话的呢？？所谓能够控制人的力量究竟是···
　　“看到你这个表情，我就知道你一定是在他那里吃瘪了···”妮娜毫不留情的嘲讽道，但她回家看到自己身上如此大的变化（比如瞳孔，头发，指甲，皮肤）却没有被鲁鲁修点出，不知为何有点小失望，想要愚弄嘲讽鲁鲁修的心情变得更加强烈起来，于是她忽然站起身来，扭动自己曼妙的腰肢轻轻地坐进鲁鲁修的怀里，把那纤细而洁白的手臂勾住他的脖子，用那娇嗲的语气，略带妖冶的笑容将那张已经可以说的上是上等美人的脸颊贴近鲁鲁修，魅惑的说道：“听着，鲁鲁修，难道你作为家里唯一的男人，你在外面的男人身上受得气，要回家来撒到跟你滚过床单的两个弱女子身上吗？？口口声声说妻子的那个大义凛然的家伙哪里去了？？”
　　“我···”鲁鲁修顿时十分的气泄了三分，刚要说话，妮娜舔了舔嘴唇，看准时机死死地吻上了鲁鲁修，那个男人的眼瞳瞬间扩大，不过很快就闭上眼沉入到这场由少女送上门来的迷情吻中。
　　我跟站在鲁鲁修背后不禁啧啧，看到C.C.滑稽的笑容，不禁跟她异口同声道：“嚯嚯————满分。”
　　大概过了两三分钟，妮娜忽然脸色铁青的跟鲁鲁修分开，银色的丝线从两人唇里拉了不短的距离，她迈开步子极快的跑到卫生间，锁上门之后趴在马桶上吐了个天昏地暗。
　　这可真是···日了狗了——！！
　　↑了狗之后，还要白送自己让狗↑，原因就是居然被狗给↑得怀孕了。
　　“妮娜她···”
　　“不知道，别看我。”X2我跟C.C.极为默契的都撇过脑袋，不过越是这个样子，就越能激得起鲁鲁修心中的好奇，不过这种时候只能暂时压下好奇心，等待妮娜出来了。
　　妮娜吐完，吐得双脚都几乎发软了，喝了几口水，擦干嘴唇，冲了冲嘴里的食物残之后出来，脸色还是很难看，不过她并不打算解释点什么，不过越看鲁鲁修越来气，忽然指着C.C.来了句：“给我去上那个嫩绿色的家伙——！”
　　然后鲁鲁修的身体顿时像是一张拉满的弓一样从自己坐的地方弹射出去，嗖的一下就飞到了C.C.怀里将她压在沙发上，不过很快C.C.就卸去了这一股冲击力，一把握住他的左手手腕给咔擦一下反着拧过来，再一把按住那黑色碎发的脑袋，根本不顾他秀气面容的就给“啪————”的一下压到刚吃了一块的披萨上了，糊得鲁鲁修一脸。
　　本以为自己坐在那里的娇妻蔻蔻会说一句什么劝慰的话语，却没想到我一开口就来了句：“啊，好好地披萨就这么被你这张脸给浪费了————”
　　鲁鲁修，卒，死因————泡在披萨里被妻子一句话给气死。
　　叛逆的鲁鲁修世界，完。
　　—————————————————————————————————————
　　怎么可能····
感谢订阅丫丫丫，嗨呀好累啊···下一章果然还是准备写点肉吧，不过让鲁鲁修跟C.C.搞真的好吗？？为什么我忽然如此嫉妒C.C.啊···


第069章  别离开我，求你【4000字大章求订阅】
　　“有些时候男人面对可爱的女性总是没有任何的脑子，你懂吗，鲁鲁修？”C.C.毫不避讳的称自己为可爱的女性，但我其实更想叫她可爱的祖奶奶···当然，要说到这个奶奶，我的年龄也不算小，但我一直都保持着一颗年轻的心，不然的话，会很容易在欲望中迷失掉自我。
　　“呜呜呜————！！”因为脑袋被埋在披萨里面，鲁鲁修完全无法说出一个字，C.C.叹了口气，无奈的将他给放开，鲁鲁修瞬间就抬起头来然后继续扑向C.C.，以为妮娜撤销掉geass的C.C.大意之下吃了个亏，那就是自己的胸被鲁鲁修给狠狠地捏了一把。
　　吃痛之下，把鲁鲁修给翻转了个身，一脚踢在屁股上踢到了另一个面的沙发上趴着了。
　　然后还将沙发给糊了一脸披萨的酱···
　　“嘿，那边的小鬼，我觉得你必须陪我一个披萨。”C.C.很不客气的直接巴长脖子扭着身子很性感的骂那个墨绿色的妖女，不过我们的妖女小姐则是无所谓的耸耸肩，指了指桌子上自己做的饭菜，意味你爱吃不吃。
　　C.C.本来还想说点啥，不过转念一想，不跟孕妇计较了，也就安慰了一下自己打不过妮娜的事实，翘着腿重新坐好，那白色拘束服静静地耷拉下去，看上去十分的静谧、
　　而鲁鲁修此刻的脑子里却在回荡着···
　　这是什么？？我为什么直接冲了上去，还将那个神秘的嫩绿色生物给推倒了？？她为什么还会那么熟练的关节技？？而且我的脸被埋在披萨里面的时候，身体不听使唤的冲撞，脑子里一直喊着停下来停下来，但身体就是不听使唤的想往她身上扑···而且还想深度的侵犯她，虽然摸了一把胸···嗯，比妮娜的手感好，但没有蔻蔻的好。
　　我直接扔给他一条抹布让他擦脸，鲁鲁修迷糊了一阵之后，暂且将脸擦干净，然后揉着自己的屁股蛋子开始闷头吃起了饭。
　　“你难道不想问我这力量是从哪里来的吗？？”妮娜表现得很是吃惊，按理说鲁鲁修这样的家伙简直像是火影忍者里面的佐助，以仇恨为动力，然后为了力量不顾一切，怎么今天忽然这么怂了呢？？
　　“问你，你也不会告诉我的，还不如等你自己说。”鲁鲁修吃着米饭，有些发牢骚的嘟囔着、
　　“呃···C.C.，我想你该上了，虽然年纪大了可能都忘记怎么Kis···”我刚说到年纪大了的时候，C.C.那凌厉的视线就把我给唬住了，果然女人就应该这样啊，自己能说自己老，别人绝对一个字都不能提啊···这特么的简直要把我给挫骨扬灰一样的眼神啊。
　　“只有你这个掉脑袋的傻货才不会！”C.C.毫不留情的嘲讽我道。
　　鲁鲁修表示自己很受伤很尴尬，C.C.放下饭碗，拿起纸巾擦了擦嘴，优雅的躺在沙发上，向着鲁鲁修勾了勾手指说道：“过来，少年。”
　　“为什么叫我少年···之前不是叫我鲁鲁修吗？？”鲁鲁修感觉自己的年龄在各种意义上都被小看了。
　　别小看我啊，我可是一晚上能搞三次的男人！！（蔻蔻表示———那特么的是你跟我··）
　　“教你过来你就过来，哪儿那么多废话。”C.C.伸开双手，像是要主动拥抱鲁鲁修一样，妮娜站在后面啧啧了两声，本来鲁鲁修还打算直接扑上去的，但听到妮娜这两声啧啧就忽然刹住了车，既然这三个女人都这样表示，而且其中两个还是自己的妻子，那面对这个神秘的美女，首先不能太动心···
　　“喂，我说，这货在床上也这么犹豫不决吗？？”C.C.第一次感到自己的魅力被无形中的无视掉了，很不耐烦的瞪了鲁鲁修一眼，转过头来问我。
　　“我说，鲁鲁修，我又不是让你在客厅里开无遮···，咳咳，要知道我们可还在吃饭，所以你只需要扑进她的怀抱，然后跟她kiss就行了，当然，我建议你不要乱动。”
　　“那···那好吧···”风险考虑一等一的他思虑再三，觉得自己两个老婆平时不太和气，不过一旦大事当头，两人绝对的同仇敌忾（比如不让他上），这种情况下···也就是说···我可以···亲她的对吧？？
　　“你把我想象成姐姐来亲一下就行了···快点鲁鲁修，你还是个男人吗？？要女性等你？”C.C.这句话引得我和妮娜疯狂地白眼，我俩都很懂的对视一眼点点头，撇撇嘴不说话。
　　鲁鲁修这才堪堪挪动脚步，一手撑住沙发俯下身子来贴近C.C.的身躯，不过两人的身躯还差一点，但C.C.已经把眼睛闭上了。
　　可以亲的对吧···她们绝对不会生气的对吧···
　　她不会再用关节技怼我的对吧，而且也不会被再踹一脚屁股的对吧···
　　鲁鲁修看着面前这位美人毫无瑕疵的皮肤，不禁自己有些脸红，正当自己犹豫不决的时候，C.C.伸开的手臂忽然将他抱住，然后两人瞬间就齐齐的躺倒在了沙发上，C.C.俏皮的睁开眼睛向我们眨了眨，然后轻轻舔了舔嘴唇，紧接着闭上眼，深情的与鲁鲁修吻在了一起。
　　然后这货还很调情的不断地用那双柔弱无骨的小手来在鲁鲁修的后背上游走，鲁鲁修几乎被吓了一大跳，怎么会有这么不拘一格的女性···这样性感但却···
　　不过很快，这货也就沉迷于C.C.那数千年来积累的超高超的吻技中，差点迷失了自己。
　　妮娜绕了个圈与我坐在同一张沙发上，我俩保持着同样的姿势，怀疑的神情和盯————的眼神，右手托腮，右手手肘拄着膝盖，左手则无聊的搭在坐腿上，静静地观赏着这两个家伙的秀恩爱。
　　“妮娜···”
　　“婊子···”
　　“艹，贱人——！”
　　“干嘛婊子？”
　　“你有没有觉得···”
　　“嗯···我也有点觉得···”
　　“莫名的不甘心和输了的失落啊···”
　　而鲁鲁修此刻正沉迷于精神世界无法自拔。
　　你渴望力量吗？少年。
　　不，我渴望女乃子。
　　于是少年得到了力量，也得到了女乃子。
　　不过这是奇想大佬的套路，鲁鲁修此刻的套路却是···
　　少年，你渴望有个干妈吗？？
　　是能干的妈吗？？？
　　咳咳···认真点！
　　少年，你渴望力量吗？？
　　我···我要付出什么代价吗？？
　　呵呵···如果说是要你两位妻子的生命呢？
　　抱歉···我拒绝。
　　真的吗？？但你其中那位墨绿色头发的妻子已经将你生命的大半部分都抵押给我了啊···
　　即使如此···我也选择，她们。
　　啧啧，真是个死脑筋···那好吧，换个代价，比如，让那个蓝色的奶牛怀上孩子？？
　　咳咳···虽然我很想，但现在还不是时候，等战争结束之后，我就回老家和她们过上幸福快乐的日子，还会给她们一个大大的婚礼。
　　有些时候想得太多可是会死的···，嘛，那代价就是在合适的时候实现我的一个愿望吧，嗯，或许会有点困难，不过这就像投资，不是吗？
　　正当进行到这一步的时候，几乎看不下去这两人缠绵暧昧湿吻的妮娜忽然使用了geass对鲁鲁修喊了一句：“揉她的胸————！别停——！”
　　然后鲁鲁修就开始意识混乱的伸手在C.C.胸上揉来揉去，不过动作依旧有些生涩，这种摸法不仅不太舒服（他舒不舒服那我就不知道了），还会有点疼···像是要强行〇〇的时候那种疯狂地揉捏一样。
　　“喂——，小鬼，我···你干嘛呢——！！”意识层面的交流对身体的支配程度很低，不过两人都能感觉到不同部位的奇异触感，比如鲁鲁修就感觉手掌手指莫名的爽，而C.C.感觉胸口好疼啊···
　　“没干嘛啊···”
　　“怪事了···你愿意··啊···你愿意缔结···这个···契约吗？？”
　　“嗯，我愿意，我会保证实现你的愿望的——！！”当鲁鲁修吼出这句话的时候，两人就已经断开了意识的链接，像是恍然大悟一般的两人顿时睁开眼睛，结果C.C.眼睛里的火焰几乎能把鲁鲁修给吞没掉。
　　妈的，真是谁都能玩老娘了是不是？？？
　　该死的玛丽安娜，瞧你养的这有本事的儿子。
　　而且还真特么的疼···为什么这么多年了，接吻必揉胸呢？？？C.C.对这件事情百思不得其解。
　　“抱歉···呃，不知不觉就···”鲁鲁修说着说着，还不由自主的在那肉包子上揉捏了好几下，其实妮娜早就已经停下来了，不过这家伙自己却停不下来了。
　　C.C.松开紧紧抱住他的手臂，将还不要脸的趴在她身上的鲁鲁修给推开，红着脸说了句：“去趟厕所。”就很轻快的闪人了。
　　厕所里的C.C.···
　　真是尴尬···昨晚被他老婆给搞得去了，今天又被他给搞得渗水···为什么女性的身体这么的麻烦···
　　收拾干净，洗手洗脸，拍了拍自己魅力十足的脸颊，很自恋的说了一句：“还很年轻，C.C.。”
　　原来是这样···
　　契约（geass）的力量吗···
　　控制别人的内心，操纵别人内心的存在。
　　真是逆天的能力，有了这个的话。
　　配合妮娜的无视人心，直接控制人类行动的能力···
　　再加上那可怕的金苹果···
　　能行，就算是我们一家。
　　我要将那个男人从宝座上彻底赶下去，让他饱尝失败和失去一切的，痛苦的滋味儿。
　　左眼中闪烁着血色的飞鸟，这罪恶的颜色却是王的象征。。
　　不列颠王室的资质本来就很棒，鲁鲁修和娜娜莉则是玛丽安娜疯狂试验的产儿。
　　或许玛丽安娜只是想生个孩子玩玩而已。
　　就这么简单。
　　“所以，鲁鲁修，对我下命令吧，让我做什么都可以哟————”妮娜忽然走到鲁鲁修身边，魅惑的样子跟刚才如出一辙，但不知为何，她眼中总是蒙上一层朦胧的色彩，血色的瞳孔中闪烁着炫紫色的流光，让鲁鲁修再次沉迷进了她的世界中。
　　但很快，鲁鲁修摇摇头，义正言辞的说了句：“不，妮娜，我不会对你使用这个的。”
　　继而妮娜的表情变得极为的愤怒，甚至抓狂，她直接转身端起鲁鲁修刚吃了三分之一的米饭，狠狠地摔到了地上，又掐住鲁鲁修的手臂，用那女性本来就刻意留长的指甲扣进鲁鲁修的肉里，他表情吃痛，眉头拧成一个疙瘩，但就是不肯说一句话。
　　“对我用啊————！你这个懦夫————！！”妮娜连这句话都骂出来了，但鲁鲁修就是不肯多说一句，甚至还偏过头去，闭上了眼睛。
　　C.C.从厕所出来，静静地靠着墙看着面前这场闹剧，不由得对自己那个大龄婴儿的内心世界感到担忧。
　　“我不会对你们用的···抱歉。”鲁鲁修此刻还不太清楚这个东西的确切性质，但这是个强大的，还极为隐秘的武器，这是不争的事实。
　　“嘿，鲁鲁修···我们只是你的床伴对吗？？既不是爱人，更不是情人，只是简单地床伴，你需要我们，而我们也在一定程度上需要你，作为一个贵族，你不觉得失落的皇子和他的嫂子是一种很带感的设定吗？？”
　　“你俩是床伴也罢，情人也罢，炮友也罢，别把我算进去。”C.C.一直都是以监护人这个身份围绕着鲁鲁修转悠的，她一时半会儿还从监护人的角色里无法脱离，不过我觉得， 若是C.C.真的要搞鲁鲁修， 我和妮娜拦都拦不住···
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，男人们几千年来所总结的“真理”，在我们家三人身上体现的淋漓尽致。
　　鲁鲁修的眼神瞬间就变得很绝望。
　　难道不是妻子吗？？？
　　你们难道不是因为爱我才跟我在一起的吗？？
　　所谓的贞洁，不过是一夜的玩笑？？？
　　供你享受贵族糜烂生活的切入口？？
　　我明明那样的爱着你们。
　　任何时候都想着你们。
　　·····
　　果然这都是我的一厢情愿吗？？
　　所以···
　　直视着妮娜那猩红的，似乎要滴血的眼瞳，鲁鲁修沉声开口道：“我命令你···”
　　妮娜目光中满是喜色。
　　“别离开我···求你。”
感谢订阅，果然还是用了吧···要让妮娜如此属性的身体费要躺在床上养胎，估计她第一个不愿意···


第070章  无法出来的眷族【4000字大章求订阅】
　　。“···嗯，我知道了。”妮娜轻声回答道。
　　C.C.看到这一幕之后，不禁摸了摸额头，这俩孩子实在是不让人省心，明明这样的geass就要相爱相杀才好啊···结果这俩一个还把一个给治了。
　　但我知道，妮娜肯定是不想就这么被鲁鲁修控制的，但奈何自己已经身中geass，并没有反抗鲁鲁修的能力，不，不要离开我的话···也就是字面意思上的不离开，一直跟随着鲁鲁修吧，那样的话，妮娜原来的思考方式应该不会受到太大的改变。
　　果不其然，妮娜拉着鲁鲁修坐下来，咲夜赶紧将妮娜刚刚摔碎的碗给打扫掉，鲁鲁修也很不习惯妮娜这种样子，结果妮娜一开口就吓到他了。
　　“果然还是个伪善者呢···你对我用的这种geass让我不得不永久性的一直跟随着你，比如，上厕所，浴室，更衣室，对吧。”妮娜身子紧紧靠着鲁鲁修，但眼神却是冰冷至极，而且话语间丝毫没有任何的留恋和迟疑，这让刚刚真情爆发的鲁鲁修感到很受伤。
　　“其实我觉得你说，爱上我吧，要比这个效果好很多···这样你们就能两情相悦了不是吗？”我开始自顾自的扒饭，不得不说妮娜的料理水准不算低，甚至要比很多厨子要做的好吃，估计是灌注了母性的爱吧。
　　虽然她自己没有察觉到。
　　“别告诉我你爱上我了，鲁鲁修，这会让我寝食难安的。”妮娜一副嫌弃的样子，撇着嘴却不得不跟鲁鲁修凑得很近。
　　“我···抱歉，我很抱歉，也很后悔，如果能取消掉这个geass的话···”鲁鲁修这才发现，自己的这个geass有着不少的局限性，或许在自己眼里，基本上是同一个含义的话语，在别人的耳朵里就成了截然不同的两个意思，而且，现在好像弄巧反拙，搞得妮娜对自己更加的不满了。
　　“有办法吗？”鲁鲁修转过头去问C.C.，结果却发现C.C.不知道从哪里搞来了一盒seven stars，一口接一口的，靠在墙上双腿交叉的吸着，一副落寞的样子。
　　“我只会给予不会夺取，真是对不起了呢。”
　　“好吧···”鲁鲁修拄着脑袋，这可口的饭菜摆在自己面前，还是自己心爱的人做的，结果自己一口都吃不下去了。
　　“你不对我用吗？”我微笑着说道。
　　“能别说这件事了么，蔻蔻···你知道我对你们···”
　　“你好自私啊鲁鲁修···哈哈哈，不过没关系，优柔寡断什么的，在女人身上也就罢了，不要在男人身上出现，请务必记住···”
　　“···我知道了。”鲁鲁修像是生无可恋的躺倒在沙发上，妮娜啧啧了两声，反正鲁鲁修不动，她也不能离开。
　　我需要一个测试，那就是鲁鲁修的geass会不会对我的眷族产生影响，如果那样的话，我相信妮娜会愿意变成我的眷族的，当然了，我才懒得控制这么个经常怼我的贱人。
　　“鲁鲁修，对我的女仆咲夜使用geass，快点。”我开始催促他。
　　“···我不想对你家的人用，抱歉。”
　　“如果你不用的话，我就杀了妮娜，然后扔下你回潘德拉贡，顺便对你那老爹说你最近的活动。”我直接威胁了起来，这一招三连珠果然很是有效，虽然不知道是哪一个更加能打动鲁鲁修，不过他只能一次又一次的对我妥协。
　　“请便，鲁鲁修少爷。”咲夜双手放在小腹附近，淑雅的微笑着、
　　血色的飞鸟从鲁鲁修眼中展翅飞出，我看不到这个东西的移动痕迹，而且咲夜也静静地站着并没有动弹，紧接着鲁鲁修看了看在那边抽烟的C.C.，说了句：“把那个不明女人手里的香烟给我拿来。”
　　“遵命，鲁鲁修少爷。”咲夜刷的一声消失在原地，下一秒出现的时候已经拿到了C.C.手中刚刚抽了一半的烟，鲁鲁修一转头，C.C.那不屑的瞪着他的样子让他缩了缩脖子，嘟囔了一句：“那么漂亮的女孩，还抽什么烟···”
　　我打包票，C.C.没人的时候绝对会告诉玛丽安娜，她这个有出息的儿子这样说了自己，然后玛丽安娜估计也要笑趴下。
　　C.C.转过头去，在我们看不到的地方，粉嫩的唇角勾起了一个完美的弧度。
　　“有什么意义吗？做这种事情···”鲁鲁修无奈的接过香烟，自己吸了两口，却被狠狠地呛到，C.C.的嘲笑声从那边传来，他尴尬的在地上踩灭了烟头。
　　紧接着咲夜走到我面前来，我的脑中忽然得到了咲夜传来的信息————geass对我无效，刚刚是我自己去的。
　　太棒了。
　　看来妮娜的geass要比鲁鲁修的强。
　　夜里，当鲁鲁修熟睡之后，我到了他俩的房间里，将妮娜转生成了我的眷族。
　　刚一脱离geass的控制，妮娜就忍不住的，舒畅的松了口气，并指着鲁鲁修对我吐槽：“这货刚刚还想上我来着。”
　　要是知道妮娜怀有身孕的话，他肯定不敢这么乱来。
　　“命令眷族，妮娜·爱因斯坦，完全不需要听从除了这一次之外的所有命令。”
　　“喂喂喂，婊子，你的这个控制比我的强多了啊···”妮娜和我两个已经完全不需要睡觉的人走到了我原来跟鲁鲁修睡的房间里，给她解除了算是枷锁之后，满意的笑着说道。
　　“你不觉得我们现在应该干点什么吗？”我指了指楼上，也就是正上方的C.C.的房间，她所要求的最里面，几乎没有光照的一间。
　　“要去上她吗？？”
　　“嗯，不过不是我们去···而是让他去。”我再次指了指隔壁，困了一天的鲁鲁修像是一只又困又饿的豺狼，而且，还是只正处于这个年龄的，荷尔蒙分泌过度的豺狼。
　　“他？？就凭他能↑得了C.C.？？”妮娜一脸的不信，认为我绝对是在开玩笑。
　　“既然你已经得到眷族的力量了，我也该给他这个能力了，到时候药翻了C.C.，让她去给玛丽安娜解释去吧，你儿子把你闺蜜我给弄了什么的。”
　　“他敢吗？”
　　“为何不敢···你让他敢他不就敢了。”
　　“对啊，既然我有geass···”
　　接下来我们这个房间里就发出了可怕的鬼笑声，听得已经熟睡的鲁鲁修和C.C.顿时一阵毛骨悚然，总感觉背脊发凉。
　　到了鲁鲁修的房间，先一个巴掌狠狠地将他打醒。
　　删节
　　“喂喂喂，怎么了，在妮娜那里受打击了？？想用我的身体来填满你的空虚吗？？果然你还是个小孩子。”我毫不留情的嘲笑他，结果他到青着一张脸骂了我一句：“既然到我的房间里来做这种事情，就要做好被↑的觉悟吧，明明我都那么的爱你们···结果你们一个个的都把我当玩具···这样很有意思吗？”
　　删节
　　“嘿···我说···我来不是给你↑的···有事儿···”身体的反应很快就起来，我并不讨厌这个家伙，所以也没做出太多的抵抗，我之前告诉妮娜的，在我的房间里等会儿，我把他转生了之后就来找你。
　　结果感觉···好像要翻船啊。
　　“骗鬼去吧···你看你明明都已经挺起来了···而且摸上去也跟无意中的那种感觉有所差别···就算我经验不丰富”经历了被女人抛弃，而且就算用了geass强行改变了她的意志也无法将她留在身边的鲁鲁修已经很自暴自弃了
　　“至少你轻点吧···还有···，这明明是给小宝宝吃的，你倒是吸得比谁都香···”我骂了一句鲁鲁修，同时轻轻地扯住被单，想着这家伙要是吻我，我绝对将他嘴唇咬破直接转生了
　　“哼，我倒是想让你有个小宝宝，不过现在还不是时候。”鲁鲁修兴奋起来，还不知不觉的开了geass，血色的光在黑暗的卧室里格外耀眼，其中闪烁的罪恶，仿佛就是那人类无止尽的欲望。
　　刚说完，这货就狠狠地吻了我。
　　这也是这货第一次吻我、
　　“我···你对我做了什么？”鲁鲁修吃惊摸了摸自己迅速愈合的嘴唇，满脸的不信。
　　“房间很黑，我没开灯，你看看你能看清楚我的胸吗？”既然转生成功，那么夜视一定也是一项最基本的血族能力。
　　“嗯···上面还有我刚刚捏出来的红痕，以及两颗可爱的小草莓，。”鲁鲁修自言自语道。
　　“混蛋，你不是在写小说啊，回答能看见就行了啊——！！”我无语的给了他一个板栗，然后神秘一笑说：“现在，继续吧，少年，我相信你一定会充分的使用这份力量的···这是我给你的礼物···虽然在某方面可能会有点难受，不过，请忍耐吧。”
　　删节
　　“为什么我感觉好像在被你弓虽女干？？”我赶紧一把逮住那个已经憋成不像话的丁丁，撇撇嘴说道。
　　“抱歉···，我太着急了。”
　　“嗯，你还知道啊看来···感觉你不是在把我当成是一个爱人在爱，而是把我当成是个人尽可夫的女人。。”
　　“···今天事情太多···我有点冲昏了头脑，抱歉。”
　　删节
　　而在我房间里的妮娜···
　　这两个家伙怎么这么慢？？？难道转生还需要这么长时间的准备吗？？真是该死···我像个傻子一样一直待在这里等他俩···
　　妮娜左等右等，但就是等不来我俩，时间已经过去了十七八分钟，实在等不了的妮娜火气冲冲的走出门，一脚将她原来的房间门给踹开，然后···
　　“嚯啦嚯啦————，继续继续，别给我做那种愁眉苦脸的样子，我知道你其实现在正爽得都不知道上了几重天了！！”
　　“但是···但是···我无法···无法出来啊————！！”
　　删节
　　妮娜看到如此的场景，不禁脑门上起了十几个井号，差点就一脚上来蹬到鲁鲁修屁股上了，不过还算是忍住了，可惜···
　　因为那一脚的缘故，我家住着的人都特么的醒了。
感谢订阅，以及···嗯，果然还是超级持久的帅哥更棒一点。


第071章  筹码·犯人·醒醒【4000字大章求订阅
　　第二天的餐桌上，本来应该极为融洽（爆炸）的气氛变得极为尴尬，而且这尴尬的原因还不仅因为昨晚偷吃被妮娜抓到，C.C.庆幸的同时，家里还来了个意外的客人。
　　枢木渣雀（抱歉，我一向对朱雀这样的人没有任何的好感）
　　“真是好久~~好久都不见了呢，朱雀哥哥。”紧闭双眼的浅亚麻色头发，皮肤白皙到病态的娜娜莉握住朱雀的双手，不停地诉说着这么多年不得相见的苦痛。
　　“嗯···这一次幸亏是有妮娜姐···的帮助，我才能找到你们的所在。”朱雀面对这个毫无恶意的小萝莉总是提不起任何一丝伪装，甚至连简单的撒谎都做不到了，但娜娜莉毕竟不清楚之前的事情，对朱雀的认知也就仅限于————他在说谎，不过没关系，这种层面上。
　　“妮娜啊···”鲁鲁修向后仰了仰身体，已经得到绝对超人力量的他现在充满了一种俾睨天下的冲动，不过从蔻蔻那里得知，这不仅不会死，而且而且这份力量还可以供他制造一个军队的时候，鲁鲁修就开始疯狂的动起了脑筋。
　　“嗯···她说是要干些杂事，她和你都搬不动，只能让我来了···”朱雀现在还不知道的是，他撒的这个谎在鲁鲁修面前更加的不堪一击，毕竟妮娜比鲁鲁修更要早的掌握这股力量，妮娜搬不动的东西？？你是说我的这座房子吗？？？
　　C.C.根本不理会这个曾经见过她果体的少年，也丝毫不会感到一点点的尴尬，只是小口小口的，但却极快的往那樱色的嘴唇里塞着披萨，明明买了三个披萨，现在就被她吃的只剩一个半了，这才多久啊···
　　鲁鲁修内心苦笑了一下，望着厨房里忙碌的两位···呃，情人以上，爱人未满的少女，不禁想起了昨天那个说舒爽也舒爽，说痛苦却也万分难受的夜晚。
　　明明已经那么的箭在弦上了，而身下的少女也已经去了好几次了，要不是得到了奇怪的力量，自己的腰都快断掉了，总感觉下面的棒子都要在那湿润狭窄的蜜罐子里点着火了，但那个疯狂地笑着的少女就是不让自己释放出来。
　　“话说回来···这几位是你的···？？”面对鲁鲁修，朱雀的内心虽然以蔻蔻为最中心，不过同年老友的感情也不会被忘记，正是这段身份地位都极为矛盾，但却玩得无比的开心的时光，是朱雀的在由菲米亚死亡之后的一大人生动力。
　　因此他由衷的对这位本来就帅，现在却又变得更加讨女孩子喜欢的那种气质爆棚的鲁鲁修能抱得如此多美人表示祝福和羡慕。
　　“不不不，除了蔻蔻和妮娜之外，别人跟我的关系比蒸馏水还清澈。”鲁鲁修赶忙否决，并感叹妮娜的手段太过狠毒，而蔻蔻的性格实在是捉摸不透。
　　“朱雀哥哥，今天可是那那两位姐姐下厨哟————，你可一定得好好尝一尝，虽然C.C.姐比起她们做的菜更喜欢吃披萨···”娜娜莉从一进来摸到朱雀的时候起，她握住朱雀的手就没停下过，这双可爱而温柔的小手让朱雀直接想起了白天那个恶毒的妮娜来，用那近乎冰凉的手指划过自己脸颊的那种毛骨悚然，以及刻意的将自己栗色头发给弄散乱的那种排斥的感觉。
　　真是两个极端。
　　她们做的料理···不毒死自己就谢天谢地了···当然，自己不敢对主人有任何的不敬，在这里只是表示对妮娜的不满而已。
　　“嗯···那就拜托嫂子们了···”朱雀刚刚笑着说完，就感到自己背脊发凉，果不其然，妮娜那高声的尖叫忽然就从厨房里传来：“枢木朱雀————！！给我过来端盘子！！！”
　　他忙缩了缩脖子，看向鲁鲁修，而鲁鲁修则是耸了耸肩，表示爱莫能助，自己这个老婆在各个方面都能将自己给拿捏得极为牢固，若不是昨晚她的闯入惊起了屋里所有人，这个蔻蔻都不会让自己释放出来的。
　　———————————————————————————————————————
　　朱雀刚刚走到厨房门口，刚要准备在半开门的地方进去，我直接将门给拉上，差点夹住他的手，很冷漠的说了一句：“回去吧，我不想见你。”
　　朱雀讪讪的笑了笑，虽然并没有人看到，为了缓解尴尬的摸了摸鼻子，不管如何，被主人所讨厌，怎么说都是不太好的事情。
　　“干嘛，我刚要准备怼死他个蛤麻皮呢。”妮娜不满的瞪了我一眼，同时一手一把菜刀精准控制的切着土豆丝和青椒。
　　“其实我想跟你谈谈的是，你这一肚子能生出来几个娃，以及···生出来的到底是什么东西···的问题。”我悄悄地趴在妮娜肩膀上，对她说着她原来从未想过的话。
　　“哦天哪···一个就够我受的了，真的···要不是你给我这个能力，我真的打算要自杀了，好几次，现在倒好，自杀也死不了···生出来要是人类的话，就让他们自然的过个大富豪的生活然后生老病死吧，要是血族的话···把江山扔给他们，我要拉着C.C.去旅游，要是别的什么不可控的东西的话···”这时候，妮娜眼中露出了极为冰冷的一丝杀意，我看得清楚她对人类，血族之外的一切生物都没有任何的好感，以至于现在吃饭都懒得炒荤菜了，而鲁鲁修的地位在他心中除了玩具也就没多少了，可很快的，她的眼神又变得温柔起来，抚摸着自己的小腹自言自语道：“哎，苦也吃了，还瞒着那个无聊的男人，既然都决定要生出来，我还是对它负责吧，不管是什么···”
　　碰了一鼻子灰的朱雀转过头就走向餐桌继续做下，尴尬的将双手握拳紧贴膝盖，娜娜莉听到了我的生意，稍微摇一摇小脑袋，继续握住朱雀的手，用那充满治愈的，温柔的语调说着：“没···没关系的，蔻蔻姐姐就是这样的性格，她脾气不好的时候，连修奈泽尔皇兄都看都不看一眼呢···”
　　哪儿是脾气不好的时候，就是心情最开心的时候，她也懒得看一眼。
　　看似融洽的饭桌上，所有人都各怀鬼胎的思考着自己的事情，我想着妮娜肚子里那个到底会是个什么，这样的情况还是第一次发生，怀着孩子被转生了的话，孩子的情况是如何呢？？妮娜一面想着要生，另一面想着要如何折磨这一对可怜的老友，而鲁鲁修却做着将朱雀拉进红月小队的念头，朱雀看似服从妮娜，让鲁鲁修不断遭受着良心谴责的同时，也在心底里笑话着鲁鲁修，至于C.C.···披萨赛高————！！
　　距离克洛维斯被杀已经过去十几个小时，作为纯血派一号人物，况且也是十一区政界军界二号人物的杰雷米亚迅速控制了局势，并且将亲眼目睹了所有过程的巴特咧使用电击器封口之后，自己独自审查。
　　但审问的结果却不是很尽如人意。
　　“昨晚是谁杀死了克洛维斯殿下？？”
　　“是枢木朱雀···枢木二等兵，不，现在殿下将他通过晋升簿升级到了中校···他是枢木玄武的独子，日本当时的第一公子，是他亲手握住一个副官的指挥刀将克洛维斯殿下的头给···”
　　“好了，下一个问题，其参与者都是谁？？”
　　“有一个墨绿色头发，自称是已故十一皇子殿下妃子的女孩和我们的帝国女侯爵···嗯，没错，就是蔻蔻·rozen·antediluvian，是他们三个，共同杀死了殿下——！！”巴特咧带着电击项圈目光中闪烁着无尽的恐惧和仇恨，克洛维斯殿下是他死忠的对象，是给了他一切的男人，但如今这个人已经逝去，自己却又毫无办法。
　　“呃···三个人？？？闯进了防守森严的G1？？巴特咧先生，你确定没跟我在开玩笑？？凭借血肉之躯额，还是两个女孩，一个年轻的士兵，先生，请不要把你的失职推卸给敌人太过强大，既然你如此对克洛维斯殿下死忠，为何没替殿下挡那一刀？？”杰雷米亚感到不可思议，要说是凭借侯爵的身份带进去一个少女，这守卫上估计还说得过去，你还要带进去一个编号者，还是前朝政要，怎么说也会被守卫的士兵们用手中的步枪给打成筛子。
　　不过经过严密的尸体检查表明，那些死去的士兵都是在一瞬间被吸走了大量的血液，以至于完全无法反抗并且因为失血过多而含恨死去。
　　抽出血液的部位在颈动脉，创口两个，直径五毫米，深度约三点七五厘米，怀疑是某种吸血怪所为。
　　当然，如此检查结果也只汇报到了杰雷米亚一个人身上。
　　莫非是···那种来自罗马尼亚的东西吗？？杰雷米亚按住自己的太阳穴回想着那天见到的那位侯爵。
　　毫无惧色谈笑生风的样子，合体的打扮，世故的作风，故作轻佻的语调，加上那个特殊的姓氏···
　　Antediluvian。
　　长者，不朽者，始祖。
　　答案似乎呼之欲出，不过杰雷米亚还是不太愿意将那位皇子妃想象成传说中的怪物。
　　毕竟，若是真的有这种情况，潘德拉贡的那位应该早就清楚，或者历朝历代都明白···
　　对啊，就是因为历朝历代都明白，所以才不敢轻易招惹，人家也就图个荣华富贵···
　　耗起寿命来，绝对没有任何一种生物是那玩意儿的对手。
　　因此每一世的那位···都采取安抚政策，甚至那个家族已经都位极人臣，被打压之后再次如同彗星般崛起，那个蔻蔻跟第二皇子订婚，却跟第十一皇子如此···乱套，潘德拉贡的那位不可能不知道。
　　所有的结果指向一个答案。
　　那位，惧怕着，并且极度的试图包容着蔻蔻。
　　或许这才是，那个还活着的，地十一皇子没有被诛杀掉的理由。
　　“好吧，你的嫌疑仍旧未解除···乖乖在这里呆着吧，巴特咧，我知道你对殿下忠心耿耿，因此不会在餐食上亏待你的，至于殿下真正的死因，我会好好地查清楚的。”杰雷米亚提了提自己的领子，将纷繁复杂的心绪悄悄地装进领子里，塞到心底深处，不让巴特咧和外面的人瞧出一点点问题。
　　“不——，杰雷米亚卿，相信我，真的是他们三个————！！不——————！！别走————！！”随着沉重的关门声，审讯室厚重的大铁门被狠狠地砸上，外面的守卫看了看轻笑着走出来的杰雷米亚不由得赶紧立了个正，不过杰雷米亚心情大好，既然对自己的朱军有利，管他是人是鬼，帮着自己的主君办事情，准没违反自己的骑士道。
　　更何况，十年前的事情，也确实是潘德拉贡的那位欺人太甚，玛丽安娜殿下好好地在白羊宫，非要给弄死之后按个恐怖分子的名头···真是···
　　“准备开会，犯人知道了。”杰雷米亚给维蕾塔打了个电话，而那头的维蕾塔迅速反应过来知道杰雷米亚这里的审讯出了结果，一夜没睡的她忽然来了精神，迅速开始联络各方要员进行会议。
　　朱雀走了，他刚走出门没几步，鲁鲁修的咆哮声就几乎能震翻整栋屋子，而除了C.C.说了句：“真是吵啊你···”之外，就没有一个人再说话，甚至没人理他。
　　“你到底把你当成什么！！妮娜·爱因斯坦————！！！还有，我和朱雀在你眼中是什么的东西，筹码吗？？什么东西在你眼中都能被当成筹码？？？还有你，蔻蔻，虽然不知道你对我做了什么，但···我明明那么信任你们，你们却一次又一次的伤害我，背叛我，这样难道很开心吗？？？”鲁鲁修一拳将沙发给打通，几乎都要发怒的撑开翅膀了，这一次妮娜终于开口了：“醒醒鲁鲁修，你现在是血族，你要做的是带领我们一家人，哦对，包括C.C.战胜那个蛋卷老头，而不是在这里因为童年的好友被利用就来摔砸东西，只要能取胜，筹码是必须的，而我觉得你也没必要这么火气大，昨晚不是在那个婊子身上泄火很爽吗？？”
话说我的追定好低啊···喜欢我的书的大家能不能设置一个自动订阅支持一下？？？我现在很慌啊，你们的支持是我继续写作的动力，求自动订阅，我的更新很稳定，而且自动订阅的话，养肥的各位也能继续心安理得的养肥，而我也不至于追定太低导致心慌···
求自动订阅，真的，很简单，只不过按几下按钮的事情，既然你们每天都在看，还不如自动订阅，你们说呢？？
听说早点全本下载可以防止删节呢。


第072章  壮大红月小队的方法【4000字大章求订阅】
　　“别那么说我行么···，好歹我也是···”我指了指自己的小腹，妮娜耸耸肩，表示我也一样啊···
　　“你们真的让我太伤心了···我们难道不是亲密无间的关系吗？？”鲁鲁修瘫坐在了沙发上，双手无力地耷拉下去，妮娜的这一招让他难以招架，而自己这两位妻子之间的互怼更让他心烦意乱。
　　“昨晚疯狂地喊着求求你让我射出来的人可不是你现在这个样子的。”我讽刺了鲁鲁修一句，同时想了想，这货为什么还是这么的幼稚天真，这还是那个黑王子吗？怎么感觉太早接触女人对一个男人果然不是什么好处呢。
　　“好了好了···这个话题暂停···鲁鲁修，我记得你今天有会要开吧，一起去吧。”妮娜像是深海的墨绿色蛇妖一般缠绕上鲁鲁修的左臂，用那丰满了不止一圈的胸挤压着他的臂膀，让他的内心不断地动摇。
　　算了，毕竟是自己的妻子···，不管怎么说，她们都是为了自己好，自己没有什么能说她们的，毕竟都是绑在一根绳上的蚂蚱···
　　而且，蔻蔻这个人，虽然看不透她，可她既然有着第二皇子妃的身份，居然还要把贞洁交到我这么个弃子身上，跟我荒唐这么多天毫无怨言···，她绝对是深深地爱着我，从心底里为了我的。
　　C.C.作为老魔女多少年，一看鲁鲁修那表情就知道他想的什么东西，而且作为女性，更能了蔻蔻这货的想法，顿时发出了嗤笑声，不去看鲁鲁修了。
　　真是天真的孩子啊，玛丽安娜···
　　红月小队总部，新宿集住区。
　　“zero————！还有lady···以及···保镖小姐？你们来了···”扇大老远的就看到他们三个走了过来，而且又是无视了他们的监视范围，直接从死角的不能再死角的地方大摇大摆的三人并行过来的，还是那副老样子，只不过这个保镖小姐并没有戴那个愚蠢的鹿角头饰，只不过比预定时间稍晚了一些，那是因为顺道还去那个老板那里拿了一下改造好的面罩。
　　“嗯···，看来大家伙都很兴奋啊···”鲁鲁修没有露出丝毫的感情，工作与生活他还是很能分得清楚，看着大家伙忙活着给那台被妮娜和蔻蔻抢来的被称为兰斯洛特的东西喷漆通电，而下面那个穿着纯白色白大褂研究服的紫发男人却在不断地抓着脑袋大喊大叫说什么别乱涂···但没人理他。
　　“是啊，毕竟前天晚上···夫人和保镖小姐的手段实在是让我等大开眼界，居然能让那根不知道自己的身份有多重要的楞木头枢木朱雀亲手斩掉克洛维斯那家伙的脑袋···实在是真他娘的爽————！！”玉城忽然放下手头的拆线工作跑过来，先惊恐的瞄了我一眼，看来那天的教训给他还算深刻，继而开始大肆吹捧起妮娜和我来。
　　“枢木的事情以后再说···能给zero介绍一下那台兰斯洛特的东西吗？？罗伊德先生？？”我直接走到罗伊德身边，拍了拍他的肩膀，冰裂瓷的面具下的嘴角狰狞的提起，示意他可不要暴露出关于我们身份的信息，研究员嘛，只要你保证他的生命安全，给他足够的资金技术，他是绝对会乖乖听你话的。
　　“啊···啊哈哈哈···我非常乐意————”罗伊德吓得缩了缩脖子，身为帝国伯爵的他在红月小队中还能保证零件完好就算是天大的奇迹了，之前跟塞希尔绑在一起的时候，都是两个人轮流睡觉，生怕出了点什么意外，神经质的他抖抖嗖嗖的扶了扶碎裂的眼镜框，看着那个逐渐靠近自己的疯狂地男人，眼里藏着的一丝不甘也藏了起来，开始着手给zero介绍这台次时代机器，同时叱骂那些正在给他的“孩子”使劲喷漆的家伙，虽然他们根本不会鸟他。
　　妮娜环视一圈，发现好多女性都在收拾什么大喇叭啊，写标语啊，什么的，刚准备回头，忽然发现了在那里测试一个大喇叭的红色身影。
　　于是拉上我向女孩子那边凑了上去，她们很敏锐的发现了我们的到来，纷纷从地上站起来向我们投以兴奋的目光。
　　“lady，前天晚上真是太厉害了，我们都一晚上没睡着觉呢————！！”井上握住拳头咧开嘴开心的笑着说道，同时那群女孩子都不住地点头，但她们其实也知道，自从那一刻开始，她们就走上了一条绝对无法回头的不归路。
　　“好吧，女孩儿们，我知道你们很开心，我也是，而且我们收获了一个更强大的战略性兵器不是吗？”妮娜手一指那边那个鲁鲁修站在它脚下就像是小婴儿一样的兰斯洛特，言语间带着兴奋。
　　“卡莲，能把你手里的那个大喇叭给我看看嘛？”我伸过手，向这些女孩子里面最漂亮的那支金花说道。
　　我与妮娜身穿的服装和那次的完全相同，而且由于我们俩的面具实在特殊，因此辨识度极高，一个像是妖女，另一个则像是个cosplay逗比，还是穿紧身衣，故意将自己超棒的身材给显露出来，给这群女孩子造成来自大凶的恶意的逗比。
　　卡莲迟疑了一下，将喇叭递给我，我立刻朝着鲁鲁修那边大喊：“zero，你们这宣传方式实在是太落后了，按理说，毛沢东在多年前应该就用过这套把戏了，大字报，大标语，大喇叭，演讲————，你试试举着这么愚蠢难看的大喇叭在街上喊：快来加入红月小队，我们要推翻不列颠的统治···啊哈哈哈，别让我想象那副样子，那简直滑稽得让我能笑一年。”
　　我刚说完，妮娜也眼珠一转，想起了鲁鲁修穿着如此非主流的衣服在街上拿个大喇叭喊话的场景，也忍俊不禁的笑起来，不过她的笑声比我的更加尖锐，而且由于怀着身子，不由得扶住了身旁的井上才能笑个开心，那边的女孩儿们也有些尴尬，毕竟这些东西是鲁鲁修让她们负责的，可是···确实很丑啊，而且很老套。
　　听到我喊话的鲁鲁修转过头来，我仿佛都能看到这货面具下面的汗珠使劲的掉，罗伊德想笑但不敢笑，只能别过头去捂住嘴颤抖着，队里的其他男性也偷笑着zero，只有zero一个人没笑。
　　“我承认我们的方法是很老套···我有办法让几个电视台，电台在播报的时候偏向我们，但他们很快就会被查办，我们不可能在每次行动之前都安排好那些人，所以···这也是没办法的办法···”zero刚想继续说点啥，忽然被一个粗鲁高傲的声音打断，皱着眉头看过去，果然是玉城那小子。
　　“话说zero，前天lady不是说，这次行动若是成功，会让她的保镖跟你睡觉吗？？到底结果如何啊？？睡了吗？？保镖长得漂亮吗？？你上得爽吗？？下面紧吗？？是不是让她〇〇迭起，撕床单抓脊背啊？？”一连串下流的词汇从玉城嘴里一个接一个的蹦出来，不远处的女孩儿们纷纷不留痕迹的呸了一口，红着脸看着我想我会怎么作答，鲁鲁修也对这个刺头大为头疼，但是难道确实要说：嗯，我睡了···？？
　　女孩子们的八卦之魂瞬间爆棚，女性就是这样，通过八卦能迅速拉近本来陌生的距离，就像男性遇到陌生人的时候总喜欢来一句：兄弟来根烟吧？来缓解尴尬气氛，拉近距离是一个道理的。
　　“话说玉城你是脖子又痒了吗？？”我翻了个白眼，直戳戳的瞪着他，同时左手摸了摸右手的指甲，那天差点被指甲结果的他对女性的长指甲留下了深深的阴影，在他看来，这两人要是啥都不说，那就是确有其事。
　　“不不不，我只是关心我们的领袖是否得到了适当的休息和释放···咳咳。大家都懂的。”玉城坏笑着说着，还不忘调戏一把小队成员们，男性们顿时发出了我们都懂的笑声，女生则越发的尴尬起来，毕竟——————不得不承认zero是个很有魅力的男人？？应该是个男人吧···虽然看不清他的脸，不过···若是能看得上这幅残躯的话，请便···嗨呀，好害羞啊。
　　“嗯，那就有我来回答你的问题吧···”我走到玉城跟前，左手将他后领子提起来，右手则是忽然狠狠地扇了他一个巴掌，然后用他看不到的温柔的面容说道：“睡了啊···”
　　紧接着又是两个狠狠地巴掌。
　　“我他娘的当然漂亮啊···”
　　巴掌+4
　　“当然让他爽上天了啊——！！”
　　巴掌+8
　　“紧不紧？？当然紧得能夹断啊！！！”
　　巴掌+16
　　“撕床单抓脊背？？没有啊，才二十几分钟的持久的男人————”
　　然后将被扇的晕头转向的，脑袋已经变成猪头的玉城给扔到地上，他是不是在瞪我，我已经不知道了，毕竟脸被打肿，眼睛就成了绿豆一样大小被挤在肉里面，只能勉强判断出那是个人的脑袋了。
　　红月小队里所有人大气都不敢出，只有妮娜一个人在那里笑着，笑的很是疯癫，连鲁鲁修都看不下去了···
　　男性们想着，乖乖···还真跟这个保镖睡了···看来这三人之间的关系值得推敲了···
　　首先，保镖听lady的话。
　　其次，zero怕保镖。
　　其三，zero更怕lady。
　　结论————zero其实是保镖和lady的R·B·Q，每天穿着紧身服，带着口球和射出拘束器被锁在床上然后疯狂的被女上位···
　　噫，可怕可怕···没想到我们的zero在床上居然是这样的男人。
　　“咳咳···我们言归正传，回到宣传的事情上来，大家回神了···你们想知道的问题，保镖小姐已经帮你们解答了，如果还有什么详细的问题，请去私下咨询保镖小姐，嗯···事情确实如她所说···不过我们的宣传却是难以进步，而且这方面的人才也很难找到···敢于担担责任还敢报道我们的人···实属罕见。”鲁鲁修拍了拍旁边罗伊德的肩膀示意————你差不多笑够了吧···罗伊德迅速的耸了耸肩，打了个寒颤噤声了。
　　“我想我知道你说的那样的人，迪特哈尔特·里德，不列颠人，对这方面具有超强的天赋和能力，如果你想要招揽他，只需要将克洛维斯的脑袋拍一张照片发给他就完全足够了。”妮娜这才止住了那尖声的大笑，扶着井上说起了正事。
　　“···认识的人吗？？”鲁鲁修不懂为什么妮娜这个什么都没有的姑娘怎么有着各个方面的门路，当然他没把妮娜当成间谍看，毕竟···要是能有造出金苹果那样的间谍，就不需要间谍了，直接在各个国家的首都投上一颗大功率的玩意儿就解决了。
　　“见过，不算是认识，我有他的名片，你要吗？”没等妮娜说话，我就将迪特哈尔特的名片给了zero，上面杀马特发型的他立刻引起了鲁鲁修的注意，而且那目光中透露的不屑也让鲁鲁修深深地感受到，这是个不甘寂寞，不安世俗的男人。
　　“好，卡莲，去拍照片···然后就是，我们的枢木先生呢？？刚刚罗伊德先生说，枢木是最好的零件，应该···，嗯，我们应该让枢木上去试试。”zero指了指高大的，被大范围涂成漆黑的兰斯洛特，不禁想起了自己国家的历史。
　　兰斯洛特，格尼薇儿，亚瑟王···无悔的湖光，胜利誓约···石中剑（我其实是暗示一下，亚里亚搞定之后就要写圣杯了···这次不投票。）
　　“枢木之前被lady带出去之后，自己一个人又回来了···说是不能言而无信什么的···真是想不通，死脑筋的男人。”扇擦了擦汗，恭恭敬敬的对鲁鲁修说道：“请继续领导我们吧，zero，我们需要你，日本需要你。”
　　感谢订阅，求票票去，求吐槽，求评论
　　另外，别说我更新不勤奋，我还有两本新书在同时更新呢，简直不知道你们怎么想的···


第073章  魔女茶会谈话【4000字大章求订阅】
　　迪特哈尔特认为，十一区已经没有什么值得报道的新闻了，毕竟已经被征服太久了，就连恐怖分子现在也快被剿灭干净，所谓日本解放战线也不过是在山沟里苟延残喘的旧时代的东西了。
　　故而，作为一个超有天赋的新闻人，他想要另立门户，或者说，投入更有趣的，更爆炸性的新闻中。
　　恰好今天，就来了那么个大新闻。
　　迪特哈尔特不是香港人，而是个纯种的不列颠人，所以他跑得比香港记者快多了，当他开着自己的私家小轿车一路狂飙到所谓的：魔女茶会，这个连锁休闲茶室的时候，约好的来宾一个都没来。
　　他甚至以为自己搞错了，是不是找错地方了？？或者是被人耍了？？于是迪特哈尔特钻进车里，再次拿出了那张鲜血淋漓的照片。
　　那上面是个有着金色及肩碎发的人头，被不知道什么人拉扯着头发提在手里，看上去像是个女人的手，但不管怎么说，只要是住在十一区的人就不会认不出来那个人头是谁。
　　克洛维斯·la·不列颠。
　　一直报道着政府如何如何血腥镇压爆恐分子，政府军队如何如何势如破竹的他早就厌烦了这种无聊的新闻，当他看到克洛维斯的人头的时候，忽然就想起，这两天克洛维斯确实没在公共场合露过面，一直对外宣称身体不适···，但据迪特哈尔特所知，克洛维斯的身体一向很不错，有时候还能夜御三女，况且这个人喜欢高曝光率，故而这几天没出现让他感到很是反常。
　　没有错，绝对没错，就是这种感觉。
　　发信人是个叫鹿角的女性，自己也专长谍报那一类的活计，但无论如何也追查不到对方的发件ID和IP地址，立刻懂得了对方肯定是比自己更加高级的间谍或者是技术人员，心满意足之下怀着无数个问号就一路飙车赶来了。
　　十分钟后，重要人物缓缓的聚齐，魔女茶会开始以被包场了的名义清场，谁都知道，这里是侯爵家里的产业，故而没有人吭声，只是迅速的解决完自己剩余的茶饮，缩着脖子一个一个的跑了出去，果不其然，外面三辆高级轿车停在那里，甚至有一个还挂着军牌。
　　没人敢去偷窥，更没人会闲的没事干去找事，清场很是顺利，我们陆陆续续的坐进了包间之中。
　　鲁鲁修今天破天荒的什么伪装都没有带，只是穿着一身简单的白色休闲服，里面是蓝色T恤，看上去很冷淡的装束，却让这位王子的气质得到了很合适的烘托，他的身旁走着三位女性，这让店里的工作人员都有些为之侧目，一般的女人也就罢了，这三个女人看上去各个都不好惹。
　　他是怎么有这个本事让三位一看就知道性格严重冲突的绝色佳人躺在一张床上的？？
　　当然，鲁鲁修和我们不是最后进场的，却是迪特哈尔特和杰雷米亚之后进场的，最先进来的迪特哈尔特看到杰雷米亚一开门，两个人都愣住了。
　　诶？怎么是你小子？？！！
　　作为政府御用新闻工作者之一的迪特哈尔特自然跟杰雷米亚是说过话的，而且不仅仅限于点头之交，杰雷米亚是被一通来自妮娜的电话给叫来的，说是什么接头暗号orange，于是便对着迪特哈尔特小心翼翼的说了句：“orange？？？”
　　迪特哈尔特起初不太明白这是怎么回事，怎么进来了个大官忽然就来了句橘子？？？但一看那杰雷米亚目光瞬间变得凌厉，仿佛要杀了他一般的时候，他就赶紧掏出手机来仔细查看对方发来的照片。
　　呃···好吧，由于克洛维斯脑袋照片太过刺激，导致他都没有翻开第二章照片，那是一个大大的橘子占了整个屏幕，上面用记号笔写着：“克洛维斯的头”
　　看到职业军人的杰雷米亚有掏枪的趋势，迪特哈尔特赶忙将手机呈上去，杰雷米亚仔细一看上面的图片，一个大大的橘子，上面还用记号笔写着那句话···顿时明白了这就是接头人之一，将已经掏出来一半的军官手枪塞皮套，点点头，坐在了迪特哈尔特的身边，双手紧紧握拳压在膝盖上，然而一句话都不说。
　　这让刚想打个招呼的迪特哈尔特顿时尴尬了起来，这是怎么回事，所谓的鹿角呢？？所谓的线人不说话是什么鬼？？
　　正在两人心里都直打鼓的时候，门再次被推开，这次进来的人大家都很熟悉。
　　帝国最年轻的女侯爵，蔻蔻·rozen·antediluvian。
　　两人刚准备要站起来行礼，而迪特哈尔特正要疑惑为什么杰雷米亚也要行礼的时候，我赶忙伸手让两人坐下，同时让开门让后面的鲁鲁修三人鱼贯而入。
　　当鲁鲁修进来的时候，那位名叫杰雷米亚的军官差点抑制不住自己的情绪，直接就要往地上跪去，妮娜在后面淡淡的说了句：“站起来，坐下，别乱动。”
　　杰雷米亚就在自己惊恐的眼神中回到了座位上，用上了军人最标准的坐姿。
　　“抱歉，妻子让你见笑了。”鲁鲁修看到杰雷米亚的时候心情也是极为复杂的，直觉上，他认为杰雷米亚不会对他的母亲保持那么长的忠义，但事实上还就是保持了那么长，而且不仅长，还硬，简直死硬，死忠，于是脱口而出来了句，妻子让你见笑了，看到妮娜那俏皮的一眨眼之后就立刻会意：今天就不撩你面子了。
　　果然，是跟蔻蔻殿下说的一样，这位叫妮娜·爱因斯坦的女孩也成了鲁鲁修殿下的妃子，看样子两人还很有默契，杰雷米亚暂时放心了。
　　可在最后进来的那位，明显是打着哈欠，漫不经心样子的嫩绿色头发少女，杰雷米亚乍看上去极是讨厌，但一旦细看，乖乖，这可了不得，这女人身上的成熟气息和那种闲庭散步的态度简直就是在说，你们的身份都太让我瞧不起了，不过是个皇子，不过是个军人，这种气质只有蒙受了莫大的恩惠，能够常年随意出入皇宫等重要场所，见了任何人都还不用行礼的大贤者，大能者等人才会有。
　　难道这也是一位新的皇子妃？？这···殿下你年轻气盛，精力旺盛我们都懂，但这第三个女人你真的能拿得下吗？？你确定她不是另有所图吗？？
　　杰雷米亚憋了一肚子话，但就是没说出一个字来，毕竟君君臣臣，他对自己的位置摆的还是很正的。
　　一样的，迪特哈尔特也是满腹心思，见到这四位之后简直问号不要太多，这位少年是谁，为什么能够引得三位如此出众的女子的陪伴，其中还要那位已经是第二皇子未婚妻的蔻蔻···，看上去也不像是伙伴关系，而墨绿色的可怕女孩也是他的妻子···
　　“先做个自我介绍吧，我的名字是鲁鲁修·v·不列颠，是被流放，也已经被注销的皇子，不过这都没什么用处，今天到这里来是想考量一下两位的气量和打算。”鲁鲁修虽然紧张，不过已经在恐怖分子的枪炮面前疯狂装逼多次的他没有将这份紧张表现出来，而是沉声的，像是一个静待爆炸的定时炸弹一样。
　　杰雷米亚早就知道了，但迪特哈尔特可是第一次知道，鲁鲁修被流放的时候正好是迪特哈尔特刚刚出道的时候，那个时候的他忙着从底层爬起，根本没有那么多时间关注皇族的烂摊子，但现在，他虽然一言不发，心里却已经泛起了滔天巨浪。
　　他是个皇子！！他要考量我！！鹿角是谁？又是谁杀死了克洛维斯！！为什么要考量我！我能为他做点什么！我能得到什么？？！更大的新闻？混乱？？
　　“当日-我等无能，让殿下心寒了——！！”杰雷米亚就那么坐着，狠狠地将脑袋往桌子上砸去，只离桌子三厘米的时候刹住了车，眼泪都吧嗒吧嗒的滴在桌子上。
　　“都已经过去了···那也不是你们的错。”为了招揽人心，鲁鲁修虽然气愤，但也只能如此回答了。
　　“是他···？”C.C.小声嘀咕着，我转过头去拉了拉C.C.的头发说道：“你认识？？”
　　“见过，不认识。”C.C.的回答简洁而明快，而后看着杰雷米亚死盯着她的眼神说了句：“多前见过很多次，只不过你没见过我。”
　　C.C.的回答更是让杰雷米亚感到这个女子的身份扑朔迷离，看上去她才几岁啊，多年前是几年？？？我从殿下被流放，也就是十年前就辗转来到十一区，难道你在十多年前就经常见我？？？莫非是陛下的私生女？？拥有随意出入后宫的权力，因此可以见得到在白羊宫驻守警卫的我？？
　　“恕我愚钝，请问殿下今日到底是来···？？”迪特哈尔特终于开口，第一句就是恕我愚钝，所谓保命符，万一今天的表现不太好，也不至于被灭口吧···虽然已经足够被灭口十次了，迪特哈尔特再次打开手机，将那张克洛维斯脑袋的图片放出来，静静地等待着对方的回答。
　　“很简单，克洛维斯是我让人杀的，至于那个人，我想杰雷米亚你也早就知道了，所以我对杰雷米亚你的要求是，将那个人无罪论处，克洛维斯给他加的官职要继续，而对你的要求是···”鲁鲁修将一叠零散的资料放在桌子上滑过去，迪特哈尔特小心翼翼的接住，双手捧起来迅速就开始浏览。
　　生化人？？不死者？？医药研究？？直接性的临床药物试验？？电击？？不孕不育新治疗方法研究？？天呐，好可怕。
　　迪特哈尔特静静地将文件再次装进档案袋，眼里闪烁着极度的兴奋，但表情却被理智逼迫着要冷静，如此冲突在脸上看上去极是矛盾，他颤巍巍的将文件好好地封存住放在桌子上，鲁鲁修此刻则是大摇大摆的向后一仰，十足的纨绔子弟模样，还一手搂着我，一手搂着妮娜，至于C.C.，他已经大概能够推断出C.C.和自己母亲有着千丝万缕的联系了。
　　“恕我无能殿下，我只能提出小小的一点点建议。”
　　“畅所欲言，我的好伙伴。”鲁鲁修的虚伪已经能够对初见面的人随便说，啊，我最好的朋友，啊，我最好的伙伴了，而且还面不改色心不跳。
　　“啊，忘了说了，鹿角就是我。”我开心的笑着对迪特哈尔特补了一句。
　　原来如此，看来要猎杀皇族这种事情不光是一个复仇者皇子能干出来的，枕边风这种玩意儿到哪里都让人不得不防啊···，直接砍头什么的，如此血腥也就是这女人能做出来了，要是皇子的话，估计会用枪吧···，而蔻蔻她要委身这位流浪皇子的理由呢？？为什么那么好的位置不去做···明明修奈泽尔殿下是最有力的竞争下一代皇位的人选啊···
　　“殿下，我认为这件事情的宣传现在还很早，因为资料实在太过片面不足，如果无论如何都要宣传的话，必须加以传言，谣言化，市井化，成为茶余饭后的怪谈，小故事谈资，先扩大群众的了解范围，毕竟无论什么时代，人民群众是最容易糊弄的代表，就算你告诉他们，月亮掉到太平洋了，如此荒诞的事情依然会有人信服···所以，当我们扩大了群众基础，逐渐让他们知道我们的新闻是有趣而且较为真实的时候，再集中优势兵力···呃，我是说优势资料一决胜负，彻底摧垮不列颠的舆论体系，嗯···这是我能够提出的小小的愚见了。”迪特哈尔特特长刘海下面的汗珠，颇为激动地按住桌子边说道。
　　真是个有手段的家伙···利用人民群众的从众心理，驯化人民群众可真是一个好办法···比我想到的要周到很多，果然还是术业有专攻···这家伙居然对政事也十分敏感，不过他貌似希望在谍报上发展···
　　既然如此，那就让他放手去做吧···
　　鲁鲁修搂住妮娜的肩膀，承受着妮娜不留痕迹的桌下掐大腿，嘴角抽搐的想到。
感谢订阅，求自动订阅啊···追定好低，我好慌···每天挣的钱让我至少吃顿饭行吗···我说各位老爷们···


第074章  保护措施【4000字大章求订阅】
　　在杰雷米亚与迪特哈尔特相继宣誓效忠之后，谁曾想夏莉将电话打来，但刚打通，就被我将信号截断，鲁鲁修的手机屏幕刚亮了一下就灭了。
　　奇怪···鲁鲁修拿起手机一看，结果什么都没有，本想着是不是来了个短信，结果也不会，看了我们几圈，并没有发现任何异常。
　　“您拨打的电话已经将您拒接，请稍后再拨。”
　　如此冰冷的机械声听在夏莉的耳朵里，让父亲失踪已经好几天，紧紧绷住的神经弦彻底崩断，在自己的房间里握住手机，双手握住紧紧地压在胸口，两腿分叉跪在地上将低低的伏在地上，秀美的橘色头发从纤弱的肩膀静悄悄的溜到地上，眼泪像是断了线的珍珠一样不住地从眼角溢出，吧嗒吧嗒的滴在发丝上，那薄薄的，失去了血色的嘴唇里不断呢喃着：“鲁鲁···鲁鲁···”
　　不对，一定是哪里有点问题！
　　夏莉再次重新掏出手机，点亮屏幕之后，父亲这个号码已经拨打出了九十七次，而本来已经因为那两个人而删除掉的鲁鲁修的电话又从米蕾那里要了回来，抱着最后一丝希望拨打了的时候，没想到却被直接性的拒接。
　　您拨打的电话一将您拒接···
　　夏莉一辈子都没接到过这种伤心的语音提醒，
　　那双泪水浸满的双眼死死地盯着可爱的粉色屏幕，苍白的木质颤抖的再次按上了鲁鲁那个号码。
　　等待两秒，拨打出去。
　　“我有一种设想，很简单但却不太容易实现，嗯···大概就是做一种能够通过键盘控制的KMF，然后将每一个动作程式化，比如踢腿，出拳，开枪，等等等等，然后像是打战斗游戏那样···嗯？你的电话？”妮娜将那迪特哈尔特和杰雷米亚两人送走之后，红月小队的房车里已经坐满了算是重要的干部，妮娜将拿着一根纤细的指挥棒，站在电视屏幕前面冷静的对小队里的人说道。
　　“啊···”鲁鲁修在红月小队里自然也是有一套zero服装的，拿出手机之后忽然看到“夏莉”来电。
　　接还是不接···
　　明明那次之后，夏莉就把自己单独叫出去表白，然后自己却把她给拒绝了。
　　“很抱歉···我，我已经有喜欢的人了···而且，我不想伤害你。”很是套路的说辞，却让那个纯净的女孩分外伤心，鲁鲁修干净利落的拒绝掉了她的表白，原因就是已经与妮娜和蔻蔻发生了关系，夏莉看出来她们关系不正常之后，赶忙表白，却还是慢了一步。
　　当天晚上夏莉就心痛的删除掉了鲁鲁修的电话号码，结果没想到后来父亲的失踪把她已经掉到谷底的心再次用巨石狠狠地压扁。
　　“抱歉···请允许我暂时离开一下，lady。”鲁鲁修示意妮娜暂停演讲，我这次可没捣乱，我感觉若还是让鲁鲁修拒接夏利的电话的话，夏莉这个敏感的孩子可能会想不开去自杀。
　　“就在那里接电话吧，zero，我已经看到那是谁打来的了，都是我们的熟人了···”我打了个哈欠，让丰满的胸更加的颤了三颤，看得玉城和几个家伙的眼睛都直了，妮娜咳咳两声，鲁鲁修这才艰难的将电话转移到蓝牙接听上。
　　“鲁鲁——！！鲁鲁——！！你终于接我电话了！！”
　　那边的夏莉感觉整个世界都亮了，破涕为笑的紧握住手机在屏幕上留下了几个指纹。
　　“慢点···什么事？”鲁鲁修都不敢说对方的名字，毕竟卡莲在这里，若是一旦露出什么马脚，就不得不使用geass了···
　　“父亲已经失踪好几天了！！鲁鲁——！！救我！！救我！！”
　　听到事情要向失控那边发之后发展，鲁鲁修赶忙说了句：“回去再跟你说，现在我在开会，很重要。”
　　“等等！鲁鲁！别挂——！！”
　　“嘟嘟嘟——————”
　　留给夏利的就是无限的忙音和寂寞···
　　脑海里浮现出的那两个，笑起来一个比一个可怕的，将阴险狡诈和女人的险恶完完全全地掩饰在那虚伪的微笑之下女人，为什么鲁鲁会喜欢那种家伙···
　　鲁鲁可从来不是趋炎附势的人！！
　　不行，我必须去亲自找一趟鲁鲁···
　　近乎心死的夏莉再次拨通了米蕾的电话，这个时候的米蕾刚好沐浴完毕，手机一响就刚好被接到，还没贴在耳边，夏莉的哭腔就从里面爆发出来。
　　“会长！！请···求你告诉我，鲁鲁和那两个不要脸的女人到底住在哪里！！！”
　　米蕾听到这番话之后，料定必定是夏莉已经向鲁鲁修表白，而且鲁鲁修还拒绝了的那种情况，只能长叹一口气，莫说是夏莉，就是自己的阿什佛德家俗话说瘦死的骆驼比马大，还是干不过那个不知道有多深厚的战功背景的antediluvian家，更何况夏莉还是平民，要去挑战一个侯爵···哦，天呐，人家是二皇子的未婚妻，跟鲁鲁修这个家伙同居了，潘德拉贡还没吱声呢，夏莉你真的是太莽撞了。
　　“不行，夏莉，我不能告诉你···”为了保证夏莉的安全，米蕾只能这么做，于是那边的夏莉立刻哭得更加伤心了，听得米蕾都十分心疼，心里也在默默地诅咒鲁鲁修这个负心汉，毕竟自己可是正牌未婚妻。
　　自己从来没拒绝过鲁鲁修的某些请求，只要他有那个意向，自己是百分之百的愿意···但那两个女人···到底是如何能够夺得鲁鲁修的身心的呢？？
　　这个世界上有两个字需要深刻的探讨琢磨，比如————活儿。
　　“会长···求你了，这样下去我真的会死···求你告诉我吧···！！”
　　“不···我不能告诉你···”
　　“会长！！”
　　“但我愿意陪你一起去···我也想要见识一下这个许久都不来，身体其实精神百倍的所谓王妃···”米蕾咬牙切齿的在电话里说道，夏莉这才堪堪止住了哭泣，颤抖的将电话挂断，连日期都没约好，就这么将手机扔到地上直接躺到床上睡去了。
　　———————————————————————————————————————
　　“看来zero已经打完这个电话了···嗯，不错，很是迅速，不愧是我的合作伙伴。”妮娜拿着指挥棒轻轻点了点电视屏幕发出啪啪的声音，吸引了众人的注意力之后将手转向我说：“下面，详细的事情就交给你了。”
　　我点点头，接过妮娜手中的指挥棒，也就是所谓的教鞭，戒尺之类的玩意儿，然后扭转身躯跟妮娜相错，她回到了鲁鲁修身边静坐着，而我则是打开了电视，将早已储存在大脑里的资料和计划通过无线电信号链接直接传输到了电视上，红月小队的人本来听妮娜所谓的游戏化，程式化就听得一头雾水，现在这图片和三维立体的，早已建好的模型放出来一动，这所有人就都明白了，哦，原来所说的键盘机就是这么回事！
　　还有，为什么那个保镖仅仅是连了个电视电源线，就能不用任何数据线的给我们展示如此多的资料？？难道有什么数据库在远程操控吗？？？
　　屏幕上的KMF整齐划一的踢腿，瞄准，使用雷达，以及模拟演习都做得像模像样，玉城甚至摩拳擦掌准备对这种很像是变形金刚电玩的东西大玩特玩。
　　“很抱歉，因为数据量过大，我一个人做这个游戏的话还是有点勉强，不过还算是能够完成，请静待一周左右，到时候的成品一定会让大家大开眼界，嗯···或者说，这就是我们日本的KMF操作系统，我们的操作系统可以兼容不列颠的系统，但不列颠的系统上却运行不了我们的程式···大概有点类似于中华联邦古话，恶人先告状，反咬一口之类的···总而言之，这是我们在技术上赶超不列颠的第一步。”我在上面侃侃而谈所谓操作系统，下面的人则是满脸的懵逼，不可思议！！
　　哪有这种一个人开发一个系统的！！
　　哪有这种一个人开发一个能让多人同时在线的对战动作游戏的！！
　　根本不可能啊喂！！
　　但那个保镖说自己能行！
　　乖乖···而且她的主子夫人也什么都没说，说明夫人肯定她能办到。
　　了不得了不得，厉害了word姐！！
　　众人简直犹如醍醐灌顶，甚至连鲁鲁修也是第一次听说有如此厉害的黑科技，幸好在面罩里面瞠目结舌没人能看得见，这才从震惊中反应过来，第一个用那戴着黑色皮手套的手啪啪啪的鼓起了掌。
　　“呃···”众人这才如梦初醒，连忙响起了一片掌声，这里看上去变得根本不像是恐怖分子头子们的聚集地，反倒像是高等学术研究院大教授的小灶一样···
　　原来的键盘机设想由修奈泽尔的私人实验室提出，而且现在已经处于开发中，所谓的高文就是第一个试验品，也是最适合鲁鲁修这种身体孱弱的人使用的好东西，只不过现在的鲁鲁修完全可以做到空手拆高达，可惜不能这么早的暴露罢了。
　　在凌的书里，黑色骑士团这边的键盘机设想和游戏都是由妮娜和鲁鲁修改造的，但这次我打算干脆搞出个操作系统来。
　　“请问保镖小姐···”
　　“别叫我保镖小姐，叫我武藏也行，妃宫也行，鹿角也行，嗯，你们随意。”
　　想起那天那个愚蠢到家的鹿角头饰，所有人不禁扑哧一笑，心里想着，既然如此，那就叫你鹿角了吧。
　　“那好吧，请问鹿角小姐有没有给这个新生的系统起个名字呢？”对于新生的啊，起名啊，这种东西女孩子总是有着非同一般的敏感，所以卡莲的发问也很是时宜，虽然母亲被掳走，生死未知，不过刚刚这位鹿角小姐的演说可真的是让她大开眼界，知道了所谓的人才，天才，神之天才原来就在她们身边！！
　　“呃···就叫魔女系统吧，majyo system，各取日文和英文一个单词，操作使用全日语，当我们推翻不列颠的时候，或许会加上英语兼容版，唔···连代码也是用日文假名写的，估计要破解的话需要相当长的事件，如果算上加密措施的话，大概没日没夜的破解也需要七年时间吧···足够我们这场战争打完之后回老家结婚的结婚，生孩子的生孩子了。”说到这里，我将教鞭向这里面坐着的女性们都指了指，当然妮娜也没放过，我指到妮娜的时候，忽然听到鲁鲁修那里发出了轻笑声。
　　“鹿角小姐！我想知道你跟zero睡觉的时候有没有采取保护措施呢？？”玉城忽然不怕死的继续举手高声提问了，这一声提问搞得干部的男性顿时笑翻，女性也尴尬的不能自已，哪有开会的时候问人家床笫之间的事情的啊···
　　“呃···实际上，完全没有，嗯，所以我也希望这次能够在战争之后回老家生个孩子啥的，是不是夫人？？你也曾经见过zero的容貌，被他的英俊和绅士气质所折服，我想你比我更加的期盼不是吗？”我继续调侃妮娜，而她只是气愤的翻了个白眼就翘起腿开始抖腿，莫名的气场从她身上散发出来，一瞬间就没人敢笑了。
　　刚回到潘德拉贡复命的第二皇女柯内莉亚头疼的看着那张不知道什么时候忽然投影在皇宫大屏幕上的克洛维斯被斩杀之后的脑袋，心痛的同时，脑袋里也涌起了无数的怒焰，想要为弟弟报仇的那种诉求充斥着她的胸怀，而通过当前十一区临时执政官杰雷米亚的情报————完全抓不到嫌犯，如果实在没办法的话，我打算让一个十一区的猴子顶罪。
　　杰雷米亚这个人柯内莉亚也是打过交道的，对方是个能力很强而且很有责任感，忠君思想主导的男人，他家境富裕，所以从来也不接受贿赂，这次所言若属实的话，十一区的水将会很深很深···
　　必须向父皇申请去十一区！
好气啊···订阅一直在掉···要死了要死了。


第075章  橙色的黑化和粉色的坠落【4000字大章】
　　“抱歉，请问这里是蔻蔻···啊，安特迪鲁文侯爵的家吗？”
　　门外的夏莉和米蕾略显紧张的面对着衣衫不整，甚至脖子上还有不知道是谁给种的草莓的打着哈欠的克丽丝说道。
　　“你们是谁啊？”
　　虽说吸血鬼不会感到困，但如果实在闲着没事，也会选择蛰伏一阵，这就是白天被人吵醒之后的样子。
　　“她的同学···嗯···”
　　由于来的是两个少女，而且其中一个看上去还刚哭过，克丽丝也就将她们放了进来，上了红茶之后，就管都不管的自己一个人回了卧室跟蕾继续抱在一起蛰伏去了。
　　“你确定要挑战那个侯爵吗？我的家族可给你用不上什么力气哟···”
　　“嗯···，我不放心，我感觉鲁鲁再被她们影响下做着什么危险的事情，比之前的赌博更要危险的，赌上生命的事情。”夏莉将鞋子脱下来，双腿蜷在沙发上，眼睛红红的，像是两个肿了的桃子一般。
　　“但愿她们不要做出什么太出格的事情吧···鲁鲁修他···”米蕾只能把无限的思绪隐藏在不言中，夏莉不懂，夏莉也不想懂，或者作为女性的直觉，夏利早就懂了，只是不想说而已。
　　在地下铁官网就换好衣服的我们三人搭乘咲夜所开的汽车回到了家里，对人类气味极为敏感的我们立刻察觉到房间里有除了咲世子和娜娜莉的人类存在着。
　　“好像是夏莉和米蕾。”我如此说道。
　　“看样子应该是为了今天那个电话来的，鲁鲁修，修罗场哟——，我们两个弱女子可就靠你保护了。”妮娜轻轻用手臂缠住鲁鲁修的手，将他的胳膊与自己的胸静静地磨蹭着，妖冶的血色瞳孔里闪烁着狡黠的流光，显然妮娜要逼迫鲁鲁修，要将他逼向绝境，只能相信自己的那种。
　　“我知道了，我会好好处理的，你们跟我一起来吧。”鲁鲁修犹豫了一下，将我和妮娜的手牵起，一边一个走向了前院，而咲夜则是静静的跟我在我们后面一句话也没说。
　　别墅的后门开了，夏莉立马将目光移到那边，第一个进来的人是妮娜，她毫不意外，那个墨绿色的妖女用自己已经变得血红的瞳孔死死地盯着她，隐约之间还舔了舔嘴唇，仿佛是见识到了什么鲜嫩可口的猎物一般，夏莉眨了眨眼睛发现并没有问题，但妮娜那只左手却牵着她魂牵梦萦的人儿走了出来。
　　夏莉的目光瞬间黯淡了下来，但她没看到的是，就连米蕾也抿了抿嘴，似乎像是要控制住自己别哭似的。
　　而之后，便是那个身材能够秒杀所有叛逆的鲁鲁修里的女性，并且还拥有着如同初雪一般洁净白皙皮肤的蔻蔻。
　　那仿佛是炫耀一般的晃了晃与鲁鲁修牵着的手，让夏莉和米蕾纷纷咬紧了嘴唇，眼瞳不停地收缩着。
　　已经是这种毫无羞耻的关系了啊···
　　已经什么都无所谓了···
　　“哦呀，今天好热闹啊···”并没有参加红月小队会议的C.C.从二楼走了下来，刚沐浴完毕的她裹着浴巾毫不在意的从鲁鲁修面前走过，红里透白的婴儿一般的皮肤散发着阵阵香气，嫩绿色的还未完全干燥的头发披在肩上，胸口那明显能露出三分之一个圆润球体的部分仿佛是在嘲笑仿佛是在嘲笑那沙发上除了大腿之外裹得严严实实的两人。
　　太嫩。
　　还是年轻。
　　又来一个女的？？这都什么情况？？怎么一个比一个漂亮，一个比一个气质非凡？？这嫩绿色的女孩的气场怎么像是皇宫里那些位高权重的妃子一样，看起人来都显得自己高人一等的样子，当她看到自己（米蕾）的时候，还微微的停留了一下目光，继而嘴角上翘，像是发现了什么好的玩具一样。
　　好讨厌，这种什么都被别人掌控在手里的感觉。
　　别人在运筹帷幄，而自己却单刀赴会。
　　夏莉本来就已经很是失望的眼眸，看到C.C.那么出众的女性之后，瞬间觉得自己任何一点优势都消失了。
　　善解人意，那个蔻蔻比自己做的好多了。
　　身材，就连原来身材很是平板的妮娜也变得前凸后翘小蛮腰起来。
　　神秘感···呵呵，自己平时是个活力派的逗比，而那个嫩绿色的少女浑身都是谜团。
　　不管从哪个方面看，自己都输了。
　　但···鲁鲁好像是沉迷于了这种色-欲之中。
　　啊，不行了，好爱你。
　　不管你身边有多少女人，果然还是好爱你。
　　好讨厌啊我，明明你都已经拒绝我了。
　　但我还是想独占你。
　　明明知道这么做是错的，你那么的优秀。
　　坐定之后，我家的女仆全部走了出来，克丽丝，蕾，咲夜，以及咲世子都站成一排站在了我们的后面，米蕾看了一眼这些女仆，除了咲世子相貌平平之外，别的女孩无一不是人上人之姿，而那个气质最干净利落，潇洒无比，仿佛把什么事情交给她都能胜任的银发女仆咲夜，自己还是第一次见。
　　“有什么事情吗？夏莉，那么匆忙打电话。”鲁鲁修的脸变得很是温柔，就是这种虚假的温柔让他能在女人中如鱼得水，不得不说，这个微笑很有魅力，我很欣赏。
　　“因为···父亲他···”夏莉刚说了几个字，但一看站了这么多人，自己只想跟鲁鲁修一个人说，也就又闭上了嘴。
　　“夏莉···”米蕾轻轻地呢喃着她的名字。
　　【心中突然】
　　“你父亲找了别的女人了？就像鲁鲁修抛弃掉你找了我们一样？”我毫不犹豫的出言嘲讽，想要攻破夏莉的心理防线，让她成为我们这一边的人，至于鲁鲁修到底要不要，那只是妮娜一句话的事情。
　　【揪一下般的感到难过】
　　“别那样侮辱我父亲！”夏莉抱住已经被下巴嗑得有些红的双膝，闭上眼睛大喊。
　　【尝试过在天空说出，想传达的想念】
　　“喔？那个婊子只是说了你最爱的男人的现状，难道他不是抛弃掉你然后找的我们吗？呵呵，夏莉，你还是太年轻，你明明有着不逊于任何人的资本，但你就是出手太慢，你知道鲁鲁修要射的时候喊得是谁的···”
　　【你凝视着远方】
　　“妮娜，闭嘴！”米蕾狠狠地瞪了她一眼，面颊有些绯红，显然这样的话题对处女来说还是有点过头了。
　　喊的当然不是妮娜···因为喊的是我。
　　毕竟妮娜已经很久没跟他做过了，而且现在鲁鲁修要射的话，还需要我的允许，不然只能当永动机。
　　【即使是如此近的距离】
　　“是啊···我知道···他肯定不会叫我···”夏莉直视着鲁鲁修的眼睛，给鲁鲁修的感觉，仿佛像是一头蓄势待发的猛兽，明明自己已经蜕变成了血族，享受着永生的诅咒和福利，但为什么还会感觉到危险呢。
　　“我···”鲁鲁修想要摆脱这种背后发凉的感觉，刚想开口，只见夏莉忽然做出了一个无比凄美的笑容，打断了自己的话。
　　“抱一下我吧，鲁鲁，抱一下我，我就马上走，请在抱我的时候，叫我一声夏莉好吗？”夏莉低下头，膝盖放下来，把那秀美的面容埋进胸里，声音低沉的不像话，看得米蕾都一阵子的心疼，轻抚着她的肩膀安慰着她。
　　【仿佛如果换做语言就会破坏掉】
　　从一开始就输了。
　　这场交锋。
　　输的体无完肤。
　　C.C.靠在墙边抽着seven stars，眼睛斜着看着妮娜，眼里的不屑明眼人随随便便都看得出来。
　　很显然，夏莉在策划着些什么，C.C.精通人类的感情微妙变化，自然能感觉到，而精通肉体的血族们，却无法察觉到分毫。
　　那女孩居然还抽烟···米蕾眯了眯眼睛，准备马上带着输的一塌糊涂的夏莉离开。
　　鲁鲁修左右看了我们一眼，我和妮娜只是静静地打了个哈欠，懒得看他，你随便吧，我们赢了，让你连话都说不出，心理上就首先拒绝掉了。
　　【勇气还是不够】
　　他缓缓地站起身来，而夏莉也站起来，双手背在身后，闭上眼睛静静地等待着拥抱的降临。
　　鲁鲁修张开双臂，带着夏莉看不到的微笑走过去，将她轻轻地抱在怀里。
　　“抱歉···我最好的朋友···只不过，我被逼得太紧···”
　　【明天还会在这里见面】
　　“嗯···已经···什么都无所谓了···我只想要只属于我一个人的鲁鲁···”
　　【重要的朋友】
　　“现在这个时刻，我就是你的一个人的呀···”
　　【永远这种感觉】
　　“如果让这一刻变得永恒该多好···”
　　【直到接近你为止】
　　“我也想，一直轻松地待在你身边···”
　　“所以···跟我一起死吧，鲁鲁···”
　　纤细的手臂将锋利的尖刀狠狠地刺入少年的后心，他那紧闭着的，毫无防备的紫色眼眸瞬间睁开，痛苦的神色体现在那拧成一个疙瘩的五官上，米蕾发出尖利的叫声，只有夏莉一人，仿佛困得要死似的，紧紧地抱住少年的后背之后，便连着刀把将少年推倒在了地板上，长长的刀柄透过少年的胸腔，将刀尖狠狠地推进夏莉的前胸···
　　———————————————————————————————————————
　　一周之后。
　　第二皇女，柯内莉亚成为十一区总督，发誓要彻查自己弟弟克洛维斯死亡事件，唯一的证人巴特咧神秘死亡，杰雷米亚被降职为中校，并宣布克洛维斯死亡前晋升的枢木朱雀无效，但由于证据不足，枢木朱雀无罪论处。
　　可实际上，朱雀根本就没有去法庭。
　　站在法院大楼面前，静静地看着刚刚结束的，不知是什么人伪装的自己进行的审判的朱雀，心里感触万分，由于不列颠认为朱雀嫌疑巨大，但他确实完完全全的失踪，是在没办法，为了给租界内的人一种心理安慰，审判了一个根本不是朱雀的朱雀。
　　为了主人，我也演戏演的太过投入了呢···真是的···鲁鲁修，唯一被玩弄于股掌之中的，是你才对。
　　穿山主人给自己的一套身上穿着奇异的金环，其中还拉着金色丝线的，纽扣巨多的黑色衣服，心中感到一丝暖意。
　　虽然回头率极高，但朱雀根本不在意，那只大大的墨镜和已经因为喝了主人的施舍的血液变成浅白色的头发，已经基本上消除掉了他枢木朱雀的辨识度。
　　更何况，在大屏幕上同步转播的枢木朱雀刚刚被定论无罪，还没从法院里出来呢。
　　当然了，这套衣服自然是我给他弄的，葵·托利的总长那套衣服，虽然在境界线的世界里并没有什么违和感，但拿到鲁鲁修的世界里，就是让人围观的玩意儿。
　　朱雀可不会在意，在朱雀眼中，主人给的就是最好的，就算你给我金山银山，主人随便叫喊一声吃馒头我也会跑过去，就算根本没有馒头，而是割下我自己的血肉喂给我，我也甘心。
　　随便买了一份邮报亭的科幻文小报纸，关于不列颠进行生化试验的隐秘文章从角落里被翻出来，边走边看啧啧称奇的时候，不知不觉已经走过了政府大楼。
　　“请小心————！！！”
　　那是个很有活力，富有青春气息的女声。
　　抬头一看，只能看见白茫茫一片被捂紧，没有露出胖次，但却有着一双美腿的女孩的裙下风光。
　　啊，来不及躲避了，果然还是接一下吧。
　　下意识的伸开双手，将因为加速度而飞速下坠的少女给一个公主抱稳稳当当的抱到怀里，甚至连手臂抖都没抖一下。
　　这份力量，也是主人给予我的。
　　“很是抱歉，我实在没想到下面会有人···”
　　那是个拥有漂亮的蓝色眼瞳的少女，浅桃色的长发披在肩上，蹭过双手的感觉很是滑腻，这定当不是什么简单人家的女儿。
　　“啊···我也没想到天上会有如此可爱的女孩子掉下来。”
　　朱雀如此昧心地回答道。
　　只因为主人说过：要尊重女性。
感谢订阅，啊···好惨，这几天的订阅感觉要吃不上饭了。


第076章  用肉体去对抗机械【4000字大章求订阅】
　　关于刀的问题别来吐槽~~~
　　“能暂时陪我一下吗，其实我正在被坏人追···”粉色少女用那毫无惧色的双眼眨巴眨巴看着朱雀，仿佛在看一位有大能的贤者一样。
　　“好···”也不知是怎么的，朱雀就鬼使神差的接受了少女的邀请，虽然他从少女的面孔上根本看不出一丝恐惧，反倒是俏皮有许多。
　　两人先快步的离开了原来的地方，接着又在租界繁华之处各个商店的橱窗面前流连忘返，少女高贵的气质和高雅的谈吐立刻吸引了朱雀的注意力，这到底是一位什么样的女孩，而且···为什么要抓着我不放。
　　剧情的抑制力让朱雀和尤菲这对被诅咒的恋人再次相遇到了一起，甚至突破了血族的羁绊，在互相的交流中产生了好感。
　　“刚才那个是骗人的吧···被坏人追什么的···”朱雀背过身去，本来在一开始就想点破的，但看在这个女孩比自己还要无知的份上，朱雀压抑到了现在。
　　“喵···喵喵————”一连串可爱猫咪叫声传来，除了真的猫咪声音之外，还有明显是故意卖萌一样的少女的娇声。
　　朱雀转头一看，结果才是那个粉色的少女将裙角压紧，蹲下身子来用手指挑逗着一只黑色毛发，腿上还受伤了的小猫咪，那番充满童趣的样子着实可爱，朱雀不禁笑了出来。
　　“你喜欢小动物吗？”忘掉刚才被女孩骗了的不愉快，朱雀开始自己找话题与女孩攀谈起来，讲真，现在的朱雀并没有人能认得出来，本来栗色的头发全部变成银白色，而且还是天生的那种，瞳孔也从原来的黑瞳变得猩红，若是去检测血统的话，还不一定被定义成日本人呢。
　　“你呢？喜欢奇装异服吗？”少女本来是对这个奇装异服，还满头银发的家伙心中怀着惧怕的，但在后来的交谈中却发现，这少年温柔的异常，甚至在某些方面来说笨的可爱。
　　“嗯···这是主人给我的···所以，我很喜欢。”
　　“嘿诶————，主人呐···，是一位怎样的人呢？”
　　“是世界上最美的女孩，充满知性美，但身材也十分性感撩人，不过我所渴求的惩罚，主人一次都没有给过我。”朱雀不由自主的抬起头看着天空回想着，却没有注意到下面逗猫的少女动作稍微僵硬了一下。
　　“是这样啊···其实是你的恋人吧，性格比较要强的那种。”尤菲像是试探一样的轻轻出声，并且自己那根指头被小猫咪给舔得都有些疼了，现在才注意到。
　　“不是···我不会奢求那么多的，主人就是主人，是至高无上的，无可代替的存在···，不过话说回来，我还没问你的名字呢？能告诉我您的芳名吗？公主——”朱雀难得的绅士了一把，不过这个时候少女的心思却不断打转，主人？不是恋人？？至高无上的存在？难道是哪个宗教组织的吗？？
　　少女抬起头，从地面上站起来，或许是长久以来养成的良好的礼节驱使她这么做的，她直视着朱雀大大的墨镜说道：“可以告诉你哟，但这位绅士，询问别人的名字之前，不应该先自我介绍吗？”
　　这可把朱雀给为难住了，朱雀一回头，背后的橱窗里一排排的电视都在转播着嫌疑犯“枢木朱雀”离场然后被众多记者围住却对答如流的场景，自己的名字刚到嘴边就咽了下去，舔了舔嘴唇，声音略带颤抖的说道：“织田···”
　　“能别对我说谎吗？绅士···，难道你的名字很难以启齿吗？”少女看他的眼睛比之前更加的认真了，绣眉轻轻皱起，仿佛是对他说谎的不满。
　　是啊，朱雀实在不会说谎，就算是变成血族，身体素质和记忆力得到了永久性的提升，但智力却根本没有任何的提升啊···不然谁都成了鲁鲁修那样家伙，非得把这个家给闹得不安生。
　　“抱歉···我不能说。”朱雀最终选择了沉默，少女也转过身去，她不明白有什么不能说的，看他高挑的身形，苍白的皮肤和自然银白色的碎发，应该是一位十足英俊的不列颠帅哥才对，难道是认出自己了吗···？？
　　而他却自己爆出了假名，织田，少女对日本这个国家的历史了解过，这个姓氏是日本人人人都知道的，糊弄自己这么个假名到底有如何意义？
　　“既然这样，我就叫你银吧，你头发是漂亮的银色呢···”不过谜团越多，少女对他的兴趣也越大，本来在这个直接可以转头离去然后等待少年追上来红着脸坦白的节骨眼，少女决定放他一马，然后叹了口气说：“既然你想叫我Princess，那就继续吧，the silver knight。”
　　“yes your highness”朱雀行了一记很地道的骑士礼节，让少女对他扑朔迷离的身份更加疑惑了。
　　———————————————————————————————————————
　　“嘿，懒虫，起床了，别告诉我你昨天又放他进来了。”我跑到夏莉的房间里，将被子蒙在头上一通闷头大睡的夏莉给闹醒，双手放在她丰满的胸上不断地揉搓着挑逗她说道：“他昨晚是不是这样摸得你？？还是这样？这样呢？？”
　　“啊···别闹————！蔻蔻！！啊~~”本来不想起床，但一醒来之后困意全无的夏莉赶忙遮挡胸-部，不过刚刚转生成眷族没几天的她哪能刚得过我的力量，轻轻松松的把她给按倒之后过了一把手瘾，把双颊绯红的她给闹醒了。
　　事情的起源来源于那把长的要命的刀，具体她是怎么藏进去的我们先不讨论，不过由于大部分刺进了胸的脂肪，并没有一击毙命，至于鲁鲁修这个不死族得便宜卖乖的说了句：“啊···吓死我了，还以为要死了！！”我却给了他一脚让他赶紧将夏莉变成他的眷族。
　　这样的结果就是，震惊太大将米蕾已经晕了过去，而鲁鲁修则是笨拙的完成了人生的第一个眷族制造。
　　苏醒之后的夏莉对于自己还活着这件事情表示困惑，不过当我们等人都给她展示了超凡的力量和速度之后，她才渐渐相信自己已经成为了传说中的生物，并且当即就给了鲁鲁修一个让我们都看不下去的法式湿吻···导致刚刚被我们叫醒的米蕾看到本应该死去的夏莉又精神百倍的跟鲁鲁修打kiss，瞬间两眼一翻又晕倒了过去。
　　“我想留在他身边···不行吗？”夏莉终于用了自己的行动告白之后，对我和妮娜所谓的大房二房说道。
　　其实谁是大房已经很清楚了，那就是妮娜，不看人家连娃都怀上了嘛···
　　“这个奇葩家族怎么感觉这么逗比···”C.C.深深地吸了口烟，对这些“人类”的行动感到不理解。
　　“你应该问···蔻蔻吧。”但鲁鲁修还不知道妮娜怀孕的事情，下意识的将我当做了第一夫人，不过我才懒得收拾这个烂摊子，于是直接把妮娜推了出来说：“中奖的人是大房，我可不敢说话。”
　　C.C.听得呛了口烟，看着妮娜那幽怨的双眼不禁咯咯咯的娇笑起来，鲁鲁修却听得云里雾里，什么中奖？？中什么奖？？
　　“别来问我，我只是想问你一句，鲁鲁修，你的那个不是已经被蔻蔻控制了吗？要知道血族的那种欲望可是···嗯，所以，在我和蔻蔻都不会答应你的时候，你一定就会去找夏莉的对吧，然后···”妮娜给了鲁鲁修一个你懂的的笑容，鲁鲁修赶忙抓住我的胳膊就开始用那种求饶的眼光看着我，似乎像是要让母亲给他买糖吃的小正太。
　　“玛丽安娜哟···你这个能干的儿子或许···要变成种马了···呃，这么说起来你好像也是某个人的马···噗噗，别生气，难道不是吗？几百位妃子···果然是有其父必有其子。”C.C.一个人在墙角说着自己的自言自语，而鲁鲁修这边则是紧张的恳求着我，我特么的懒得说话，总感觉自己变成了古时候那些年老色衰的悍妇，让丈夫跪在地上求爷爷告奶奶的答应纳妾···
　　米蕾醒过来之后，面色苍白的抚了抚胸，指着鲁鲁修半天说不出话来，她对这个花心透顶的男人异常的气氛，不过自己从小就对他怀有好感，况且还有这未婚妻的名头，自己却完全在这里说不上话，不知不觉间，也面红耳赤的说了句：“算我一个吧，鲁鲁修，别忘了我可还是你的未婚妻。”
　　“咦咦咦咦咦？？？！？！”夏莉发出了被开水烫到一样的尖叫声，忽然按住米蕾的肩膀就开始前后摇晃：“真的吗会长！！为什么啊会长！！你为什么不告诉我啊会长！！你们为什么没有任何一点的疑点啊会长！！！”
　　由于力量得到了极强的增幅，导致米蕾的脑袋和头发看上去都出现了幻影一般。
　　“别···别摇了————！！我感觉···你和鲁鲁修···没死···才是···最大的疑点···我怀疑···我现在还在昏迷之中···”
　　“啊···抱歉···一不小心···”
　　“算了，如果我闻到那种奇怪的气息的时候，我会在脑海里默许你的，我不希望有太多的眷族出现，所以你可把你两个女人管好了————，另外，别怠慢了妮娜。”
　　“臭婊子要你多管闲事！！”
　　“略——————”我给了她一个大大的鬼脸，然后很小心眼的想着，今晚让你刚进去就射，刚进去就射，根本没办法满足夏莉或者米蕾。
　　所以怕的不是他不射，怕的是太快···
　　第二天的时候···
　　米蕾跟夏莉两人纷纷顶着一副毛糙的面容从同一个房间里走出来，而她们两人之间还拉着一个仿佛嘴里冒出了白色魂魄的果体的，已经无法动弹的男人，然后两人开始用拳头砰砰砰的砸我的门，我刚一打开，鲁鲁修就被她俩合力扔了进来，顺便还大喊了一句：“这垃圾还给你了————！！”
　　还没自己玩自己的有意思···什么嘛，一进来就···，一晚上尝试了好多次，每次都这样，鲁鲁修躲在墙角欲哭无泪的被两名少女给狠狠地暴打了一顿差点失去意识，心里不断诅咒着那个在房间里与妮娜一起偷笑着的我。
　　不过这样的事情做一次也就行了，后来我给的射出权限还是很及时的，比如当鲁鲁修快要暴走的时候，比如当小鲁鲁修快要爆炸的时候，比如当鲁鲁修实在没办法，直接到我的门前求饶的时候。
　　我可从来不会公报私仇。
　　我可从来不会像小女人一样吃醋。
　　我更不会记仇。
　　所以后来的夏莉和米蕾基本都红光满面，而鲁鲁修却像是被抽干了一样，整天瘫在沙发上接个电话，打个电话，顺便抽时间去趟基地，看看那台兰斯洛特与朱雀的适应度，以及借助我家的钱财和军火门路给红月小队普及武器，还命令了罗伊德伯爵制造出一台与兰斯洛特性能几乎相同的KMF，不过要搭载蔻蔻研发的“魔女系统”，还要做成女性喜欢的样式。
　　当然，这是给卡莲留的。
　　而卡莲对这个伪善者朱雀的加入表示无比的怀疑，同时也极其佩服夫人的手段，别人，就算是蛊惑人心最为高明的zero来也对那根死木头束手无策，但夫人叫他出去几个钟头，回来之后像是大彻大悟一般···
　　该不会是夫人让他明白了女人的意义了吧···这···这付出着实有点大。
　　不得不说，你的脑洞开得就跟你的胸一样大，卡莲。
　　“啊，对了，话说柯内莉亚要在琦玉贫民区布置战场，准备引你上钩呢，鲁鲁修，你打算怎么办？”
　　“自然是···大家一起去？？”在餐桌上，他试探性的如此问我道。
　　米蕾和夏莉都了解到了鲁鲁修的真实身份并对其表示理解，毕竟主人都是鲁鲁修了不可能不理解，而他的这个想法也实在是够疯狂，呵，一起去，你现在可是无法让别人怀上了，妮娜要是出了问题，你这辈子都就哭死了。
　　“啊啊···果然还是赤手空拳的跟KMF打一架吧···话说我好久都没动过手了···”我咽下一块嫩嫩的牛排，勾过妮娜的脖子，盯着她很不耐烦的眼睛说道。
求自动订阅···感谢订阅，以及···啊啊，舞娘下个月大概这个时候才能上架，舞娘上架了的话应该会对这本书差得要命的成绩挽救一下···这个月还能不吃土，月子还能萌萌哒一下···
码字死路一条，大佬取我性命，但不码字连死路都有啊！！！！！


第077章  妮娜中枪二三事【4000字大章求订阅
　　“贫民区包围确定，考虑到其他因素对作战的影响为百分之零点二···”吉尔佛德右手紧贴左胸，躬身对自己的主君柯内莉亚说道。
　　皇族选择骑士是受到宪法保护的，皇帝也无法干扰的特权，这也是皇族一生的重要抉择，通常情况下骑士与本人性别应该相同，类似柯内莉亚这种性别不同的例子极为个别。
　　那是个一身充满了雍容的女性，常年的戎装生涯让她单单是坐在那里都有常人无法想象的压力，作为十一区新总督的她发誓要肃清这个地区所有的恐怖分子势力，同时揪出那个将自己弟弟斩首的罪犯。
　　“很好，基本在允许范围之内···，”她将左腿搭在右腿上，华贵的军装标志着她要强的个性和铁血般的手段，轻轻捏住薄薄的下巴，那紫色的唇彩微微颤动说道：“你们应该都参加过新宿事变吧···”
　　“是！奉着柯内莉亚殿下的荣光···”
　　“没问你们这个！！”她严厉的斥责这帮只会拍马屁，做战功底基本靠猜的猜謀们。
　　“不觉得很像吗···跟那时候···”
　　“公主殿下难道是打算···”
　　“对···，就是把那个激进派的罪犯zero给再次引出来，所以不是将作战具体时间都公布了嘛···真是期待啊···这场战斗，赢的一定会是我。”她胜券在握的靠在椅背上，那是克洛维斯曾经坐过，也曾经在那里丢过性命的椅子，经过重新装饰之后，她坐在上面总是能缅怀起童年时候那些快乐的日子。
　　“公主殿下是我们的胜利女神啊···”吉尔佛德很会说话的赞美了一下，没有哪个女人不喜欢听赞美，即使她身为将军，戎马多年。
　　———————————————————————————————————————
　　“你这套衣服好蠢啊鲁鲁修···不管多少次我都想说好蠢···”既然打算赤手空拳跟KMF作战的话，要暴露出自己的容貌肯定是愚蠢的行为，因此赶制出了七套zero服装，因为在自己家，我直接在鲁鲁修给我送来衣服的时候，脱下了原来的衬衫短裙，就背着身子往里穿，鲁鲁修表示稍微有点尴尬，被我斥责了一句：“像你这样的伪君子要是多来点的话，世界就能和平了吧。”
　　“撒呐，要是像你这样的女人多来点的话，这个世界上就没有男人了吧。”鲁鲁修揉了揉那醇黑的碎发，轻佻的回了一句。
　　“面罩跟头发就是一对怎么搞也不能和谐的国家啊···我要不要去弄个短发呢···这样戴面罩舒服点···”因为头发太长，而且密集的头发全部披下来会很厚，戴上面罩脖子那里感觉不舒服。
　　“为什么你让我把最后那套衣服给了C.C.，我以为你会让我给妮娜的，她那么想去的···”鲁鲁修帮我将头发压住，把面罩扣上之，我们站在一起照了照镜子。
　　嗯，比他稍矮一点点，胸围因为斗篷宽松的缘故也没看出来大多少，正在这个时候，妮娜忽然一脚踹开门就尖声叫喊：“蔻蔻婊子！！凭什么没有我的衣服？？！！”
　　“所以说啊···中奖之后就安稳点啊，你也不算算现在是什么时候···”对于妮娜这种对自己生命不负责也就罢了，毕竟不死，但那孩子呢，孩子到底是啥我们都不知道啊，母体在有了geass之后孕育的孩子，又在那个时候恰逢恰逢其时的转化成了血族，还是曾经饮过真祖血液的血族···就像神秘博士上的river song，是在Tardis上出生的，拥有了Tardis博士的特性一样，这个孩子出生之后定是个了不起的家伙。
　　“中什么奖了？？妮娜你中什么奖了也不告诉我让我开心开心啊···”鲁鲁修不知者的一句话差点就把妮娜这根蓄势已久的炮仗给点炸了，只见妮娜一个加速冲过来就给鲁鲁修腹部给了一拳，将他直戳戳的打通镜子打到了隔壁夏莉的房间···然后传来了夏莉的尖叫声。
　　“像这种迟钝的家伙，一拳是不够的吧···”我拍了拍妮娜的肩膀说道。
　　“好吧，我不叫你婊子了，让我去吧，不然我可要打算一个人去了。”妮娜现在是翅膀硬了谁都敢横。
　　“如果你去的话，我真的准备杀死你···不开玩笑。”
　　妮娜显然被我的这句话吓住了，能给你力量的人，随时都能给你拿走，这个更古不变的道理妮娜认识的很清楚，虽然在蔻蔻的话中，血族是永生不死的，但谁都不能保证这初代血族没有什么杀手锏来对付自己的眷族们。
　　不过我还真没办法对付她们，我选择不限制她们的思想就是希望她们能有个性，而不是给我蹦跶。
　　但事实总是不如人愿，听到我跟妮娜说的话之后，夏莉与米蕾两个人夹着鲁鲁修通过那个房间的破洞跑过来，很是不满的对我抱怨：“为什么不然妮娜去啊，真是的···明明她比我们都要厉害吧···”
　　“就是就是啊···我跟米蕾从来没打得过她呢···”
　　然后我看妮娜的眼睛就变得很微妙。
　　“你还不安分？？还跟她俩切磋？？”
　　“好吧，我错了，我实在闲着没事干啊，我不去了，我会很乖巧的。”妮娜得知怀了孩子还跟两个眷族战斗切磋的事情败露，不由得软了下来，抱住C.C.的芝士君抱枕在床上生闷气，我抢走C.C.芝士君的时候她着实气得不轻···
　　“到底怎么回事啊，妮娜和我们一起去有什么不好？！！”鲁鲁修似乎对我限制妮娜的行为感到很费解和不满，看得出来妮娜的这个暴虐的性格比起我这个疯子来还是更能对他的胃口，我不由得撇撇嘴，开口说道：“那是因为···”
　　“闭嘴婊子——！！”妮娜瞬间就将芝士君砸了过来，不过被我一只手就接住了。
　　“啊啦，这么热闹啊···”C.C.也穿好了那套zero的服装，不过C.C.的任务只是后援和接应，不会让她上战场的。
　　“蔻蔻不让妮娜去···但我们都看得出来妮娜很想去···”鲁鲁修指了指在床上抱住被子好像要要一口吃掉那一大团被子的妮娜说道。
　　“就是啊，明明妮娜那么强的···”米蕾小声嘟囔道。
　　“我也很费解···”夏莉还在这里添油加火，鲁鲁修也觉得底气十足了起来，不禁再次看向妮娜，好像在说：看，我对你多好。
　　结果迎来的是一个大大的白眼，好像骂他多管闲事一般，鲁鲁修讪讪的看向C.C.，只见她拿掉面罩，很无语的摇摇头说：“这是自然，我也不赞成她去···”
　　“啊？？为什么啊···？？”
　　“毕竟，孕妇就应该好好休息。”当C.C.俏皮的眨了眨眼睛看向妮娜的时候，我赶忙挡在了C.C.面前，我害怕妮娜疯子劲儿一上来，会当场把C.C.撕成两半。
　　C.C.撕成两半不要紧，关键是那套衣服就破了，花了好多钱呢···
　　“喔！谢谢，看来你知道这头小母兽发起疯来跟那个女人一样。”
　　“不，我只是担心衣服罢了。”
　　“···你比那女人还要恶劣你知道吗？”
　　我们在这里演着对口相声，而鲁鲁修三人则是集体懵逼，眼睛睁得大大的面面相觑，嘴也长得开得像是能塞进去一个狂三的头，至于妮娜已经将在反抗无用的加成下蒙住脑袋躲进了被窝里。
　　“我···我刚才没听清楚···C.C.你能再说一遍吗？？”鲁鲁修将揭开自己的面罩扔在地上，死命的揉了揉自己那飘逸的碎发，满眼的难以置信。
　　夏莉和米蕾两人则是咣啷一声将自己抱着的面罩直接无意识的掉在了地上，歪着脑袋看着C.C.，并且艰难的咽了口唾沫。
　　“呃，也就是说，你们左边那个墨绿色的妖女，她···”
　　“闭嘴C.C.！！！恶心的话说一遍就够了！！！”妮娜忽然将被子拉开大吼了一声，紧接着偷瞄了一眼鲁鲁修便飞速的将被子又盖上，缩成一团像是一只毛玉。
　　“嗯，就是这样鲁鲁修，所以，你打算让你已经怀有孩子的妻子去上战场吗？？还有你们俩，真是残忍呐，做小就这么嫉妒吗？？啊啦顺便一说，妮娜的孩子可是鲁鲁修唯一的后嗣呢，毕竟血族···是无法繁衍的。”我走到鲁鲁修面前，轻轻地给他三人一句话一个板栗，敲得他们纷纷抱头蹲防了。
　　然后鲁鲁修这货蹲了一会儿立马就跳起来，飞一般的扑到床上就将杯子拉开，抱紧那脸色绯红的妮娜就是劈头盖脸的一顿问：“这是真的吗妮娜？？快告诉我这是真的，啊啊啊，我感觉我在做梦！！！”
　　然后妮娜狠狠地给他吐了一口口水，骂了一声：“变态！”又继续捂住了脸。
　　鲁鲁修毫不在意的用手抹掉了口水，傻笑着像是范进中举一样拿过一张椅子坐在床边，好像是守着什么宝物似的说道：“原来中奖是说的这个啊···啊哈哈···啊哈哈···”
　　“呃···我为什么忽然感到待在这里好多余？？”夏莉哭丧着脸扶住米蕾的肩膀，将橘色的脑袋塞进米蕾的胸里说道。
　　“别说了妮娜，我也感到自己好多余···”
　　反观鲁鲁修，则是一直傻笑，傻笑，不过忽然脸色很古怪的说道：“要么今天的作战我们别去了，我带你去检查一下吧，我还是不太踏实···”
　　床上的毛玉缩了两下，然后缓缓地冒出来了个墨绿色的头顶，支支吾吾的说道：“蔻蔻说不用去了···”
　　“额，为什么啊蔻蔻？”
　　“你个死猪啊，笨死啊，猪就是像你这样死掉的啊，你的智商都当成蛋白质射掉了吗？？这当然是因为我是血族的始祖，对新生命敏感到就像你看到女性的身体就会勃-起一样啊！笨蛋！！！”我将面罩取下来劈头盖脸的骂了一顿鲁鲁修，结果那家伙傻笑着嘿嘿嘿的，顺便还摸了两把毛玉团子，我看的哪里那个气啊，一下将面罩丢过去砸在他的脑袋上将他两人带板凳直接砸翻。
　　“啊哈哈哈···啊哈哈哈···蔻蔻你这一击扔的真准啊···诶亚！！！”刚说呢，米蕾和夏莉纷纷将面罩扔过去把他给再次砸翻，他倒是幸福的要死，米蕾和夏莉两个人可愁死了。
　　毕竟，她们俩也有过这种幻想啊···这么多天都做了这么多次了，鲁鲁修几乎每次都是里面出来···结果现在告诉她们，妮娜的孩子是唯一的后嗣。
　　不公平啊！！！！
　　“忘了说，成为血族之后身体的很多机能其实都变成了摆设，比如女性再也不会产生卵子，更不会来生理，而男性的〇液里面也不会再含有〇子，〇子在成为血族的那一刻会全部死亡，但妮娜···是鲁鲁修和她还是人类的时候怀的孩子，所以，这个孩子到底是什么，我也不太确定，毕竟这种情况第一次出现。”看到她俩很愁眉苦脸的样子，我不得不给她们解释，这才暗叹一声，还是出手太晚···
　　“啊对了，已经多长时间了？？”鲁鲁修懒得起来了，直接在地上问道。
　　“大概两个多月，十周左右吧。”
　　“但是我跟妮娜就做过一次···啊！！”
　　这个时候妮娜忽然将自己的鞋子脱下来给砸到鲁鲁修脸上，噌的一声从被窝里钻出来就大骂：“那是因为你特么的是神射手啊！！！老娘也不想怀啊！！！”
　　“啊哈哈···啊哈哈···这都不重要···这都不重要···啊哈哈···”鲁鲁修脸上一个小巧的鞋底印，不过他根本不在乎，反倒是妮娜气的头发都要竖起来了，夏莉跟米蕾两个人纷纷用那种“盯————”的眼睛瞅着妮娜，仿佛在说：“来，来来来给我我怀！！”
　　如此强烈的嫉妒看得妮娜很是尴尬，便再次钻进了被窝。
　　“合作愉快，能看到那个性格恶劣的妖女这个样子，实属荣幸。”C.C.跟我握了握手，咧着嘴笑着说道。
　　“你性格也好不到哪里去。”
　　“啊啦，承蒙夸奖。”
订阅有些许回升迹象，好开心呐好开心，抱抱亲~~
感谢订阅喵喵喵？？


第078章  戏耍柯内莉亚【4000字大章求订阅】
　　妮娜最终被鲁鲁修以绝对不能参战的罪名关在家里了，我们一行七人开始前往琦玉贫民区进行今日的作战。
　　“公主殿下，我军已经完成包围，步兵正在进行肃清战斗。”吉尔佛德毕恭毕敬的弯下腰对王座上翘着腿的柯内莉亚说道，那无可挑剔的绅士风度和完美的笑容都让柯内莉亚一直非常欣赏。
　　“这帮贫民区的猴子们···，恐怖分子就藏在他们中间，窝藏，包庇，知情不报，即使自己没有犯过别的罪行，这也已经构成严重的犯罪，就让他们湮灭在旧时代的潮流中吧···”柯内莉亚懒散的向后躺了躺，身姿无比的放松，但眼神却是无比的凌厉。
　　“时间到了，开始吧。”柯内莉亚看了看G1内部精准的时钟，淡淡的发布了作战命令。
　　“全军，作战开始！！”吉尔佛德代自己的主君发布了作战命令。
　　贫民区内部，已经被我们全部肃清的恐怖分子基地内。
　　“要求很简单，飞来脑袋这边的子弹要躲开，别的都无所谓，尽量不要使用翅膀的能力，你们的指甲能轻而易举的，比激光剑还要厉害的划开所有的钢铁，你们的速度能够快过任何的子弹，所以，不要害怕···呃，别吐了，你还血族呢！”看到夏莉和米蕾两人扶着那张贴着地图的木头桌子一个劲儿地吐个不停，连脚都吐软了，要不是不知道她俩绝不可能中枪，我甚至怀疑鲁鲁修偷吃速度太快。
　　“没办法啊···第一次杀人···呕————”夏莉抱着面罩擦了擦嘴，但一看自己用指甲将那人从脖子那里直接划断的断面就又泛起一股股的恶心，顿时再次吐个不停。
　　“好了，我们准备分散作战，微型耳机记得用，随时保持了联系，要是遇上麻烦赶紧跑，我一个人一条路，米蕾和夏莉一起，蕾与克丽丝一起，鲁鲁修一个人一条路，至于C.C.···嗯，没错，她在下水道那条桥上正在无聊的玩游戏机···话说C.C.，能听得到吗？”我在安排完阵型之后，米蕾与夏莉两人都颇有不满，我知道她们肯定是想跟鲁鲁修走一条路，而且现在她们的主人是鲁鲁修，就像贵族不能干附庸的附庸一样，我也不能直接干预她们的行为。
　　“啊，又死了···为什么俄罗斯方块总玩不过一百分···”那边的C.C.好像极为郁闷的声音传来，我们几人纷纷黑线，不过她俩清理完嘴边的东西之后迅速带好面罩开始准备行动了。
　　这基地正好处于柯内莉亚亲卫队的包围中心，我们六人从各个不同的方向突破而出，在残破的楼房顶，在只剩一半的墙边快速移动着，像是生活在阴影中的死神，一步步的逼近柯内莉亚派出的小股部队。
　　“这里是A1小队，没有发现任何异常。”
　　“这里是A2小队，没有发现任何异常。”
　　“这里是A3小队，地区无异常···甚至连人都没有。”
　　“这里是B1小队，发现了很多持械人员和平民的尸体，死状极为痛苦！”
　　当一连串的无线电报告汇总到柯内莉亚的G1的时候，所有人都感到无比的蹊跷。
　　刚刚还派出了肃清小队肃清一部分的平民，怎么到现在连平民都不见了？？都躲进下水道了吗？？
　　“保持警戒，这可能是恐怖分子的陷阱！”吉尔佛德先一步下达了常识性的命令，转股身来紧盯柯内莉亚说道：“公主殿下，这到底是···”
　　“呵呵，吉尔佛德哟，我并不是军神，料不到他们每一步的动作，不过既然事出反常，那就说明我们能遇到zero的可能性非常大···所以，这就够···”柯内莉亚还没说完够了，立马就有极为痛苦的无线电声音从广播传来，而且自己G1巨大雷达下一个扫描之下，刚刚向中心进发的A2小队六台KMF中已经有三台显示lost。
　　“啊啊啊！！！是zero！！zero！！zero出现了！！！”指挥官的声音从喇叭里传出来，柯内莉亚激动地整个人都站了起来，顿时大喊一声说道：“抓住他！他是一个人吗？？！！”
　　“是···他是一个人，不过···啊啊啊！！！”之后随着一声电波的刺啦声，这位指挥官的KMF也在地图上显示失去了信号。
　　“到底是怎么回事？！！！难道这zero还能是超人不成？？以一己之力毁灭我亲卫队一个小队？？！！”柯内莉亚盛怒之下声音都提高了好几度，下面那些原十一区的官员立马行礼低声说：“我等无能···”
　　她重重的叹了口气，再次坐下，直视着吉尔佛德说道：“让他们包围，把A2小队的地点报告过去。”
　　而毁灭掉这个A2小队的家伙正是我们的黑王子，这货今天得到了一个好的不能再好的消息之后，整个人变得有些神经兮兮的，好像智商都被拉低了不少，不过拜这所赐，本来按他的性格应该会进行层层周密计划然后再一举吞下整个小队的行动化作了人体躲子弹，一脚踹穿KMF的驾驶舱，前一秒还在十几米前，后一秒到就突破弹幕到了KMF面前的这种暴力的发泄。
　　“这种力量···自从得到这之后第一次真正的使用···果然力量是如此的迷人···”鲁鲁修磨了磨自己像是匕首一样的指甲，看着面前没有一个逃脱掉的KMF的伸出血液的驾驶舱，静静地笑了笑···
　　“是你那边的吗？鲁鲁修？”我悠悠漫步，所以暂时只有鲁鲁修一个碰到了部队，说他是激进呢，还是复仇心切呢。
　　“啊···是我这边，能让你的眷族暂时听一下对我的命令吗？蔻蔻。”
　　“嗯，别说了，柯内莉亚一定派军队朝你这边包围过去了，克丽丝，蕾，现在向鲁鲁修外围那边以最快速度移动，一定要赶在柯内莉亚小队看到鲁鲁修之前将它们干掉···呃，也就是说我们这么大费周章一定要耍一番柯内莉亚，我还真想看到她得到报告，有多个zero同时出现的时候是什么表情呢···”至于夏莉跟米蕾两个人还是让她们自己好自为之的玩去吧，本来就不打算让她们干什么。
　　“嗯，这样最好了。”鲁鲁修说了这么一句之后，忽然调侃了一句C.C.说：“C.C.，我的俄罗斯方块可是轻松能破十万的哟···”
　　“去死吧。”好像从那边传来了某人将掌上游戏机给砸成稀巴烂的声音。
　　“收到主人亲~~”
　　克丽丝与蕾的声音从耳际里传来，我也开始向那边移动。
　　“B2小队报告！发现zero！发现zero，正在如同闲庭漫步一般在废墟里面步行！！”这个报告一出来的时候，整个G1里面都沸腾了，怎么可能！！
　　B2小队处于贫民区的北方，而刚刚遇见zero的A2小队则是在贫民区的南方，这两个距离相差三千多米，而时间刚刚过去了二三十秒钟，要说有什么人能在残垣断壁，尽是废墟挡道的贫民区里在一分钟内移动三千米的话，只能用超人来解释了。
　　“这到底是怎么回事！！给我抓住他！！死活不论！”感到自己被愚弄的柯内莉亚狠狠地拍了一把座椅的扶手，强烈谴责着如此行为。
　　“公主殿下，以我所见，这zero···或许不止一人···”吉尔佛德刚说完，广播里就发出了惊奇的叫声：“B2小队报告！！zero···zero逃跑了！！”
　　“···不要追上去，陷阱的可能性很···”
　　“C1小队报告！发现zero，发现zero！！”
　　“别让我抓到你，zero！”柯内莉亚暴怒的喊了一声，站起身来直背对着官员们说道：“参谋长接手临时指挥，吉尔佛德跟我来，我要参战了。”柯内莉亚放弃了在G1内做总指挥，运筹帷幄抓到zero的打算，失态已经超出控制，若是自己上战场的话，估计能挽回一些把，不管哪个是真的zero，这些zero肯定与zero有不浅的关系，只要能抓到一个就能和盘托出真实zero的身份，那样的话，进行通缉之后一举歼灭就很容易了。
　　“公主殿下，我认为···”
　　“我的骑士吉尔佛德哟，请尊重你主君的意见。”
　　“yes，your highness！”对于盛怒之下的主君，吉尔佛德知道不论如何都无法阻止她上战场的念头，那么自己能做的还有什么？？
　　陪自己的主君一起去。
　　“好可怕啊···这种东西怎么可能打得赢啊！！”夏莉抱住面罩缩在老远的墙壁后面，虽然出发的时候心里一直蹦蹦跳跳的，像是揣了只兔子，不过当她真的当面见识到身高三四米的KMF的时候，那抑制不住的恐惧从心底瞬间爆发，即使知道自己很强，却已经失了战意，那逃跑的速度让那些KMF简直望尘莫及。
　　啊，把米蕾忘在那里了···
　　当鲁鲁修的女人还真是不一般的困难啊···
　　米蕾站在六台KMF一齐举着步枪瞄准的中间，静静地叹了口气。
　　晚上要跟禽兽作战，白天又要跟这种怪物打···而且晚上明明就是白做的好吧！！
　　明明那么期望能怀上孩子的！！
　　明明每次都是从里面出来，结果还是被妮娜抢了先！！
　　这也就就算了，为什么自己永远都怀不上啊！！
　　所以···
　　“让你们尝尝极女人可怕的嫉妒吧！！！！”米蕾在六管枪的瞄准下，高高的向天空跃起，加上夏莉那个胆小鬼刚刚抛弃掉她独自逃跑的无语，火焰上头的她直接绽开了血色的蝙蝠翅膀向其中一台反应稍快，已经将枪口抬起的KMF冲去。
　　“B2小队报告！！第二名zero身上似乎装备了特种单兵作战装备，具备低空极速飞行能力···请各小队注意，请各小队注意！！！”B2小队的队长一看到这幅景象就赶紧向总部发出了报告，不过定式思维的十一区军官立即将他们劈头盖脸的一顿臭骂。
　　“你们是猪吗？？！！就连不列颠圆桌骑士大人们都没有那种装备，单兵喷气式飞行作战包还在研制中啊！！！推脱被zero逃跑也不要说得这么冠冕堂皇啊！！”然后就气呼呼的单方面切断了联系，懒得理这些蠢货们了。
　　不过很快的，一声声仿佛见到死神一样的惨叫再次从广播里传来，参谋们狠狠地将拳头砸在了显示屏上，B2小队的那里瞬间显示出了5个lost，就在只剩最后一个，以为他抓住了zero的时候，广播里那个小队长大喊：“这···这zero不是人，是怪物啊！！是怪物啊！！！之用一人之力···啊啊啊————！！！”
　　继而又出现了一个lost。
　　“赶紧通知柯内莉亚大人，请求撤回，否则后果将不堪设想！！”参谋长做出了一个保守的决定，不是说这些人就完全没有军事才能，而是在克洛维斯的享乐主义下，这些人都忘记了原来自己的职能。
　　“什么？？撤回？？事到如今你让我撤回？？”柯内莉亚不耐烦的声音很快出现，KMF启动的声音咔嚓咔擦传到作战指挥室中，参谋们捏了一把汗，谁都不敢将刚才的话报告给柯内莉亚，她实在是个性太要强，而且相信铁血实力，根本不信怪力乱神，在他盛怒头上说句，是怪物干的，回来之后不被撤职才怪。
　　“那个···吉尔佛德卿···”炸毛的柯内莉亚无法交流，参谋们只得私人联络吉尔佛德，试图让他对柯内莉亚进行劝阻。
　　“收到，内华达卿。”
　　“刚刚B2小队全灭，根据他们报告的信息，貌似这zero拥有超越常人的能力···就算无法规劝殿下回撤，一定要保护好殿下安全，我们会派出纯血派的那几个人跟着你们去的。”参谋说的很是隐晦，不过吉尔佛德知道那些参谋不可能无中生有，毕竟担心殿下的心不是假的。
　　“我知道了，我会尽力的。”吉尔佛德慎重的回答道。
　　“你在磨磨蹭蹭什么？？吉尔佛德，出击了！”柯内莉亚不耐烦的催促道。
有点晚发布，抱歉抱歉


第079章  Geass对Geass+暴露了【4000字】
　　我想要加快一些鲁鲁修的剧情了，我发现我还是比较擅长写日常类的小说，对这部史诗感到抱歉，另外，亚里亚卷的鹿角准备清除她的记忆，恢复到刚穿越的时候。
　　激烈的战斗，呃，不，其实是一边倒的战斗之后，柯内莉亚与吉尔佛德被俘。
　　“真是耻辱···”嘴里被塞进了一条干净的白毛巾的柯内莉亚被扔在G1的作战室里，而作战室中的其余指挥员已经被鲁鲁修的geass下达了：绝对服从于柯内莉亚，如此的指令。
　　“公主殿下，请保持冷静，您已经充分的保持了作为一个不列颠皇族的荣耀，您战斗到了最后一刻，即使被俘也没有什么丢脸的，在超自然力量的胁迫下···”吉尔佛德看出自己的主君极其想要自杀的念头，虽然塞着毛巾无法进行咬舌，不过还是努力的让她打消这种念头。
　　骑士的作用是保证皇族的生命安全，维护他们的荣耀，生命安全当然在第一位。
　　“柯内莉亚哟，当你准备跟我们作战的那一刻，你早就输了···啊，C.C.你可以让她过来了，嗯，本来这场战斗我是打算混进你的部队进行类似新宿的作战的，不过既然蔻蔻都说去赤手空拳的打了，那我们都来试一试···这个结果就是，你的部队简直不堪一击，呵呵，当然，不是说你的部队都是垃圾，而是说，所有的部队，在我们眼里，都是垃圾，是属于上一个时代的旧产品了，就像你们与日本作战的时候，用KMF打那些坦克装甲车都很简单的吧，我们击毁你们的机甲也是比吃饭还要简单···”鲁鲁修站在五个六个zero的中间，很是嚣张的用那充满神秘感和压迫感的声音说道。
　　“面对超自然的能力，我吉尔佛德自认输的不冤枉，不过在下还有一个请求···”吉尔佛德知道了，这zero仇恨的对象是不列颠的皇族，而不是不列颠这个国家，他们将柯内莉亚抓住之后没有杀死，反而使用毛巾等侮辱她，作为一个骑士的他无法忍受。
　　“别说了，吉尔佛德···那是不可能的···”
　　“即使如此！！”
　　“闭嘴吉尔佛德！”鲁鲁面罩左上方瞬间缩进一个小口，猩红的geass如同展翅的飞鸟一般进入了他的眼睛，吉尔佛德瞬间失去了所有的语言能力，连嘴都张不开，只能在那里哼哼。
　　柯内莉亚看到自己的骑士受辱，顿时偏过头去无法忍受，同时眼角艰难的流出了几滴数年来为数不多的泪水。
　　“什么？？不见了？？你说她不见了？？由菲米亚？？！”鲁鲁修愤怒的声音马上传遍了整个作战实验室，听得我都无语的解除了这个让人不舒服的面罩，甩了甩卡在里面的头发，当吉尔佛德看到我长相的那一刻，双目圆嗔，似乎是见到了杀父仇人一般。（没想到啊没想到，你这浓眉大眼的家伙也叛变革命啦？？————向经典致敬。）
　　“啊，别冲着我发火，我基本没有待在你身边的原因，既不是跟你发生过肉体关系的女人，也不是你的父母姑奶奶，我说不见了就是不见了，鲁鲁修，冷静下来，你已经是十一区的主宰了，至少暗地里是，找一个人出来难道真的那么难吗？”C.C.的话让鲁鲁修冷静了下来，在鲁鲁修的视角里，虽然这次属于突发性-事件，不过逮到由菲米亚那个花瓶妹妹应该是难度为零的任务，没想到C.C.也找不到她。
　　“啊···这么一说的话，刚刚我的奴隶好像在这附近。”我的脑袋上面忽然出现了几个闪亮的灯泡，左手握拳砸在右手上说道。
　　“你的奴隶？？难道除了眷族之外还有奴隶吗？”鲁鲁修感到吃惊，不过既然是跟我有着关系，那么找到的话应该会极其的简单。
　　“嗯，没错，他的名字是枢木朱雀。”
　　“你···好吧，事到如今，我也只能用一句成大事者不拘小节来安慰自己了···话说，柯内莉亚哟，你为什么要那么看我的妻子，难道我的妻子对你做了什么不共戴天的事情了吗？？啊，她确实是第二皇子的未婚妻，您没有看错，但您认出我来了吗···”鲁鲁修忽然将面罩接触，弯着腰做了一个鞠躬的简单的礼节，紧接着夏莉，米蕾，克丽丝，和蕾都将面罩解了下来，对柯内莉亚表示致敬。
　　啊···阿什佛德家的独女，蔻蔻家的女仆···这么多年来从来没衰老过···果然是那种东西吗···鲁鲁修···原来没死啊···真是难以置信啊，刚刚发生的了什么？？我军上百台KMF被十几分钟之内全部歼灭，电视台出现了关于克洛维斯进行生化人实验的报道，所谓黑色骑士团的这六个家伙在G1里进行全区同步播放···
　　太疯狂了，修奈泽尔的未婚妻，这一切都是你怂恿的吗？？
　　就在柯内莉亚反省自身，并且推倒整个事件的过程的时候，自动门忽然打开，那是自己极为熟悉的人，杰雷米亚，玛丽安娜白羊宫，直属她的警卫。
　　就在柯内莉亚心中刚刚燃起一丝希望的时候，他忽然走到鲁鲁修面前，对他很是恭敬的单膝跪地说道：“没帮上您的忙，真是抱歉。”
　　“不，你没有任何的过失，能成功点燃柯内莉亚的怒火让她来到十一区就已经是帮了我大忙···起来吧，杰雷米亚，现在我要听一听当年的犯人是为何···为何要让母后和娜娜莉独自待在王宫！！”鲁鲁修气愤的将面罩扔在了地上，自从获得血族能力之后，他便极其的容易激动，在床上也是。
　　就算你问我···我也不会告诉你的···就让你含着最后的···
　　“听从我的命令，回答我的问题，柯内莉亚！”
　　鲁鲁修亲自将柯内莉亚的毛巾给去掉，看到她的面容一瞬间变得呆滞之后说：“yes。”
　　果然王族都是高傲的家伙啊，很多小兵被施加了绝对执行的geass之后都会说遵命，我的殿下，但王族一般都只说是···
　　“十年前的那个下午，你为什么撤走白羊宫母后所有的警卫？？”
　　“这是因为···玛丽安娜殿下命令我撤走的···”
　　“母后自己···？？！！”鲁鲁修大感震惊，即使我已经知道回答，还是想嘲笑一番鲁鲁修的天真，你老妈虽然没干什么好事，但她还算间接的保护了你没让你在本国就挂掉。
　　要不然，你以为你能平安的到日本？？这特么都是因为你爹听你妈的话，你妈当时在阿尼亚身上！！
　　“为什么？？！！母后怎么可能自己撤走警卫？？！！”
　　“····”确实不知道的话，不会回答。
　　“那母后的遗体呢？？谁负责收敛的？？”
　　“第二皇子，修奈泽尔···”
　　“又是那个家伙吗？？！！”
　　“鲁鲁修，你在吗？？家里出问题了，赶紧回去！！”C.C.的声音从我们的面罩里传出来，鲁鲁修顿时停顿下来了对柯内莉亚的审问。
　　“怎么回事？？C.C.？？”
　　“我感到V.V.好像到你家了，另外那个男人也去了！！快回去，不然来不及了！！”C.C.明显是焦急的声音传出来，而她那边的呼吸也很急促，看样子应该是在不停的奔跑中，或许是去打车，不管如何，我家里确实是出事情了。
　　淦！没想到我们出招快，那老头出招更快！！妮娜的安全肯定是没有问题，不过娜娜莉跟咲世子就很麻烦了，两个毫无能力的普通人，被皇帝逮到之后定然会用她们来威胁妮娜，虽然他们不知道妮娜怀孕，但做出我们在琦玉突袭之前就能赶来十一区，定是早就知道了妮娜身怀不凡的能力。
　　不过等一下···既然是妮娜的话···那应该不用很担心。
　　不过鲁鲁修可一时之间显然是光惦记他的娃了，带上面罩就准备跑路，我赶紧安慰他说：“停停停···妮娜绝对不会有问题，相信我···只要是人类就不会是妮娜的对手。”
　　（其实鲁鲁修中我一直有一个疑点，那就是拥有code的人转移了code之后，到底会不会在那一瞬间死去，那个修女给C.C.转移之后就死了，但v.v.却是还活了好一阵时间。）
　　“但是娜娜莉！！娜娜莉还————！”鲁鲁修的担心不止一处，我实在阻止不了他要回家的念头，只得在十一区已经发生动乱，因为那段影像之后暴徒满街的情况携手一起加速飞回家。
　　我等了一下鲁鲁修和克丽丝她们，至于更慢的米蕾就懒得等了。
　　到家附近之后已经能看出一片狼藉，有大量穿着奇怪服装的孩童暴尸后院，士兵的尸体更是堆积如山，我家附近的住宅区里似乎来了两个师，房间的窗户已经全部打碎，甚至连门口都还有火箭弹轰炸过的痕迹。
　　当我们突击进去的时候，妮娜正在抱着娜娜莉哄她，而咲世子则已经牺牲了。
　　啊啊，看来还是慢了一步啊···我好喜欢这个女仆的。
　　蛋卷老头用拙劣的手法将自己捆了起来，甚至还弄了个眼罩遮住了自己的眼睛，而v.v.的尸体则是躺在走廊尽头，成了妮娜瞄的半死的靶子。
　　每当v.v.快要复活过来的时候，妮娜就会在他胸口狠狠地补上一枪，code能力者只要贴近人类就能给你放打击录像，让你精神崩溃，对妮娜来说最大的打击录像估计就是第一天晚上的疯狂吧···
　　“咲世子···”鲁鲁修暗叹一声，不过此刻已经不是做这个的时候了，他拍了拍我的肩膀，大概意思是问我还有救吗，而我也只是摇摇头，我还真没有复生的权能啊···
　　“来的好慢，鲁鲁修，或许我应该放弃抵抗被抓走，然后让你演一出英雄救美的戏码是吗？？”妮娜的语气中全是不满，而仔细看她眼睛的话，她的geass已经进化为了双眼，她说话格外的小心，几乎不能说陈述句，否则就会将除了我的所有人给控制了。
　　Geass越用越强，一次性支配，并且让数千人都自杀的她在瞬间就让geass成功晋级，虽然查尔斯老蛋卷的双眼可控性的geass更胜一筹，不过在不需要直视双眼这一点上，妮娜的geass完胜他的geass。
　　Geass对geass，还是妮娜赢。
　　“哈哈哈————，鲁鲁修哟————，你的母亲总是在我这里念叨你···，真是让人怀念啊，那段幸福快乐的日子···”查尔斯虽然被如此对待，不过妮娜并没有堵住他的嘴，或许是在那之前娜娜莉化身八爪鱼就已经将她控制得比geass还要强了。
　　“欧尼撒嘛···”娜娜莉小声地在妮娜怀里呢喃了一下，轻轻缩了缩身子。
　　“没想到你也有今天吧···啊，今天的运气实在是太好啦···啊对了，你是不是知道我的身份？？”我走到查尔斯跟前，蹲下身来看着这个身材魁梧的家伙被自己捆住这种丑陋的姿态。
　　“KOKO·antediluvian是吗···，在皇族的绝密记录中，你是不列颠最不能得罪的人···但根据记录，你几百年以来喜欢的都是美男子不是吗？？所以将你许配给了我那英俊的二儿子，结果你却倾心于这个还没断奶的家伙···当我得到消息的时候就知道自己可能要输了···不过还是打算博一下···现在潘德拉贡的那帮家伙估计正为了皇位而吵得一团糟吧，真是俗人呐···杀了我吧，是我的决策失误了，我应该一开始就让你当鲁鲁修的未婚妻，然后就没有这么多烦人的事情了吧···想要创造没有谎言的世界···这可是我和你母亲的愿望，鲁鲁修···你这个永远都长不大的家伙···”老卷毛说道这里停顿了下来，长叹一口气不再说话。
　　“听你这家伙的意思，蔻蔻之前就有过很多男人了？？”鲁鲁修感到有点懵逼，不过我更懵逼的事情是他居然首先关注的是我是不是有过很多男人，而不是自己的老妈还活着？？（威尔史密斯问号）
　　“哈哈哈，何止很多，哈哈哈————————”老蛋卷笑个不停，这可气坏了鲁鲁修，冲过去就给他一脚将他的腿骨给踢断了。
感谢订阅，鲁鲁修将会在四章左右之内完结，鹿角将被清楚记忆恢复到刚穿越的时候，下一个世界亚里亚，啊，我果然不会写这种剧情啊···而且大家看得也没什么热情，所以追定很低，所以还不如去亚里亚呢···


第001章  炸成渣的鹿角会失忆【4000字亚里亚】
　　“下面有请神圣不列颠帝国第九十九代皇帝，修奈泽尔·EI·不列颠陛下讲话。”当修奈泽尔得知自己那平时都喜欢骂自己愚蠢，俗人的暴君老爹在日本遇袭，并且已经葬身的时候，瞬间将第一顺位继承人击毙，并且以自己的手段和亲信在眨眼之间夺取了政权，完成了政权的的更替。
　　身高两米一的他踏着沉稳的步子，脸上的悲痛让人几乎难以置信这是个经过篡位的皇子，但由于事情发生的太快，他的行动也过于迅速，导致很多军部都是在演讲开始的时候才接到指令，说皇帝陛下驾崩，奥德修斯殿下遇袭身亡，修奈泽尔殿下通过王位继承法，作为第二顺位继承人的他合法继承了王位。
　　“我的内心现在充满了悲伤！！！”他一开口就做出了制式发言，这让正在收看转播的所有本国，以及全部殖民地的民众首先就对他怀有了一定的好感。
　　“父王与今日日本恐怖分子袭击中被流弹击中，不幸驾崩···，而奥德修斯皇兄又因宣称为：黑色骑士团的不明人物所暗杀，我，修奈泽尔·EI·不列颠定要查出这个杀死皇兄的凶手，将所有黑色骑士团的成员绳之以法，现已得知黑色骑士团主要势力存在于十一区租界外围靠海一片别墅区，坐标为xxxx，xxxx，我希望所有殖民地的总督能听取作为皇帝的我的命令，用你们手中所有的制导武器对该区域进行地毯式轰炸···”修奈泽尔发言的时候，下面的贵族们都寥寥无几，不过这没关系，实际的军权被他掌握在了手里，贵族那种附庸类的玩意儿不过是给皇族挡刀子的存在。
　　“你怎么看···鲁鲁修，我感觉现在跑还来得及···话说我真的不太清楚被导弹轰了会怎么样···呃，对，所以就算你不跑，妮娜也该跑了。”我看着电视屏幕上的转播，该坐标将我们方圆二十公里的所有区域都给标注了进去，并且在修奈泽尔的后续演说中要求十一区总督柯内莉亚毁灭所有十一区现存的飞机，轮船，准备进行真正的焦土政策。
　　“···”鲁鲁修默不作声，继续看着上面的转播，忽然修奈泽尔右手一伸，做了一个请的动作，朱雀这货从天而降，顺便怀里还抱着由菲米亚，不过依我看，这个由菲米亚也已经不是正常角色了。
　　盖亚意识真的那么强吗？？朱雀你还是跟由菲米亚走到了一起。
　　虽然在最开始的时候就知道你救走了她，但真的没想到你居然将她给转生成了血族。
　　转生奴隶是我的特权，也就是说他怀抱中那个皮肤苍白，眼神略带血色的花瓶公主其实已经成了他的眷族。
　　“下面请允许我介绍，经过我不列颠实验室培育出的超级战士，理查德·埃尔曼将军！！”修奈泽尔对朱雀行了一礼，他这一礼让所有在观看转播，收听广博的人谁都瞬间沸腾，哪有皇帝一上来就给人行礼的啊！！
　　“黑色骑士团的匪徒们哟，我们有着超越人类的战士，虚假的实力会蒙蔽我们的观众，请用尽全力用拳头锤击地板，理查德将军。”修奈泽尔的脸上带着微笑，方才父亲的死亡仿佛就是简单的通报，如同过眼云烟一般立刻消散不见，只见那朱雀刚准备放开由菲米亚捶地板，他口袋里的手机忽然响了起来。
　　很明显，修奈泽尔眉头一皱，你在这种时刻手机响？？真的是没有教养···
　　但朱雀很冤枉，因为他的手机确实被关到了全静音，不过上面的来电号码则显示了：由菲米亚。
　　但是由菲米亚就站在他身边啊？？难道这修奈泽尔骗我？？在十一区副总督室里的是个假的？？
　　鬼使神差的，朱雀点了接听键。
　　里面那是个他无比熟悉的声音。
　　“下午好，理查德先生···”
　　“咕咚···”朱雀狠狠地咽下去一口口水，为什么主人能随意的修改自己的电话号码，还能将我的手机给从静音改变到响铃，更能在电波几乎全屏蔽的王宫里打进来？？？
　　“下···下午好···主人。”当朱雀说出这句话的时候，旁边的由菲米亚与修奈泽尔就很不镇定了，尤其是修奈泽尔，自以为博得了朱雀这么一个超级战士的时候，谁知道朱雀还有个劳什子主人？？？
　　“能把声音开到免提吗？我想让我的未婚夫也听一下我的声音···啊，好久不见的说呢···”
　　“是你啊···呵呵，真是好久不见啊，我的王后。”修奈泽尔爽朗的笑了笑，他甚至以为我是来分享胜利喜悦，或者是来攀附一个王后身份的，但他根本不喜欢女性，对于后宫什么的也毫不在意，所以语气还很是腻歪。
　　“嗯，这是我送你的棋子哟，毕竟你我一心，你的国家就是我的国家，我的战士就是你的战士···”我这么说着，朱雀和修奈泽尔默默地听着，不过两个人心里的想法却截然不同。
　　“这可真是感谢你的好意···啊对了，现在可还是转播中啊，不过既然是你打来的电话我也就不在意了···嗯，有什么事吗？我的王后。”
　　鲁鲁修看我的眼神变得不那么依赖了，充满了复杂，在他眼里他的第一个女人变成了已经有过很多男人的女性，变得很是脏的身体，还欺骗了自己数次···
　　所以说小孩子不要太早接触性···
　　“啊啊，没什么，只是这里有个当皇帝的人，你知道吗？”
　　“嗯，我知道的啊，从父王的逝去中得到的确切消息···”
　　“所以，能让他来当这个皇帝吗？”
　　“你在开什么玩笑···蔻蔻，虽然我们好久不见，但你是我的王后，政治上的事情应该交给男人来做吧···嗯？？更何况他已经被注销，早就丧失了皇位继承资格···”
　　“话是这样说···你真的不愿意吗？？我已经给他生孩子了哟~”
　　鲁鲁修听到这里气急败坏的将已经千疮百孔的墙体给狠狠地打了一个洞，我感觉我家要塌掉了，虽然一大波导弹袭来，不过究竟会不会死，这还是个值得讨论的问题。
　　“啊···是这样吗？还真是困扰啊···理查德将军，能替我拒绝你的这位主人的要求吗？”
　　“非常抱歉，我无法拒绝。”
　　“····”
　　“啊啦，看来我的奴隶先生算听话嘛，就是个人行动能力高了点···由菲米亚的肉体如何？啊啦，忽然想起来，时间太紧迫了，你们都没来得及做吧···，唔···这可真是可惜···”
　　“够了，蔻蔻！”鲁鲁修粗鲁的打断我的话，将我狠狠的按在墙上。
　　“走开，鲁鲁修，不要以为我真的爱过你···你想太多，还有妮娜···看，妮娜那疯狂地表情，你真的以为妮娜愿意给你生孩子吗？？异想天开啊，鲁鲁修···真是丑陋啊，鲁鲁修···”我开始出言讽刺他的虚伪。
　　“朱雀君，杀了修奈泽尔。”看到鲁鲁修如此孩子气的表现，我本来还想唠一会儿嗑，但已经没了心情，就让这个世界如此崩坏掉吧，皇帝谁爱当谁当，至于鲁鲁修，希望他能真的发现娜娜莉的愿望吧。
　　不是想要个爱与和平的世界。
　　而是想要个能和你一直在一起的世界。
　　“遵命，我的主人！”朱雀不得不接受命令，但命令需要以某种方式传达到他那里，也就意味着我必须能够联络到朱雀才能给他下令。
　　“不能···朱雀你不能···！！快，切断影像！！”修奈泽尔如此大喊道，看到朱雀缓步走过来，仿佛闲庭散步，猫捉老鼠一般玩弄的表情就知道，他杀他比吃饭还简单。
　　“真抱歉呢，陛下你的命令是必须全程播放呢···”可惜，在潘德拉贡负责转播的人员是第一皇女的手下，看到修奈泽尔如此囧相，高兴还来不及呢。
　　下一秒，电视上的修奈泽尔已经被划破了喉管，而朱雀将他的脑袋死死地踏在地上，血液没有造成过于恶心的喷溅，不过这已经让下面的贵族们疯了一样的尖叫逃跑。
　　当我再看向妮娜的时候，她已经用自己的獠牙刺进了娜娜莉的脖颈，虽然娜娜莉略有挣扎，不过被吸的那一方也会得到莫大的快感，因此很快就停止了下来。
　　“挣扎吧，既然你不想走，你想要拉着我们都做垫背吗？鲁鲁修，若是这次没死···啊，算了，懒得说这个问题了···若是被你的眷族们牵扯一番，我还真没那么容易走掉···来吸我吧···至少能给你们多点活下去的机会···毕竟被导弹地毯式轰炸还是第一次···”我将脖颈的衣物全部扯开，鲁鲁修闻言之后首先看了一眼娜娜莉，将娜娜莉抱了过来，让她先吸。
　　“一起上，快点，导弹要来了···我想你已经能听到了吧···七十发？？九十发？？亦或是九百发？？啊啊···都无所谓了，快点吧，这个世界要就此终结了。”
　　“你要为你的放-浪付出代价！！蔻蔻！！！”
　　“居然会相信那个男人的话，你也真是蠢···”
　　———————————————————————————————————————
　　“滴滴···评价统计中···”
　　世界完成度：百分之十
　　世界崩坏度：百分之九十九
　　特殊评价：死得渣都不剩，真厉害！扣除所有能量点。
　　前一世界剩余能量点:120000*0=0点
　　完成主线任务：
　　攻略鲁鲁修+10000点
　　被鲁鲁修嫌弃+5000点
　　没有怀上+5000点
　　完成支线任务：无
　　共剩余：20000点
　　由于失去全部身体，并被抽空所有能量，系统为了贴合之前不老不死，以及永不受伤，永不疲惫的设计，补偿鹿角02号完整身体一个。
　　下一世界：绯弹的亚里亚（默认，无法更改）
　　但由于无法恢复鹿角01号身体的记忆，默认为春物后所有记忆删除。
　　系统已处于未唤醒状态。
　　绯弹的亚里亚世界————默认支付20000点。
　　剩余能量点：0点。
　　当前可用全部功能：
　　自动人偶的全部身体属性（说话之前必须加上jud）
　　特殊功能：无
　　主角身份塑造中···请稍后···
　　“神奈川武侦高附属中学第三男子寮管理人桑，在宿舍内拥有超凡的人气（人妻，雾）属性，但穿着很是保守，语言也让学生们稍有点不理解，每次为什么要在说话前加上jud，远山金次的房间少有所更改为一楼，是你的隔壁，你实际上是一名超侦，可学院却将你安排进了强袭科，因为你的能力更适合强袭，那就是不论如何都不会死，更不会感到疼痛的能力，你是学院唯一一个允许可以在任何场合都不必穿校服的学生，实际年龄二十五岁（相貌将作出微调），已经毕业的留校学姐，故而档案上没有你的名字，可你依旧可以以工作人员的身份自由出入武侦高附属中学···你所做的事情就是为最危险任务中的天才们挡子弹，植入完毕，开始导入中···”
　　再次睁开眼的时候···
　　这是地狱吗···将穿着黑丝裤袜的初中生尾行之后被不知道从哪里飞来的书包砸死···
　　隐约只之间好像听到了什么系统···什么绯弹的亚里亚···
　　算了，这都不重要···
　　我将手放在眼前，生无可恋的看着这双绝对不是我原来那只的手。
　　光滑而细腻，仿佛用冰雕刻出的骨头，用白雪凝成的肌肤。
　　果然是假的吧···我还是在做梦···
　　身上的衣服给人穿宅服很不同的感觉···尤其是胸口···
　　将手垂了下去，却忽然掉在了一团不知道什么鬼东西上。
　　好软···好圆，而且···好有弹性···
　　下意识的捏了捏。
　　嘴里却不由自主的发出了奇怪的声音。
　　啊啊啊，这怎么可能是那个废柴宅男我的声音，明明这就是一个人妻属性满满的女人的声音。
　　等一下···这，我捏的这是什么东西···总感觉能将手给牢牢地吸在那里，仿佛再也不想从上面拿开一般···
　　口中的声音越发的可爱起来，我忽然从躺着的床上坐起来，却与面前的男人面对面撞了个满怀···啊，好像他刚刚是坐在我的床上的家伙···
　　呃···为什么他在吸烟？？？我讨厌吸烟···
　　水蓝色丝绸一样的发丝从我眼前飘过···擦过我的脸颊感觉柔柔的，软软的。
　　这个男人的脸变得很红很红···呃，为什么我的胸口前面这么两大团···
　　“先···先说好！！刚刚可不是我救得你！！！”那是个很普通的黑发少年，不引人注目的容貌，不引人注目的嗓音，就连男性自傲的身高，也并没有多少。
　　烟蒂不自觉的掉落在了地板上。
　　“jud，我知道了。”啊嘞？？？？为什么我的声音这么的女性化？？？
嗯···是的确的亚里亚章节，啊啊啊，好讨厌这种感觉啊，草草结束掉的这种感到自己好没用啊···总是写崩！！！
我果然好没用的···
就写点日常混个日子吧···我果然应该滚去写校园。
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4

第002章  变成鹿角的我不能不穿裤袜【4000字】
　　“啊啊啊啊啊啊————！！！！！！！”我发出了刺耳的尖叫声，双手捂住耳朵，涂着薄薄粉色唇彩的樱唇大张，而面前的那个好像很面熟的男生立刻吓得烟头掉到地上，双手赶紧扶住我的肩膀说：“请冷静！！冷静下来！！管理员小姐！！”
　　“啊啊啊啊——————！！！！”但不管这个男生如何安慰我，各种复杂的心理冲击以及貌似“事后烟”的场景都让我根本冷静不下来，或者说，他的安慰起了反效果，我使劲摇摆着身子死活就是不听这个男生一句话。
　　然后也不知怎么的，貌似身体忽然冷却了下来，脑子也变得很是清醒了，变得面无表情，很是冷静的将手放开，取下男生的手，认真的说道：“jud，能请你先出去吗？”
　　“啊···好···没问题···”这男生从床上坐起来嗖的一声就走到了门口，然后想起来烟头没扔掉，回来又把烟头掐灭，扔在了垃圾箱里，冲我道了声歉之后径直出了门。
　　镜子！！镜子！！这里有没有镜子！！！！！
　　想要看自己到底变成了什么样子的念头瞬间爆棚，我噌的一声从床上跳下来，我没注意到自己的身体为什么这么的轻盈敏捷，只是想要看自己面容的欲望变得愈加强烈起来。
　　果不其然，这张一米五，装饰的很有成熟气息的单人床边上就有一个以粉色为主色调的，上面摆满了各种各样虽然从来没见过，但一看我就知道该如何使用的瓶瓶罐罐的梳妆台。
　　一面方形的梳妆镜静静地嵌在墙壁上，四枚铆钉打得很是牢靠。
　　我一脚踢开凳子，忽然看到自己穿着的是蓬松的长裙，这更让我一阵天旋地转，我赶忙窜到梳妆镜前面冲着镜子里看去。
　　那是个年轻却略显成熟的女性的面容，她像是刚刚睁开眼的睡美人一般看着我。
　　她眼边有着长长的睫毛，眨巴眨巴的时候很是动人。
　　轻呼出酸酸甜甜香气的粉唇，就像是樱花瓣儿那么可爱。
　　静静地披在身后的长发，从透过窗户的明媚光亮中，一闪一闪发着柔顺而晶莹的色彩。
　　发色是水蓝色，亦或是海的颜色，静谧而深邃，或许很是罕见吧。
　　这么个无可挑剔的成熟性感的女孩儿，像是从什么动漫里走出来的一样，精雕细琢一般的创世神的杰作。
　　分明是化着淡妆的成熟女性，但给人的感觉却颇有俏皮可爱。
　　啊，我记得她！！我记得她！！！她就是没有头上的鹿角我也认识她！！！
　　我所最喜欢的几个动漫女性之一，境界线的地平线中，本多忠胜的老婆（后），鹿角。
　　啊哈哈，这可真是梦幻般的相遇呢，鹿角桑！
　　我对着“那边”的世界挥了挥手，尽量和善的，为了不给我最喜欢的人留下坏印象的微笑着。
　　啊啊啊，她对我笑了！！她对我笑了，笑得那么甜美！！不行了，我要沉醉在其中了···神啊，拯救我！！！
　　啊嘞，她怎么也一副沉醉的样子···嗨呀，那种脸色微粉的样子真是可耐啊，可耐的要死了！！！
　　我赶紧揉了揉脸，这一定是在做梦，我居然见到了我最爱的角色！！还是面对面的！！！
　　呃···等一下，为什么她也揉了揉脸···？？？
　　等等！！为什么我的脸如此的柔软！！简直就像···女孩子的一样！！而且···还有一点点的腻的感觉···
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”我再次发出了尖锐的叫声，镜子中的鹿角却是一副冷静的样子张着樱色的嘴唇在尖叫。
　　我慌张的揉了揉自己的胸口！！
　　天呐！！这···窝草！！！
　　老子变成女人了！！还变成了身材简直一级棒的鹿角！！！
　　我对着镜子狠狠地吞了口口水。
　　这···这是自己的身体吧。
　　我对她做什么都没问题吧···因为是自己···所以···没问题的吧···
　　不会被书包砸死的吧···
　　我于是伏着身子，对着镜子轻轻揉了揉那圆润饱满的两团，一手一个···还盛不下。
　　好奇怪的感觉···等一等！！裙子···裙子···我为什么穿着长裙！！这种浪费的美腿的玩意儿！！！
　　真好呀，真好呀，变成鹿角了！！！
　　一直对女性美腿上的裤袜最感兴趣的我，瞬间感受到自己的腿部只有裙子轻微的柔软摩擦感，并没有紧绷的束缚感。
　　这怎么能行！！！！
　　变成鹿角的我，怎么能不穿裤袜！！！！！
　　衣柜···衣柜···！！
　　我离开梳妆台前，火急火燎的在这并不算大的房间里左顾右盼，一个几乎占据了大半墙面的，黑晶面板上有着鸢尾花雕纹的大衣柜映入了我的眼帘，嗖的一声就窜过去，双手拉住最前面两个门把手的那一刻，我是紧张的。
　　马上···马上就要打开女孩子的衣柜了！！！好紧张！！！第一次做这种事情，果然让人心动不已！！！
　　砰的一声拉了个全开，那里有两根杆子，上面的一根杆子上挂着都是各种各样的上衣，以及长一点的大衣，而下面则是长裙短裙一大堆。
　　看得我眼花缭乱啊简直···不过每当我的眼睛扫到一件衣服，我就能从体感以及记忆中得到它们到底应该怎么穿合适，那样与哪样搭配效果最好。
　　啊嘞···裤袜呢···
　　我翻来覆去看了半天，就是没发现裤袜。
　　奇了怪了···按理说这么一个成熟的女性怎么可能没有裤袜。
　　啊啊，还有两扇门。
　　握住门把手，打开···
　　上面是十几套叠好放置的以红白为主色调的，百褶裙水手服，领结上还有着学校的刺绣。
　　很可爱嘛···
　　下面则是三个大大的抽屉，第一个抽屉里···各种各样的bra···啊，莫名的感到有些兴奋啊···从中拿出来一件决胜装，很是痴迷的放在鼻尖上深吸了一口气。
　　怎么感觉像是个变态一样···不过我马上安慰自己，没关系没关系，这都是你自己的。
　　再次收拾好，放进去。
　　第二个抽屉抽开，则是跟第一个抽屉里bra基本一一对应的，柔软薄薄的胖次···而且深色调的要比浅色调的多很多，简而言之就是，成熟风多过少女风···话说内衣真的要成套成套的买吗？？
　　第三个抽屉打开之后···
　　啊···这里就是天国！！！
　　按照我自己的认知···这里充斥着从5d到150d多达七八十条卷好的裤袜···以及肉色与黑色蕾丝边过膝袜···
　　等一下，这是自己的东西对吧···我怎么样处理都可以的对吧···
　　我跪伏在这裤袜王国前面，如同祭拜神灵一般，将脑袋给埋了进去···
　　库扫！！！为什么都是洗干净的！！就不能有那么几条是穿了好几天都没洗的，已经很有味道的吗？？！！！该死！！！
　　算了，既然如此，那么就自己制造吧···
　　厚度从上到下依次变厚，我因此拿了一条120d的，算是我很喜欢的一个款式···
　　唔，果然是在日本啊，刚刚我说出的也是日语，而且没穿鞋子···裸着一双小薄的，修长的脚丫。
　　我将长裙拉链拉开，站着将脚从里面取出来。
　　呃···居然穿着一件淡紫色的···啊嘞···既然这样的话，看一看那个也是没问题的吧···
　　我左手颤抖着握着裤袜的圆筒卷，右手则是不知不觉间贴在了身体最中心，最下面的位置上···
　　也···也么什么嘛···那么···动一下···也没问题的吧···
　　十分钟之后···
　　删节
　　删节
　　怎么会这样···明明是刚刚变成我最喜欢的角色···怎么直接就做了这种事情···但是···好舒服···停不下来···不想停下来···
　　啊，好笨拙啊我···嗯····
　　————————————————此处不可描述—————————————————
　　女孩的身体好神奇！！！而且这具身体还是···完璧之身啊···
　　呃，好吧，作为一个刚穿越的变态估计没资格说这句话吧···而且，明明是自己喜欢的角色···刚一开始就亵渎了她的身体···啊，算了，现在是我的身体了···但是刚换好的裤袜···已经穿不了了···
　　而且床单也该换一下了···真是尴尬啊···
　　明明感到脸上一直在发烧···为什么却认为自己面无表情呢···果然这具身体很神奇···说话的时候还会不由自主的加上jud···，跟那个鹿角一模一样嘛···讨厌···
　　我冷静了好久，才从刚才那种兴奋感中完全解脱出来，脱掉已经穿不成的裤袜，而浅紫色的bra也因为匆匆忙忙的拉上去就开始伸进去揉捏，这次给直接脱掉，床下略显朴素的衬衣静静地躺在木质地板上，我开始正面自己这具完美得不能再完美的肉体。
　　洗个澡吧···
　　顺手将刚刚脱下的外衣扔进洗衣机，淋浴···然后泡澡···
　　裹着浴巾吹干头发，胸好像要从浴巾的上围中蹦出来一样。
　　等身体也完全干掉，穿上一件纯白色带荷叶边和一个红色的可爱缎带的胖次，与并不成套的黑色荷叶边镂空bra，坐在床上穿好一件重新拿出来的120d的黑丝，差点抑制不住躺到床上先舔为敬。
　　梳头，粉底，定妆，眼线，睫毛···熟练地进行完锦上添花的淡妆之后，点上淡淡的粉色唇彩，看着镜子里完美的自己···
　　窝草，我为什么要这么做···！！！为什么这具身体在清洁完之后对化妆这么熟练···为什么！！为什么！！！
　　果然是因为设定是人妻的缘故吗？？？？！！
　　算了，也算是辛苦一阵，穿好衣服，拿出一瓶名黑鸦片香水，轻轻喷在左手脉搏上一点点，左右手脉搏互蹭之后，再将左右手脉搏与耳后附近相蹭···
　　嗯，很迷人，而且很成熟···不像是个学生的样子···
　　而且这放着十几瓶香水的抽屉里，还有着一个证明。
　　职员证···
　　照片果然是我啊···素颜也很耀眼的我···呃，其实素颜就已经是绝世美女的说，为什么还必须自然而然的就化妆了呢···这不是给那些容貌不自信的女孩找自卑的理由吗···幸好我不是学生。
　　名前：妃宫武藏（话说为什么是这么个名字···好奇怪啊···）
　　职位：武侦中学第三男子寮管理人（呃，刚刚那个男生···远山金次叫我也是管理员桑来着····）
　　职责：管理学生宿舍内部风纪，阻止私自斗殴现象，另附：陪许久都无法接触女性的技术科聊天···（妈蛋的老娘还是保姆吗？？？！！）
　　另附：学院20xx届毕业生学生证电子卡···（这特么不是五年前的吗？？）
　　永久有效···
　　主要任务：对最危险强袭科的最危险任务中承担挡子弹的职责（好像···那个鹿角确实不怕子弹···而且这具身体···说不定会自我恢复）
　　叮咚···叮咚···叮咚···
　　三声很礼貌的，间断较长的门铃声···
　　话说刚刚那个远山金次说不是他救得我···到底刚刚发生什么事情了···？？
　　我就这样穿着裤袜，将卧室给收拾了一下，至少将床单给用被子先遮盖住，把刚刚脱的内衣放进筐里用毛巾盖上。
　　连忙穿上刚刚一件ol套装，一边扣纽扣一边向着门口走去。
　　啊啊啊，花了好长时间啊，那个敲门的人该不会走了吧···
　　结果我一开门，就是一脸尴尬的远山金次···这表情，怎么感觉像是来赎罪一般···
感谢订阅啊···鹿角01当然就是原先那具已经千疮百孔的身体了啊···这具身体是02绝对没毛病！！！完璧之身也是没毛病！！！所以说主角就相当于游戏中所说的删档重玩了一样！！！（虽然我不玩游戏，不代表我不知道···）
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4

第003章  开学前一天【4000字大章求订阅】
　　我的名字是远山金次，是一名武侦。
　　老实说我讨厌这个该死的身份，打算着通过多门功课不及格从这所学校毕业。
　　要说这让人恶心的学校里还有什么让我稍微能留恋的话。
　　或许是那个偶然之间被我救的名叫星伽白雪的女生···亦或是。
　　第三男子寮管理员桑。
　　今天是假期最后一天，老实说明天早上就要去那所该死的学校继续进行强袭科的课程，我的房间号码是101号，管理员桑的房间号码是100号（只有一楼有这个100号），她主要负责管理宿舍内私自斗殴以及带女生进入的不良风纪现象，所以说这样的人跟我远山金次是完全无缘。
　　百分之一百，百分之一千的无缘。
　　但同时也偶尔客串后勤维护人员来换个灯泡之类的工作···所以，今天她在我门前的楼道换灯泡的时候，我没有注意直接将门打开，撞到了她的梯子角，因此她从上面尖叫着倒下来，就在我把她抱住的时候，她却已经被自己给吓晕了过去。
　　明明听说是格斗能力很厉害，曾经的特种兵呢···果然女人对这种意外跌落都很敏感吧···这样起来，今年已经有二十五岁的她还真有几分可爱呢。
　　她的房间门没有锁上，估计打算是换完灯泡就进去的，结果由于我的失误···，所以为了彻底跟强制猥亵犯摆脱干系，我将她抱进了她自己的卧室，她穿着兔子头拖鞋，在掉下来的时候就已经散落了，一并收拾进去之后，坐在她床边等她醒来。
　　啊···居然还会抽烟···明明这样一个知性的美人···出于好奇，我将她桌上一盒抽了还没一半的seven stars的时候，鬼使神差的坐在她床边吸了两口，远远地看着她好像很艰难的样子，希望别做噩梦吧···。
　　结果正在这个时候，她忽然醒来，看了看自己的手就开始大喊大叫···为了不背上“猥亵美女管理员”这样严重的罪名（会开除学籍，连转校都做不到了），我想要赶紧对她解释。
　　或许是我不了解女人这种生物吧，越是想解释的时候，她们越是不停，还自己越陷越深。
　　不过她让我从她房间里滚出去。
　　我回到自己房间坐在床上，思考刚才那根烟的味道的时候，忽然听见隔壁她的卧室那边传来了好像她的哭声。
　　一开始哭得并不算凄惨，结果到后来怎么越哭越狠，最后都哭得尖叫了起来。
　　啊啊啊，好害怕啊，我必须得去道个歉。
　　哎，一开始就不应该抱住她的，果然跟可爱的女孩子沾上边的事情就好麻烦。
　　所以我思来想去好久，收起了她的梯子来到她门前按响了门铃。
　　开门有点慢啊···果然刚刚大哭了一场在重新化妆吗···
　　———————————————————————————————————————
　　“jud，如果我没记错的话，你应该是远山同学吧。”我尽量做出了一个还算温柔的笑容，殊不知这个笑容加上这身第一次在宿舍内穿的衣服，给了远山金次超乎想象的冲击力。
　　“嗯···，其实我是来还你刚刚换灯泡时候的落在楼道里的梯子的···”远山金次目光有些躲闪，似乎不知道往哪里看，作为男性的金次，只要在脑子里想象黑丝+美腿的时候，那该死的病症就会蠢蠢欲动，更别说亲眼看到如此让人忍不住咽口水的景象了。
　　“jud，梯子···？？”我有点懵逼，这位仁兄，你是来故意借了个东西来找我搭讪的吧···少年郎别那么饥渴啊，姐姐我都二十五岁了。
　　“嗯···还有为刚才的事情道歉来着···”远山金次一说这句话我就感到虽然并无表情的脸上有点火热，是因为刚刚貌似事后烟的气氛吗···还是刚刚穿越之后第一次自渎一结束没多久就又见到男性的缘故···
　　“jud，好···好吧，请先进来吧，梯子就放在玄关就好。”我看到金次穿的是拖鞋，也就没让他换我家的拖鞋，直接让他踏上玄关就进来了。
　　“jud，要喝什么？威士忌？白兰地？还是来点红酒？？嗯哼？”我背着他朝向家里的酒柜打开门如数家珍的说道，同时也能感受到他那股已经很明显在克制但却无法克制住的视线不断扫在我的腿上，感觉腿有点热热的，辣辣的。
　　讨厌啊···这是什么鬼。
　　“呃，水就可以了。”金次满脸黑线的回绝了我的喝酒提议，并且在脑子里诅咒，这个管理员小姐脑子里都是些什么东西，对男性就没有防备吗？？虽说自己很厉害，可这里住的都是武侦好不好！！哪有请进不熟悉的男人之后就提议喝酒的啊？？
　　啊，不对，这肯定是她的套路，她都已经二十五岁了，肯定经验丰富，这一定是在考验我，若是我这个时候说喝酒的话，她则会肯定借机拍摄视频打算将我搞到退学！！
　　女人心计真可怕，我发誓一定要远离所有长得可爱的女孩子。
　　“是吗？水就够了吗···总感觉远山同学抽烟的时候很熟练的样子，明明不到二十岁吸烟禁止的说···”我慢悠悠的将酒柜门关上，通过玻璃的反光看得到金次有点紧张的在沙发上坐立不安，像是第一次到女孩儿家里的纯情小男生一样。
　　“不不不，是第一次啊···只是看到了之后突发奇想···”金次倒下一口冷气，窝草，抽烟的事情被逮到了，武侦本来就是要维护法律的存在，结果自己首先违法了，不到二十岁不能抽烟，只要她抓住这一条，就能让我成功退学，难道是要逼我缔结什么不平等条约吗？？类似于跑腿的那种···？？
　　“jud，第一次？？啊啦远山君···意外的纯情呢···，原来是第一次猥亵女性啊···，总感觉你将我从楼道里抱在床上之后的手意外的熟练呢···”我依旧背对着他，拿了一个带把的低矮玻璃杯去厨房开始接水。
　　“啊？？哈？？猥亵女性？？熟练？？不不不，我只是···”
　　“jud，第一次对吧···没关系我理解你，第一次总是生疏的不是吗？或许我应该多换几次灯泡？？”我继续拿他开玩笑道，同时将已经接好水的杯子端过去，笑眯眯的将杯子放在他面前，转身从酒柜里拿出了一听麒麟啤酒。
　　“什么跟什么啊···所以说我没有猥亵你···我只是把昏迷状态的你抱进你的房间，把你平放在床上而已，然后我连管理员桑你的手指一根都没碰——！”金次嗖的一声站起来，仿佛像是尺寸被小看了的老司机一样，他的表情很是正经，总让我有一种莫名的信任感。
　　好吧，既然如此，我就暂且相信没被你占便宜吧。
　　将啤酒放在与金次杯子附近的地方，本来可以从桌子那边绕过去，但我偏要从金次身边挤过去，一股莫名的幽香不停地往金次鼻子里钻，像是清香中夹杂着让人沉迷，让人就此堕落的味道。
　　金次不知道，这款香水实际上就叫鸦片。
　　他不自觉的坐下，然后轻轻摸了摸鼻子。
　　我坐在了金次身边，双腿倾斜着，两手握住啤酒端起来之后，右腿翘起搭在左腿上，我的肩膀离金次的肩膀只有不到十公分宽，但金次已经坐到这个沙发的尽头了，他要是起身换位置，对我很是失礼，所以他变得很是拘谨，我却很是自然的向后仰着，ol短裙下紧绷的黑丝裤袜在阳光的照射下映射出别样的色彩，若隐若现的肉色在其中总是能吸引金次的目光让他再也移不开。
　　啊，不好，那种感觉···
　　扑通扑通扑通···心跳开始变得迅速起来，身旁女性的幽香不断地钻进鼻孔，即使她的根本没朝我这边看，我却总感到一阵脸红··不经意间看过去的时候，她那我所见过最凶的上围被蓝色的丝绸轻抚过的时候，总能引起我心里一阵一阵的涟漪，而那光滑的裤袜···亦或是吊袜末端纤细而薄的足···优雅得恰到好处的足弓···啊···不行了···
　　啊，不好，不能继续待下去了···明明是来准备道歉的···怎么差点吵起来···她却像是没事人一样在喝啤酒···不得不说是成年人吗？
　　在年龄上我就输了一筹吗？？
　　等等，我为什么要纠结这个问题，停下来！！我即将要暴走的思维！！像这样可爱又成熟的女性，跟她牵扯上什么事情的话，以后的麻烦肯定会堆得像山一样。
　　“jud，嗯？远山君，话说你将我的梯子送过来的事情还没感谢你呢···”我左手拿着啤酒罐握紧放在沙发上，修长的右手食指轻轻点在嘴唇上，嘴角勾起一个不明显的弧度，微微将脑袋转过去问他道。
　　“啊···，那个···其实没什么的，你能让我进来我就已经很感谢了。”金次用食指扣了扣脸颊，略微红润的脸色低偏着头说道。
　　啊，金次啊，你在说什么蠢话呢？？能让我进来我就很感谢了，这不就是在标榜自己是个乳臭未干的处男吗？？面对这样一个成熟知性，甚至全宿舍上百号人百分之八九十的梦中情人的她说着这样的蠢话，一定会被打上“处男”“好恶心”“幼稚”这样的标签的。
　　啊啊啊，待不下去了，对话完全无法进行啊！！这个人太诱人了，再待下去的话我会忍不住···进入那种模式的。
　　“如果没···没什么事情的话，我就先走了···刚刚弄哭你的事情我很抱歉！”
　　金次说着就站了起来，背对着我，身体的动作很是机械。
　　“jud，是吗···？”
　　这是什么语气啊···！！总感觉很不甘心想要在挽留我一样，这就是成熟女性的可怕之处吗？？总是不经意的吸引我这种对女性基本没有什么抗性的家伙···，回头看看她是什么···表情吧···
　　结果金次一回头，对面的我却是微低着头，刘海遮住朦朦胧胧的眼眸，右手食指绕着那一缕海蓝的绸带从上往下捋着，左右腿来了一次不经意的互换，这一幕看得金次心跳剧增，脑中那个充满血液的计量管似乎只差几丝就到顶了。
　　“我···我···谢谢款待！！！”金次转过身来冲我低下头鞠了一躬，然后就像是逃命一样的跑了出去。
　　“jud，那个，请不要再楼道内奔跑····的说···”
　　在我愣神的时候他却已经跑出来我的家门，我甚至还能听见他后背靠在我的门上那一声沉闷的响声与他大口大口喘着的粗气。
　　“哈——哈——哈——，好险···好险————”金次靠在管理员的门口，大口大口的喘着粗气，左手按在几乎要发烧的脑门上，右手则是紧贴门框，似乎只要一探测到风吹草动就准备逃走似的。
　　“成熟的女性···好可怕···好可怕···简直就像是织好网等猎物上钩的蜘蛛一样···呼——呼————话说那是什么香水···怎么···”
　　“jud，怎么那么的···诱人···吗？”我靠在我这边的门上，听着金次的自言自语也回答了他一句，紧接着就听到金次大叫了一声：“抱歉啊！！”就冲进了自己的宿舍将门给彻底锁上了。
　　真是可爱啊···果然男性都是BAKA，以前的自己好蠢啊···简直就像是被钓鱼了一样的杀死，追逐裤袜女孩的时候···被书包给砸死什么的···不过既然自己能得到这么一具完美的身体，不加以利用的话，那就不是我了···
　　唔···根据那个反应应该确实是远山金次无疑，也就是说，这里是绯弹的亚里亚世界吗···那么，拥有这么一双完美的腿和不会损毁的身体···是不是应该做点什么事情···
　　比如————————
　　移植别人一条腿什么的···
　　啊哈哈，开玩笑的。
　　不过被缴了械还真的不开心！！！若是有那个东西的话···用自己的足也办得到吧···
　　莫名的得到的身体···，我该如何利用它···来达到最大目的···？或许用来体验人的一生呢···
　　感谢订阅，话说看到有人说我吃书的问题（这里感谢群里对吃书的科普啊···），我的根本设定不会变···鹿角就是个完美人妻属性的自动人偶，至于别的功能那都不算事设定，孩子的事情后面会有交代，所以，不要想太多。
　　另外我的新书不嫁人，不嫁人，不嫁人，暧昧就是暧昧，不上床就是不上床！！！
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4

第004章  大人的世界好恶心【4000字大章】
　　好了，让我们来检查一下我所拥有的东西。
　　一柜子各式各样的衣服，很好。
　　银行卡五张···通过手机银行查询之后，每张中有壹仟万日元，很好，至少不用因为生活费不够而必须圆角那种状况了。
　　两个箱子···扁平的，都一样大，一个比一个沉。
　　每一个都是不锈钢拉丝封装，上面什么都没有雕刻，反倒是有两个密码锁。
　　唔···四位密码···
　　但一旦脑子里想起：密码，这两个字的时候，忽然一行数字就出现在自己脑中，果然这种东西是会在记忆中保留的啊···估计我的身份创造的好的同时，这种东西也被植入进了大脑里···但究竟是谁有如此大能，做到这样的事情呢？？
　　0308，7991
　　这两个手提箱的密码都一模一样，将其输入一个箱子之后，果然听到了“咔嚓”机械锁打开的声音。
　　唔···两把手枪···但我不懂枪啊···我不是学园默示录的那个平野胖子···我只是个普通的···呃，等等。
　　伯莱塔M9
　　发射九毫米帕拉贝鲁姆手枪弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333.7米每秒，有效射程50米。
　　以及一切正确的射击姿势，所有的射击技巧等等都瞬间浮现到了脑子里，握住这把枪的瞬间就仿佛是我住了陪伴我多年的那一枚鼠标一样，手指能完全契合。
　　这种感觉···真是太美妙了。
　　当我一个人在房间里鼓捣枪械的时候，金次却在自己的床上抱怨为何自己没有舍友这件事情。
　　第三男子宿舍是四人间，也就是四个人共享一套标准公寓房，拥有四个独立的卧室，但唯独金次这间房子除了金次之外一个人也没有。
　　另外，管理员宿舍，也就是鹿角这间，鹿角有着一个单人床卧室，一个双人床卧室，一个杂物库（比如放置梯子，绳子，等等五金工具一类），一个军火库（必要时候可以使用分发于学生用以自卫），但可惜的是，也只住着鹿角一个人。
　　众所周知，日本的学校绝大多数都是没有宿舍的，而金次在多年小初之后，唯一期盼的高中会有的宿舍生活···也成了独居生活，虽然被大多数人羡慕能够不与他人分享空间，但自己失落的同时，也会偶尔引来麻烦。
　　比如管理员桑偶尔会用万能钥匙（能打开第三男子宿舍所有门，但除了100号）打开自己宿舍门进行突击检查，美其名曰有没有带女生进来过夜。
　　还会闲着没事就赖在家里混吃混喝，美其名曰懒得做饭。
　　偶尔甚至还会借用自己家的浴室洗澡！！！难道特么的管理员宿舍没有浴室吗？？？
　　金次不断抱怨着这个外表很是温柔诱惑，但从没见过她出手，反倒是麻烦事情一大堆，还老爱管自己闲事的管理员桑。
　　“啊啊啊，可爱的美少女就等同于麻烦——！！”金次对恋爱超级迟钝，或者说迟钝的简直比木炭还要不来电，要换做别的男生，估计当时管理员桑在他宿舍内借用宿舍洗澡的时候，早就提枪就上了，但金次就是嫌她麻烦，嫌她占用浴室不说，洗完澡还特么的在卫生间老半天不出来（化妆呢），这也就罢了，完了还要蹭饭。
　　熟悉枪械的我渐渐的也开始回忆起了一些重要的记忆，比如几年前上课学到的知识，以及一直保持着，从未被注销掉的武侦等级——S。
　　还要在金次宿舍蹭吃蹭喝多次，以及洗澡一次的可以说是偶然，也可以说是大能所安排的行为。
　　它已经帮我规划好了开头，以及一定程度上的身份和人物关系，我应该加以利用才是最好的吧。
　　或许它就是想要让我利用，毕竟主角队定律是任何文学作品中定然不会过时的铁条——！！
　　唔···让我想想，饭吃过了，妆化过了，澡洗过了···
　　要么去做个饭？？
　　刚一想到做饭，关于料理的知识和技巧瞬间引爆了大脑，中餐，法式料理，日式料理，韩式料理，泰式料理，印度料理，英国宫廷料理···等等等等太多的信息，让我应接不暇。
　　唔···这个可行，既然这具身体“曾经”受金次的恩惠在他家吃了几顿饭，那么这次也应该帮金次做顿饭吧···来而不往非礼也——。
　　那么，先去购物吧。
　　既然要做一顿让一个传统的日本人吃得极为满意的菜肴，日料和中华料理应该是当仁不让的选择。
　　啊啊啊，虽然根据这具身体的记忆来说，做料理简直比吃掉它还简单，但准备阶段稍微费时费力一点，因此我决定去他家吃火锅。
　　穿上外套正装，带上钱包，踏上六厘米黑色高跟鞋，随身装着一个小小的化妆镜看了看情况，嗯，很不错，可以出发了。
　　从车子里下来，超市里的围观被这具身体冷漠的特质自动屏蔽掉，最后我买了够两个人吃至少两顿的超高级食材，抱上车回到了宿舍，刚把车门打开。
　　“啊，管理员桑，晚上好~”一名面容很是清秀的小男生朝着我打招呼说道，根据他的相貌和声音，一年C班刑侦科苍井永秀这个名字就立刻出现在了我的记忆里。
　　“jud，苍井君，晚上好···，话说能帮我搬一点东西吗？”我朝着他微笑着，指了指车内的纸箱子。
　　“啊···嗯···嗯，非常乐意！”苍井低着头稍微脸红了下，走过来自己打开了对侧的车门将门打开，很老实的就把箱子给抱到了怀里，从车里出来之后说：“管理员桑，这里面是今晚的食材吗？”
　　“没错哟···”
　　“诶···管理员桑原来会料理···啊，好痛！”听见怀疑我料理水平的发言，我顿时面无表情的给了比我还要矮上七八公分的小男生的脑袋上一个手刀。
　　“jud，本来还打算答谢你叫你来吃饭，现在觉得算啦——！！”我将车门锁上，扭头就往宿舍里走，苍井：“啊···？？等等啊管理员桑！！”
　　急急忙忙的追上来。
　　“打扰了——！！”
　　开门，脱鞋，将并不算轻的箱子放在厨房柜台上。
　　“那个···管理员桑···真的本来打算···”
　　“jud，怎么会呢，将男生滞留在我的宿舍里超过十分钟可是违反宿舍规定的哟，所以，苍井君，你是个好孩子哟，我很感谢。”我摸了摸比我要矮上一个头的孩子，看他像是女孩子一样的脸红，心里莫名的开心。
　　“啊···是···是这样啊，我还是第一次来你的房间···抱歉···我这就回去···”他赶忙从我的“魔掌”中逃脱出去，踏上自己的鞋走了出去，刚把门关上又打开说了句：“失礼了——！”才锁上走出门去。
　　真好骗呐···那孩子。
　　还是我自己变得虚伪了呢？亦或是女性本来就如此的善变，为了隐瞒自己的目的从来不说真话呢？
　　我不知道，我也不想知道，我不过是个自动人偶，我只知道明天白雪会到金次的家里面来，如果发现我在金次的家里睡了一晚上的话，应该会对我和金次都大发雷霆的吧···什么偷腥猫管理员，我要举报你之类的将随之而来。
　　就等着你呢！白雪！
　　再次看看自己的妆容如何，满意之下敲了敲金次的房门。
　　“马上来——！”金次的声音从门里面响起，同时开始抱怨，该不会是那个管理员吧···今天已经够麻烦的了好不好，要是再来一次什么的话，我真的要烦死了。
　　结果打开门就出现了我冷淡的笑容。
　　“呵——”
　　“啪————！”门被金次狠狠地关上了，我特么的还没说一句话呢。
　　“什么人恶作剧呢···怎么一个人都没有···”
　　金次故意装出的自言自语传到了我的耳朵里。
　　“咔嚓···”我用万能钥匙将金次的房门打开，金次双肩一耸那种毛骨悚然的背影让我感到很受伤啊···
　　老娘又不是什么洪水猛兽，用得着这么害怕吗？？？
　　“jud，打扰了呢，远山君。”
　　“如果是来检查有没有带女孩子回宿舍这件事情就不必了，我已经很明确的说过了我没有任何女人缘，也没有女朋友···更不会···”
　　“jud，所以，一起吃顿饭怎样？我已经买好了食材，就在你家吃吧，火锅哟——”
　　“···我···”
　　“jud，我买了5A神户牛肉还有帝王蟹，章鱼，鳗鱼，还有很多蔬菜···”
　　“我···”
　　“jud，不会让你负责准备和清扫的，你放心啦——”
　　“那我可就不客气啦————！！”金次忽然转身，双眼放光的大声说道。
　　我就知道是这样。
　　这个懒到家连自己手枪的子弹都不收拾差点滑倒的家伙，要是让他准备火锅，以及清扫的话，估计说什么都要吃泡面。
　　“jud，所以···能帮我搬一下箱子吗？”
　　“啊···？管理员桑，你自己能从超市买回来这么几步路···”
　　“jud，那我还是叫苍井君来吃吧···”
　　“咳咳，东西在哪儿？”金次立马听话的跑了过来，我指了指厨房灶台上的箱子，他毫不费力的办了起来，放在玄关，踏上自己的鞋子就又搬回到了他自己的宿舍里。
　　他不是介意我叫苍井来一起吃饭这件事，而是介意好吃的东西自己没吃到被别人吃了这件事。
　　“啊···那是···管···！”一个矮小的声影从楼梯口那里闪出来，那个让他朝思暮想的背影就在他不远处，只要轻轻叫出她的名字，她就会回过头来说一句：jud，会对自己微笑···
　　但她现在在···101号房间前面那里···
　　是在检查吗？？
　　不一会儿，从100房间中走出了一名普普通通的少年，抱着那个自己今天从院子里抱到100管理员宿舍的箱子，装满了好吃食材的箱子，又在管理员桑亲自关上门后，他继续抱进了101房间。
　　刚要喊出声，管理员桑身体轻颤的笑了笑，轻车熟路的走进了101房间。
　　什么嘛···只是拿我开玩笑而已嘛？？！！
　　明明就跟隔壁的男生有着暧昧的关系···却还故意撒下温柔的细网，将自己给网住···却不见她拉网。
　　大人···果然好恶心。
　　———————————————————————————————————————
　　我将外衣挂在衣架上，穿着红色围裙在灶台上先整理好食材，将该切片的切片，切块的切块，动手速度简直要出现幻影，而金次只是按开电视懒懒的躺在沙发上，随意的喝一两口我买来的果醋。
　　这个样子···真像是丈夫回家之后看妻子做饭那种轻松愉悦的时间啊···轻盈柔软的身体在那里随意舞动···迷人的裤袜直接踏在地毯上···嘴里哼着轻快小调子的她，果然很可爱。
　　啊啊啊，远山金次，你在想些什么鬼呢？？！！
　　平凡平凡！！！你注定要成为一个平凡的高中生！！离开这所该死的学校，顺便告别这个会引来一堆大-麻烦的管理员！！妻子丈夫什么的这些事情要等到有工作之后，而工作绝不会是武侦！！
　　一切准备就绪，没想到金次厨房里的东西还挺齐全，估计是白雪偶尔过来会下厨吧，甚至连铜制的传统火锅都有，插电和木炭两用，不过这个时候当然要选择插电。
　　“嗯哼哼哼····哼哼哼嗯————”我哼着我也不知道的歌曲将另一个围裙递给金次，吃火锅嘛，总会有那么几滴讨厌的油因为各种各样的情况蹦到自己身上，而我穿的是白衬衫短裙连裤袜，金次穿的也是浅色的家居服，褐色的休闲裤，不管掉谁身上都吃力不讨好。
　　“哼歌的时候不用说jud吗？”
　　“jud，只要是自言自语就可以不用说···诶我为什么知道···”
　　我怎么知道为什么自言自语的时候就不用说。
　　明明记忆里没有这件事情的···
　　奇怪···这种既视感···
　　感谢订阅，啊，远山金次的性格比大老师的好多了，至少没那么难调教，然后就是，调戏小正太果然很有意思————（笑）
　　另外，大麻烦居然是屏蔽词，因为有大麻！！


第005章  醉酒一夜等白雪【4000字大章】
　　“两千克5A神户牛肉，你是有多有钱啊···这个管理员工资有那么高吗？”
　　金次只是稍微的，稍微的小心眼了一下，才不是想打探你的底细哟，才不是想知道你是不是被什么人给包养了哟。
　　“jud，尽管吃不用担心，本来就是打算吃两顿以上的···”
　　“不是说这个啊···”
　　“jud，啊啦，想要问姐姐我为什么那么有钱对吗？？”
　　“姑且···是这样的吧···”
　　“jud，当然是···”
　　“当然是···？？”金次停下了往火锅里加肉的那只手，连盘子暂停到了空中，双眼盯着我耳朵都竖起来了。
　　“jud，不告诉你，嘻嘻——”其实我自己也不知道，不过乱编的话，到后面万一出矛盾了，那就麻烦了。
　　“喔···好吧。”得到这个答案的金次不由得有了几分失落。
　　“啪——”的一声，那是麒麟啤酒开罐的声音。
　　“又要喝酒啊···话说别在我宿舍喝啊！！”金次不满的吐槽道，同时将肉片给加进去，盖上盖子咕隆咕隆烹煮着。
　　“jud，有设么不好嘛，反正年轻的男孩子也做不出什么出格的事情来——”我毫无防备的解开了衬衫第一个扣子，只不过身穿着围裙，胸虽然有撑开，但并未撑出来。
　　“噗————！”金次扭头一口喷出了喝进去的果醋，有些尴尬的冲我大喊：“就是年轻的男孩子才会做出出格的事情吧！！你也太没有防备了吧！”
　　“jud，嗯哼？？难道远山君希望我裹得严严实实得，语气冷冰冰的跟你一起进餐吗？？只喝从自己房间带来的水，不喝任何远山君给的东西，这样就好吗？这样就符合你的心意吗？远山君，你真的希望这样吗？”我放下啤酒罐，再次挪动了位置坐在了金次身边，不过这次金次有所空余，往另一头略微的挪了挪，将我与他的距离保持在了十八厘米左右。
　　“呃···喂喂喂，那再怎么说我也不会做出下药这种下流的事情吧···”金次赶忙摆手反驳道。
　　“jud，所以我信任你，才跟你这样子在一起吃饭的哟，我可不是随随便便的女人哟，别总是好奇心太重，远山君，武侦宪章第一条是什么？”
　　“相信伙伴，拯救伙伴。”金次迅速回答道。
　　原来她察觉到我刚刚在试探她钱财的来源啊···
　　“诶？？难道管理员小姐你也是···？”
　　“jud，曾经是，现在只是个废柴管理员而已···啊，人老了反应神经也变得差劲起来了啊···所以被开除了也是理所当然的事情吧···”我开始低头碎碎念，关于女人的年龄话题，男性替一般都是三缄其口不敢插嘴但···
　　“啊是吗？原来是因为年龄过了啊···管理员桑都已经二十五岁了啊！！诶诶诶！！——！！”我忽然拿起桌子上散乱的放着的金次的伯莱塔迅速解开保险对准了他的脑袋，和善的微笑着说道：“jud，远山君，能重复一下刚才那句话吗？我好像有点走神没听清楚来着···”
　　“咳咳，我是说，明明管理员桑这么年轻漂亮，怎么会被开除呢，肯定是那混账学校的高层犯了眯眼瞪吧···”金次反射性的双手举高咧着嘴直冒冷汗的说道。
　　我这才满意的点点头，将伯莱塔给扔到沙发另一头说：“jud，所以，作为一个武侦，枪要么随身带，要么放到合适的地方上，乱摆放的话，可是要吃亏的哟。”
　　啊啊啊！！！果然可爱的女孩子都是麻烦啊，都是极其恐怖的存在啊！！！这个随时都会被毙掉的宿舍我已经呆不下去啦！！！！！说不定就哪天她看我不顺眼，一个强制猥亵的名头把我毙了都还算正当防卫啊！！！
　　【作者语：萎到这个地步的你，也还真是人才】
　　吃火锅的时间“愉悦”而“和谐”，只不过我不时地给金次夹菜让他有些不习惯，如此自立的一个人忽然来了一位美女给他夹菜啥的，生理上就算是愉悦的，心理上还是会有抗拒。
　　将刚刚煮熟的新鲜神户牛肉薄片放进蛋清与酱油，糖所混合的蘸料里，入口即化的那种美满的感觉，总是让我想不自觉的爆衣。
　　咳咳，开玩笑，食戟之灵什么的，我个人是没看过的。
　　“嗝——”金次吃得饱饱的，甚至还摸着小肚子打了个嗝，擦了擦嘴之后，将身上的围裙解了下来。
　　我也如法炮制，不过我打出的可是酒嗝，比起金次打嗝来说，我的不仅不响亮，还很可爱。
　　“你也太能喝了···这都几罐了···你基本没吃多少东西吧···一直在喝酒···”金次皱着眉头数落着我，同时用食指一个个的指过那些空落落的啤酒罐子，一共买来了八罐，我一个人就喝了这是第四罐了，按照正常的女性来说，很多人两罐儿就不行了【贝阿朵莉切：而我是一杯入怀】，但我却在短短的四五十分钟之内喝了四罐，要知道貌似很多男生都不能喝得那么快···
　　“j···jud！”我有些犯眯眼的躺在沙发上，啊嘞···TMD我还以为自动人偶是喝不醉的···结果怎么好像也会有反应···虽然肚子并不感觉到饱，不过有晕头转向的迹象可是真真切切的。
　　“所以说···所以说你也来一罐呗。”我挣扎着起来，将这第四罐给放在桌子上，结果没放稳当还倒了，不过我不在意，只是手有些抽抽搭搭的拿起第五关死也要往金次手里塞。
　　“喂喂喂，我才十七岁，不能喝酒啊！！而且这是宿舍啊，禁止饮酒！！你是管理员的吧！！怎么能教唆学生喝酒啊！！”
　　“嗝···！jud···呃···你看错了吧，这可不是酒，这是妹-汁···”我开始跟金次开起有些污污的玩笑，结果金次果然中招，立刻就红了。
　　然后还很懵逼的接过了啤酒。
　　“妹-汁什么鬼啊！！！这不特么的就是啤酒吗？？？还有为什么你认为是妹-汁我就会和喝啊！！话说回来妹-汁那种东西怎么可能罐装啊！！”
　　“jud···看来远山君很有经验呢···我真是自愧不如。”身体逐渐发热起来，解开了衬衫的第二颗扣子。
　　“喂喂喂！话说不要在这里脱啊！！收拾的事情就扔给我吧，你赶紧回去休息吧！”金次将自己的外衣从衣架上拿下来给我披在身上，结果我又直接将外衣给摔在了金次脸上。
　　“jud···钥匙忘拿了···”我的身体成了棉花糖一样，躺在沙发上就缩成一团不起来了。
　　“啊啊！！你说你要是忘带了是怎么回事啊！！明明你使用万能钥匙打开我的房门的吧！”
　　“jud···嗝，然后打开我的房间的时候，扔进去了···嗝···”
　　“难道没有备用的吗？？”
　　“jud，你以为我是那种把备用钥匙交给别人的随便的女人嘛？”
　　“不是···啊，咳咳···也就是说，备用钥匙也在里面吗？！”
　　“jud···现在已经···十点多了，要是···明天得先去学校···然后才能拿到备用卡，所以···远山君···今天就让···”
　　“不行！！绝对不行啊！！！宿舍的规定是不允许留宿女性吧！！！为什么你是管理员却想留在我家啊！！！”
　　啊···脸上好热，感觉脖子也热热的···现在我的样子一定很羞人吧，脑袋懒得思考···好像很清明的样子，却又不知道该说什么···已经懒得睁开眼睛了···
　　“jud···没办法吖···我也不想这样的好吧···啊，拜托把我搬到床上好吗···远山君···”
　　我说完之后，金次捂住脑袋使劲挠个不停，然后窜到床边看了半天，脸红红的再想要说什么的时候，我嘴里已经发出了可爱的呼吸声。
　　“呃···管理员桑？？管理员桑？？”
　　“呼————”
　　“呃···难道真的要住在这里？这···这是极度违规的吧···但实在没办法了···我总不能把管理员桑给扔出去住···啊啊啊，好纠结！！果然可爱的女孩子就等同于麻烦啊！！！”
　　金次围着桌子绕了一圈，眼睛呆呆的，头上满是汗珠，这样的事情对他这种纯情男生来说还是太刺激了吧。
　　“所以，为了防止她第二天告我猥亵什么的，我还是将她轻巧的抱在床上盖上被子就不管了吧···”金次最终做出了决定，刚一看向我，由于两颗扣子都已经打开，今天换好的黑色镂空蕾丝荷叶边bra的一抹就连带着两团圆润的顶部就出现在了金次的眼睛里，成熟女性那薄薄的粉唇里气若幽兰的轻呼，因为啤酒而醉红的熏红的双颊，顿时感到鼻孔里一阵血热冲了上脑袋，连忙捂住鼻子转过身去，下一秒果然就有殷红血液从中滚下。
　　“···难道处男真的对这种女人没有抵抗吗？？？”金次自言自语的将桌上的蓝色抽纸盒子里掏出几张纸，匆匆忙忙的弄成了个塞子塞到鼻孔里，清理了一下手上的血污，而那美人却还安详的睡在沙发上，只是偶尔打一个激灵，看来是睡着之后发冷的缘故。
　　但金次宿舍内由于没有舍友，故而金次虽然有四个卧室，却只有自己的卧室床上有铺盖，别的卧室里要么就是个干干的床，要么就是个杂物间。
　　这下可头疼了···，又不能把她扔在沙发上···果然还是抱进自己的卧室吧···
　　金次再次拾起自己的外衣，将妃宫的上身盖住之后，才将手臂伸到她双腿膝弯，仅次于某不可描述之处以外最温暖的地方···
　　丝滑柔软的裤袜碰到手上的那种触感···温暖而又滑腻，啊···
　　扑通扑通扑通····
　　金次的心跳开始迅速上升，他赶忙扭过头将妃宫抱起来，斜着脑袋就这样走向了自己的卧室。
　　刚走到卧室门口的时候，怀里的香软又发出了轻声的呢喃，金次差点吓得腿软掉，咽了口口水之后小心翼翼的继续将妃宫抱进去，放在床上，盖上了被子。
　　“这样子看上去，她还是挺可爱的啊···如果不是说话太像机器人的话···”金次最后看了一眼，自己的外衣从那边拿过来，鬼使神差的轻轻闻了一下。
　　好···好香···
　　但是不靠近却不是很清楚的能闻到，而不是走过去之后整个一个楼道都会被污染掉的那种烂俗的香水。
　　扑通扑通···
　　啊啊，不行不行！！！这家伙的睡脸好可爱！！
　　将门给关上，自己开始了客厅的收拾···
　　哎，果然就不应该吃这顿火锅的···虽然5A神户牛肉确实非常好吃···
　　洗盘子擦桌子，收拾火锅汤料，该倒收拾的垃圾收拾到塑料袋里，分类封装放好准备某天贴好名字往垃圾倾倒处扔。
　　那么···睡觉吧，这样的话只能睡在沙发上了···
　　一夜就这么静静地过去，我并没有从半夜醒来之后去做点什么事情，而且这具身体其实不会感到口渴，也就没有故意去戏弄肯定睡在沙发上的金次，只是扭来扭去脱掉ol短裙，穿着裤袜和衬衫偷偷摸摸的走出去，用上衣口袋里的卸妆水把妆给卸了之后才安稳的睡下。
　　手机的铃声响起，金次慢悠悠的从沙发上爬起来，按掉手机的闹钟，昨夜吃火锅那种味道都还没有完全散去，可金次的鼻子已经习惯了之后，闻不到了。
　　“啊···又要去那该死的学校了啊···”
　　昨晚睡觉裤子衬衫都没脱，直接和衣而眠，今早上不但衣服变得皱皱巴巴的，浑身上下还像是被什么东西捆了一夜一样的难受。
　　随便收拾了一下衣服，披在身上的休闲外衣上那股幽香似乎还未消散。
　　洗漱完毕，现在时间七点整···
　　“叮咚···叮咚···”
　　听到这声门铃的金次，仿佛像是听到了恶鬼索命的声音一般，机械性的将脑袋朝着门那边扭过去···
　　这家伙···搞不好该不会是···那个白雪吧！！
感谢订阅···果然修罗场是最好玩的啊，牛头人的感觉实在是太爽了···


第006章  传说中的修罗场【4000字大章】
　　胭脂色的水手服，整洁而大方，目光稍有点害羞地看着化妆盒，与她的名字相符，雪一样纯净柔美的肌肤，如幼儿新生一般的整理的顺滑的乌黑长发，温顺而文静，睫毛长而挺翘，像是两把小刷子。
　　如此一个美人站在我面前，仅仅与我有一门之隔，要说我为什么现在还犹豫着要不要开门，其实犹豫是徒劳的，我必定得打开门，非打开不可，不得不要这么做。
　　星伽白雪，星伽神社代代相传的巫女···只因为一个偶然的机会。
　　我其实只是想要徒劳的，亦或者说是苟且的拖延一小阵时间，但···我知道拖延的时间越长，那个人醒来的可能性就会更大，但虽然这么想着，还是忍不住要拖延下去。
　　不想让她误会，但却做着让她误会的事情，人类就是如此的矛盾。
　　打开门的时候，白雪瞬间就将化妆盒藏到身后，像是一只受惊了的小兔子，紧接着便变得低眉顺眼，目光温柔的简直要将我化开一样。
　　啊，求你了，若是你用这种目光看我的话，我感觉一会儿死掉的可能性更大一点···
　　“白雪···”我说话有些迟疑，老实说我不敢让白雪进去，害怕她会误会点什么，但越是不让她进去，她就越是想要进去，女人就是如此奇怪的生物。
　　“金酱！！”白雪开心的叫了我的小名，亦或是昵称···
　　“都说了不要用那个名字叫叫我了啊···”
　　“啊，对不起金酱！总是一不注意就就叫出金酱来了！啊，又叫你金酱了！对不起金酱！！”
　　她那一幅如果我继续责备下去就会哭出来的惹人怜爱的表情，怎们会有哪个狠心的家伙人心继续下去呢？真是的，可爱的女孩子就是犯规和麻烦并称的玩意儿啊···
　　将黑色圆头小皮鞋脱下来放在门口，调转鞋尖。
　　“这里是男生宿舍吧，你就这么直接进来不太好吧···”
　　“虽说如此但是···”
　　“算了，你有什么事情？”
　　我想要快点打发走白雪，不然等一下就肯定会出现彗星撞地球的事情。
　　“总感觉今天的金酱好冷淡啊···啊，抱歉，又叫你金酱了···”白雪跪坐在地板上，将漆雕的高级便当盒放在我的面前，略加抱怨的小声说道。
　　“这个···，请用···”白雪将便当盒子打开，那里面盛放着食材或许没有昨晚火锅高级，但用心绝对是一等一的经典日本料理。
　　“都说了不用麻烦你照顾我了···”我有点心慌，这个时候万一那个人醒了，那···，而且吃饭肯定会耗费更多的时间，这样就导致我不得不更加的祈求神灵。
　　你千万别醒来啊！！！
　　“其实只要想着稍微早起一点就能···呃，金酱————”白雪的声音忽然变得沉郁而冰冷，我再看过去的时候，白雪的目光死死地锁在客厅里衣架上那个女性专属的ol上衣上面。
　　“咳咳，其实是这么一回事···”
　　“一大早起来给金酱你占卜的时候就发现你今天有超乎寻常的烂桃花运呢···哦呵呵呵呵···”白雪摇摇欲坠的从跪坐的状态站起来，给了我一个寒蝉式的微笑之后，摇摇摆摆的走向那件ol服装。
　　“本来还以为是我看错了···打算向付出贞操向金酱道歉来着···不过看来···现在没有必要了呢···”白雪将那柔软的小手伸向校服背后，只听金属与木板的摩擦声刺啦响起，一句：“星伽候天流————！！”
　　我三千多日元买的衣架就那么被劈成了两半。
　　金色杀手，含有绯同位素的可怕日本刀，其锋利程度暂时没有找到比这更高的。
　　随着咣啷一声，衣架从中间缓慢滑落齐擦擦的掉落在地上砸坏地板发出巨大响声的时候，我已经有点慌了。
　　———————————————————————————————————————
　　早上六点半点，略带困意的我起床，天还很早，这段时间让我仅仅用来清除脑袋里的宿醉，按理说，鹿角不应该是自动人偶吗，为什么还会醉酒···呃，其实也没有喝醉，只是喝得有点晕晕乎乎的样子。
　　汗液完全没有任何味道，比水还要干净···身体上也没有多余的毛发，只是这下面并不浓密且修剪得当的部分让我有点无语。
　　那么，按照一个女性的样子，在陌生男性家里醉酒过夜，醒来之后第一件事应该是···
　　果然好怂啊···衣物都没有任何凌乱的迹象，由于我睡着之后不会挪动身体，衬衫上有压痕，不过并不繁多。
　　上厕所的欲望···完全为零···
　　舒缓了一阵头痛之后，听到了外边的门铃响声，继而一个温婉的女子声音传到我的耳朵里。
　　嗯，听上去就很大和抚子，做起来肯定也就一个姿势。
　　啊嘞，为什么我会想到这些东西···
　　奇怪···总感觉有点不太对劲。
　　搜索金次的房间抽屉，果然有着男生们用的简易的梳子，将这只要一梳就能变得顺滑，减少掉毛糙并且不会脱发的头发给整理好之后，保持着解开胸前第二颗白色衬衫扣子的样子，穿好连裤袜，暂时摒弃掉短裙···那么。
　　接下来我要面对的是一个真正意义上的家居型的，人妻气质的，而且爱着主角的女生。
　　我要怎么做才能将她给比得下去呢？
　　要说是羞耻度的话，白雪羞耻起来一点也不逊于我。
　　算了，走一步看一步吧···
　　白雪的胸是理子的1.5倍，是雷姬的3倍，是亚里亚的6倍。
　　然而我的···呃，据我多年cup主的推断，应该有至少E的水准。
　　罩杯碾压吗？？莫非还是要靠女人最根本的手段？？
　　我站在门前深呼吸，同时听着门外的动静。
　　“桄榔————！！”
　　窝草，发生什么事情了？？？！！
　　装作睡眼惺忪的样子打着哈欠的同时打开门，与此同时迎来了两个人的对视。
　　“刀下留人————！！”喊这如此口号的金次忽然冲到我身边来，直接伸开双手挡在我身前，而那个浑身黑气的白雪却已经拿着那把有她大腿长的日本刀一路划过地板冲向我，完全就是准备要将我一击毙命的势头。
　　“jud————哇····”我用极其平淡的语气，甚至说是完全没有任何感情的语气说着超嘲讽的哇···，简直就是在说：啊，你的速度好慢啊，你的刀好钝啊···
　　“金酱！你给我让开————！！”白雪甚至都懒得抬头，只一味地看着金次和我几乎要贴在一起的脚···对于剑术达到这种程度的人来说，看破一个手无寸铁的家伙的动作简直就比吃饭还简单。
　　“不！！白雪，你要冷静啊，听我解释！！！”
　　金次好像很慌张的样子，不过让他更慌张的是管理员小姐居然一脸无知冷静的说着哇···，简直超级嘲讽的好不好！！！！
　　鹿角的机体就是这么个性格嘛···没办法···
　　“我现在只想一刀砍死那个贱人！！然后再剖腹自杀！！”
　　“为什么要那么做啊白雪！！！你好好听我说啊！！”
　　“没保护好小金大人的童真是作为妻子的我的严重失职！！既然如此的话，只能先杀死仇人再谢罪啦————！！快让开！！不然我可要连你一起砍下去了！！”
　　“jud···阿拉啊啦···看到学生被威胁我就有点不能忍了呢···那么···”我伸出手将金次的腰部抱住，然后用力做了一个反转，将他转到我的身后来，面对着卧室的墙，而我则是将后背朝向了白雪说道：“jud···既然想要伤害我的学生的话，那就先来将我给砍死吧···”
　　胸···紧紧地顶到了···
　　明明只是作为管理员对学生的保护而已···
　　为什么会有这种奇怪的想法呢···心脏在扑通扑通的挑动···
　　但身体却被强有力的胳膊紧紧地锁住···被迫感受着背上的柔软带来的爽上天的挤压感···
　　扑通扑通···
　　女孩子的胸···原来是这么的柔软啊···
　　“场面话说的挺漂亮！！你这淫-贱的荡-妇——！！星伽候天流····！！”
　　我都已经准备闭上眼睛挨这一刀了，看看这具身体号称能挡子弹到底能强到什么程度，但我还未被付诸实践，就已经被挣脱开了关节锁，被从膝弯那里轻巧的抱了起来。
　　公主抱啊···而且还是同一个人第二次。
　　“公主殿下请在这里稍候···但那位殿下似乎对您有所误解，还请您静候在下的佳音。”被超温柔的对待了，而且还是感觉一瞬间换了发型分镜一样的金次。
　　呀~呗，这货变成亢奋模式之后还真的不好对付。
　　而且这具身体的性能时刻影响着我的思考。
　　“金酱···你果然连心都已经被这只大龄欧巴桑级别的女人给偷走了吗？？既然如此···为了维护作为妻子的我的最后的尊严，还是将你斩与刀下吧！！！”白雪瞬间抬起头，凌厉的眼神锁定了正在用风轻云淡的姿势和完全木有防备的表情耍帅的金次，不过当刀刃即将砍在金次身上的时候。
　　“果然还是···最后给这个变心的丈夫给一个辩解的机会吧···”白雪就那么将刀刃架在了金次的脖子上，只要轻轻一划，远山金次这个人物就能从这部剧中消失不见，然后我就能去下一个世界了。
　　啊嘞，为什么我会知道。
　　呃···估计是无限流看多了的定式思维吧。
　　“jud···其实是···”
　　“偷腥猫闭嘴！！还是监守自盗的偷腥猫！！别以为我不知道你，昨天占卜的时候你忽闯进了金酱的···”
　　“还请稍安勿躁···这位公主殿下···”金次轻巧的握住白雪的皓月般的手腕，并没有用多大力气就将其刀给彻底缴械，顺便还给扔到了地上。
　　“放开我啊···你这样很容易让人误会的···”由于两只手手腕都顺便被金次给逮住了，白雪忽然变得温顺的跟那小鹿似的。
　　“并没有任何的误会哟，公主殿下···，您只是跟那边那位公主殿下发生了一点小小的理解上的偏差···”
　　“你个···算了···你给我解释清楚再说···”
　　时间过去三十分钟···现在时间：七点五十二
　　“嗯，我知道了！！我相信你金酱！！因为我刚刚偷偷做了简易的占卜，金酱你还是童贞之身呢！”白雪这番话将刚刚脱离了亢奋模式的金次给打击得一点都不轻，现在的我们三人正坐在客厅里喝着白雪临时泡的茶。
　　估计就是用茶叶占卜的吧。
　　“呃···，事情你大概明白了吧，就是这位管理员小姐因为在我家吃饭多次想要回礼，请我吃饭的时候却将钥匙一时之间扔到自己家里，被门锁了之后没地方可去，所以才屈居我的房间，而我则睡在沙发上···就这样过了一夜，什么都没有发生。”金次感到一阵疲惫，每次从亢奋模式解除的时候，总会有一阵较短的疲惫让他提不起任何想要动的兴趣。
　　“jud···所以比起你的日式料理，我的火锅要比你的好吃的多！！猫咕猫咕（吃饭的咀嚼声）”我将刚刚打开已经好一阵的便当趁着他俩互相怼的时机吃掉了大半。
　　“啊啊啊！！偷腥猫！！不光偷腥你还偷吃！！这明明是给金酱准备的！！！我从四点钟起来就在做的料理啊！！！！”白雪瞬间有些抓狂，人妻属性的女孩儿们总会有一阵好像刻意的迷糊的时期，就比如露出了什么点东西···好长时间才发现那种。
　　“咳咳，白雪，今天你应该向她道歉吧，毕竟可是教职工啊···”金次拉着身边的白雪说着好话，但同时却一直肉疼自己被毁坏掉的客厅地板···衣架什么的。
　　之后白雪道歉，我于是开始穿掉在地上的衣服···
　　“所以说现在一起去的话来来得及···”
　　“叮当——”一声，几个闪亮的小物件从我兜里掉出来，那是我房间门的钥匙···
　　“咳咳，听我说这是个意外···”金次看着已经双眼变得血红的白雪，双手变成掌状虚推着空气，一边远离着这个不稳定集合体···
　　“回答无用！！！对于不忠的丈夫就需要···星伽候天流——————！！！！！”
　　白雪如此大喊，同时再次拿出太刀直接砍向金次，不过金次这次迅速溜走，继而白雪追了上去···
　　然后我就听见了白雪在窗子下面大喊：“别让我在自行车上抓到你————！！到学校去有你好看————！！”
　　呃，最后在白雪的强大威慑力下，金次为了公交车上学生的安全，毅然决然选择了疯狂蹬着脚踏车狂奔。
感谢订阅，话说这个白雪啊···总让我想起雪女···雪女冰凉的身体火热的心···hhh，不过这个白雪的资料让我汗颜啊···萌萌哒的SSR！！（我不玩游戏）
东京武侦高中2年B班，身兼学生会长、园艺社社长、手工艺社社长和女子排球社社长的优等生，专门科目是超能力搜查研究科（SSR）——超想吐槽！！！


第007章  剧情开始就挡子弹【4000字大章】
　　你相信天上会掉下个妹子吗？
　　或许作为动画，电影，小说的开头的话，应该是很不错的选择吧。
　　至于为什么这么说。
　　因为天上真的要掉下妹子了。
　　“喂，下面的，你也是武侦吧！！快掏出枪射击！！对面可是有七辆啊！！！”亚里亚为了射击将胸贴近了金次的脸，无意识的紧靠上去掏出双枪砰砰砰着对面的赛格威（自动车），不过并没有击毁任何一辆，倒是打出了不少弹孔。
　　七辆赛格威因此后退，躲在了绿化带的树木后面。
　　“成功了吗？”
　　“仅仅是让它们躲起来而已，马上就会再次攻过来！”
　　“真是个要强的好孩子啊，做到这个份上已经很是不错了···”
　　又是那种状态吗···一早上之内被两次激发···被两种触感完全不同的胸···
　　“哈？”
　　“诶诶诶？？”
　　“所以，作为奖励，公主殿下请在那里稍稍等候。”
　　人偶一样端坐在垫子上的亚里亚脸红的说道：“你！！你要干什么？？T突然···”
　　“拿枪战斗的，只需要在下一个人就够了，不是吗？”
　　“你你你你！！你疯了吗？！！”
　　“喂！！危险啊！！就算穿着防弹衣也会被打到的吧！”
　　“总比亚里亚被子弹打到要好得多。”
　　“所···所以我才问你为什么会突然变了个人一样啊！！你到底想要干什么！！”
　　“保护···亚里亚。”
　　金次拔出经过改造过的伯莱塔M92F，走出的前零点零几秒···
　　忽然想起了一阵自行车胎与与地面强烈摩擦的声音。
　　操场上的七辆赛格威上架着的乌兹冲锋枪同时向金次开火。
　　不过那子弹，没有命中。
　　它们也不可能命中。
　　因为···
　　“你————！！”
　　是那个年轻的身影，她跳起了难以让人想象的高度，不过那都不是重点，满头蓝色的柔丝在坠落的时候飘舞的那种无助感。
　　生命再次在自己面前逝去。
　　“砰砰砰砰砰砰砰————！！”
　　已经来不及过多的思考。
　　仅仅需要“扣动扳机”就够了。
　　不论是因为仇恨，因为悲伤，亦或是因为她。
　　“怎么回事···那个人···穿着武侦的校服···”
　　本来还面红耳赤的亚里亚看到一个蓝色的身影忽然跳过去挡住了所有的子弹，没有任何一枚弹头从她身体里穿过，带着凄美笑容，化着成熟妆容的她最后看了那个男人一眼。
　　就静静地，侧躺着摔在了地上。
　　那个男人前面的七台乌兹全部爆炸。
　　这已经不能让亚里亚的心泛起任何的涟漪了。
　　比起爆炸，伙伴的受伤情况更让人担心。
　　但那个男人比自己更快，几乎是用飞的一样冲到了她的身边，将她抱在怀里。
　　“为什么啊···你···明明那些子弹···”
　　“所以你为什么要走出去啊！！她都跳下来给你挡子弹了！！你可真是···！！”
　　“但那些子弹绝不会命中我···！”
　　“现在说什么都晚了，救护车，救护车！！”
　　“为什么啊···为什么我都已经这幅样子了···为什么要连续两次···”
　　金次低着头抱着那个蓝色的身影，泪水滴答掉在她的胸前。
　　有趣的是，血液并没有从她的身体里渗出分毫，但背后却有七个明显的弹孔。
　　即使是防弹衣，在如此近的距离下也会被穿透。
　　就算不会被穿透，亦会因为内脏受到巨大冲击力而粉碎掉。
　　亚里亚在用自己的小手机手忙脚乱的拨打119，金次却像是死了爱人一样紧紧地抱着她，不停地流着泪水。
　　早上的时候也是一样。
　　明明你没有任何的错。
　　却要挡在我的前面。
　　现在又是这种情况。
　　明明我能躲开的子弹。
　　你却又替我全中···
　　“为什么要这么拼呢···！！”金次冲着她大喊。
　　“jud···因为···我是管理员啊···”
　　“别说话了！！安心等···诶？？”
　　我伸手摸了摸金次的脸，就像是狗血剧情中女主角死之前那副样子，凄惨而苍白的脸。
　　然后在金次和急得都快要掉眼泪的亚里亚的注视下。
　　我从金次怀中站了起来。
　　子弹从我背后一颗一颗掉了出来。
　　只不过防弹衣上的孔洞可是无法消失了。
　　亚里亚的手机掉在了地上。
　　“么西么西？？！！你说武侦学生受伤是怎么回事？？在什么地方？？么西么西？？么西么西？？”
　　“你你你你你···！！！为什么还能站起来？？！！这些子弹是怎么回事？？！！”亚里亚一手捏着裙子边上，一手指着我脸红红的大喊道。
　　一向把伙伴的性命看得比谁都重，担心我担心的要死的亚里亚瞬间感到自己被骗了，被狠狠地愚弄了。
　　“啊哈——————”我慢悠悠的打了个哈欠，这才在金次嘴张得大的都能吞下白雪胸的程度对他俩摊开手耸耸肩解释道：“jud，没办法啊，这就是我的工作而已···呃，或者说是任务？？算了，怎么样都行···”
　　“不是问你这个···！！我是说你的伤到底···？？！！”
　　我背过身来掀起背后的水手服，bra的黑色蕾丝背带忽然映入了她们的眼中，正处于兴奋状态的金次表示，不够看，不过两人都惊讶于————为什么没有丝毫的红痕、
　　“谢谢款待了，真是非常光滑白皙的后背呢···”金次亲手帮我拉下衣物，几个弹孔集中在背上，校服看上去破破烂烂挺狰狞的，但后背上确实没有任何的伤口和红痕。
　　“新式防弹制服？？不可能啊···无论如何力量的冲击···”亚里亚却又忽然窜过来，将手伸进我的后背还摸索了一番，同时瞪了金次一眼，好像在说：“你这家伙看了我的胸还一脸正经的看了她的背，是不是想让我给你开个洞啊！！”
　　“那个···裙子···”
　　由于来摸我的后背，导致亚里亚忘记了要提裙子这回事，裙边崩坏的拉链缓缓往下掉，导致裙子也在缓缓地往下滑。
　　“诶诶诶！！！”亚里亚赶紧将手从我衣服里取出来然后提起裙子，掏出其中一把柯尔特对准一脸沉着的金次颤抖着，带着那红润的可爱表情像是只萌虎一样叫到：“你你你——！！你刚刚看到了吧！！绝对看到了吧！！！你果然就一直等着这个时候吧！！”
　　“不会的哟，亚里亚殿下，在下只是准备给你这个而已···”金次解下皮带扔到亚里亚面前的地上，丝毫不惧怕她手中的枪。
　　“你你你！！你居然当着两位女生的面···啊啊啊！！给你开洞啊！！！”紧接着就开枪了，不过只能听见撞针自己空响的咔咔声，并没有任何子弹打出来。
　　“喔~，真是一位勇敢挑战的殿下呢···不过您的子弹在···”金次早就在她转身的时候卸掉了她的弹夹，双手握住两个弹夹取出来，然后咔咔咔的将子弹全部退出来掉在了地上。
　　“jud————”我忽然从后面掀起了亚里亚的裙子，不过控制的很棒并没有让金次给看见，啊啊，原来是可爱的粉红色缎带啊，真是一位努力的小猫咪呢。
　　因为亚里亚并没有想到一位女性还会做出掀裙子这种粗劣猥琐的举动，不过我确实就是做了，而且做得面无表情很是冷静。
　　亚里亚瞬间扔掉手枪按住裙角就蹲在了地上，眼角甚至噙着泪水。
　　我对着金次伸了个大拇指。
　　“····”金次对我的行为已经懒得评价了， 今天收到的冲击太大了。
　　亚里亚快要哭了的将皮带给系在裙子上，蹲在地上颤抖了一会儿之后，忽然将双手都伸到后面，从衣服里隐藏着的刀鞘中掏出两把小太刀来。
　　“一个一个都···一个一个都以为我很好欺负吗？？！！！”根据之前我被子弹打了也没有反应，而且同为女性的缘故，亚里亚决定先跟金次算账，结果一下冲到金次面前的时候，就因为踩到了自己的子弹而摔了个底朝天···
　　“哦吼···”金次小小的惊呼一声，其实是正好在翻转的过程中看到了她的胖次···略微一呼以表礼貌。
　　“呜呜····！！！别让我逮到你们！！！”摔倒的亚里亚再也拿不出刚才那种气势，已经失去了战意的她无助的缩紧两腿按住裙角跪在地上。
　　“啪————！”我跟金次两个人都面无表情的，很默契的在亚里亚脑袋上控击了个掌。
　　不知道为什么要这么做，或许这就是两个人之间微妙的默契，总感觉就是这样做最合适···
　　“jud，远山君，一起去学校吧，话说我还要去领电子卡来着···”
　　“呵呵，这样可爱的谎言差点让我今早丧命呢···，钥匙不就在你裙子兜里吗？”金次指了指我裙子的侧边说道。
　　“jud，亚达哟——，难道远山君能透视别人的衣服吗？？H————”
　　“·····”
　　金次已经懒得跟我说话了。
　　当然，钥匙确实在我兜里，不然这套校服还真不好换的。
　　所以金次让我回家先换衣服，然后自己先乘着公车去了学校。
　　啊啊···七个洞啊···这可得让学校报销来着。
　　———————————————————————————————————————
　　“啊···这位同学有什么事···诶？？妃宫小姐？”
　　校长似乎对于看到我表示大跌眼镜，甚至一下子爬到桌子上死盯着我，而他的助理则表示···这谁啊，不认识。
　　“jud，好久不见，校长。”
　　“哎呀，这可真是好久不见呢···，话说第三男生宿舍管理员小姐今天有何要事啊？？我记得你已经好久没出过任务了吧···唔···，先别说话让我猜猜。”
　　“····”
　　“被男生骚扰了？？呃，不，以你的实力应该没几个人能对付得了你。”
　　“遇到难缠的案件了？？委托？、”
　　“还是说···你和其中某个男生眉来眼去，终于···”
　　“砰————！！”我掏出了与金次相同的伯莱塔M92F给校长擦着脑袋来了一枪，不过当然会保持一定距离，否则耳膜会一直嗡嗡嗡的难受。
　　“jud，手滑了，没打中，残念···”
　　“嚯啦！！你这家伙，你知道面前的人是···！！”两名助理一下子站起来就准备向我掏枪，继而被校长制止。
　　“jud，因为某些事情，所以，能让我去2年A班当个旁听生吗？虽然我已经毕业好久好久了···”
　　“这家伙谁啊···跟校长这么说话···”两名助理都很年轻，而且看样子都是最近一两年来的，表示根本不知道还有这么狂的学生。
　　“唔···既然你这么想去的话，那去就好了，那个谁，山崎，搬一套桌椅到2年A班去一下。”校长表示很是镇定，毕竟大人物了，见过的世面太多啦，而且按理说，跟这具身体的原主人很熟才对。
　　“哈？？校长···？？你不是在开玩笑吧？？这二三十岁的女人你打算让她去···”
　　“砰砰————！！”两声爆碎的枪击声与子弹撞击混凝土的爆炸声几乎同时传来，那个被叫做山崎的西装男瞬间吓得给坐到了椅子上，两眼呆滞的说：“我···我马上就去···”
　　“让你去你乖乖去就好了嘛···”校长淡定的点了根烟表示：“十分钟后到2A，一切都会准备好的。”
　　“jud。”
　　2年A班····
　　“恋爱什么的都无聊死了！！谁要是再胡说话的话，就给他开洞啊！！！！”亚里亚小脸通红的低着头，继而将枪口朝天“砰————！”地再次开枪，将混凝土给打了个洞不过并没有打穿。
　　“今年都是些什么学生啊···”
　　山崎一边搬桌椅，一边抱怨这无端在2A响起的几声枪声。
　　“不好意思打扰一下————”山崎将后门给推开，艰难的把桌椅给搬进来说道。
　　“啊嘞，山崎先生，这···您难道是要当我们班的学生吗？？”成熟的略有天然呆的女老师稍微歪着头问道。
　　“不是啊···有个超暴力的无法无天的女人要来这里啊···”
　　“好厉害···！！居然山奇先生都说无法无天···难道说是S级武侦？？”女生们关注的是这个···不过男生们···
　　“暴力女？？漂亮吗？？山崎先生她漂亮吗？？有交往的对象吗？？？”
　　“jud————，啊啦啦，听到你你们这么关心学姐我的事情，我感到很欣慰呢···”
　　我推开前门门口，环视了一圈说道。
　　“噢噢噢噢噢——————！——！！！超————！！美人——————！！！”
　　与此同时还有金次啪的一声砸在桌子上的下巴。
感谢订阅，唔，女人的年龄啊···怨念！！
我已经十九了···明年就要二十了···要死了要死了···


第008章  （强行）来自巨.乳的恶意【4000字大章】
　　“啊啊啊，又是你这家伙！！你——！到底是什么来头！！为什么能挡···呜呜呜！！”听到亚里亚即将爆发出挡子弹的秘密手段，我赶紧冲过去将她的嘴巴捂住，胸顶在她的后背上，好像无意中的嘲讽一般，亚里亚愈发的挣扎起来。
　　“好快——！！”
　　“完全没有看到是怎么过去的！！”
　　“跳···跳过去的！！”
　　“胖···胖··！！也就是说刚刚胖次···在我们头顶上飞过去了！！”
　　男生们痴汉一般的发言立刻引起了女孩儿们的白眼，不过同时惊叹于刚刚从他们头顶飞过去那个完美的弧线。
　　“jud，日后再说，如果有什么别的疑问的话，欢迎来第三男生宿舍找我。”
　　亚里亚终于平静了下来，她手中甚至还握着双枪柯尔特，只要我没控制住好的话，亚里亚万一一通乱射，班上同学一定少不了几个进医务室的。
　　“jud，明白了吗？明白了就眨两下眼睛。”
　　眨眨···
　　好了，放开了她。
　　“哈衣哈衣——，现在开始上课了，请年轻可爱的亚里亚同学坐在远山君身边，话说那位旁听的同学···啊嘞？？妃宫桑？”
　　“jud，好久不见呢，老师。”
　　“什么嘛···原来是留级了的学姐啊···怪不得成熟气息满满···”
　　男生们将手背在脑袋后面说着风凉话。
　　“阿拉啊啦，看来同学们有点小看这位学姐呢，她可是拥有永久S级武侦等级的人物呢，当然，也不是学生，如果我没记错的话，应该是任职女生宿舍管理员吧···？”亚麻色头发老师眯着眼用那甜美的笑容对着我说道。
　　我一边走到金次旁边那个桌子，冷下脸背着老师说：“jud，不是啊，是第三男生宿舍的管理员···呃，应该有认识我的孩子吧。”
　　“是是是，在这里！！妃宫管理员小姐。”
　　“这里也有这里也有！！”
　　两个人，加上金次三个。
　　“诶···开玩笑的吧，这样的美人居然在男生宿舍当管理员···该不会···”
　　“对啊，明明是个二十多岁的欧巴桑，却非要装嫩穿什么水手服···”
　　“砰————！！”
　　“jud，刚刚你说什么来着？？”与亚里亚一样的双持，不过用的却是伯莱塔M92F，与正常人双枪两个扳机很难同时按下相反，我的身体属性让我得以零误差的按下扳机。
　　因此听到的其实是一声枪响，但打出去的时候却让两块混凝土给蹦起来了。
　　“咦咦咦咦咦————！！！”两人便从讨厌的表情立刻变成了圈圈眼和能塞下鸡蛋的嘴。
　　“jud，所以，能请你让开一下吗？最后那张桌子你随便坐。”我指了指金次另一边的座位上的龙套说道。
　　“啊啊啊啊！！让人羡慕嫉妒恨啊！！！为什么我们宿舍管理员就是个男的啊！！”
　　“我们更惨！！我们是个四五十岁的老教官欧巴桑！！！”男生们开始相继抱头痛哭，几乎都感觉要掏出枪来干掉金次了。
　　确实对于男生们来说，某种意义上管理员是个老的欧巴桑还不如一个年轻男人呢。
　　“等一下，等一下！！理子知道了！！理子知道了！！刚刚皮带的事情加上美女管理员大姐姐的事情，哎呀呀，真是让人dokitoki呐~~”白痴理子再次从座位上站起来，看来刚刚那几枪并没有给她过教训。
　　上课的时间无聊而枯燥，无奈之下只能跟金次亚里亚传起纸条来。
　　本来一开始只有我跟金次两个人传的。
　　“那个···管理员桑，为什么子弹···对你没有效果呢？”
　　“不是没有效果吖，只是效果不明显而已，我的任务就是要给处在危险中的你们挡子弹，当然，这已经是很久之前的任务了。”
　　“啊嘞，话说你用在这个时候说那个···jud吗？”
　　“不用哟——”
　　“总感觉这个时候才觉得你像是个正常的女孩子。”
　　感觉到我们这边的动静有点大，不光男生们盯着我们看，亚里亚也忍不住看向我们了。
　　盯——————
　　亚里亚用那赤凤目盯着我们手的动作，然后看到扔纸条这种行为的时候，不由得小嘴微张惊呼。
　　“你们为什么不认真听课啊！！”
　　亚里亚指着我们之间飞来飞去的纸条小声惊呼道。
　　“傻瓜，我本来就不想听课啊！”金次不禁对她抱怨道。
　　亚里亚的表情立刻像是包子一样，小手握成拳轻轻地砸着桌子说：“笨蛋金次，我也要！！”
　　“你才是笨蛋啊！！自己撕点纸传不就行了！！”
　　“作为学生···！！怎么能随便撕纸传纸条啊！！”亚里亚不禁小声抱怨道，金次实在受不了了，自己掏出笔记本撕了一页折成一个小条扔给亚里亚，而亚里亚还像是个孩子一样翻来覆去看了半天，又很警醒地狐疑道：“我真的能写东西吧？？传过去你们都会看的吧！！”
　　看到这里，我不禁噗嗤一笑，实在维持不住这幅面无表情的样子了。
　　面无表情是最残忍的表情，但也却是最好维持的表情，同样的，我的身体对于很多事情的笑点都很高，只不过我觉得这个时候应该笑，或许会笑一笑。
　　“好···漂亮···！！”坐在床边的一位路人男偶尔瞥到了那名管理员的笑容，惊讶之下连老师提问他的名字都没有听见。
　　然后白痴理子居然站起来偷偷用头发上的橡皮筋夹了纸团给打了过去···那闭上一只眼睛的可爱模样还有松开手的时候胸的晃动都让附近的男生大大的吞了口口水。
　　这个时候，那男生还盯着我看，但他却发现全班人都盯着他看，后来老师使劲敲了敲黑板他才尴尬的站起来挠着脑袋低着头咿咿呀呀的回答问题。
　　然后一阵哄笑，亚里亚才开始写纸条。
　　我与金次的纸条被我藏进了口袋里，亚里亚写了划掉，划掉又写，一连写了好几次，最终写得自己脸都红了，才低着头扔给金次，金次都已经不耐烦的开始趴在桌子上敲手指，此刻终于被亚里亚叠成可爱星星形状的纸条砸到脸上，逮住解开一看。
　　“白痴，今天早上的强制猥亵你可要给我道歉啊（此处有亚里亚自己的Q版人物发怒的涂鸦）！！！不过我很感谢你的皮带（此处有她鞠躬的涂鸦）···但这一码归一码！！”
　　“是——是——，对不起亚里亚殿。”
　　“不要在我的名字后面加上殿啊你这白痴——！！（这里有个Q版亚里亚张大嘴怒吼的涂鸦）”
　　亚里亚小小的抓狂了一下之后，将那个殿给划掉，然后扔给了金次。
　　接着金次看都没看就知道亚里亚写了啥，直接扔给了我。
　　亚里亚的表情立刻就变得像是被蒸汽炉子开了一样，红得简直要冒气了！！
　　我一看上面的字迹就想笑，亚里亚的字原来那么少女啊···甚至还有好几个涂鸦在上面，真可谓多才多艺的少女。
　　花样滑冰，体操，涂鸦，样样精通，最可怕的是精通十七国语言，在武侦的跟踪调查这类的工作中简直堪比神技。
　　“你的小涂鸦很好看，好可爱，好像抱回家蹭啊蹭啊蹭。”
　　继而我直接扔给了亚里亚。
　　亚里亚看过之后立马抓过笔就一顿狂写，然后又很没礼貌的直接砸到我的胸口。
　　然后···纸条就站立在了那里。
　　让其实心里担心的要死的亚里亚受到了一万点伤害。
　　“今天早上的事情你得给我好好解释清楚！！（这里有一个亚里亚拿着教鞭的涂鸦），否则···否则别以为我会轻易地就感谢你！！还有！！身为女性的你为什么要掀起我的裙子！！（不要给中间的那个白痴看）”如此一个超级可爱的纸条。
　　话说亚里亚的涂鸦真的是超级可爱啊···
　　“啊哈，其实是我看到了我最爱的亚里亚宝宝要受伤了，所以才扑过去的哟，其实根本不想给那个白痴金次挡子弹的，只是担心亚里亚啊！！掀你的裙子不正好能说明我深爱着你嘛~（这里有一个我的Q版飞吻涂鸦）”
　　亚里亚看过之后将纸条放在自己怀里捂了半天，生怕别人不知道她在传纸条，但她自己估计还以为是在隐藏吧···蠢萌也不要这样子啊···
　　“说···说什么鬼话呐！！女孩子之间怎么可能···恋爱什么的！！担心什么的！！深爱···啊啊啊！！！我要给你开洞啦！！！”
　　“开洞？？啊~~不用啦，洞这种东西有那么几个就够用了···（这里有一个失落的Q版表情）”
　　纸条一旦传起来，那上课的时间简直过得飞快啊，当亚里亚说要开洞之后，我就没继续再传，我害怕她真的站起来给我来那么几枪，虽然我应该躲得过去，但影响实在恶劣。
　　最起码我还是个教职工啊喂！！
　　一快到午休时间的时候，班上的男生们立刻蠢蠢欲动起来，有的是打算要来找我谈话或者问问题之类的，有的是想要围着亚里亚，但最多的既没有自信，又没有幽默感和颜值的男生只得打算围着金次共叹————我们中丨出了一个叛徒！！！
　　丨（这个字念gun）
　　果不其然，临下课还有五分钟的时候，金次忍受不了诡异的气氛只得摆了个笑脸举手说：“老师，我忍不住了，想要去厕所————”
　　老师理所当然的允了，金次就如同芒刺在背一样逃一般的冲出了教室直奔天台。
　　但我有点不理解为何金次班上的几个女生认为他不喜欢女孩···
　　下课铃一响，我的桌子附近和亚里亚的桌子附近立刻围了一堆男生，只不过我的桌子这边还有几个女生，而亚里亚那边就少得可怜了···
　　然后这几个女生还是向我请教化妆品用法的···窝草——！我还以为你们是百合呢！！到现在为止我一个百合都还没碰到。
　　“啊~啊，管理员小姐，能请问您的芳名吗？”这家伙是本来坐在金次边上，但却给亚里亚挪了位置的男生，被誉为下到滑板车，上到飞机火箭，只要跟交通工具沾边都能完美驾驭的男人。
　　“jud，妃宫武藏yo——”不知道为什么，我还鬼使神差的给这帮男生给了个电眼。
　　窝草···我感觉自己这事情干的有点想吐。
　　“原来是武藏桑————，虽然是个很普遍的名字但姓氏却很高贵呢、”这货直接不叫姓氏叫名字？？窝草
　　“jud，叫我妃宫就好了。”
　　于是我打断了他打得小算盘，这导致了周围人的一片哄笑。
　　不过，他却并不气馁的跟我巴拉巴拉一大堆，我回答他一个人问题的时间足足占了这所有人的三分之一。
　　谈话技巧很高明呢，小伙，我看好你去审讯科。
　　话说放学之后，我借有事找学校的原因让金次先走，金次当然求之不得，一个人风一样的坐公交回家，但那脸色却不太好看。
　　我在后勤处领到了新的一套校服，后勤处处长对于我能来学校表示惊讶。
　　嗯，好吧，这个时候就该去金次家里了。
　　然而我却没有采用电车或者bus，仅仅是抱着试探这具身体到底有多少体能的，以每秒十二米的速度匀速奔跑，虽然期间撞到了很多人，但当我到宿舍的时候，不仅没出一滴汗，甚至连气都不喘一下。
　　永动机吗？？我有点怀疑。
　　用钥匙打开金次的家门，环视了一圈，金次不在家，但亚里亚的那昂贵的小皮箱却在。
　　哼哼，赶上好时候了。
　　少女不足一米五的娇小身姿在黄色的浴室灯下显得很是纤细可爱，通过门口的磨砂玻璃甚至可以大略地判断出她的胸···好吧，她基本没有。
　　脱掉鞋子，踩着连裤袜直接走向浴室，水声在那里哗啦哗啦作响，因为没有人在家的缘故，亚里亚百分之九十九的可能都没有插上门闩。
　　我迅速脱掉衣物，将它们都扔进另一个筐里。
　　唔···滋啦————一声，我推开门，与正在瞬间睁开眼睛用沐浴露涂遍全身正在享受的亚里亚瞬间直接对视！！
　　“你···你你你你你——————！！为什么在这里啊！！！！！啊啊啊！！！”
　　感谢订阅啊，啊哈哈····下一章就要写某些嗯哼？？嗯哼嘛？
　　嗯哼？？的场面真的要出现吗？
　　但是白雪就要来了···的说···


第009章  宿舍管理员与青梅竹马加萝莉的混乱修罗场
　　四千字四千字四千字
　　用脚关上门顺便另一只手插上门闩。
　　挣扎着的亚里亚不断地用两枚小粉拳击打着我的后背，不过也不会太用力，同时拼命地想要后退着。
　　“唔唔唔————！！”由于难以呼吸，亚里亚不停地挣扎，赤粉色的马尾已然变成披肩发，正好能盖得住她用金次的话来说的“小尊臀”，与之相对的。
　　啊啊，身高太可爱了让人忍不住就想洗面奶给你啊！！
　　可浴室地板太滑了，上面的花洒还不断地在喷水，于是乎亚里亚强行后退就导致了一脚滑到直接连带着我也滑到跌倒在了地板上，她反应很快的赶忙用手撑在身后防止脑袋撞到地板，我则是双手直接按在她肩膀两侧，胸晃了好几下。
　　亚里亚的脸已经变得无比绯红，她不禁露出了可爱的小虎牙，眼里泪水滴溜溜打转的颤抖着说道：“你···你！！你要对我做什么？？！！”
　　我舔了舔嘴唇，这个经典的猎食动作让亚里亚不禁毛骨悚然，甚至眼圈都有点泛白了，花洒不停地喷水在我后背上，有点热热的。
　　“呜呜————！！你难道进来就是像我炫耀你这对下流的···x···胸的吗？？！！这种无用的脂肪长这么多明明那么影响行动！！根本不正常的病态发育啊！！！”亚里亚只得一手遮住平的可怜的胸，一手指着我那犯规的将她颇有嫉妒的目光给牢牢吸住的胸声音略尖的说道，但我能看到亚里亚的手指很是不坚定，而且低下头
　　开门的声音与金次那：“我回来了”同时传来，亚里亚的脸色开始变得不自然起来。
　　“诶——，你叫得声音这么大真的好吗···？？亚里亚酱···”看到亚里亚有想要逃的预兆，我赶忙按住她的肩膀再次将她牢牢地固定在地板上，水花从我背上绽开，一路顺着脊背留下来，从胸那里滑下去掉在亚里亚的脖颈上，晶莹的肌肤看上去愈加的可爱，让我不由得俯下了身子轻轻舔了舔亚里亚的粉颈。
　　然后怀中的亚里亚就一阵汗毛倒立，趁着她颤抖的时候，用膝盖顶着她那纤细可爱的小腿中间，有水分子润滑的关系很容易就顶开。
　　“啊···！别这么做···好···难受···！”亚里亚伸长脖子脸红的小声说道。
　　与此同时，浴室门前有了一个黑影。
　　“嘘——”我赶忙让她闭嘴。
　　“停···停下来···好讨厌···！！”亚里亚的声音开始逐渐大了起来
　　与亚里亚四目相视，她的瞳孔骤然收缩，泪水不停在其中打转，不禁流了出来。
　　（PS：原文中应该是浴缸泡澡的，这里改为淋浴）
　　———————————————————————————————————————
　　身为武侦必须要小心的三种东西，黑暗，毒，还有女人。
　　但我现在却为了这第三种东西，为亚里亚买回了七个桃馒头。
　　这是为什么呢？？
　　擅自闯进我的宿舍，用命令一般的语气说：“金次，成为我的奴隶吧！！”
　　然后就不由分说的要喝咖啡···什么意大利加浓什么咖啡···管他呢，我只有速溶咖啡，给她泡了也就只有那个了。
　　然后莫名其妙惹她生气，被轰了出来···本来那是我家才对吧，为什么我反而被陌生的客人轰了出来，真是莫名其妙。
　　只要事情牵扯到那个粉毛，总是能把不可能变成可能，把前无古人后无来者变为司空见惯。
　　所以说美少女大于等于麻烦。
　　如果说那个管理员桑是个麻烦的话，亚里亚简直就是个大-麻烦。
　　噘着嘴在便利店读了一会儿漫画（便利店的漫画书是封住的，好孩子在日本的时候不要撕开封条），仰天长啸——为何我总是这么的倒霉啊···摊上这么多麻烦事情。
　　算了，回去吧，估计那头幼狮也差不多消气了。
　　回到房间，眼尖的我瞬间就看到了一双尖头黑色高跟皮鞋···
　　应该···不可能是亚里亚穿的吧···那么就是····
　　算了，那个人的麻烦远远没有亚里亚能够带来的大，因此我说了声我回来了，就脱了鞋进了客厅。
　　但客厅里一个人也没有，我转到卧室里去···依然并没有人。
　　奇怪···啊嘞，浴室那边好像有什么声音。
　　我向浴室那边移动过去，哦···在浴室灯光的照射下好像是看不到人不过却能听到两个人对话的声音，那么那两人应该是在一起洗澡着呢吧···
　　我向客厅走去···诶，等一下···洗洗洗洗洗洗···洗澡？？？！！！！
　　亚里亚居然在跟那个管理员桑洗澡？！！！！
　　好吧，首先，她们进去的时候我并没有在场，也就是说，亚里亚有可能是先进去的，然后管理员桑才进去，或者是亚里亚等到管理员桑一起来之后才进去的。
　　但第二种解释基本说不通。
　　亚里亚那狂暴恶劣，又害羞的性格怎么可能跟身材那么完美的一位女性在一起洗澡。
　　会被胸给杀死的吧（抱歉，亚里亚）
　　心里想着如此事情的我，却发现了妃宫她扔在浴室门前地板上，今天脱下来的原味裤袜。
　　感觉好像换了一条···要比以前透明一点，足那里稍微有点皱。
　　如此想着的我，却忽略了门的侧边放着的两个衣服筐，蹲下来瞅着那条裤袜发呆。
　　也就是说···这是今天穿了一天之后···非常丰富的，满满的染上了妃宫桑足部味道的裤袜是吧···咳咳···我可不是变态，裤袜啊，丝袜啊，吊袜啊，船袜啊，学生袜啊，长筒袜啊，过膝袜啊，什么的我都分不太清···
　　呃，不行不行，这么做简直就是变态的行为。
　　我赶紧用左手抓住了向裤袜伸过去的那只右手手腕，强行将我的右手给控制住，继而站起来。
　　呃···话说那是她们的衣物吗···为什么只有裤袜随随便便扔在这里。
　　亚里亚的校服压在最上面，枪套和两把日本刀都从筐里面能看到，不过刀只能看得到刀身，看不到刀把···
　　而管理员桑那边···
　　噗——————
　　我差点一口老血喷出来。
　　哪有女孩将自己的内衣直接放在最上面的啊！！不应该藏一下吗？？！！！
　　我手里提着的东西差一点点就扔到地上了，我发誓。
　　“叮咚···叮咚···”
　　门铃再次响起，窝草，该不会是白雪那个家伙吧···
　　———————————————————————————————————————
　　然而我只是吻了亚里亚，其余的什么事情都没做，用膝盖顶开她的膝盖也只是增加她的惊恐顺便提高我的愉悦感而已，说到底我没有碰除了亚里亚嘴唇和肩膀之外的任何地方。
　　“你你你···你到底是要做什么啊···！！k···kkk···kiss什么的！！不应该去找男孩子做吗？！！！为什么是我我我我···本大小姐啊！！”亚里亚发现我并没有进一步的企图之后，也就暂时放下心来，只是那可爱的娇羞脸红实在是治不好，一直抱紧胸口夹紧-双腿哆哆嗦嗦的。
　　“jud，因为我爱亚里亚啊···”
　　“你你你！！你骗人！！女孩子之间，恋爱什么的！！怎么可能————！！”亚里亚压低了声音的抱怨与那晶莹的泪水让我忍不住再次用手肘撑在她身体两侧，俯下身轻轻帮她舔舐了一下脸上的泪水，在我这么做的时候，亚里亚的小嘴就没合上过，眼睛也变成了那种圈圈眼，像是晕过去了一样浑身软绵绵的样子，连腿都夹不紧了、
　　不过我可不是趁人之危那种人。
　　将亚里亚扶起来，身上盖上毛巾，将花洒的喷头避过亚里亚的脑袋喷着，然后裹着浴巾出了门。
　　水珠滴答滴答的掉在地上，之前扔在门口用来钓鱼的裤袜并没有动弹···唔，难道金次他对足没有感觉吗，我记得亚里亚穿过膝袜的时候他就很兴奋来着。
　　一定是没找对机会。
　　啊嘞，门口有说话的声音。
　　“如果要是让我知道谁敢欺负小金我就把他大卸八块灌水泥···呃，不，逮捕他！！！”白雪的声音从那边传来，与之一同传来的还有无尽的黑气。
　　总感觉空气都被污染了一样。
　　裹好浴巾，将头发全都从卡在后背的浴巾缝里取出来，甩一下，开始向门口走去。
　　“总感觉金酱今天好冷淡啊···不过我负责了你的一日两餐真的像是妻子一样啊···”白雪自我沉醉的话语从门口传来，我也悄无声息的向着门口走去。
　　水淋淋的身体后面留下一个个小脚印。
　　“真的没有一个人啊！！白雪你就回去吧！！”我看到门打开之后金次推白雪出去的身影，忍不住出声说：“jud，金次你在干什么呢？家里来客人还不招呼进来？”
　　金次推的动作瞬间僵硬了，机械性的咔咔咔地将脑袋转到我我这边，而白雪则是瞬间转身，一眼就看到了我仅仅裹着一条浴巾就湿漉漉的出来的样子。
　　“所以说···呃···白雪···妃宫···呃···”
　　正在这么说着呢，忽然浴巾散开，金次的表情瞬间变得很是“赞赞赞！！”的时候，白雪一把将金次抱住后并且用巫女服的上衣长袖将他的眼睛给遮住。
　　“那是邪物哟，金酱————，要是看到的话，可会失去生命的哟···”白雪的表情变得极为“和善”，总感觉她好像顺便用巫女服袖子里的夺命镰刀正卡在金次脖子上，果不其然，金次立刻惊恐的说：“我什么都没看到！！我什么都没看到！！！”
　　啊···脑袋枕在白雪的胸口了···好软···我今天的烂桃花也太可怕了吧···一天与三位美少女各式各样的胸进行了亲密接触···虽然有一位是白雪不过···女孩子的胸，不管是多小···都很柔软呢···顺便一说···蓝色的毛毛好赞···
　　当我收拾好浴巾的时候，白雪看我的眼神已经变成了看不共戴天的仇人一般，咬牙切齿的低着头，我听到了镰刀链子咔咔咔收进去的声音，继续说道：“今天早上会相信你的鬼话的我真是太天真了！！果然金酱大人的贞操就应该由我亲自夺走才对！！跟你处在同一屋檐下的金酱大人太容易被诱惑了，既然如此，择日不如撞日，干脆就在此地让你亲眼见证和金酱大人结合的···”
　　“好吵啊你们！！！还有该死的妃宫！！！你还我的···kkkk····kiss来！！！”亚里亚仅仅穿着内衣就直接跑出来，头发上的水珠都还没有擦干净，刚冲出来就看到了被挟持的金次和正在正面对峙的我，以及···
　　脸已经比黑锅底还要黑，身上的黑炎几乎能够烧掉整个第三男子寮的白雪。
　　某个房间···
　　“啊————阿嚏！！”苍井在打电玩的时候忽然打了一激灵，莫名的感到背上一阵毛骨悚然，一摸脖子后面，汗毛都尽尽站立了起来。
　　“哦呵呵呵呵···金酱，你很有能耐嘛···居然一次性···居然一次性打算与两个不知羞耻的偷腥猫荒淫···我真的是···太小看你的占有欲和性-欲了···看来我原来打算要给你生八个孩子远远不够啊····哦呵呵呵呵···”
　　与此同时，白雪已经懒得看我了，只是将那镰刀再次架在了金次脖子上，金次浑身颤抖的同时，轻轻用指尖推了推镰刀刃。
　　而我则是回头看着亚里亚，迷之微笑的走过去，将她逼到墙角，壁咚之后直接···
　　Kiss————
　　感谢订阅···哎呀···果然修罗场这种东西最好玩了。
　　当着CP的面牛头人也很爽啊。
　　把白雪给NTR
　　把金次给NTR
　　把亚里亚也给NTR
　　话说谁能给我解释一下为什么300里面亚里亚叫爹里爹啊？？？
　　我不玩游戏，谁能告诉我啊！！


第010章  离别【4000字大章求订阅】
　　三方NTR的结果就是，在金次宿舍闹出了大骚动，金次将我的事情报告给学院，以：影响远山金次为中心的数名男生的学习生活，特此申请辞退此名武侦宿舍管理员。
　　的名义被赶了出来。
　　至少今天是要被赶出来了。
　　在屋里收拾东西，穿着简单的连衣裙家居服，收拾着记忆里所有重要的东西。
　　其实昨晚那么做的时候，我就有要被开除的觉悟了，但我没想到报应来得这么快。
　　下午。
　　衣物，衣架，床单床铺全部收拾进一个个大大的纸箱子里，由于东西太多，即使是身为自动人偶的我也会感到烦躁。
　　“扣扣”我家的门被敲响。
　　“这个时候谁会来啊···真是的···”叹一口气，对着镜子赶忙整理了几下头发，踏着兔子头拖鞋走到门口，将门打开。
　　那是个我很熟悉的家伙，简单的黑色短发，日本人的标准容貌，没有太高，瘦瘦的，本来一向很乐观开心的金次，今天却一副愁眉苦脸的样子，总是欲言又止的，却又说不出口。
　　“我···抱歉。”金次开口说道。
　　“jud···算了，先进来吧，家里有点乱别介意···”稍显疲惫的我将金次迎进来，关上了门。
　　金次站在走道的尽头，背对着我说：“我来帮你收拾东西吧。”
　　“jud···啊是吗···麻烦你真不好意思···”我的语气很是平静，似乎根本不是那种必须要离开此地，离开长久回忆的家的气氛。
　　“不···要说不好意思的明明是我···要不是我你也不会被开除···今天我在上的时候听到了你要被开除的消息，让我很是震惊。”金次转过身来，捏紧拳头的样子好像是在对我被开除而愤愤不平着，可我为什么觉得他反而很开心呢。
　　“jud，先坐吧，要喝点什么吗？”
　　金次有点如坐针毡，总是局促不安的样子，那次来我家的时候是那么害羞，像是个纯真阳光的大男孩，现在给我的感觉像是犯了错的小孩子，在祈求我的原谅一般。
　　“咕咚···”他咽了口口水，声音大的我都能听得到。
　　“水···就行了。”
　　“jud，啊啦···很抱歉没有水呢···来点别的什么吧，比如威士忌？白兰地？亦或是来点红酒？伏特加也可以的哟——啊，其实我最喜欢的是苦艾酒啦——”我自顾自的说着，浑然没有注意金次抱住头压低的脑袋。
　　“那···请给我伏特加，谢谢、”金次说完之后整个人往后一躺，双手放开瘫坐在了我的沙发上。
　　“jud···好吧，要多少度的。”
　　“你最高有多少···”
　　“jud，远山君，你要知道，你并没有做错什么事情，即使如此，你还是希望要喝最高度的吗？”
　　“如果你有的话，请给我度数最高的。”
　　“jud，我这里最高只有六十度的···没有那个九十五度的，”我走到酒柜旁边，从中取出一个蓝色瓶装的伏特加来，拿了两个白酒杯放在桌上，坐在了金次身边，由于是出口到日本的，上面用了日文进行标识。
　　“虽然我不懂酒，但我知道它一定价值不菲。”金次拿起酒瓶摇晃了几下，摇摇头说道。
　　“jud，但你那个小女朋友亚里亚不会孤单吗？你一个人在我这里的话，要知道昨天晚上那位星伽同学可把我给骂惨了···哎。”嘛，反正是自作自受，做了那种事情就应该接受惩罚不是吗、
　　虽然不知道远离主角会有什么后果，但是姑且先走一步看一步吧，我总不能去把日本武侦总部给挑了吧。
　　“明明武侦是要维护法律的存在，我却在这里要公然的违反法律了···呵呵···”金次摇摇头，将酒瓶打开，他直接没回答我关于亚里亚的问题，我感觉这两人或许吵架了。
　　关于帮我搬家一事。
　　“jud，没事吧金次君，如果讨厌的话，不用用酒精麻醉自己哟，万一你喝醉酒做出点什么来，星伽同学跟亚里亚同学都会伤心的吧，虽然我这里倒是···”我很自然的拿起酒瓶，正坐在地板上给他倒上酒，像是一位真正的日本女性一般。
　　“其实我并没有那么想让你走，一直以来跟你都很和谐相处，并没有发生什么摩擦···”金次死盯着那杯淳清的伏特加看了半天，憋出这么句话之后，拿起来一饮而尽。
　　“咳咳————！！”六十度的酒（作者：我没喝过啊首先！！）是那么的烈，对于一个从未饮过酒的人，即使是男性来说，一口气喝掉二三十毫升也不是那么容易的事情吧。
　　我赶忙给他拍了拍脊背，责怪他说：“jud，你看你，你以为酒这种东西是那么喝的吗，跟她们吵架了？”
　　“咳咳···咳咳···嗯···吵架了啊···”金次接过我递来的纸，擦了擦嘴之后暂时扔在桌子上，自己给自己倒了一杯酒之后，再次一饮而尽。
　　只不过这次却没有像第一次一样呛到，可仍然捏住喉咙舒缓了半天。
　　“jud，为什么？”
　　“····”金次看了看我，忽然脸红了一下， 嘿嘿嘿笑了三声，然后开口说：“不为什么，不过就是想来你这里···或许这是第一次想要来，但却是最后一次能来了吧。”
　　“jud···莫名其妙···”拿过桌子上放的seven stars，点上，狠狠一吸，一吐，烟与酒的味道瞬间扩散在房间里，金次颇有些不习惯，坐直了身子，指着我说：“女孩子还是不抽烟的好。”
　　“jud，要你管那么多啊，你是我老爸还是我丈夫啊？”
　　“····呃，我是你学生···？？同学？？”金次自问自地笑了起来，继而又问：“你离开了武侦高打算去做什么工作，你这么下去算是失业了吧···明明还很年轻。”
　　“jud，你不觉得你问这个问题显得自己很伪善吗？金次君。”
　　“抱歉···但我真的想知道。”金次再次给自己倒了一杯酒，这次却一次喝了一半，憋得两腮通红，继而把手向我伸了过来。
　　“jud，干嘛？”
　　“来根烟吧，管理员桑。”
　　“现在我已经不是管理员桑了，叫我武藏就好了。”不过我却没有给金次烟，只因为我的身体抽烟喝酒真的没什么，但让一个今后还要有众多任务的年轻人他抽烟的话，真的不太好，而且还违法。
　　“唔···那好吧，武藏。”看到我不想给他抽，金次也就算了，反倒是给我倒了杯酒说：“能陪我喝一杯吗？”
　　“jud，你不像是个第一次喝酒的人，你知道吗金次君，现在的你给我一种想要颓废下去的气息，不就是跟女孩子吵架嘛，多大点事，去把她给先哔——再哔——最后哔哔————，不就好了。”我接过酒杯，与金次一同碰杯，和金次不同的是，不管多么烈的酒，我喝下去不会出现什么排斥反应，喝醉倒是会有。
　　“颓废不颓废先不说，那个哔——和哔——是什么鬼啊？？总感觉要比抽烟喝酒更加违法的吧！！”金次已经三杯下肚，酒气还是浮到脸上来，平时不怎么喜欢开玩笑的他如今也跟我逗起了乐子。
　　“jud，女生很简单的啊，只要满足了她的话，当然，各种意义上的满足就比较难了。”我与金次一杯一杯的喝，终于将那瓶五百毫升的伏特加给解决了，当然解决了的后果就是，金次已经成个大舌头说不出话来了，而我也走路颠颠哒哒，起身拿东西的时候栽进了金次怀里好几次。
　　“这之后打算怎么办？要去做什么工作？”
　　“jud，你担心我啊？”
　　“我···嗯···”金次嗫嚅道。
　　“那···你包养我吧？”少女嫣然一笑，少年却并没有脸红。
　　“···是吗···如果我有钱的话，还真想呢···不过不是一时···而已。”
　　起初金次还会很紧张的双手举高，到后来却很熟练的将我给抱了一会儿才笑着让我起来，酒精真是个好东西啊。
　　最后一次我去上了个厕所，洗了一下脸清醒了点，其实我并不需要上厕所，只是象征意义上的去而已，回来的时候金次已经睡着了。
　　这人真是的···说是要给我帮忙搬家，现在却一个人睡着了···哎。
　　给他脱了外衣盖在身上，又拿了一床我盖得被子给他盖上，枕头也给他垫上，做了这么多动作，却一点都没有醒来的迹象。
　　摇摇头摆脱这种眩晕感，有意思的是，这一次喝酒却并没有让我喝醉，身体会自然而然产生这种东西的抗性吗···
　　家门再次被敲响，我随手将酒瓶提起来扔进分类的垃圾箱里，摇摇晃晃的打开门之后，结果是穿着睡衣的亚里亚。
　　她好像一脸担心的样子，眼睛都不敢与我对视，但却一直通过那娇小的身材不断检查着我的衣物是否凌乱，酒精的气息一开门就散发出来，让亚里亚不断的皱眉。
　　“金次呢？”
　　“jud，喝了高度数的伏特加，已经睡死了。”
　　“···你你你···你们之间没什么吧！”亚里亚立刻脸红了起来，在她的印象里，酒+男人+女人=干柴-烈火，虽然并不知道小宝宝是怎么造出来的，不过一定是要男女在一起做的亚里亚还是很清楚的。
　　“jud，没什么啊···比我要小将近十岁的学生···，能发生什么。”
　　“我我我我我···我可不是担心你！！我只是觉得男女共处一室很不纯洁而已！！别这样看我，哼——”亚里亚脸红红的扭过头去，粉金色的发辫也跟着舞动起来，在走廊里女孩的声音很是明显，感觉到周围已经有要开门的迹象，我一把将亚里亚给拉了进来。
　　“诶等···等等等啊！！”亚里亚想要尖叫的时候，却已经到了我家门里面了，背靠着门，一副瑟瑟发抖的样子。
　　“jud，被发现了很麻烦啊···不要让我更惨了好不好，我都已经被开除了啊喂！！至少也给我留点尊严吧！！”我开始斥责亚里亚，将本来还害羞着的她给说的低下了头不吱声了。
　　“算了，我要回去了···”亚里亚拉开门就要回去，我不知道她为什么出现了这么大的变化，是我说的过分了吗？？算了，不去想。
　　关上门之后，亚里亚晶莹的泪珠滴答在地板上，握住小粉拳轻轻一句：“BAKA···”
　　看着满屋的狼藉，还特么得自己收拾···
　　将客厅的灯关暗，一个人悉悉索索的开始继续装箱，用胶带封条，搬家公司已经联系好了，我甚至租了一套在轻井泽附近的民居，作为著名的避暑圣地，虽然价格很贵但并没有什么关系，因为我发现我在花了银行卡里任意钱数额的时候，每天会回复百分之三十三···这让我很是郁闷。
　　“红颜薄命多嫉妒啊···”直到凌晨三点钟的时候，一共收拾了十四个大箱子，除了金次睡着的沙发之外，和桌子电视柜之外，几乎所有的东西都被收拾进了里面···话说为什么还发现了一盒安全套和一些 粉色小道具之类的东西···还有藏着好几把枪和无数子弹的衣柜夹层···真不知道为什么要有这种东西。
　　早上的时候我直接没锁门，不知道为什么，就忽然想要穿白大褂出门，或许是神经病作祟，一套ol+黑丝，披上一件白大褂之后变得蠢了好多，连妆都没化，七点钟的时候就直接去了学校，而金次还在呼呼大睡。
　　昨天还是学生，今天就要准备退还档案和枪支退役了，退还学校的枪支，自己那几把却还留着。
　　金次从睡梦中醒来，昨晚的事情简直比梦还要虚幻。
　　跟她谈笑风生之间，她却很少露出笑容···一直都是那个冷冰冰的样子，却让人很是暖心。
　　那个时候的她仿佛很矜持，喝多了之后摔在自己怀里的那种柔软···那种温暖···
　　好在意···她人呢？？
　　桌子上留了一张留言条。
　　金次君：
　　很感谢昨晚你陪我喝酒，东西我基本上收拾好了，我已经去了学校退还钥匙与校服和枪支，请不要锁门，搬家公司很快会到，至于我要去哪里，过上什么样的生活，也请你不要担心，或许我们还会再见，或许···
　　谢谢你。
　　还有···
　　昨晚的你很像是个孩子。
　　妃宫武藏留❤
　　感谢订阅···话说求自动订阅啊宝宝们！！大大们！！！
　　关爱智障作者，人人有责···（小声）
　　另外推荐青帝老司机的一本书《青鳞岂是池中物》


第011章  那女人有哪里好？【4000字求订阅】
　　今天做梦被当做犯罪嫌疑人抓走啦···QAQ、，月初了，求月票，我要给自己投了啊！！
　　金次读完那张留言便签之后，胡乱的擦了几把脸，简单的梳梳头，穿好衣服连枪都没带，冲到楼下来正好碰上了公交车，说了不知道多少句抱歉之后，直接冲到第一个挤了上去。
　　该死的，昨晚我都干了些什么蠢事！！说了些什么蠢话啊！！！
　　明明不是我让她走的。
　　仅仅是白雪与亚里亚稍微的对学校里说了几句而已，为什么会变成这样呢？、
　　不想让她走···
　　不想让她走···
　　不想让她走···
　　紧紧地握住扶手，站在靠车门的位置，金次打算一到站就第一个冲下去。
　　———————————————————————————————————————
　　“是吗···你已经在长野县租房子了啊，那么接下来的事情就不需要我们武侦负责了，上交你的配枪吧，你的武侦等级也会在下一次的更替中注销掉的，这以后的事情就不用你担心了。”理事长还是那副模样，不温不火的，不过这次却没有跟我开玩笑的意思，亦或是我昨天开的玩笑开大了？？武侦就不应该反抗上层吗？？像是金次与亚里亚乘坐的飞机那次事件。
　　我将枪套从白大褂里面掏出来，一部分子弹也放在桌子上，理事长这才变得和蔼了几分，他问我：“你跟那个远山金次，到底什么情况？？我很欣赏你这样的职员，如果可以的话，将他给开除掉也不是···”
　　“jud，没什么，仅仅是连朋友也不算的关系而已。”说完这句话之后，我就拿过理事长桌上的我的档案对他微微行礼走出了门。
　　“真是个好女人啊···就是有些时候太死板了···长得太漂亮也是女人的麻烦呢···”理事长慢悠悠的说了这么句话，站起来看向窗外，校门口人工岛上的公交车又到了一趟，看着上面下来的穿着武侦高校服零零散散的孩子们，自言自语道：“迟到也比旷课要好啊···”
　　理事长室在七楼，而我由于不会感到累的关系，常常走楼梯上下，老实说穿着高跟鞋上下楼梯确实很不方便，但当身体能百分百控制的时候，这就变成了一件很简单的事情。
　　课都已经下了，学生们的欢声笑语充斥在我的耳边，渐渐地我的脑海里也出现了类似的画面回放···
　　与某个人在一起吃便当的日子，坐电车来上学的日子···参加某个好像很闲的社团活动的日子···
　　思绪又瞬间消失，搞得我很是莫名其妙，这段时间到底去了哪里？？我并没有经历过，或许是做梦吗？可惜自动人偶不会做梦。
　　双手插兜，完全无视规则的在楼道里直接点上了seven stars，感受着男生们的痴迷和女生们的“怪人绿茶婊”如此指指点点的眼光，我静静的喷云吐雾，让我这一边的空气变得迷离起来。
　　此处分割线
　　金次从来没想过，为何从校门到教学楼的那段距离是那么的远，平时不想去学校的时候，却又会顷刻之间就能走到。
　　金次也从来没想过，电梯上为何那么的拥挤，一大堆学生老师挤进来之后，他直接按了七，而还有一个学生按了4，剩余的人全是去12的，金次并没有在意。
　　金次更从来没有想过，见到一个与想见的人背影类似的人的时候，都会想要冲出去说一声对不起，请继续留下来。
　　所以当金次到四楼，那名女生走下电梯，一个身穿白大褂，头发水蓝的女人吸着烟，将自己的面容变得很是模糊的时候，自己差点就冲出去了。
　　嘛···白大褂什么的，那个人怎么可能会去穿嘛。
　　转念想想之后，金次放了心，电梯门关上了，那种不安却越来越逼近自己。
　　什么嘛···又不是我的错···想见你是一回事，这个样子也太废了吧···简直像是着了魔一般。
　　七楼到了，金次疯了一般的挤开人群，一阵抱怨声和责骂声从后面传来，还有女孩子轻声的尖叫。
　　嘁，妃宫那么美，我都没用对她动手动脚，你们算什么···
　　咬牙暗骂了一句，转过头就冲向了理事长室。
　　“哈——哈————哈————”大口大口地喘着粗气，一路上飞奔而来的金次表示电梯里那一小会儿时间根本不够缓。
　　“现在的年轻人啊···总是···”
　　“少说···少说这些没用的话···”眼尖的金次立刻瞄到了桌子上放着的配枪和子弹，迈动沉重的脚步走到理事长桌子前面，双手撑在桌子上，汗液从头顶滴下来滴到枪套上，一副累得要死的样子。
　　理事长从窗户那里转过身，定睛一看————这不是远山金次嘛？？
　　“远山君急急忙忙来这里，是有什么重要的事情吗？”理事长一边走向自己的椅子，一边慢条斯理的说道。
　　“你居然知道我？？”
　　“没人不知道你···，将因为女友纠纷将女管理员给赶出去的没良心的家伙···嗯，这就是你今天在学校内的风评了。”
　　“库扫——！”金次狠狠地一拳砸在醇黑的实木桌子上，将理事长的名贵茶杯都给扑通一下震起来了。
　　坐在左边的山崎刚要起身，忽然想起了那天那个女人的事情，也就乖乖的坐在了椅子上没吭声。
　　远山金次，E级武侦，这次理事长应该能完美的应付吧。
　　“哦呀···年轻人火气真大···说吧，到底是···”
　　“你们为什么要开除掉她啊！！她到底有什么错？？！！”金次大喊一声，面目有些骇人地冲着理事长咆哮道。
　　然而理事长根本不为所动，躺平在皮椅上翘起腿伸出右手来，用食指指了指金次脑袋的方向，咧嘴笑道：“这不是你的愿望吗？？星伽同学告诉我···你觉得一名美女住在你的隔壁影响你的学习和生活，你跟她商量之后决定由她报告给我，让我做出合理的裁决吗？？”
　　“所以说我从来没说过那等混账话啊！！”金次再次狠狠地砸了砸桌子，只不过这次是用两只手一起砸的。
　　“嗯，远山君，作为一个男人你要有担当，不能将事情都推到女性身上来不是吗？？”
　　“对，我没说白雪怎么了，但我自己从来没说过···”
　　“既然你肯定了这件事情，那么你就应该肯定我做出的裁决，毕竟作为一个男人要说话算话不是吗？？？刚刚开除掉她，却又让她回来，你不觉得我是很没有担当，对自己说出的话不够负责，而且···出尔反尔，根本不像是一个男人啊···远山君···”理事长有点肉疼的将自己的茶杯端起来喝了口水，语气很是平淡的说道。
　　“···已经够了···，所以说我再也不想当一名武侦了···什么混账制度，什么混账理事长···”
　　“小子————！！！把你的位置给我摆清楚！！你不过是个学生！！对方是谁？？
　　本来是拥有永久S级别的武侦，还是我校的教职工，都是因为你才将她给开除的！！你知道我有多么不愿意吗？？你知道坐在我这个位置，进行不得不选的抉择的时候，心中的无奈与痛苦吗？？”理事长噌的一声站起来，身高远超过金次的他在金次面前就像是一座山。
　　他一指头狠狠地点在金次的额间，咆哮间几乎能把满嘴的唾沫都给喷到金次脸上。
　　“要不是他娘的为了我的学生们，也就是你们！！你————！！你们能够安心学习生活，我他妈开除掉的就不是她了！！你懂吗？？！！刚刚在这里跟她说的时候，我是想要挽留她的，但她已经决定要走了，所以说你这等小屁孩就不要跟着闹腾了，你知道对方比你大将近十岁啊！！不过是个···”
　　“已经够了————！！”如此一声娇喝，当面如死灰的金次和愤怒的理事长同时向门口看去的时候，那里站着一名穿着红白巫女服的黑长直女孩。
　　但跟她平时的姿态稍有不同的是，她解开了额头的布条封印，手握金色杀手那把世界上最锋利的武器，实木门被一刀劈开，一团火焰将门板给砸飞，如此白雪流着泪从门口冲了进来，将刀架在了金次的脖子上。
　　理事长无语地坐回了椅子，手捏住下巴准备看这场闹剧。
　　“为什么啊白雪？？！”
　　“那个女人哪里好了？？？！！你凭什么就那么护着她！！！”
　　“这不是这样的问题好吧，明明是你诬陷···”
　　“诬陷？？我哪里诬陷了她？？她在你的宿舍里单单裹着浴巾还当着你的面将浴巾给解开了！！这难道还不够过分吗？？你难道还觉得她的手段不够肮脏？？25了呀金次！！她已经25了，今年马上就要26，而你呢，十七岁的高中生，你为什么要将如此美好的年华浪费在这种女人身上，我白雪实在是不明白啊！！！”
　　白雪说到最后，简直声泪俱下，卡在金次脖子上的刀都架得不稳了，秀美的额头顶在今次的后背上，换来的却是金次久久的无言。
　　“所以说···那是意外啊···”
　　“你为什么到这个时候了还相信那是意外啊···！！女人的身体对你来说吸引力真的那么大吗？？对于我来说，无论何时你拿走我的贞操-我都毫不在意的，但为什么偏偏是那种女人啊？？！！”
　　“抱歉···白雪···如果你非要这么说的话···还请用那把刀划过我的脖子把。”金次叹了口气，双手握住了刀刃准备划过自己的脖子。
　　但白雪却在这个时候用力，控制着刀刃绝对不碰到金次脖子一分一毫，还使用了奥义直接将金次已经被划破的手给震开。
　　“···行了···金次，你跟那个女人的事情我再也不会管一丝一毫了！！现在就给我滚！！！！干你爱干的事情去——！！你是去找那个不要脸的女人在床上缠绵还是要跟她一起喝得酩酊大醉，都跟我没有一分一毫的关系，滚————！！”白雪愤怒的一脚将金次给踹出门去，在这个状态的白雪是普通状态的金次绝对无法战胜的存在。
　　楼道内传来几声女孩子的尖叫声，金次小小的吐了口鲜血，擦了擦嘴，将身上的木屐印子给擦了擦，轻轻说一句：抱歉···强忍着剧痛起身，扶着楼梯颠颠哒哒的慢慢下楼。
　　理事长室···
　　“那种蠢货男人不要也罢吧···星伽的巫女。”理事长似乎不太理解为何白雪如此沉迷于金次，以至于现在白雪都还低着头手握着刀静静的抽泣着。
　　“扑通————！”一声，白雪直接跪倒在理事长室。
　　“哎···所以说年轻人的事情就是麻烦啊···”理事长不耐烦的点上烟，用眼神将外面向里张望的小鬼们都给吓走，同时命令山崎与另一名秘书去看门。
　　两名秘书相视一眼，顿时明白之后起身走到门口，一边喝退想要过来看热闹的学生们，一边偷偷地向里看着
　　“是我不对，还请理事长大人撤回那条命令···让那个贱人···呃，我是说让妃宫回来吧。”
　　“啊···”
　　“如果要爱着小金的话，就要爱着他的全部呢···那么他爱着的女人···啊啊啊，还是忍不了，真想把她给一刀切成两半！！！不过···那样小金会伤心的···求求你，撤回吧···我相信小金会让我做大老婆的。”
　　“啊···”
　　“所以说···求求你···请撤回那条命令。”
　　“呼————”理事长吐出一串烟圈，站起身来走到低身跪伏以最低的姿态求他的白雪身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“我知道了，你先起来吧···让她回来是吗···可以是可以，不过需要花十几分钟的时间···我需要联络一下各个部门来着···”
　　白雪抬起头，苍白的脸上终于露出了笑容。
求自动订阅···关爱作者（智障）人人有责。
感谢订阅www，修罗场玩多了果然要来点调剂的啊···
话说我上传章节的时候出现了一大堆空白，什么鬼？？！！


第012章  看着都心疼【4000字求订阅】
　　一个人漫无目的的在街上走着，偶尔到便利店买几罐麒麟啤酒小口小口抿，因为没有化妆就出门，也不关心是否会弄坏唇彩，路上痴迷的目光以及偶尔撞电线杆子和行人互撞发出的声音也不会灌进我的耳朵，天色渐渐地晦暗起来，一抬头，一片乌云翻墨，将我头顶上这块地方给全部遮住，就像是心里堵了一块什么东西一般，愈发的看不到太阳，愈发的想要看到太阳。
　　抬起头看着天，雨滴开始淅淅沥沥的淋了下来，一开始只有几丝，不一小会儿就越发的密集，像是有人拿着机关枪在天空上朝我这里射击似的，冰冷的雨点像是子弹一样击打在我的脸上，但我即使睁开眼睛，雨滴砸进眼睛里也没有任何的疼痛感。
　　可为什么感觉心里很难受呢。
　　发丝彻底浸湿，我也就站在马路中央，不知道为什么，也没有车子会对我鸣笛，更没有哪个人不长眼的过来搭讪，仿佛整个世界只有我一个人一般。
　　关于某个学校的回忆一直闪烁在我脑海里，画面的碎片渐渐拼接成一块完整的回忆，回转之下还没看清楚就又再次崩坏，我想要抓住那些记忆但却无能为力，甚至就像是将记忆给强行扔进了粉碎机，而我又却想把手指也插-进粉碎机里，以延缓粉碎机粉碎的速度，亦或是在那咔咔咔的声音中夺取一丝丝最重要的东西。
　　可我什么都没有得到，莫名的哀伤将我的心整个填满，替换掉了这几天来到这个世界上的所有的欢声笑语，我的心开始发酵，发霉，枯萎，逐渐萎缩成一小块坚硬的石头，不再跳动，更不会为我供应血液，无言的疼痛使得我按紧了胸口，抽搐一般的揽起白大褂蹲在地上无声的哭泣着，我面前的柏油路上滴答着不知道是我的泪水还是雨水。
　　好想就这么醉下去，再也不醒来。
　　这样想着的我，头顶上忽然被打上了雨伞，一抬头，却是一个长相颇为俊俏的工薪族，亦或是白领吧，嘴角若有若无的一丝笑容仿佛在说：你是我的猎物了。
　　但我真心对这种虚伪的家伙恶心，看到这样的脸就想吐。
　　我想要某个人来给我撑伞，但绝不会是这个人。
　　即使大雨滂沱也无所谓，即使浑身湿透也无所谓，只是单纯的想抱紧某个人，对他说：不要走。
　　或许是抬起头来满脸水珠的样子很惹人怜爱，我几乎能看到这货想要掏出钱包给我钱的那种愚蠢的动作，想要从我这里买-春，先能打的死我再说吧。
　　站起身来将白大褂放下，其实白大褂已经湿透，变得几乎透明的贴在身上，裤袜也像是雨水收集器一般只要轻轻一捏就能挤出水来，高跟鞋里也滑溜溜的十分不舒适，但我没有管那个男人到底在说什么，只是一味地往前走，往前走，连自己的目的地都不知道，只是单纯的向前走而已。
　　———————————————————————————————————————
　　有些时候你爱上了一个人，根本不知道自己爱上了她，直到后来见不到她的时候那种逼人疯狂的思念才提醒了你，你已经坠入了她精心编织的网。
　　金次按着胸口喘着气离开学校，开始一路疯狂地问各种摊主，但大于滂沱之下，没几个人会搭理他，只是简略的告诉他：你要找的很美丽的蓝色头发女人刚刚一个人朝着那边走掉了。
　　嘴角的血液被雨水冲刷干净，打理的不算美型的碎发也紧紧地贴在脑袋上，湿湿的很难受。
　　该死···，她到底会去哪里。
　　不想让她走。
　　满脑子都充斥着这样一个信念，总感觉那个背影占据了自己的全部，总感觉一分钟看不到她就会不安，就会想要被安慰，就会想要被调侃。
　　还记得她吸烟的时候，翘起腿来裤袜摩擦，鲜嫩的肉色隐藏在其中，若有若无的媚意流转在眉宇间轻轻瞄着自己，而自己主动要去对视的时候她却会不留痕迹的避开，仿佛刚刚看自己的那个人根本不是她一样。
　　虽然经常面无表情，但偶尔显露出的笑容和愁容，以及被问到这之后怎么办时候的哀伤，都给了自己极大地冲击。
　　这样下去不是办法。
　　她到底想要以一种什么姿态去迎接接下来的生活，为什么她不做反抗就要离开这个地方，是因为自己吗？？是因为白雪吗？年轻又漂亮，化得一手好妆，身材一级棒，穿什么都是女神的味道的她，若是踏上那条路···
　　金次赶紧摇摇头，他不愿意去想，也不敢去想，无法想象平时偶尔开个荤段子玩笑的纯洁管理员桑被大资本家包养，压在身下耸动时候不得不赔上的媚笑。
　　那是错误的吗？？这应该是她自己选择的路，为什么自己想要去干涉。
　　明明跟她没多少关系的。
　　也就是她偶尔来自己家里蹭几顿饭。
　　偶尔蹭一下浴室。
　　陪着没有舍友的自己吃饭，开玩笑。
　　信任自己能够在自己家里毫无顾忌的喝醉酒，露出最真实最软弱的一面。
　　总感觉自己的心里有什么种子在疯狂地生长，是一颗名叫幸福的种子，被名叫回忆的东西不停的浇灌着。
　　而现在却又被思念和疯狂给砍伐，给燃烧。
　　种子生活的很艰难，却不会停止。
　　即使透支回忆···不，我要去创造回忆出来。
　　那些有趣的日子里的她才是真正的她，或许是自己太自私了，想要将她留在身边，但就是这种感情，停不下来。
　　拜托了，停下来吧，是跟自己没什么关系的女人啊。
　　可思念和回忆都不听话，脑子在不停的透支运转着，那个人的笑容每秒钟能在大脑里闪现出数次，啊，脑袋要爆炸了。
　　白雪那家伙，那一脚踹得太狠了吧，简直像是要把我给踹死一般。
　　也不知道胸口受了多严重的伤，只是单纯的走着，穿越大街小巷，一路问人，但却已经没有在外面摆货的店铺了。
　　忽然，一个空掉的麒麟啤酒罐引起了金次的注意（好孩子不要在路上扔垃圾）。
　　根据自己学到的武侦的刑侦手段，抱着根本不可能的一丝希望，金次向着心中的那个方向走去。
　　她在等我。
　　她一定在等我，不管是等我道歉，亦或是别的什么。
　　她一样没带伞···等等，我需要买一把伞。
　　冲进附近的便利店，买了一把五百日元的大伞，丢下一千元说不用找了，冲出门撑开伞就撞到了别人。
　　“抱歉，我有急事——”金次来不及回头，只得大声道歉，雨点吧嗒吧嗒像是无穷尽一般的击打在伞面上，金次紧握伞柄，一路跑去。
　　又是一个罐子···跟刚才的捏痕一样。
　　愈发的坚定了就是她！！这个念头，金次心中大喜，虽然胸口已经剧痛无比了，但却依然强撑着向那个方向跑去。
　　啤酒罐一个接一个的出现，出现的速度越来越快，也就是说她喝酒喝得越来越快，这已经是第七罐了···她该不会出事吧。
　　金次担心的左顾右盼起来，却不曾想真的在不远处看到了那个人的身影。
　　湿透了贴在身上的白大褂，丝滑的蓝发交缠着紧贴在后背上，失去了平常那种蓬松的美感，高跟鞋踏在水漫过一厘米的柏油路上，雨水顺着ol短裙使劲往下滴着。
　　真的是她！！真的是她！！！
　　狂喜的心情瞬间爆棚，金次差点没忍住一声喊出来。
　　不要走。
　　但他看到了她身边的另一个人。
　　一个比自己高，比自己要纤细，身着很是考究西服，头发梳得一丝不苟的男人。
　　伞柄脱手，吧嗒一声掉在地上。
　　原来她···早已有打算了啊···自己不过是···过客而已。
　　还是个自作多情的过客。
　　忍不住的疯狂自嘲，一脚踢开了面前那个啤酒罐，发出桄榔桄榔的响声，她也不会回头看一眼。
　　女人都是这样，一面说着暧昧不清的话，但实际上却根本没有把你放在眼里，她只不过想是要跟你玩玩而已。
　　或许你连做玩伴的资格都没有。
　　啊，担任管理员职务让你很是烦恼吧，住在一堆男生的宿舍里让你很不安吧。
　　所以你找到了我，让我当你的垃圾桶，向我丢来各种不舒服的抱怨，还强行占有我的家。
　　感觉···好想哭。
　　———————————————————————————————————————
　　我身边的这个男人忽然脱下了外套准备套在我身上，老实说刚刚我好像听见了别人踢易拉罐的声音，不过这不重要，重要的是，我并不弱小，故而我不会接受这个莫名其妙的人给我披上的衣服。
　　“jud，能离我远点吗？我讨厌你这样的家伙。”我毫不客气的回绝了，他的手僵在半空中，脸也僵住了。
　　“抱歉···我以为你听了我这么多话，你会有所感动。”男人貌似有些伤心，亦或是假作伤心，重新穿好衣物之后，将伞拿起来递给我，但我并没有接受，只是盯着他，就是在问：你特么的什么意思。
　　“我很看不下去可爱的女孩子淋雨，请带着这把伞走吧，如果你没有打算买一把伞的话。”
　　“jud，我讨厌你，再说一遍，理我远点。”我冷冰冰的回答道，同时一手推开了伞柄，直接向着他的伞外面走去。
　　然后就感觉一只手被拉到，差点直接扑进这货的怀里。
　　妈的，真是不要脸了，以为长得帅谁都能爱你是吗？
　　看着那货若有若无的笑意，我挣扎出来直接就是一个大响亮的大嘴巴子。
　　“jud，我不认识你，你给我滚————！”直接大吼一声，也不管是否淑女，这个时候已经顾不上是否淑女，我只知道以我的力量，若是不加控制的话，一个大嘴巴子能把他的脖子打断。
　　因此现在只是把他的脖子打得差点脱臼，摔在地上捂着脖子起不来了，还挣扎着在那里叫疼。
　　废物。
　　一甩湿湿的重重的头发，直接迈开步子继续向前走，只不过这次，我有了自己的目标，向着车站去。
　　我先坐电车，出了东京再说。
　　心中某个人的轮廓渐渐清晰起来，但依旧看不清楚他的面容，可我唯一能确定的是，这个人我绝对最近几天没有见过。
　　一边努力拼接着回忆的碎片，一边走进便利店继续购买啤酒，这次又买了五罐。
　　自从那次喝伏特加之后，我对酒好像有了抗性，越喝越不容易醉，到后面酒精只是能够让我兴奋一下，处于一种奇妙的状态，但就是喝不醉酒。
　　啊···那个地方好像在千叶···又好像在东京，亦或是在京都。
　　可惜千叶与京都我都没去过。
　　到底是穿着校服，还是穿着十二单衣，如此的记忆闪现，差别实在太大，让我难以接受，我似乎能看到一个抓着我的手不停地哽咽表白的男生，也似乎还记得一个帅气的流氓痞子霸道强硬的身躯压过来的我自己的羞怯。
　　这都什么人啊···我怎么完全没印象。
　　但心却一直在痛。
　　心底总有一个声音在问：“你真的对他们没感情吗？？你真的只是游戏人生的态度玩耍的吗？？为了性，你真的一点爱都没有吗？？”
　　我有啊···我怎么没有。
　　不管是男性还是女性···只要能打动我自己，我或许就会爱上她。
　　对亚里亚的感情···？爱当然还谈不上，喜欢却十分有余，那个娇小的粉色身躯曾经在屏幕上给了我无数欢乐。
　　小虎牙小矮个儿···
　　啊嘞，刚刚好像脑袋里浮现出了一个长着呆毛的黑发女孩子。
　　是我的错觉吗？？
　　但是心好痛啊，忽然抽搐了一下。
　　回过神来的时候，我已经进入了东京JR线，站在站台前等着开往埼玉县川越市的电车，只是忽然改变主意想去川越看一看而已。
　　啊···吊着眼角，浑身散发着绝望气息的男孩儿···好喜欢。
　　“武藏————！！”是他在叫我的名字。
　　一定是他。
　　那个很废柴，但却温柔到极致的孩子。
　　他从后面抱住了我，我冷静下来，被温热的怀抱抱紧的同时听到了一句：“不要走，武藏。”
　　“jud···比企谷···”
感谢订阅，www。
求自动订阅。
关爱智障作者，蟹蟹各位看官姐姐妹妹哥哥弟弟们。


第013章  开房风波【4000字求订阅】
　　日本的快节奏生活导致真正要赶电车的人是不会去盯着不上电车的人干什么事情的，看到女人在男人怀里哭，那或许只是一对可爱的情侣吧。
　　“啊···是这样吗···”紧抱着我的人声音颤抖着说道、
　　我挣扎出来，向后一转身发现原来是远山金次，顿时明白了自己扑进别人怀抱的时候叫错了名字，或许自己并没有什么，但对于这名少年来说，是莫大的打击。
　　金次胸口有一个很明显的木屐的印子，眼睛红红的，很明显是哭过，我不知道他在哪里哭的，只是觉得这次的行为有点愧对于他而已。
　　我的手机铃声响起，拿出手机一看，原来是来自理事长的电话。
　　“jud，你好，什么事。”
　　“你没什么事儿了，回来继续工作，搬家公司也被我给劝退了，你的房间正在派人进行整理和打扫，你看到远山金次了吗？？刚刚他好像很激动的冲出去找你了。”
　　“jud···我没看到，抱歉，我会回去的。”
　　“那太好了，如果见到金次的话，代白雪向他问好。”
　　“jud。”
　　“谁的电话，管理员桑。”金次垂着头，低沉着声音说道。
　　“jud，与你没关系的吧。”
　　“为什么与我没关系啊！！”金次一把按住我的肩膀，变得激动的面容上青筋暴起，我感觉他要朝我吼一般，但却默默地再次低下头说：“抱歉···”
　　“jud···回去吧，另外，今天发生的事情···我会给你解···”
　　“不需要解释了···，我都懂是怎么回事···，”金次低着头按着我的肩膀幽幽的说道：“一开始我就感觉，你不是一个讨我喜欢的人，总是擅自做一些让我讨厌的事情，用你那性感的身体多次引诱我，随随便便就进入我得个人世界，跑到独居的我的家里蹭饭蹭浴室，作为宿舍管理员的你就能如此随意的对待学生吗？？明明知道我们之间什么都不会发生，而你却还故意让我做出憧憬，甚至还让我与白雪之间产生误会，像你这样的人···真是差劲。”
　　“jud···啊···是吗···那么跟我走吧。”我牵起金次的胳膊就往别的线路那边走，我的目的地是拉着金次去银座。
　　“喂！去哪里啊！！我说，等等啊！！放开我行吗？？”
　　“jud，去你想去的地方。”我直接回了这么一句，也不知道金次会怎么想，总而言之就是沉默了，像是一只温顺的绵羊一般跟着我的脚步开始走。
　　上了电车，空位很多，我坐在了最靠边的位置，金次很自觉的坐在了我的身边，虽然我们胳膊相套，他的脸却不会看向我这边，反而是看着窗外发呆。
　　“其实我早就不再想做武侦了···”
　　“jud···是吗。”
　　“嗯···但我现在又有点想···继续下去。”
　　“jud，为什么？？因为亚里亚吗？”
　　“不是···是因为你。”
　　“jud，你这人，净说奇怪的话···”列车开动，向着银座方向驶去。
　　“虽然说出来很难为情，而且你还比我···”
　　“jud，说出来就杀了你哟。”
　　“咳咳，而且你比我成熟，所以我总是很有压力，但如果你能够回来的话，我想继续下去，武侦···我想，能够多跟你在一起一些。”
　　“jud，咔咔咔，今天过去你再说这样的话吧···金次，嗯···话说以后我就叫你金次好了。”
　　“那我叫你···武藏吗？”
　　“jud，武藏可是某个人的专属称呼，你叫我妃宫就好啦——”
　　“切——，说白了还是觉得我小屁孩···，看来你感情经历很丰富啊，管理员桑。”
　　“jud，那就叫这个吧，别改变了。”
　　“喔···喔···好吧···”金次终于露出了笑容，虽然他知道我想去银座，但却不知道到底是银座的哪里。
　　当我带着金次到达目的地的时候，金次差点惊呆，本想拉着我往后退，我却给了他一个不满的笑容说道：“jud，不敢去吗？？难道这不是你最想去的地方？？和我两个人···”
　　“嘁···嘁，谁怕谁啊，走就走！！”我慢慢的靠在了金次身上，丰满的胸挤压着金次的胳膊，他僵硬的，很是机械的迈开步子走了进去。
　　东京帝国酒店，日本最高标准的酒店之一。
　　“欢迎光临————”礼仪迎宾的女孩子们向我们行礼。
　　径直走向前台。
　　“那个···那个···”金次半天支支吾吾说不出话来，不过前台可没有露出丝毫的不满，只是静静的微笑等待着。
　　“jud，开一个大床房间···，唔···让我想想，要大床，嗯，别的空间请尽量小一点，如果只有浴室跟床那就太好了。”
　　“好的，请您出示一下驾照或是其他什么身份证件可以吗？”
　　于是我跟金次都掏出了武侦证···
　　虽然我与金次的年龄相差很大，不过她可不会多嘴说任何多余的话，只是默默地让我刷卡付费，继而由别人带领着走向了七楼715号房间。
　　“啊啊啊，该死的那两个人跑到这种地方干什么啊！！！”似乎有个粉色的身影从我们背后穿过，我和金次都产生了那种被窥视的感觉，一回头却发现，除了外面电线杆子那里露出了粉色一角之外，没有任何的异常。
　　嗯，我没看到什么粉色的东西。
　　我俩相视一笑，用房卡开启电梯，被人一路引导进入，最后她还站在门口来了句：“还请您休息愉快。”
　　全程金次都是被我拉着走的···
　　“来这种地方干什么啊！！我可从来没有想着···咳咳···别那么看我···好吧···我想过行了吧！！我想过！！！啊啊啊···”金次捂着脑袋将伞给插在门后面的伞桶里，但我其实想要做的是，通过快递订购一套衣服，然后洗个澡···妈的浑身湿湿的真难受。
　　“jud，我先去洗澡喽——”站在浴室门口将已经湿得不成样子的白大褂给直接扔到地上，在金次目瞪口呆的眼神中解开西服扣子脱下来就往地上撇去，白衬衫湿透了，今天穿的一套纯白色内衣的扣带都被看得清清楚楚。
　　“我说那个···看到了啊···”
　　“jud，诶嘿，”我转过身正面面向他，bra的花纹和蕾丝边瞬间被金次一览无余，在金次吓得双手捂住眼睛却留开指缝靠在墙上的时候，我开始一颗一刻解扣子。
　　“啊啊啊！！我看不下去啦！！你这家伙太色-气啦！！！”金次一溜烟的跑到了床上，脱掉鞋子直接钻进被窝蒙住头不断念叨着：“好可怕啊好可怕————！！”
　　小鬼就是小鬼···
　　回头拿过浴袍挂在浴室里，将衣物都脱掉扔出去，好好地泡了个澡，洗洗头吹干净，穿好浴袍走了出来。
　　一听见我出来的声音，金次立刻僵硬在了被窝里，我走过去冲着那一团毛毛虫点了点说道：“jud，别赖到床上，给我去洗澡————”
　　“是————！是！！”金次跳起来脸我都不敢看，直接一溜烟的冲进了浴室。
　　将浴袍给挂在一出浴室的墙上，拉住窗帘一个人缩进了被子，微微蜷缩起来背对着浴室那边。
　　大概十分钟？？或者五分钟？？又或者二三十分钟，我在网上订了一套轻快的白色连衣裙和浅蓝色内衣，店铺就是东京银座，如果送宅急送的话很快就能到，不过我选择了四个小时之后送到。
　　“咳咳···那个···我···我···”金次身穿浴袍站在床边哆哆嗦嗦不敢动弹。
　　其实这个家伙要是不会进入暴走模式的话，还挺有意思的，一进入那个模式虽然很是绅士，但却消失了让人调戏的乐趣。
　　“jud，这个时候作为男性的你可不该迟疑吧，难道还要让我等吗？”
　　我将手机扔到床下面去，轻佻的说道。
　　“谁——！！谁迟疑了啊！！这种情况下不应该是你要惊恐一些吗？？！！”
　　感受到金次拉开那一边的被子，我轻轻地冷笑了一下，金次直接就僵在那里了。
　　不过最后还是成功的进来了被子，可惜离我比较远。
　　床太大了也不是一件好事啊···hhh。
　　“jud，喂，过来点。”
　　“喔···喔···”金次向我这边挪了十厘米。
　　但依旧距离至少一米。
　　“jud，你要继续这样我可要给学校打电话了，说远山金次强迫我···咳咳。”
　　我扭过头，微微脸红的说道。
　　“啊啊啊，我知道了我知道了！！我过来还不行吗？？！！”金次这次一口气挪了过来，不过他身上却依旧穿着浴袍。
　　当这货贴在我背后的时候，瞬间又向后退了几十厘米。
　　“你···！！你的浴袍呢？？！！”
　　“jud，BA——KA！！谁会在这个时候穿浴袍啊！！赶紧给我脱了！！！”我一转身撕住金次的浴袍就在各种亚美得的声音中将浴袍给强行拉扯下来并且扔到了床底下。
　　然后金次哆哆嗦嗦的背对着我缩到了床的另一边上。
　　“jud···kinji···kinji···kinjidewa···”我十厘米十厘米的挪腾着向着金次那边靠过去，同时我离得他越近，他脖子背后的汗毛就扎得越高，整个人在被窝里蜷缩起来瑟瑟发抖。
　　但我并没有将整个人都给贴上去
　　“www——！！！”金次瞬间就不颤抖了，整个人像是被施展了定身术一般。
　　“咳咳···那···那不是手指吧···”
　　“jud，亚达哟——kinji，H————，说这么让人害羞的话。”
　　一边说，一边向着金次那边再次挤了挤，这次他就完完整整的感受到了这一份饱满和柔软。
　　“好圆！！好大！！！”如此心声不断的叫喊着，同时心率也越来越快，扑通扑通——！！扑通扑通——！！
　　“亚累呀累···，公主殿下又在调皮了···您这么不爱护自身，真的好吗···？”金次转过身，感觉画风立刻都变了，这货轻轻地将散落在枕边的我的头发给移开，目光完全不往下看一丝，继而握住我的两手，轻巧的一翻身趴在了我的上面，只不过他一直在直视着我的眼睛，没有丝毫的动摇。
　　话说高级暴走模式该怎么引诱啊···是不是只有亚里亚才能搞出来···唔···
　　“jud，不赖嘛，kinji···为什么不继续？”
　　“因为···这会伤害到你的，公主殿下。”这货说得极为平稳，嘴角的笑容说实话有点迷人。
　　不过···比企谷···比企谷八幡这个人，到底跟我有什么关联呢？？为什么一想到他，心就会痛。
　　“jud···但这应该是你想要的不是吗？”
　　“可是···我从公主殿下的眼睛里看到，我并不是您想要的···”
　　“jud，少给我在那里自说自话了，明明就已经渴望得不得了了，看你的胖次那里都翘的那么高，你以为我不知道那意味着什么嘛？？kinji，忠实自己的欲望不好吗···”
　　“但是···如果我今天那么做了的话，公主殿下您一定会哭的···如果让您哭了的话，我宁愿去死。”
　　啊···好痛苦啊，这货好像把我给看得很透彻一般，确实，我的心里想的不是他，满脑子都是那个死掉眼比企谷八幡，虽然也是个高二的高中生，也没有这个时候的金次迷人，可就是忍不住的想他。
　　“砰————！！”的一声，防弹玻璃被一枪打碎，随着窗帘的舞动，我与金次扭头看去，那是一个满脸通红的粉色身影，她用双枪柯尔特瞄准着我和金次的脑袋，只看了一眼就尖叫起来：“你们鬼鬼祟祟···啊啊啊！！！你们不穿衣服贴的那么紧干嘛呐————————！！！！”
感谢订阅···话说求自动订阅啊···各位看官···呜呜呜+++++


第014章  先来点小甜点【4000字求订阅】
　　紧接着金次滚了一下，将被子裹在我身上之后滚下床去迅速穿好刚刚他的浴袍，这才坐到床边，我用被子将胸给挡住，似笑非笑的看着亚里亚。
　　亚里亚似乎很炸毛的样子，双手握住柯尔特恨不得给我们两头上一个人开一个洞，也就在这时候，酒店内的警报声响起，当无懈可击的安保人员准备冲进来的时候，亚里亚过去开门并对他们出示了S级武侦的证件。
　　尽管他们对于亚里亚的身高和体型表示严重的怀疑，但有着英国和日本双向认真的武侦证明还是极难伪造并且含金量超高的，故而只得摸摸头离去。
　　金次已经利用这段时间将衣服给穿好，亚里亚再次转身的时候，便是那个初见面时候的，冷静的要人命的金次。
　　“现在，给我解释一下，你们两个，什么都不穿一个趴在一个身上准备干什么呢？”亚里亚再次用枪口瞄准我们的脑袋，咬牙切齿的红着脸低着头说道。
　　金次走过来轻松地缴了亚里亚的械将她给抱到床边的椅子上放到我身边说：“管理员桑打算交给我一种，在没有衣服的时候还能有效的擒拿手段，嗯，仅仅对女性有效，所以···”
　　“诶诶？？真的吗？？”亚里亚一脸纯真的看向我，毕竟在她的眼里，对异性裸露出身体是极其羞耻的一件事情，不过既然牵扯到训练和变强，有些时候也就闭着眼睛过去了。
　　“jud，真的，如果效果好的话，顺便还能让这个女人对这名男性产生依赖感，是不是kinji？”
　　“您说的有道理。”金次勒好皮带，给了亚里亚一个笑容、
　　“真···真是的，一路上看你们拉拉扯扯···还以为要假扮情侣接了什么危险的案子，结果才是要来这种地方训练···害得我跟着你这家伙一直疯跑···”亚里亚咬着嘴唇低着头在我身边轻声抱怨道：“我以为···你又被他做了那次被我做的事情···搞得我心里一直···放心不下。”
　　“别担心啦，管理员桑可不会跟我做什么奇怪的事情哟···所以，亚里亚碳就安心的在这里休息一会儿吧···如果一路上淋雨而来，还可以先去洗个澡的说——”金次指了指旁边的浴室说道。
　　“噫噫噫···？？？呃···不过话说回来确实浑身湿漉漉的···那么···你们两个不要做什么奇怪的举动啊，我去洗个澡···话说为什么妃宫你的内衣全都扔在这里啊？？啊啦，真难得，你今天穿的是纯白色的啊。”亚里亚走到浴室门口指着地上的内衣就开始吐槽，金次刚一扭过头就被亚里亚一脚踹在脸上，不过在那之前金次已经用手逮住了亚里亚的小脚丫，顺便还瞟了一眼她可爱的粉色胖次、
　　“变态变态变态——————！！跟你这样的人在一起，妃宫都要变得奇怪起来了！！！”亚里亚抱怨了一声立马钻进浴室锁上门，而后又忽然打开门探出脑袋做了个鬼脸：“略————！！”
　　在里面悉悉索索一阵之后，将门打开了一个缝儿，把盛着衣服的框子给放到外面，紧接着说了句：“要是敢碰一下我的衣服的话，给你开洞啊！！！”
　　又是一声砰——！关上了门。
　　“jud，亚累呀累···哄小孩子可真是···”我拉了拉被子让腿露出来，右腿搭在坐腿上，烦恼的捋了捋头发说道。
　　“为什么要这样做呢？？管理员桑···”
　　“jud，你喜欢我的吧···”
　　“嘛···至少不讨厌，但要让我在喜欢跟讨厌里面硬要选一个的话，我觉得喜欢更合适···呃···别瞪我，好吧，我很喜欢行了吧！！”金次坐在我的床边，用左手握住我的右手柔声说道。
　　“jud，那为什么刚刚不继续呢？”
　　“因为···我感觉得到，管理员桑你的眼睛里看到的人不是我···虽然我不知道比企谷是谁，但那一定是个在你心中留下了一生印记的人，如果有机会的话···我真想见识见识啊。”
　　“jud，别贫嘴了，说实话比企谷这家伙我虽然有印象，但一想起来就会心痛，就会止不住的流泪，总有些记忆的碎片看不见，摸不着，我或许曾经失忆过，失去了一些很重要的人。”我抚着胸口感受着微弱的心跳，说实话我不知道这心脏到底有什么用，或许只是起了个摆设作用，但总能感觉它一阵一阵的作痛。
　　“如果那时真的的话···我为您感到抱歉···但我却又对自己感到窃喜，若是您心里有我的话···”
　　“jud，行了，这个话题打住，快去把亚里亚和我的衣服都给我拿过来。”
　　“嗯、”金次很听话的照做了，将亚里亚的衣服筐给拿了过来，另一只手提着我的所有衣物，亚里亚估计是以为我在这里所以金次不会随意动她的东西，可也就是因为我在这里所以金次才会动她的东西。
　　把亚里亚的刀剑和枪先拿出来，枪退了子弹，拿出证件和钱包小手机放进床头柜，用近乎透明的白大褂将其他的衣服包裹进去系住，紧接着很不礼貌的从亚里亚刚刚从窗户突破进来地方做了一个高空抛物。
　　如果被什么画本子的宅男捡到的话，估计能prpr好久好久吧。
　　御姐与萝莉的全套···啧啧。
　　不过更有可能的是因为违反法律被拘留什么的。
　　“jud，过来陪我躺会儿？”金次的暴走状态已经逐渐消失，我握住他的手，浅笑着说道。
　　“啊哈哈···我可不敢过去···我害怕我的自制力控制不了我暴走的身体。”金次打了个哈哈反倒离我更远了。
　　哎，看来今天这事儿是办不成了。
　　我得去调查一下比企谷这个家伙···还有一个流氓一样的身影在我脑海中晃来晃去，至于偶尔回忆起来的女性那简直多的数不胜数···，其中年轻美貌的修女们占了大多数。
　　我上辈子是造了什么孽啊···哎。
　　不知不觉间，我已经松开了金次的手，双手放在自己的小腹上，温馨的笑了起来。
　　“你这个样子很像是怀孕中的母亲哎——”已经消除暴走状态的金次打趣我道，不过我赶忙回骂了一句：“jud，净扯淡，我明明还是完璧之身！！”
　　“看你刚刚挑逗我的熟练度就觉得不是···啊啊啊，别打我，别打我啊！！胸···胸露出来了！！”一听见这种恼人的不解风情的话，只需一顿老拳伺候金次的脑袋便是。
　　然后胸就在一直跳啊跳啊跳···
　　亚里亚的浴室门打开，一只小手伸出来摸啊摸，愣是什么都没有摸到，不禁像是学狮吼的幼狮一般，瞬间打开浴室门冲着金次这边大吼：“白痴金次！！你是不是身上不多几个洞闲得痒痒啊！！！赶紧把我的衣服给我拿来！！”
　　“jud，啊啦，抱歉啦，亚里亚，你的衣物被我都扔到楼下去了呢···我的也被我扔下去了，现在怎么办？？嗯哼？？不管怎么说，先裹着浴巾出来吧，我知道浴巾是可以从你的脖子裹到脚踝的，所以不用担心走光···”
　　“既···既然你都这么说了···那···那我只能暂时跟你在被窝里挤一挤了···嗯···”
　　话说你有没有在听我说话啊···我可没说要跟你挤一挤···不过你既然送上门来，那就不能怪我了。
　　亚里亚从浴室里出来的时候，整个头发都松松软软的，看来刚刚吹了好久好久，只不过浴室内没有化妆品，亚里亚没来得及化妆罢了，不过即使是不化妆的亚里亚也跟平时没多少区别，毕竟天生丽质难自弃。
　　金次很自觉地双手前推，身体却一直向后退缩到了墙角，最后干脆转过身双手抱头闭上了眼睛。
　　掀起床单的声音在金次耳中响起，亚里亚轻轻一跃跳上了绵软的弹簧大床，她刚一跳上来我就把她给一把抱住，然后在她的轻呼中扯掉了还裹在身上的浴巾扔到了金次脑袋上。
　　“喂···喂喂喂————！”亚里亚脸红的缩成一团，不过这正好，我刚好把亚里亚给塞进自己的怀里，她那细腻的像是婴儿一样的皮肤与我的身体接触，纤细的肩膀如同一捏就会碎掉一般，因为紧张而不断呼出的热热的鼻息扑在我的胸上，有些痒痒的。
　　金次一脸黑线的拿掉浴巾转过身来，不知道为什么鬼使神差的嗅了嗅，亚里亚害羞的抱住了我的背，将那可爱的脸颊压在了我的胸口上。
　　啊啦···总感觉这样的事情好像什么时候做过一样···
　　“亚里亚呢？”金次放下浴巾在床上，面对着侧着身子的我说道。
　　我点了点下巴示意下面，金次一看床上，盖着被子的我胸腹那里鼓起了老大一个包，顿时嘿嘿嘿的笑了起来说：“看我刚刚说的什么，亚里亚在你怀里就像是你的孩子一样。”
　　“嗯哼？？亚里亚···啊···”亚里亚好像生气了一般轻轻咬住了我胸前那个可爱的凸起，搞得我瞬间就羞红了脸，窝草，金次还在啊，就这么正大光明的搞百合有点不太好吧！！
　　“你怎么了？？”金次忽然一手贴上我的额头说：“我还以为你淋雨感冒了···看样子还不错嘛···不是发烧了。”
　　我一把打掉金次的手，将脑袋钻到被窝里骂了亚里亚一句：“jud，亚里亚酱，难道你恨我有这么···啊————”
　　“你大惊小怪的干什么呢啊···？？你俩能不能都把脑袋露出来？？”金次扶额靠在墙边痛苦的用脑袋砸了砸墙。
　　这熊孩子···估计当年她老妈就没少被她欺负，后来坐牢是纯属躲避被十三四岁的女儿给吸啊吸的···。
　　绯弹的亚里亚背后的故事——羞耻！！神崎香苗竟被大龄女儿缠着做这种事？？
　　如此新闻标题会出现的吧···大概。
　　对于双手将我的后背给抱得紧紧地亚里亚，我只能把她的手给一下一下掰开···在这期间还中断了多次，突然给猛猛一吸搞得我很是惊讶，最终成功的把亚里亚从我怀里捞了出来，那已经红得要冒出蒸汽来的样子的脸给贴在了枕边，与她对视着。
　　“突如其来的百合秀我一脸————！！被女孩子NTR的金次已经没有了活下去的意义！！”金次开始双手抱头砸墙···一副可怜兮兮的样子。
　　“我···我···我才不是看到你那里面好像很胀的样子所以才要想着给你减负什么的，从来没有想过啊！！”亚里亚咬着小虎牙冲我发威。
　　“jud，啊啦是吗···”亚里亚还在对我发威的时候，我却钻进了被窝抱住亚里亚的后背轻轻摩挲着：“jud，将毫无遮拦的身体送上门来，这就是你的不对了···我亲——”
　　“呜呜呜···别···”亚里亚小声地咬住嘴唇，眼神不断瞄着后面撞墙的金次，生怕金次转过头来看到一丁点自己羞耻的样子。
　　删节
　　然后我的脑袋被亚里亚给紧紧地抱住，我还没反应过来发生了什么呢，她浑身一怔，几秒钟之后松开了我···大口大口喘着气，小声地问我道：“刚刚哪个是···什么？？亚达···感觉下面黏黏的，是我洗澡没洗干净吗···”
　　喘气到这个时候，金次也觉得不对劲了，刚一转过身，我就把亚里亚给塞进了被窝，然后自己的脑袋钻了出来对他一脸傻笑，唾液还粘再嘴唇上，我赶忙擦擦嘴，金次的表情变得十分滑稽道：“能在我在的时候控制一下吗？”
　　“jud，就是因为你在所以才更羞耻···啊————！！”
嗯····感谢订阅，最近订阅持续走低···呃，也不是持续走低，为什么一到十二月就忽然变得好低···
另外我的手机出毛病了···老早以前看过的一本耽美小污文（已经删除），手机一充电就会自动翻页播放在屏幕上，还是循环滚动，搞得我睡觉的时候也在自动播放，已经被室友笑话无数次了···
重要的是它无视所有屏锁！！！所有！！所有啊！！！！救命啊！！！！


第015章  巴士劫持事件【4000字求订阅】
　　结束了酒店的事件之后，我再向网上订购了一套红与黑色为主色调的哥特萝莉服装，虽然亚里亚嘴上说着不要，但后来还是无可奈何（开开心心）地穿上了，甚至还在我面前转圈圈美得不行。
　　回到家里之后亚里亚与金次大吵了一架，并且金次答应亚里亚一次共同行动解决事件的条件，至于第二天则找了一只猫，据我所知金次又被亚里亚给咬了，第三天的时候···
　　“喂···！！”脸蛋被轻轻戳了一下···
　　翻了个身继续睡觉···虽然不需要睡觉但是休息的感觉也很不错啊···
　　“嚯啦！！你这不知羞耻的家伙！！！话说为什么···呜呜呜！！”
　　我好像听见了亚里亚的声音···是我的错觉吗？？
　　一脸无知的翻起身来，连胸都忘了挡，睡眼惺忪的看着面前的人···
　　好吧，一个是手不知道往哪里放的金次，另一个是已经穿好衣物全副武装的亚里亚。
　　顺便一说，亚里亚还用着枪指着金次的脑袋。
　　“jud···早上好啊···”
　　“早上好个头啊！！话说胸···胸露出来了！！你倒是遮一下啊！！那么大两团晃来晃去绕眼睛！！”亚里亚脸红的用枪口逼着金次的脑袋挪过去，同时对我怒骂。
　　“jud···为什么···？？”我无辜的看着她，同时再次把被子往下拉了拉。
　　“你你你你你···！！！啊啊啊，金次你要是敢转头的话我就杀了你啊！！”
　　“我不会转头的所以说请务必饶了小人的性命···”金次将手高高举起，面对着亚里亚坐在床上。
　　我环顾四周，这原来是金次的另一个房间，里面放着两张高低床，亚里亚占据了最里面最上面的，金次睡的是最外面下面的那个，而我也不知道怎么搞的，醒来之后发现跟金次在一张床上。
　　我拍了拍金次的肩膀，这家伙的身体瞬间僵硬，轻轻的伏在他耳边说：“jud，昨天晚上你很厉害哟···我感觉肚子里有小···”
　　“砰——！！砰砰砰————！！”亚里亚连开四枪，金次连忙翻身下床到亚里亚背后一把抓住她的手高高举起，冷静的对我说：“已经缴械···喔~~”
　　因为没有遮挡住胸，所以被金次给看了个光。
　　反正不是第一次看了···我感觉我跟那个枪兵的公主差不多啊，逼着让他上他都不上的那种···
　　遮住胸口，亚里亚撇撇嘴，给了金次狠狠地一胳膊肘···由于身高问题，本来这一肘应该打到的是胸附近，但却意外的打到了小腹，加上早上的憋尿状态，差点造成附加效果。
　　当然，没有人想看一个男的失禁···
　　闹腾了一早上，金次最终没有赶得上早上七点五十八那趟的公交车，我们三人决定步行去学校。
　　本来的站位是金次中间，我跟亚里亚各自在一边，而亚里亚死活都不同意，最终我站在中间时不时地摸摸亚里亚的小脑袋，起初的时候会很炸毛，但摸了那么七八次之后就变得脸红红的像只小猫一样，甚至偶尔还会主动蹭蹭。
　　嗯，日本这个奇特的国度，萝莉控的人数绝对不少于国民的百分之十，故而亚里亚变成猫的时候，一路上发生了好多起诸如行人撞电线杆子，小汽车追尾啊，骑自行车的摔倒啊之类的情况，幸好没有出现人员伤亡。
　　“这些人的驾照是怎么考到的···真是让人无语。”亚里亚在走了一半路程的时候，看着有一辆追尾的凯迪拉克和前面的宾利摇摇头，露出了自己光洁的额头。
　　“撒···估计是看到两位美人让司机失魂落魄了吧。”
　　“就你多嘴！！给你开洞哟——！”亚里亚撩了撩裙子，恶狠狠的对着金次那边说道。
　　武侦的女孩子如果对某些人做出撩裙子的动作，如果她面带笑容的话，说不一定是要做一些不可描述的事情，但若是满脸怒容，那就意味着要从裙子下面掏出大宝贝了。
　　嗯，我说的是枪。
　　“阳の満ちるこの部屋，そっとトキを待つよ···”我的手机铃声忽然响起，今天的我穿着的也不是校服，因为我已经不是学校的学生了，虽然仅仅体验了一天，不过还是不错的。
　　于是穿了女仆装来了···褐色的圆头小皮靴，60d的裤袜，轻飘飘的蕾丝荷叶边短裙之下让人浮想联翩。
　　接到电话，结果是学校打来的。
　　“你现在在哪里？？？”好像很着急的样子、
　　“jud，步行在去学校的路上。”
　　“今天别来了，发生了恶性巴士劫持事件，顺便一说，你跟谁在一起呢？？”
　　“jud，远山金次与亚里亚。”
　　“这样的话就好办了，强袭科的人已经过去了，但我希望你能与他们俩一起去支援一下，不论用什么方法，用最快速度到XXX路，现在巴士正在那条路上飞驰。”
　　“jud。”我挂断了电话。
　　“怎么回事？？”金次一脸想要逃避的样子，并且我感觉他要脚底抹油，于是我一把抓住他的胳膊压在自己胸中间笑着说道：“啊啦，今天就让你们领教一下什么叫秋名山女司机的车技吧————”
　　“秋名山？？女司机？？这有什么关系啊···”亚里亚自然也知道秋名山这地方，一听这话就知道我要开车了，但···特么的车在哪里啊？？
　　我一手拉着一个，像是老妈拉着一个半大孩子，一个小学僧一样地冲向了刚刚追尾的凯迪拉克。
　　然后一拳打碎玻璃将里面的司机给揪出来给他看了武侦证。
　　“jud，S级武侦妃宫武藏现在要征用你的车子，你有什么异议吗？”
　　“没有！祝您使用愉快。”西装男尽量微笑地说道。
　　于是我拿下了顶在他太阳穴上的伯莱塔，金次收回了他的锁喉手，亚里亚则将两把日本刀给放进了背后的刀鞘里。
　　武侦证明昨天亚里亚他们找猫的时候我就已经去学校拿回来了，那个时候我提出了想要陪金次和亚里亚上学的要求，校长给我的建议是——可以，不过你得穿着女仆装与黑丝裤袜每天在学校里溜达几圈。
　　对于这种抛头露面，还会降低风评的工作，我自然是非常乐意接受的。
　　离合换挡油门方向迅速调整，幸亏今天没穿高跟鞋不然开车会很麻烦···
　　凯迪拉克ATS-V（随便百度的，我不懂车子），全球限量版，当我们抢走···呃，我是说借走车子之后，追尾了的宾利司机还处在懵逼状态中，按理说在城市，尤其是东京这种大都市的道路上，限速一直都是跑车这种高端玩具的克星，但当你能够无视法律并且对自己的车技有足够自信的时候···嗯，没错，后面会跟来一串一串的警车。
　　“你慢点啊！！赶着去死啊你！！！”金次从后面爬到驾驶位置上冲我大喊道。
　　“jud，我可不会死啊！！”
　　“要死也要死在一起啊！！！”亚里亚害怕的一手捂着眼睛一手抱着我的腿。
　　话说你为什么要抱着我的腿···
　　本来正常驾驶需要至少十五分钟的路程，只用了四分二十多秒就到达了事件现场，武侦学院的直升机在头顶盘旋，同时追着我们的警察好像也接到了命令，说是配合武侦的工作，解决恶性巴士劫持事件。
　　合着特么的出动了一百多辆警车抓飙车党，结果是特么的武侦学院的学生啊！！哪有学生在东京开到两百码的啊！！！不怕撞死啊！！！
　　“kinji，是你吗？”直升机上面趴在那里用SVD瞄准着我们的车子，从破掉的玻璃那里看到了金次的影子，她用自己的耳机连接上了战斗局域网，给金次的手机打了个电话。
　　“啊···是啊，被这个可怕的魔女给一路狂飙过来，我感觉自己要把胃给吐出来了···”金次瞟了一眼正处于驾驶兴奋状态中的我，那感觉就像是saber看着爱丽丝菲尔开车一样···
　　话说现在的“saber”，也就是抱着我的腿的那个粉金色的家伙，一样是个小矮子，甚至还要比原装的saber要矮。
　　毕竟142这个身高实在是···咳咳。
　　亚里亚抬起头来，两眼已经变成蚊香的她摇摇晃晃的趴了过来，我松开左边的胳膊以至于她能趴在我怀里，伏在我的胸口上。
　　“kinji，为什么我想先一发子弹解决掉那个司机。”
　　“咳咳···还请忍耐一下。”
　　“明白了，kinji的吩咐我都会听的。”
　　“别说的那么容易让人误会啊···”
　　“你们两个家伙还闲聊个啥啊！！！不知道再往前走要没路了吗？？！！这样下去学生们可要丧命了！！让你们俩来不是让你们谈情说爱的！！”
　　耳机里出现了学校高层的怒吼，不过金次与雷姬怎么会在意这种俗人呢，两人继续聊天不误···
　　“犯人是在车内吗？”
　　“具体情况还不清楚，因为巴士上被装了炸弹。”雷姬的话简洁而明快，虽然平时不苟言笑，也不喜欢说多余的话，但在任务中的交流还是很可爱的。
　　“jud，嗨嗨嗨————，可爱的雷姬碳，能告诉我这次的任务目标吗？”
　　“不会告诉你这种乳牛的。”
　　噗————，我第一次感觉到这对胸不好使···
　　“嗯，顺便一说，这次的犯人是武侦杀手。”
　　“武侦杀手不是被逮捕了吗？？又是模仿犯？”
　　“对，而且跟袭击你的犯人是同一个人。”
　　“jud，啊···亚里亚碳轻一点。”
　　“我要屏蔽你的声音了，乳牛。”
　　“咳咳···jud，好了亚里亚碳醒一醒，解决事件，逮捕犯人！”我给了亚里亚一手刀。
　　“好痛···呜呜，妃宫你打得好狠啊···”亚里亚清醒了过来，发现居然趴在我怀里还捏着我的胸，金次一脸恨铁不成钢样子捂住了眼睛，雷姬所乘坐的雷姬直升机俯冲了过来，降下了绳子。
　　“亚里亚，金次，抓住绳子荡过去到巴士上，至于乳牛···你负责机动吧。”
　　“了解！！”亚里亚瞬间来了精神，我一松手她从我怀里钻出去，打开左边的车门抓住绳子就准备往上爬。
　　然后金次对着她眨巴眨巴眼睛，指了指她的裙子。
　　亚里亚瞬间的脸瞬间变红，掏出枪对金次射了几发大喊：“变态变态变态！！每时每刻都在想着工口的变态！！！”
　　“kinji，如果你不先上去的话，我第一个杀掉的武侦就是你了哟。”雷姬冷冷的声音出现在手机里，我哼着歌儿回了一句：“jud，放心，在那之前我会怀上金次的孩子的。”
　　“噗————！！你在说着什么不知羞耻的话啊！！赶紧给我变成淑女模式啊魂淡！！魔女！！混蛋魔女！！”
　　“啊，原来kinj那么快啊···抱歉kinji，我对于我们今后的生活产生了一点···”
　　“行了行了，我上还不行吗！！但别对我抱太大希望啊！！我可是E级武侦、”金次打开了后面的车门，亚里亚将绳子抛了过去。
　　“jud，等一下，你为什么不让驾驶员降下两条绳子呢？？”
　　我扔给了亚里亚和金次两人两个耳麦，同时将手机的频段切换到耳麦上。
　　“···抱歉，忘记了，我会献给金次自己的贞操谢罪的。”说话间，第二条绳子降了下来，金次与亚里亚一人逮住一条，升到了二十多米的空中，而直升机现在正处于超低空飞行状态。
　　保持机动···嘿嘿，我可不会安稳呐···毕竟不死之身还不会痛能够闷声作大死啊！！
　　继续开快车开到巴士附近，后面那辆大红色的雷诺冲到我身边来，无人驾驶的座位上放着固定好的乌兹冲锋枪即刻朝我开火。
　　“避让避让！！注意避让！！！”我耳机里传来了通讯科玲子的声音。
　　“jud，但我可是不会让的哟————”感受到子弹扑面而来的哒哒哒哒击打在皮肤上和女仆装上击出一个个的破洞，不过身体的机能却丝毫没有受到影响，我慢悠悠的踩着油门从裙下掏出家里私藏的柯尔特瞄准乌兹的枪身就是三枪点射。
　　乌兹应声炸裂，好了，亚里亚受伤事件解除。
感谢订阅，呃···订阅稍有点回升，感谢支持感谢照顾！！求月票求刀片啊···每天更新三本书的我不容易啊！！！


第016章  武侦杀手与空乘【4000字求订阅】
　　不知道上一章有没有人发现鹿角的手机铃声是春物的片头曲。
　　巴士劫持事件最终得到了顺利解决，拜我所赐，亚里亚的额头上也没有弄出来十字一样的丑陋疤痕，不得不放下刘海盖住那么美丽的宽额头的她真的是让人心疼。
　　这之后亚里亚去了自己母亲那里，金次并没有尾行，得到了来自理子与我发来的双重消息，于是去了一家装修很是豪华的KTV包房里。
　　“锵锵——，这之后是理子时间哟——！”白痴理子打开门，那一对在同龄人中算出众，但在我这里只能算是合格的胸随着手臂迅速的振高而晃动着，可惜来的人不是金次，而是我。
　　“诶诶，为什么啊，理子并没有邀请你来金次与我的秘密小房间啊···为什么你会知道呢，理子以为自己的保密措施天衣无缝呢···”理子将涂着可爱指甲油的食指放进嘴唇里轻轻舔舐着，一副可爱而诱人的样子，即使是以大半女性思维活着的我也会感到心跳不已（虽然我并没有一颗可以跳动的心脏），不过嘛，这真的不是我的菜。
　　“jud，所以说，装可爱在我这里是没有用的，正好我也找金次有事，一起等等呗，我也给他发消息来这里了。”我旁若无人的坐在沙发上，开始拿起电话点东西。
　　“你不觉得这样很失礼吗？招呼都不打就进入别人的私密小屋···呃···咱能把枪放下好好谈谈吗？”理子刚一抱怨就被我拿枪指着脑袋还锁住了纤细的脖颈，虽然说要挣脱的话，理子有八成的把握，但理子不认为这个能在乌兹枪口突突突下面毫发无伤的女人在这之后不会报复自己。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼，女人虽然不是贼，但得罪女人可比得罪贼要可怕好多。
　　将柯尔特给扔到沙发上，继续拿起电话说：“jud，对了，就那个包房，一打麒麟啤酒谢谢，不要生啤。”
　　“那个···我还未成年的说···”白痴理子小小的卖萌，缩在沙发上轻轻地摩擦着双腿，楚楚可怜的眼神就好像我刚刚要对她干点什么似的。
　　亚里亚最终还是上了那趟飞机，毕竟她要找的人是搭档，而不是一个爱她的女人，虽然我在她的心目中已经占了一个很高的位置，不过我不是搭档，我顶多算是挡子弹的。
　　“jud，闭嘴，我成年了。”
　　“嘁，欧巴···好疼！！”理子小声吐槽道，撅起嘴扭过头，白嫩的腿部从裙下露出来，若是轻轻低下头去的话就会看到胖次吧。
　　刚想说欧巴桑来着，被我一个手刀给打中脑袋了。
　　“总感觉···我就算卖萌你也很受用呢，明明妃宫与理子都是女性来着···双性恋吗···真是有意思的存在。”理子在不经意间就完成了情报收集，马上将自己给整理的落落大方，正好在这个时候传来了敲门声。
　　“哈衣哈衣，从这之后是就是理子···话说为什么是工作人员···？？”理子不满的冲着那个脸红红的酒保刚刚卖完萌，就发现自己对象搞错了，而且还错的离谱，比刚刚对我撒娇还要尴尬。
　　“麒麟啤酒一打，请慢用。”酒保对我们鞠一躬，然后面对着我们慢慢的退了出去。
　　“jud，你的思维很是敏捷，我也知道你想要干什么，嗯，别那么看我，把你头发里的刀子藏一下行吗，我是赞成你着么做的。”我打开一罐啤酒，按下拉环，翘起腿静静的享用着。
　　“哼，穿着女仆装的家伙也很敏感嘛···，你是超侦？？？”理子对我一个毕业多年的学姐产生了兴趣，拿着一罐酒却不喝，只是摇来摇去，无聊的用肘部撑在桌子上，将胸也放上来给人看上去十分有料的样子。
　　“jud，我的能力就算告诉你你也不能很好地理解，暂时理解为，不会受伤，也不会死就行了，嗯，不会中毒，总而言之，你杀不死我，也砍不伤我，我也不会感觉到疼痛。”迅速解决完一罐啤酒，金次发来了短信。
　　“为什么你跟白痴理子又混到一起了啊？？话说你们两个在那里我都有些不敢去了。”
　　“你要是不来的话，今晚就把你给一库一库了哟，说到做到。”
　　“···你省省吧，我马上到。”
　　“给我看看给我看看——”理子一副猫咪嘴就跑了过来想要看我的邮件，直接熄灭屏幕将手机装到兜里说：“jud，这可是···秘——密——”
　　包厢门被敲响，理子直接蹦到门口摆出一个无可挑剔的可爱笑容打开了门，这次确实是金次没错。
　　“锵锵，接下来可是···”
　　“你真的在这里啊管理员桑，我还以为你跟白痴理子在一起糊弄我呢。”金次管都没管那个只会卖萌的白痴直接向我这边走来，顺便关门的时候还把理子给拍到了门背后。
　　“这里难道有点什么东西嘛···？？奇怪···嘛···”金次把理子给选择性无视，这让理子非常受伤，关上门之后金次刚走到我身边拿过我手里的啤酒罐就咬着自己的手帕双腿分开跪地嘤嘤地背对着墙角假哭起来。
　　“别哭啦了啊，不就是跟你开个玩笑嘛···”金次这烂好人刚准备过去安慰她，结果我一把拉住对他说：“jud，她要是真的哭了的话，化的妆可就全花了，所以说，你还是不够了解女人啊金次，不如就今晚让你···”
　　“我拒绝——”金次义正言辞的拒绝，同时理子也站了起来将手帕装进去，一副无聊的样子咬着一丝头发对我说：“你真是讨厌啊。”
　　“jud，同样的话返还给你，白痴理子。”
　　“果然美少女就是麻烦的代名词啊···”金次疲倦的坐在沙发上，一脸不想理我们的表情说道：“说吧，有什么事。”
　　“是这样的是这样的···”理子抢先一步跨坐在金次胯部，用那可爱的表情贴近金次的脸，结果还没有说什么话就被我给从后面解开了bra的扣带，虽然对一般人来说想要隔着衣服做到这个很难，但熟能生巧，加上对机体的完美控制，这还是很简单的事情。
　　“诶诶诶诶···嘛···，这样也不坏啦···”没想到理子居然还利用上了这一层，左手轻轻挡着bra不让它掉下来，胸口瞬间有点变样的感觉使得金次这个新手司机也知道了刚刚发生了什么事情。
　　“你这有点过分吧···”金次朝着我说道。
　　“jud，你想看我随时都能给你看啊。”
　　“···虽然是个很诱人的建议但我拒绝上车。”金次回答完毕之后，准备要把白痴理子从自己身上给扯下来。
　　但理子这时候却拿出了一份警视厅的秘密资料，对金次开始进行一番思想洗脑，同时一方面开始用胸挤压着金次的胸膛，让他极度的放松警惕并且尽快进入爆发模式。
　　看理子这么辛苦，我只能帮她调整一下金次手表的时间了。
　　“嗯，大概就是这么一回事，好喜欢你啊···金次，你的这个眼神真的是让我···欲罢不能···啊啊，金次在对男女感情这一方面上真是迟钝呢，某个粉色的白痴也很迟钝来着，不过那边的可不是什么好惹的货色哟···”理子将自己樱色的薄唇贴近金次的耳朵，身上的香水味和胸自然散发出的热气让金次的脸色变得极不自然，甚至都能感觉到自己的鼻尖即将能碰到下面那两团饱满上了。
　　但是···没有管理员桑的大···可那依旧是女孩子的胸···，女孩子趴在自己身上用俏皮的语气，故作的可爱与不顾一切的“舍身”行为让金次还是迅速进入了爆发模式，推开身上的理子就准备出门。
　　“jud，如果你不带上我的话，你一定会后悔的，虽然这么说，我开车来的，一起去吗？”我用大拇指指了指门外，金次扭过头来，很显然是想起了那次的飙车事件，仍然有些心有余悸，十五分钟的路程花了四分钟左右飚完···重要的是自己还没少什么零件，真的是奇迹！
　　“怎能麻烦管理员桑您来开车···”进入爆发模式的金次变得异常的彬彬有礼，理子在后面嚯嚯两声，却开始整理手机，并且联络自己的资源准备去机场。
　　“jud，有什么关系嘛，反正都是上过床的啦————”我走过去拉住金次的胳膊，一甩一甩的走出了门。
　　“诶诶诶！！刚刚理子是不是听错了什么话？？！！！诶诶诶诶诶！！！”白痴理子还一个劲儿的在包厢里脸红，但我知道她是装的，我和金次已经出了门，这个时候里面传来了理子愤怒的吼声：“你特么的啤酒让老娘买账啊！！！！”
　　我与金次相视一笑，很有默契的在背后对对方竖了个大拇指。
　　由于用飙车的，时间比原来缩短太多。
　　“jud，我可以让你保持爆发模式哟，虽然我在开车，但你想对我做什么都可以的说，金次的话，没关系···”
　　“不用了，谢谢，等管理员桑您什么时候真的眼中有···那时候再说吧。”
　　在机场扔下车子，反正也不贵，随便扔了，而且自己的钱属于那种花不完的卡，不扔白不扔。
　　冲进机场，有武侦的证明根本不需要过什么安检，这就是最完美的安检。
　　冲进机舱，美女金发空姐担心的看着我们说：“那个···飞机已经要准备起飞的说···”
　　“赶紧停止起飞，否则要出大事情！”看到空姐将安全门给关上，金次对她大喊一声，像是野生saber一样的空姐应了一声之后赶紧去了机头。
　　“呼————，幸亏有你的车技，否则就迟了。”金次此时已经退出了爆发模式，靠在墙边上略微的喘了口气说道。
　　“jud，先去找亚里亚吧。”我这之后又在心里补了一句：抱歉，为了让理子能够跟得上来，我在市区绕了好多路来着···虽然你看我开得飞快，但你由于身体原因和我在不停的引诱你，你根本没把注意力放在路上。
　　如果理子来得太晚，那就不好玩了，或许saber就要变成另一个了也说不定。
　　“亚里亚的套房···呃，话说这里不愧是贵族专机啊，真是够大···”金次饶了一阵终于找到了亚里亚的房间，而我则是让他一个人先去，不要对亚里亚说我来了，自己一个人去了一楼的酒吧。
　　对，就是那个亚里亚与理子展开枪斗术的酒吧。
　　“那个···就算是武侦，您要直接进入客人的套房还是让我很困扰的···”理子化妆的saber在亚里亚房门前用着高标准的敬语表示着自己的烦恼，但金次依然非要进去，亚里亚走来打开门，两人说了几句话之后，理子离开。
　　“真是好骗啊···话说那个妃宫真那么厉害吗，我都以为时间赶不上了···结果还是顺利的按照计划进行了。”理子一边走一边吐槽亚里亚与金次的武侦功底不够深厚，一边朝着一楼的酒吧那里走去。
　　随便拿了一瓶苦艾酒，倒了一小杯，熟练地给自己稀释掉，忽然却听到角落里一个熟悉的声音：“jud，riko。”
　　“啊啦，这位客人您在说些什么呢···，我可是英国人啊···”
　　“jud，别装了，虽然我更喜欢你这个样子，嗯哼？？如果不介意的话，来kiss一个怎么样？？”飞机上实在是太无聊了，不找点事干的话，会疯掉。
　　“真是拿你没辙啊···但我这样又得给这仿生面具重新涂口红了呜呜呜，好麻烦的呜呜呜···”理子饮下那杯苦艾酒走到我身边来，拉开椅子坐在旁边，拿起桌上的遥控将灯给关掉，活像个saber的面容在我瞳孔里映出来，老实说，咳咳， 像saber与爱莉的结合体。
　　别问我为什么知道爱莉，某些人天天在群里说爱莉爱莉···
　　我勾起她的下巴，穿着空乘制服身材极佳的理子变得极为诱人，而且看样子她也不打算拒绝的样子。
　　“算是你等我的回礼了，请——用——吧——”理子嘴唇微张说道。
　　嗯，这个面具啊···，嘴唇与眼睛应该是自己本来的东西来着。
感谢订阅···话说订阅又在波动，好慌！！


第017章  白痴理子的味道【4000字求订阅】
　　长长的一个吻，让反反复复思考人生意义的我深深地沉入进去，理子的唇瓣柔软，像是樱花的花瓣一样，我曾经亲吻过樱花花瓣，但却没有像理子这样的香甜。
　　“果然和我想的一样呢，你有百合倾向···”唇分之后，理子那可爱的模样轻轻点着自己的下嘴唇，眼角吊起，略有高傲的样子，给人一种和平时完全不同的感觉。
　　“jud，考虑那个是没有意义的，你呢，有所谓的百合倾向吗？”理子口中苦艾酒的味道沁人心脾，忽然一阵记忆碎片闪烁而来，让我想起了苦艾酒···，我喝过的那杯苦艾酒，曾经添加过可怕媚药的苦艾酒。
　　“没有哟，理子喜欢的可是正常的男性呢，与你做这种事情不过是佩服你的身体素质以及···逢场作戏罢了。”理子收拾好刚刚被我捏了一阵的胸口的衣物，拍拍脸颊说道。
　　估计是脸颊发热，但是人皮面具不会脸红，真正的脸红是在人皮面具之下，略有燥热，拍一拍来让自己恢复到最佳状态吧。
　　刚刚与理子kiss的时候就开始了电闪雷鸣，这个时候的亚里亚与金次也在做差不多的事情吧，反正···金次啊，我承认我对这个人其实并没有多少好感，也没有付出多少感情，亚里亚也是，抱着玩耍的心态在这个世界里混吃等死，却不曾想着真正做点什么。
　　“我要去做正事儿了，要一起吗？”理子带着盘发式假发，穿着黑丝裤袜的样子实在是让人欲罢不能，可惜理子并没有那方面的兴趣，否则的话，嗯，略加教调肯定比亚里亚好迟得多。
　　“jud，这是说要让我加入E·U的邀请吗？”我一只手撑着下巴，酒红色的眼眸注视着理子，嘴角挑起一丝笑容。
　　“蛤蛤蛤，如果能让你加入伊幽的话，理子做什么都可以哟。”她舔了舔嘴唇，用那纤细的右手轻轻从胯部划到胸口，配合着扭动的身躯给人一种极其诱惑的感觉。
　　“jud，去忙吧，我不会加入的，现在的日子就过得好累啊，伺候远山金次一个人就让人烦···女仆也不是能照顾到所有人的需求的啊···”我打了个哈欠，将理子喝过的那瓶苦艾酒拿下来自己调配着说道。
　　“哈衣——，理子要去忙啦——”再次卖了个萌，走之前还将双手放在小腹附近向我欠身行礼，搞得她真的像是一个空姐一样。
　　其实理子就是要去C研的话也没有什么阻碍的吧，或者那里的人还会极力的欢迎她。
　　我一杯一杯喝着自己调好的酒，关于我身穿ol服装用不知名的玩意儿击打不良，以及···呃，在厕所里疯狂自渎还有把不良们串了糖葫芦什么的事情渐渐地明朗起来，但那到底是哪个世界，感觉不像是春物。
　　理子从机头回来了，同时这里也开始播报关于本机现在正在被劫持，请机组成员和乘客乖乖待在房间里面不要出来，但是武侦例外，若是想要找我的话，就到一楼的小酒吧来吧。
　　如此的广播。
　　“jud，要再来一个吗？”我轻点自己的嘴唇。
　　“你是上瘾了吧——！！”理子虽然嘴上骂我，不过笑得倒是很开心，走过来在我唇上轻轻一啄，便走到吧台外面的椅子上坐了下来等待金次和亚里亚的到来。
　　我拿了一瓶九十五度的伏特加，弄好裙子之后坐在了吧台后面的地板上，双腿略为分开，如果有人在我腿那里躺倒的话也看不到胖次，毕竟女仆装的裙子足以在岔开腿的时候挡住胖次了。
　　金次与亚里亚的声音逐步传来，我将一杯九十五度的伏特加递给理子，理子轻轻的抱怨了一句：“会醉的哟···”所以理子应该是没喝··，只听一声：“不许动——，你是···”
　　啊，来了啊。
　　“你们这次也还是漂漂亮亮的上钩了呐···”理子将酒杯扔到远处，低声笑了几下转过头来面对金次与亚里亚说道：“金次还有···福尔摩斯。”
　　虽然看不到上面的情况，不过能肯定的是亚里亚肯定因为这句话而不住的颤抖着。
　　“你···你究竟是···？？”两个人三把枪都同时指着理子，不过她可没有一丝慌乱，优哉游哉的将人皮面具和空乘的衣物给一把撕掉，老实说我在看动漫的时候以为她会撕成内衣型态，后来我发现是我想多了。
　　嗯，你其实还是带着人皮面具的样子好看啊理子。
　　“峰·理子·鲁邦，这就是我真正的名字哟···”
　　“你···理子你为什么要做这种事情！武侦杀手什么的，真的是你吗？”
　　“啊，为什么要做这种事情呢···一百年前，我的祖先曾经与亚里亚的祖先打成平手···”
　　“鲁邦四代···你就是···”
　　“不要用那个恶心的名字叫我！！四代四代四代！！我仅仅是一串遗传基因吗？？我仅仅是一个数字代号吗？？每个人都不叫我妈妈给取的理子这可爱的名字，连佣人也四代四代四代大小姐···难道你觉得这很好嘛？福尔摩斯四世。”理子低下头狰狞的说道。
　　“呃···”亚里亚一时语塞。
　　几人之间的语言攻伐就此展开，作为情报侦察专长和极具挑拨人心能力的理子几句话就把金次的哥哥给扯了进去，还说自己是金一的女朋友···那么我特么的就想问。
　　你刚刚在KTV里面跟金次那是在干什么？？？果然好吃不过饺子啊···@埃塞克斯饺子陛下（这里指某作者）
　　扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子，理子这个行为不管怎么看都让人觉得很耐人玩味。
　　金次盛怒之下亚里亚赶忙给他降温，不过并没有起到太好的效果，反而金次冷静不下来了，刚要对理子开枪，飞机忽然颠簸，理子再次有所预知地，很可爱的摇摆了一下，但金次却因为惯性的原因将手中的枪给甩了出去，人还摔倒在了那边另一头的箱子上。
　　“nonono——，金次你这个样子可不行的啊···！！现在的你完全没有用啊！！！”理子冲了过来，用枪口瞄准了金次，金次手握蝴蝶刀略有惊慌地看着她，这个时候亚里亚冲了过来，与理子扭打在一起。
　　拉下自己领口的衣物，付下身子爬过去，还没到金次那边的时候，蝴蝶刀已经离我胸口不足一厘米，金次在这个时候反应可真快。
　　“是你···哎，好吧···”他收回刀，这里太暗了，老实说金次也看不太清楚，亚里亚与理子打得不可开交，两人都已经瞄到了我的位置，不过专注于战斗的她们并没有在意我的行为，看到金次收回了蝴蝶刀抓在另一只手手里，我直接将金次这只右手抓住按在了露出一大片的白嫩的胸口上，略加诱惑地贴在他耳边说道：“jud~，能帮我抓到理子吗···求你···帮我抓到理子吧···你可以想摸多久就摸多久···又揉又舔也是没有问题的···两边一起欺负乳首我也会忍耐的···所以···”
　　看到金次低下头，我就知道作战成功了。
　　“啊···我知道了，所以···先让我来收点利息吧。”这次的金次与之前那个绅士满满的他稍有点区别，或许是直接的刺激让他进入得太快，总而言之我这次确确实实感受到了被另一个人捏胸是如何的紧张，却又带着些许的期待和刺激。
　　“啊~”我轻轻叫了一声，这个时候的亚里亚也正好弹尽粮绝，双手手臂夹住了理子的手臂，喊了一声：“金次！”
　　其实不用她喊，金次自己就已经过去了，与之前站位少有所不同的是，他更为稳妥的站在了理子后面，将蝴蝶刀架在了她细嫩的颈子上。
　　“到此为止了，理子···我不愿意伤害你。”金次冷冷的说道。
　　“啊啦啊啦，远山家的男人都是这么吸引得我欲罢不能···你跟那个夜晚的你哥哥一模一样你知道吗···当理子引诱他进入自己身体最深处的···”
　　“闭嘴！！哥哥才不会是那样的人！”
　　“我们可是正当的恋爱哟，恋爱，恋人，恋人之间做点什么亲密的事情完全没有错误的吧，就算是伊幽中也会产生感情，会有所欲求···”
　　“行了金次，不要跟她废话，赶紧控制住她。”
　　“遵命！”金次刚要有所动作，理子再度开口说：“呐···金次，你知道吗。亚里亚的双枪双剑可是冒牌货哟···”
　　“···是吗？？你的意思，你是真货来着？？”
　　“理子的绰号也可是有着，双枪双剑的理子啊——！！”略微狰狞的大笑一声，金发上附着了一层红红的色彩，简直像是不要命了一般，从背后立刻拔出两把剑将金次与亚里亚分别砍翻。
　　说是砍翻，其实不过是解除了对理子的控制而已，在亚里亚有危险的时候，金次第一时间准备保护亚里亚，没想到理子还有这番手段，顿时被摆了一道。
　　“再见，福尔摩斯四世，你的搭档即使进入了爆发模式···你也依旧不是我的对手呢···”理子对准亚里亚的胸掰下扳机的一刹那，金次直接将亚里亚抱了个满怀，这一枪便狠狠地打在了金次的背上，将防弹制服给稳稳地打了一个洞，金次顿时失去力量跪在了地上，亚里亚大喊一声：“金次——！！”却起不到任何作用。
　　“拜拜——”又是一枪，不过这一枪可是近距离瞄准着亚里亚的胸口开了过去，亚里亚也一瞬间因为子弹的冲击力给打晕了过去。
　　“没想到呢···居然还能苟活···啊嘞？”
　　超越人类反应移动速度的我将理子给一把抱住，只不过抱的位置有点怪而已，左手扭住她的颈子，右手则持枪对准了理子的脑袋，她的头发对我可完全不起作用，毕竟无视痛感，还能自动回复的身体太犯规。
　　“jud，抓到你真是累啊，小猫咪。”我轻轻伏在理子耳边，舔了舔她的耳廓。
　　理子无趣的丢掉枪说：“我还以为你就算不会帮我，也不会打算出手的呢···算了，是我太天真了。”
　　“像你这样性格恶劣的女人···不知道为什么老哥会···”金次挣扎着起来，但理子却丝毫不为所动，反倒给了金次一个飞吻，金次无语的抱起亚里亚就跌跌撞撞的走向了自己的房间。
　　比起逮捕武侦杀手，还是救亚里亚最重要。
　　“完全没有力度的扭着我的脖子，连保险都没有打开的伯莱塔就这么对着我的脑袋···，你到底时候想要干什么？？我说妃宫啊···”理子耸耸肩，很轻松的说道。
　　我扭过理子的脑袋，她无奈的闭上了眼睛，看着她可爱而又色-气的面容，将理子抱过去，紧靠着吧台，对着她的樱唇再次狠狠地吻下。
　　后面的全部删节，书被封了一次了。
　　感谢订阅，另外理子确实挺不错的，虽然在我眼中看起来很作，而且···算了不说了，一脸懵逼的主角表示理子很可口。


第018章  作为搭档负责到底【4000字】
　　有些时候，你根本不知道本来应该被你的朋友抓住的罪犯会再次出现在你的视线里。
　　这个时候，除了骂一句自己的队友是猪之外，能做的就是赶紧想办法拯救世界。
　　在金次本以为理子真的被抓住妃宫抓住的时候，理子却再度出现在了他们面前，幸好和亚里亚有所防备，不然···呃，被亚里亚咬了不说，还亲了亚里亚的这一份情就要带到棺材里去了。
　　最终理子通过炸弹冲出了飞机，还发射导弹将飞机引擎给破坏掉，总而言之，这次迫降能够成功已经是撞了大运，而那个妃宫却还在一边说风凉话说什么···我不会死的，所以你们也一定不会死，就算飞机破降到大西洋上，我都要把你们给带到日本。
　　怎么可能啊！！！
　　所以我一个人直到迫降成功都还一直在喝闷酒来着，刚刚九十五度的伏特加老实说不太好喝，度数太高却没有那种烧喉咙的感觉，或者是怀念着理子的某些地方，心情愉悦。
　　劫机事件被这样匆匆忙忙的解决，随之而来的是给受伤的金次和亚里亚治病，那一日，我在金次家中。
　　“为什么你还在这里啊，你不是有自己的房间吗···？”金次一直手打着绷带另一只手拿着一罐麒麟啤酒递给我说：“给，啤酒。”
　　“jud，谢啦，不过···你不是都已经习惯我和亚里亚在你的房间了嘛，那还为什么要做作啊···明明有像我这样的美少女给你当奴隶，有亚里亚那样的美少女给你当主人，你应该兴奋地晚上都睡不着觉吧。”我打开啤酒罐，穿着长一点的白衬衫缩在沙发上，腿上什么都没穿，两腿靠在一起蜷缩着，双脚刚好能挡到纯白色的胖次。
　　“我可从来没要求过你这样的奴隶干点什么事情啊···”金次坐在了理我一米远的地方，打开电视准备看点什么东西。
　　“jud，那···你现在就可以让我做点什么啊···比如跳脱衣舞？？”我贴近金次，无聊的趴在他的腿上，将脑袋枕在那里，抬起头翻身，左腿搭在右腿上，轻轻地解开了第一颗扣子。
　　“···就算我想看你跳脱衣舞，你现在就穿了一件衣服吧，还脱个鬼啊！！”金次吐槽了一番，伸手轻轻摸了摸我的脑袋，对我这种放-浪的样子表示无可奈何。
　　“jud，明明之前还摸了我的胸，摸得那么狠···，结果又去跟亚里亚kiss了，真是不专一的孩子呢。”我将他的手指按在自己的嘴唇上，两眼直视上方的金次的脸说道。
　　“你那不是为了让我进入那种状态嘛···”反正是嘴唇，也没有什么关系，金次这么想着，开始轻轻摩挲我的上下嘴唇。
　　咔嚓一声，金次家门被打开，随着旅行箱轮子在木板上滑动蹭出的特有的声音传来，金次想要起身却被我拦住，迎面而来的亚里亚看到如此一副景象只得···
　　“砰砰————！！！”
　　“你个···你个白痴——————！！！！！”咬着小虎牙就不顾胸口当时受的伤，直接拔刀冲了上来，目的不是要砍死金次，而是要把我们给分开。
　　“jud，好好好，我起来我起来。”我自己从金次身上起来，甩了甩头发以保持在完美状态，看着收回双剑的脸色通红的可爱亚里亚说：“jud，与别人kiss可不会怀孕的啊，你可要好好记清楚了。”
　　“无路赛无路赛——！！那种羞耻的事情我一辈子都不想再想起，跟白痴金次ki···kiss什么的，都给我去死吧！！！”恼羞成怒的亚里亚直接扑了过来，本着对付亚里亚的念头，我将她一把抱进怀里塞到了胸里面。
　　“呜呜呜···！！”她挣扎着要说话，于是我将她的小脑袋放开了一点点。
　　“白痴···呜呜呜！！！”
　　“jud，骂人的孩子可不是好孩子啊，你会变成一个爱在我怀里撒娇的坏孩子的。”我再次将亚里亚给按进怀里···看得旁边的金次大吞口水。
　　“真···真是让人羡慕···呃不，真是可耻！！！”金次眼睛都看得直了，亚里亚身高实在太矮，而且身体过于单薄，我觉得拉开衬衫将亚里亚给装进去都有可能。
　　“jud，金次，口水流下来了···”我将亚里亚放开，煞有介事的指着金次的嘴唇说道。
　　金次慌忙赶紧擦嘴唇，结果发现并没有什么东西，顿时知道自己被骗了。
　　“变···变态！！！变态变态变态！！看到我被欺负了还会兴奋起来什么的，啊啊啊，我知道了，你就是喜欢这种有料的大大的胸是不是！！！当时掀开我的衣服看我的胸就是无奈之举是不是！！！你是不是也看了理子的胸？？！！变态变态变态！！再也不理你了！！”亚里亚一边说还一边捏我的胸，每当说道“胸”这个字的时候就会狠狠地捏一下，然后我会下意识的抽搐一番，脸越来越红。
　　毕竟没有痛觉···不过亚里亚你难道不知道被狠狠地捏了之后会痛吗？？啊，抱歉，我忘了你的胸捏都没发捏，只能揉揉了。
　　“冷静冷静亚里亚···其实我很博爱，不管是贫乳还是巨-乳都很喜欢···来着。”金次慌慌张张的说完，亚里亚好像下意识的无视掉了后面的巨-乳，欢喜雀跃的样子，小屁股在我腿上蹭了蹭。
　　我从亚里亚手臂下方穿过手，将她翻转过来，双手环绕住她的小腹继续坐在我的身上，她脸色极红，仿佛掉进了红色大染缸一样，我都不知道她的头发和她的脸哪个是哪个了，几乎融为了一体。
　　“是···是这样啊···啊哈哈···那个金次···我知道你是一个非常厉害的武侦，但我想问你，当时飞机上的事件，我一个人也能解决的，为何你却要追过来。”亚里亚被我摸了摸额头，暂时的冷静下来，而且我的手也没有像亚里亚一样作乱，只是默默地放在一个地方不动。
　　“撒···谁知道呢，我也不知道。”
　　“抱歉，我收回刚才的话，我是骗你的，我一个人估计无法解决，因此我认识到了搭档的重要性···可我们约好只做一次···额，我是说只完成一次事件，是吧···”
　　“确实···是这样的。”
　　“我今天是来跟你道别的，我要去继续找自己的搭档了，如果你想好了，可以以搭档的身份来找我···”
　　“抱···”
　　“jud，嘿嘿嘿，为什么明明这么开心的事情你们却要说的这么悲情呢，金次也真是的，你没看到亚里亚都快要哭出来了···呜呜。”我被亚里亚给捂住了嘴，她脸红的甩着另一只手大喊道：“要哭了什么的！！才没有呐！！那是小孩子才会做的事情！！”
　　“可我还是···我真的···”金次仿佛进入了深刻的挣扎中，在这种时候，我就不应该继续干涉了，直接起身将亚里亚放在了金次的腿上，让她们面对面的，心与心的交流着，而我一个人拿着刚刚放在桌子上的酒去了阳台看海。
　　“喂，太近了啊···”
　　“有什么关系嘛，都已经做过了那种···那种事情···kiss什么的···你还看过我的···胸···，所以···啊啊啊，无路赛无路赛！！！你到底要不要继续当我的搭档。”亚里亚趴在金次怀里双手使劲捶着他的胸膛，当然这是没用任何力气的小粉拳。
　　“我···我承认亚里亚你很有魅力···但···我真的不想继续做武侦了···，哥哥的事情···理子的事情，他们到底是什么关系···还有我那个让人无语的哥哥···哎。”金次似乎想起了那个只要女装就能成为绝色美人的老哥，那样的老哥在C研中都是顶尖美人的存在。（C研：全是美少女的一个武侦科，主要负责色-诱，潜伏，策反等等奇怪的工作）
　　“如果我怀孕了···你会不会照顾我？”亚里亚这一句话问出来，金次整个人都不好了，什么鬼？？怀孕了？？？就这个白痴暴力幼狮？？谁敢上她啊？？！！而且为什么怀孕了要让我来负责啊！！！
　　金次还没说话，怀里的亚里亚就已经一往情深的看着他，眼里真的闪烁着泪花。
　　金次无奈的闭上了眼睛，正在思考一个合适的答案。
　　于是忽然感到嘴唇接触到了两瓣儿温暖而湿润的东西，香香甜甜的···就像是···亚里亚的嘴唇——————！！！？？？？
　　睁开眼睛，亚里亚却死死地闭上了双眼，像是刚出生还不会睁开眼睛的小奶猫一样，尽力的将自己矮矮的身躯拔高，将那可爱的嘴唇贴在自己嘴唇上。
　　啊···不行了，太卑鄙了！！！这种手段···我要变成那种···那种状态···
　　良久····
　　“所以说···爸爸说只要kiss就有可能怀孕···我想着上一次跟你kiss的时候没有怀孕，所以这一次的话说不定就会有···，如果我怀孕的话···能一直照顾我···呜呜呜————！！”亚里亚刚刚低下头食指相戳扭扭捏捏的说着让任何一个少女都能害臊不已的话，却没有发现金次已经变成了那种爆发的状态，忽然金次一把抱住她，直接撬开她的嘴唇进行了一通让她喘不过气的湿吻。
　　“唔···呜呜···~~~~(>_
　　“亚里亚···一直在···我一直在你身边啊···”
　　“你会···你会一直保护我吗···”
　　“保护你···一直保护你···”
　　“唔···唔···搭档···唔···搭档也会一直做下去吗？？”
　　“嗯···一直做你的搭档···永远···”
　　我从窗户上看到这种情景，只得摇摇头，看来，我真正爱的人，和真正爱我的人，我还没有找到。
　　或许是我找到了，却因为某些原因将她们（他们）给抛弃掉了，远离了他们。
　　我感觉我要是再不过去打搅一下的话，亚里亚就真的有可能怀孕了，因此我走过去，对他们说：“jud，好了好了，我就说嘛，有了事情就要上床解决，床上没法解决那就沙发上解决···对不对？？”
　　他俩迅速分开，那分开的速度简直堪比光速，都有残影出来了，一个个的双手紧握拳头放在膝盖上，低着头红着脸，而亚里亚胸口的衣物都有些凌乱的样子。
　　“啧啧啧···”我啧啧了几声，扭过头就不想在这种狗粮狂发的地方待下去了，直接走人走向了我自己的房间。
　　“你刚刚···刚刚说要一直当我的搭档是吧！！你是个男人不会反悔的是吧！！！”亚里亚捂住胸口，将拉链给好好拉上之后大喊道。
　　“哈衣哈衣···，永远都守护着你哟，亚里亚。”金次给了她一个阳光的笑容，看得亚里亚都晕晕乎乎的，亚里亚也是第一次知道了什么叫男色误人啊···
　　房门忽然再次被打开，来的人还是我，只不过这次我手里多了个红色的盒子，我直接将这个盒子扔给亚里亚说：“jud，如果不想怀孕的话，就让金次用这个吧。”
　　“这是什么鬼啊···Durex···，安全套····？？每次sex使用一次···结束之后需要换新的···金次，这都是什么东西啊？？给我解释一下行不？？”亚里亚指着杜蕾斯盒子上的一堆堆东西问金次，而金次的脸却十分尴尬的接过了杜蕾斯直接扔给了我。
　　“诶诶？？为什么金次你要扔回去···不用这些东西吗···难道你的意思是非要让我怀孕不可吗？？啊啊啊，你个变态变态变态！！！我们才高二好不好！！而且怀孕这种事情不应该在结婚之后再···啊啊啊，我在说什么啊BAKABAKA！！！”恼羞成怒的亚里亚掏出手枪给房顶开了好几个洞之后，我们忽然听到了敲门声。
感谢订阅，呜哇···发狗粮喽————，话说狗粮也是敏感词哎···


第019章  贞德教调计划【4000字求订阅】
　　关于亚里亚要走的事情暂时告一段落，白雪那边好像迎来了贞德的棘手事件，老实说贞德我并不讨厌，或者说，贞德从良之后变得很可爱，因此现在就迎来了···白雪在金次家住着的第一天。
　　“jud，啊哈哈，白雪你又来了啊，你好你好——”忽然从金次房间里面出现的我将刚刚收拾好行礼的白雪给吓了一跳，本来一个亚里亚就够人受的了，再来一个成熟的人妻，白雪自认为自己失去了所有可以与之抗衡的能力。
　　“···话说你为什么从金酱的房间出来了啊？？金酱！！为什么这个女人一直在你房间里住着啊？？！！昨天我到你家来的时候可就只有亚里亚一个人哎，难道你跟一个亚里亚同居还不够，非要找一个人妻属性的女人照顾你才好吗？？？那样的话为什么不直接给我打电话， 明明我什么时候都行的···”白雪拎住金次的领子冲他直喊，金次则是一副白眼的样子，反正不管你风吹雨打，我就是完全不为所动。
　　“冷静点白雪···她最近一直给我和亚里亚做饭，让我很是感谢呢···”金次指了指我，无奈的挠了挠头解释道。
　　“料理什么的有我不就行了吗？？？金酱难道现在口味变得那么挑剔了吗？？”白雪眼泪汪汪的瞅着他，下定决心一定要让自己的厨艺更加精进一步。
　　“jud，所以说，只要是世界上有概念的料理形态我都能做得出来，如果你非要说爱心便当的话，我也是能够做得出来的，嗯哼~”得意的看了一眼白雪，她差点诶忍住哭出来，我走了过去摸了摸她的脑袋，却给她一把打开。
　　“像你这样说话都面无表情，整个人一会儿喜欢小金，一会儿喜欢亚里亚的变态机器人，小金才不会选你做妻子呢！！！”白雪低着头喊了最后一句话，听到这句话的我静静的穿上了外衣出了门。
　　身后金次仿佛在叫我，这也给白雪提供了一个紧抱住金次让他无法追出来的机会，或许这样很狡猾，但总归是白雪的胜利、
　　那么，我该去哪里。
　　忽然发现，除了主角身边，我几乎没有能去的地方，只得买了一堆酒打算将醉就醉，坐在公园的椅子上一个人开一瓶和一瓶，几乎每一瓶啤酒都三口就喝的完。
　　那么“我”这个存在代表了什么意义呢？？？“我”又是为什么来到这个世界上来的呢？？我的性取向到底是哪一方，或者是两方皆可？我想知道这个答案···我之前脑中闪现过的记忆碎片又是怎么回事，那些是我曾经真正经历过的世界吗？？为什么我会忘记，为什么我会觉得心好痛。
　　“滴滴···，察觉到宿主心态觉醒，崩坏系统唤醒中···百分之二十，百分之五十···百分之百···唤醒成功。”
　　是一个我熟悉而又陌生的电子合成音，只不过像是洛天依一样，有那种可爱的感觉，像是个女孩子的声音，但却不如洛天依甜美，反倒是很高贵，高不可攀，而且十分神秘的感觉，我左看右看，除了藏在角落里打算等我喝醉过来捡尸体的家伙们之外，基本没看到任何人，也就是说，这个声音出自我的脑中。
　　那么，所谓崩坏系统，到底能做什么，为什么有那么大的能力将我带到这个世界上来，明明我只是个只会看看本子，跟踪小学生的宅男。
　　“滴滴···正在分析当前位面····
　　位面：绯弹的亚里亚（动漫）
　　完成度：百分之四十五
　　崩坏度：百分之十五
　　已完成主线任务：
　　快速掌握身体+2000能量点
　　·····
　　已完成支线任务：
　　回忆+5000
　　回忆2+10000
　　共剩余：35700能量点
　　当前已有功能：
　　二次进化
　　三次进化
　　身体敏感度提升
　　中奖时期身体检查
　　进化催化
　　选择性不中奖
　　当前休眠功能有：
　　LV5重力控制，你需要完成一系列的任务，尽量崩坏掉剧情，得到较高的评分，另外，当崩坏度到达百分之七十之后，你便可以去往下一个世界，嗯，请继续努力。”
　　妈蛋···我说我为什么真的像是个机器人，我没有把我的身体拆开来看···与此同时，不知道为什么，看着海滨公园外围静静泛着波涛的深邃海洋，我忽然产生了跳下去看看的念头，因此站在了栏杆上。
　　却也同时听到了有人在叫我的名字。
　　好像一边跑一边叫，听得不是很清楚。
　　什么嘛，肯定是那个金次···，难道真的沉迷于我了吗？？或者说，我如果杀了他的话，会不会让崩坏度提高到百分之七十，呃，莫说百分之七十，百分之百估计都有。
　　但我错了，追来的人并不是金次，而是白雪，她一边流泪一边跑，脚下的木屐咔咔咔地响，我不懂为什么是白雪，当初也不是你要将我赶出去的吗···，然后我才会尴尬的在车站发生投入了金次的怀抱却喊出了比企谷名字的那件事。
　　“赶紧下来！！那里危险——！！”白雪向我冲了过来，还泪流满面的样子，让人不得不思考，为什么之前的白雪与现在的她差别那么大，明明之前简直要跟我不共戴天一般。
　　就在我刚要打算下来的时候，白雪冲到了我的面前，用了一股巧劲，将我给一把推了下去。
　　“啊啊！！！为什么你要跳下去啊！！！！明明都让你回来了的！！！”白雪趴在栏杆上哭得稀里哗啦的样子深深地印在了我的脑海里。
　　窝草，窝草？？窝草——！还带这样的？？心机也不至于如此吧！！哪有这么心机的白雪！！
　　在我临近掉下去的时候，听到了周围那些男人们的咒骂，等待了这么久的猎物忽然跳海了，怎么说都是真特么的晦气。
　　“滴滴···完成主线任务：发现贞德三十代···能量点+5000”
　　好吧，我知道为什么白雪会推我下去了，这特么是贞德，白雪那么纯洁善良的孩子才不会推我下去，真是不听话的孩子呢，贞德，需要教调，嗯，需要教调。
　　掉入近海的时候，身体里被-插-进了几块尖锐的礁石，不过很快从我体内出去，并且身体的伤口极速愈合，我并不会感觉到痛，也不会感觉到在海里无法呼吸，我的身体一直飘在海上，大概三小时之后飘到了一片海滩，上岸，再次打车回到了金次的家中。
　　“喂喂喂，你莫非是去跳海了啊，浑身这么湿···！”亚里亚坐在并不能让腿够到地板的椅子上，轻轻用手指弹着玻璃杯，百无聊赖的等着白雪洗盘子。
　　“所以说杜兰达尔是不存在的，这一切都是你的妄想啊，亚里亚。”金次在她对面坐着，他们俩现在是负责保护白雪的贴身保镖，但最终的结果呢？？还是金次被保护了、
　　“不会的，我虽然不能像曾祖父一样有逻辑的告诉你为什么杜兰达尔是存在的，但我的直觉告诉我，我不会有错。”亚里亚转眼间就将注意力从我身上转移开，在她眼里看来，救母亲出来是最重要的。
　　“jud，白雪，容我先问你一句，刚刚几个小时之内，你有出门吗？”我的体感告诉我，现在已经是东京时间十一点钟了，也就是说我出门的时候大概是七点钟，我问白雪这句话只是为了增加我等等要说出贞德的可信度。
　　“没有呢，我在为金酱做幸福的晚餐，虽然亚里亚这只偷腥猫也吃了···好不甘心。”白雪转过身来，我一眼就看到了池子里放着的十几个盘子，瞪了金次一眼，走过去之后帮白雪开始洗盘子。
　　“话说你问白雪这干什么？我们都能证明啊。”金次手背在脑袋后面靠着墙椅子说道、
　　“jud，因为我见到了杜兰达尔，也就是伊幽中绰号魔剑的人···”我淡淡的说道，同时能感觉到白雪身上顿时僵住了一瞬，我就明白白雪已经应该是跟贞德接触过了，虽然不知道是什么方式。
　　“什么？？！！喂喂，你说这话可得好好负责···！！”金次激动地从椅子上站起来，亚里亚也紧张的两手都按在了桌面上，白雪停下了清洗，呆呆的看着我。
　　“jud，刚刚在海滨公园了里面喝酒，喝了很多很多，头脑很晕，因此就想站在栏杆上吹吹海风，这个时候···白雪冲了过来，一边喊着赶紧下来，那里危险！！来博取我的信任，一边哭得梨花带雨，让我不得不相信···”我回忆着刚刚的情节，而金次与亚里亚则紧盯着白雪，继而又使劲摇头说：“不可能，绝对不是白雪···白雪一直在这里，从来没有离开我们的视线超过一分钟。”
　　“jud，所以，白雪拥有完美的不在场证明，另外我要解释一下我浑身湿身的事情···，那个白雪冲过来之后，一边大哭却下黑手将我狠狠地推入海中，要不是我不会死掉，在海里飘了三个小时才回来，你们今天可能就真的见不到我了···嗯，没错。”我拍了拍白雪的肩膀说道：“你是不是已经跟杜兰达尔打过照面了？？但就是不敢说出来····”
　　“你看吧金次！！我早就说过，杜兰达尔拥有完美的模仿能力，而且还是一位超侦，而你却一直不相信我的话，真是最低————！！”亚里亚冲着金次使劲吐着小舌头，那可爱的模样真想让人塞进怀里使劲揉搓一番。
　　“呃···那好吧，白雪，从今天开始，我和亚里亚打算对你进行全天候二十四小时的全方位保护，嗯，至于厕所和浴室之类的地方嘛，就交给亚里亚···”
　　“不不不，还是交给金酱的话比较安心···毕竟金酱可是我内心中所预定的丈夫啊···厕所什么的···浴室什么的···丈夫的话，哪里都可以的···”
　　“你们···你们···啊啊啊，你们要是继续这样我要给你们开十个洞啦！！！”亚里亚从裙角那里掏出枪，啪啪的拍在桌子上，摇摆着小腿抓狂的样子，头顶上那个红色的朝天角也随着小脑袋的摇晃扎来扎去，总而言之十分诱人。
　　“那是我要说的话啦！！你这只偷腥猫！！！”白雪瞬间从不知道什么地方将金色杀手给拔了出来，直对着亚里亚的坐着的桌子差一点就劈下去了。
　　另外关于晚上怎么睡的问题，两人争吵了好久好久，最终决定白雪睡在金次上铺，我睡在金次亚里亚的下铺了。
　　没想到杜兰达尔真的存在啊····金次在脑子里回想着今天白天跟亚里亚争吵的分分秒秒，明明亚里亚都那么给自己说了，都赌上了自己家族的荣耀，但他却还是不相信···
　　果然搭档之间最重要的是信任吗？？
　　白雪几乎一夜未眠，总想着金次会上来跟她这样那样的，或者做了一夜的思想斗争自己要不要下去，亚里亚却睡的很香，只不过不知道为什么睡着睡着从床上下来，径直钻进了我的被窝，趴在我的胸口就开始吮吸。
　　呃···我有一句话不知道当讲不当讲，你母亲神崎香苗真的胸没有我的丰满。
　　第二天的时候，金次负责日常保护，我则跟亚里亚一边聊天一边说这个竞技比赛的事情，有意思的是我竟然也被亚里亚忽悠进了啦啦队，因此我俩就在一起换衣服。
　　“jud，亚里亚，其实我很想将你可爱的衣物都放在鼻子跟前使劲使劲使劲的闻啊嗅啊的···你知道吗。”亚里亚刚刚打开柜子，我站在她旁边按住她的肩膀说道。
　　“别说什么让人害臊的蠢话啦——！！该换衣服训练了！！”亚里亚准备钻进柜子拿衣服，不过我先阻止了她，将她拉到我身后，一头钻进去···
　　然后脑袋掉了···
　　“哇哇哇哇————！！妃宫！！！你搞什么啊！！！”亚里亚一瞬间吓得脸都白了，定睛一看，自己衣柜里居然有一根极为纤细的钢琴丝，不禁抱住我的残躯开始大哭。
　　然后我摸了好一阵才摸到自己的脑袋，为了避免太过于惊世骇俗的再长出一个脑袋来，赶紧将这个脑袋给按在了脖子上，不出几秒中就满血复活了。
　　“jud，嘿，亚里亚，我早说过自己不会死的···啊咧，你怎么口吐白沫了！！看来我不得不给你进行人工呼吸了，这就是天意啊！！”看着亚里亚微微颤抖的薄薄的嘴唇，我笑着说道。
感谢订阅，嗯···掉了一次脑袋果然很有震撼力


第020章  贞德裙下滴出的冰凌【4000字求订阅】
　　掉脑袋事件过去已经快要三天了，那之后亚里亚用了各种方式试验我的身体是否真的不会老化，真的不会死去，最终得到了三十个我的脑袋，呃，我们将它们全部灌上水泥扔到了东京湾里面去了，否则老摆在那里当花瓶也太惊悚。
　　贞德得知我并没有死去之后，变得格外的小心，白雪开始被全方位保护起来，同时也被亚里亚拉过来练习啦啦队···，黑色的果然很赞。
　　“杜兰达尔联系我了···这一次是以金酱为威胁对象···，说我要是不去那个仓库的话，就会让伊幽的人将金酱杀死···，我···”我说今天白雪怎么不在状态呢，原来是收到了恐吓短信。
　　白雪与我两人拿了一块塑料纸垫在天台边上，我们紧靠在一起坐在那里，脊背贴在天台的铁网上，看着湛蓝的天空中偶尔划过的积雨云，开始聊起了金次的过去。
　　“金酱啊···从以前开始就感觉很不遵守规则，不过拜他所赐我第一次出神社也是他带出去的，虽然很开心但回来之后两人都挨了一顿臭骂···，后来还干脆被彻底禁止出门···想念他很长很长时间，来到武侦学院的一大重要目的就是为了见他，结果不曾想···竞争对手一个比一个强。”白雪拿出化妆镜来检查一下自己的妆容是否会因为练习的汗水而有所变化，是否需要补妆等等。
　　“jud，不过放心吧，我是不会跟你抢他的···，不知道为什么，我现在对金次并没有什么兴趣，反倒是对我的过去产生了浓厚的兴趣，我到底从哪里来，又要去往哪里···为什么我不会死去···这种奇怪的问题，哈哈，你一定会因为我是个奇怪的人吧。”我捋了捋白雪的黑发，对着她的化妆镜笑着说道。
　　“确实有些让人不可思议，为什么不会死去呢···，人应该都是会死的···，但你却不会，你真的不是人类吗···，还有，我今天早上起来给你参占，得到的结果是你快要离去了，而有个人会很伤心···，我知道那个人肯定不会是我，但不知道到底是金次还是亚里亚。”白雪合上化妆镜，将我的头发拉过去一股与她的黑发静静的交缠在一起，我俩在那里将头发编成两股辫的样子，一齐咯咯咯地笑着。
　　“jud，快要离开了吗···，我真想知道我会到哪里去啊···，你知道千叶市立总武高中吗？”
　　“呃···据我所知，千叶没有这所学校，真的，这是哪来的地方，小说里的吗？”
　　“jud，或许吧，这应该是我起始的地方，这之后的···想不起来了。”
　　记忆的丢失真的是让人觉得很操蛋的事情，不论什么时候。
　　“jud，杜兰达尔给你的时间是什么时候。”
　　“今天下午两点，到那个没人使用的仓库···一个人去。”
　　“jud，既然如此，那就叫上金次和亚里亚一起吧。”
　　“怎么可以···，对方都说让我一个人去了···”白雪犹犹豫豫地，明显是心里惦记着金次的安危。
　　“jud，对方做事情那么卑鄙，还不让我们卑鄙一次了啊，俗话说当了碧池就别想再立牌坊，我们这样也是迫不得已嘛···毕竟，金次出了事情，伤心的人可不止你一个。”我拍了拍白雪的肩膀，两人一同解开那段发丝，注视着她黑色瞳孔中的深邃，静静的吻了一下她的额头。
　　“呜哇哇···，为什么要···kiss···我的额头啊！！”白雪俏脸绯红，两手捂住脸扭捏的不敢睁开眼睛。
　　“jud，这是练习啊，练习，为了以后与金次在一起的练习。”其实只不过就是我看白雪太可爱了，想要亲一下而已，但是···纯洁的孩子真好骗啊。
　　时间到了一点四十五，我们联系了武侦学院所有能够联系到的力量，将那个不常用的仓库给团团包围，不过也只是封住了路口而已，雷姬则在直升机上优哉游哉的用狙击枪瞄准着下面的任何一处不寻常的地方，时间到了一点五十八分，我们四人打开了仓库的大门，我走在最前面，白雪走在中间，金次走在最后。
　　刚一到预定地点，就听见了贞德那空灵的声音骂道：“你们这群武侦，根本毫无信用！！明明说好的一个人来，结果一次来了四个人？？嘛···不过这都无所谓了，不关你们是S级，还是A级，我都要把你们当成祭奠这把杜兰达尔圣剑的亡魂。”
　　“jud，不要装神弄鬼了，快出来吧，你那把剑到底是如何如何，我已经很清楚了。”
　　“混账，圣剑之威能岂是你能揣摩的？？！”贞德被气的一口气憋住，刚上战场自己拿出了绝世宝物，却正好被对方一口道出了破绽法门的那种憋屈感占领了贞德的全身。
　　虽然不知道对方说的是不是真的，但是贞德首先觉得要重视这条情报。
　　“jud，你只要乖乖穿上铠甲，丢掉那把剑，然后带上口球，眼罩，用手铐将自己锁住，在〇〇里面塞上几个〇〇，我就暂且不论你将我推到东京湾里面的事情。”我们说话的时候，所有人都连通着耳机听到了我的发言，有不少男生之间听得脸红心跳，手里的枪都哆哆嗦嗦的，轻笑一声，我们四人开始分了两个小队行动，我与白雪走左边，亚里亚与金次走右边，不论贞德藏在哪里，她只要没有隐身技能，就一定会被抓到。
　　“嘁，无聊的把戏，在伊幽里面有更多的惩罚措施，不过不会像你那样欺凌女孩的私密处！！无耻的女人！！”贞德的声音离得我近了，我与白雪相视一眼，点点头继续向前走着，一个空挡一个空挡地检查，自从那天晚上觉醒什么系统之后，夜视能力开始变得极强，在漆黑的仓库里，就算是一只鼠妇，我都能清清楚楚看到它爬行的痕迹。
　　“但你居然来拿我的性命威胁白雪，今天一定要亲手逮捕你！”金次的声音从耳机里传来，紧接着亚里亚在那边小声对金次说着些什么，我听不太清楚，不过后来金次一声尖叫倒是把我给吓了一跳。
　　“金酱！！没事吧！！”白雪先一步问了出来。
　　“BA···BAKA！！别来问啊！！明明做这种事情已经很让人羞耻了！！”
　　“我也不想做啊，你非要凑上来···哇哇哇————！！”
　　“闭···闭嘴啦！！闭上嘴感受一下，我知道很快的啦，白痴金次···！！”
　　“总感觉那边···比起贞德我更想杀掉亚里亚呢···”白雪瞬间从背后抽出金色杀手，黑着一张脸划了划地板说道。
　　“jud，嘛···金次想要提高战斗力就必须···”
　　“与其担心别人，你们两个还是担心担心自己吧！！！冻结吧，冰凌————！”趁着我跟白雪聊天的时候，贞德从我俩背后闪出来，各抓住我们一个人的手臂，将它冻结在了墙壁上。
　　白雪因为刺痛倒吸一口凉气，而贞德却是趴在了白雪的肩膀上贴在她耳边说：“啊···多么可爱的孩子，跟我一起来伊幽吧···这里可是天堂···”
　　“不，在杀掉亚里亚偷腥猫之前我绝对不会认输！！”白雪用左手用出火的鬼道，直接将右手上冻住的冰凌给炸开，虽然导致了右手皮肤受伤，但右手却已经能够活动，金色杀手也被从冰凌里面取了出来，滴血的右手藏在纯白的巫女服袖子里，冷冷的死盯着那个穿戴跟自己都一模一样的“贞德”说道：“就算你扮成我的样子也是没用的，冒牌货永远是冒牌货——！！”
　　我将左手直接从冰凌里扯出来，由于冻结得实在太牢固，左手直接断在了冰碴子里面，贞德看到我的这幅景象开始嘴角抽-动的大笑起来，一边笑还一边指着我的断手说：“看啊！！多蠢！！明明用刀将这边划开就好了···呃？？”
　　“jud，不就是一只左手嘛···送你一个头你要吗？”左手迅速生长出来，我拿出自己的军用匕首，坏笑着割下自己的脑袋捧在手里，脑袋也迅速生长出来，而手里的脑袋却还保持着那个坏笑的表情，贞德看到这一幕之后直接白眼一翻晕了过去，还不停口吐白沫地自言自语说：“犯规···犯规了···教练她···她开挂————！！”
　　“不管看多少次，你这个割掉脑袋的动作实在是让人毛骨悚然啊···”白雪浑身不好受的抖了几番，从袖中拿出手铐将贞德给拷上，贞德这次都还没来的及说自己是贞德三十代呢，居然被我的割头大法给吓晕了。
　　“割···割掉脑袋？？？！！！”耳机里传来了外面所有人异口同声的呼喊声。
　　以后干脆见到敌人也别打了，来，那个妃宫同学给他表演个魔术？？
　　简单粗暴，通俗易懂。
　　“喂···你们那边结束了吗？？我已经抓到贞德了···，主要功劳是妃宫的，别告诉我你们还在阴暗的小角落里亲亲热热干着不知羞耻的事情啊！！杀了你哟，偷腥猫！！”白雪一边用巫女鬼道给自己治疗，一边通过耳机联系那边的亚里亚说道。
　　“哪有什么不知羞耻的事情啊，只不过是让亚里亚帮我提高一下实力罢了。”金次的声音传来，我感觉亚里亚其实已经羞涩得说不出话了，有了上次自己强吻上金次的事件之后，亚里亚在金次面前变得没有那么拘谨了。
　　“不···不过你们这么快能抓住杜兰达尔，不愧是我的奴隶啊！！”亚里亚得意的声音从耳机里传出来，虽然听上去并没有什么问题，但总感觉有莫名的压抑着什么声啊···好想飞过去看看他俩到底在干啥。
　　“咳咳···通过分析，亚里亚的声音中压抑着分泌大量荷尔蒙的行为，作为协助作战的我有必要提醒你们一下，虽然杜兰达尔被抓住，但在以往的作战中她并没有带来帮凶，这次不一定，也就是说，不要太大意，这可是战场，认真点···”不知火那清晰的声音从耳机里传来，如果我能看见的话，一定会发现亚里亚赶忙将金次一把推开···
　　哎呀呀，不想把贞德交给学生科的啊···这以后就成了我们的学生了，总感觉这样的话会少点什么。
　　“jud，啊对了，告诉学生科的我会暂时借走杜兰达尔一段时间啊···”将那把魔剑拜托给白雪之后，抱着依旧处于晕晕乎乎状态的贞德瞬间窜出了仓库。
　　然后去某种商店买了个有着两个不同型号，一个长而细，一个短而粗一点的深水炸弹（一个开关控制两个的），买了四节电力最强劲的电池，将贞德胳膊给控制住之后绑紧，放好
　　“这就是魔剑·杜兰达尔？？”校长一脸黑线的看着我愉悦地拍了拍贞德的肩膀，最终唉声叹气道：“就算是个罪犯···也不能玩得这么过火吧···你们都是女性应该很清楚这种行为太···苛刻了吧。”
　　听到校长说话，贞德愈发的扭动了起来，校长最终双手搓了搓脸对我说：“去···去休息室解决一下再来吧，这个样子没法进行司法交易的。”
　　“jud，哈衣————，我就等你这句话呢！！”一脚踹掉门冲出去冲进校长的休息室里，锁上门之后才发现，原来从贞德的脚底下一路滴答了好长的丝线啊····
　　果然是有点过火了···唔···
　　将手伸进铠甲的裙下，扭动那个可爱的开关将它开到最大之后亲眼看着贞德缩成小虾米，继而又将它给关掉，拉掉贞德的眼罩对她说：“jud，我早就说过，将我扔进东京湾是有代价的。”
感谢订阅···话说求自动啊···求自动啊各位看官们···呜呜呜···


第021章  桃色的陷阱【4000字求订阅】
　　贞德被教调一番之后送入了学校去进行交易，而那个该死的竞技比赛已经迫在眉睫，有生之年，我居然穿上了拉拉队服去干一些卖肉的工作，嗯，我左边站着亚里亚一起摇摆的时候我觉得她一定感受到了世界的恶意。
　　日常的生活再次开始，不出意外的，理子给我发来了短信。
　　“下午我要借用金金一下，能稍微远离一下他吗？”
　　“这种事情你去给亚里亚说啊！”
　　“不不不，金金不是强袭科，但你又不上课，整天穿着女仆装在他身边晃悠···老实说你不帮我忙的话，我后来的计划不方便实施。”
　　“嗯，我知道了，到时候陪我一晚？”
　　“···明明知道我对女性没什么兴趣的吧···你可真是，嘛，再商量吧，如果你来我的店里工作的话。”
　　下午的时候，我借要去学院求证贞德交易结果（话说贞德应该死都不想来武侦学院了吧···）离开了金次身边，不过却也没有真的去学院里边，反倒是出了学校去了女生宿舍理子的房间。
　　理子与我完全相反的，装扮成了亚里亚的样子来到了学校将金次叫走，不对，不是把金次给叫走，而是让金次放学后去女生宿舍找她。
　　避过很多陷阱之后，终于历经千辛万苦进入了理子的房间，将鞋子给脱了放进卧室的衣柜里面。
　　二十几分钟之后。
　　“咔嚓···”
　　“哼哼哼哼哼~~~，啦啦啦啦啦~~~，用笨蛋亚里亚的样子还真是容易让金金上钩呢···他和他哥哥，都一样让人着迷···不过金一的模式更加有意思呢···”理子坐在床边上，轻轻捋着自己粉金色的假发说道、
　　“真是···好无聊啊最近···，一想到金金要来了，理子就有些兴奋起来了呢···，用笨蛋亚里亚的样子，看着镜子做这种事情··呜呜··，万一被人看到了，一定会以为是亚里亚吧···理子···理子可是坏孩子呢···”虽然看不到理子到底在做什么，不过从微微露出光的缝隙中能看到理子的影子在轻轻颤抖···，听这段鼻音很重的自言自语内容，总是让人想起自己偶尔也会做的这些事情···
　　“在镜子里捏着胸的话···，总感觉像是被别人捏着一样···，好羞耻···，看到自己脸红，看到自己乳〇凸起的样子好羞耻···理子控制不住了···，妈妈···，为什么理子就必须是女孩，为什么理子就必须将鲁邦家族的血脉传承下去···一个人···啊····一个人不好吗···，”理子的影子在渐渐扭曲，整个人都弓了起来，我甚至听到了可爱的小工具嗡嗡嗡的声音。
　　听得我也有点想啊···算了，人家的衣柜里说什么做那种事情不太好。
　　不出意料的，理子在最后整个人缩成一只小虾米在床上，而此时金次还没过来，理子用十分钟左右就结束了自己的战斗。
　　“真是丑陋呢···理子真是丑陋呢···用别人的样子做着这种罪恶的事情···，好讨厌···，这下连床单都得重新铺了···，空气里都是理子的味道呢···，啊···，但是停不下来啊，因为···因为真的···很舒服···”我看到一个可爱的胖次被扔到了地上，理子的声影开始向衣柜这边走来，将下面那层打开之后取了床单，胖次，然后拿着两个胖次去了卫生间清理，她回来的时候我已经将床给铺好了。
　　“噫···，我说你，刚刚是不是都看见了？”“亚里亚”一脸嫌弃的叉着腰瞪着我，刚洗完手的她手里还握着个粉色的小东西，对这件东西我是熟悉得不能再熟悉了，毕竟那天给贞德塞的就是这个。
　　“jud，我都看见了，嗯，你的娇吟声很迷人···。”我笑着指了指理子手中的小玩具说道：“明知道金次要来，还非要在床单上做···，万一来不及换，那不很尴尬吗？？”
　　“那样才好玩吧，另外，心里期待着别人会来，却又一边沉迷于这种事情想着他不要来···这种紧张感和刺激感下才最好玩呢···”理子甜甜一笑，指了指那边的大衣柜说道：“我感觉那里有点问题，但你没有任何的生机，甚至连呼吸声都没有，我还真没有感觉到你的存在，这是我疏漏了···，不过要是知道你在窥视着我做这种事情的话，理子说不定会···更兴奋呢···”她轻点嘴唇，将那个玩具丢给我说：“要用吗？？你刚刚看到我做，兴奋了吧。”
　　“jud，拜你所赐稍有点感觉，但我还不到那种痴女的境界吧···，你这个东西我就以宿舍管理员的身份收走啦————，回去给真的亚里亚普及一下知识吧。”我将那个有着两枚一长一短两枚与已经清理干净的震蛋塞进口袋，反观理子倒是一脸无所谓的表情捋了捋头发说道：“反正不止一个，你想拿就拿吧···。”
　　“叮咚···叮咚···”
　　“啊，我要去接金金了！！你看我的妆没有花吧！！”理子的这句话老实说吓我一跳，人皮面具还化妆···你这也是没谁了，怪不得你的伪装技巧那么高明，要不是金次认识你的胸，都还一直以为你是亚里亚。
　　“jud，快去快去，废话什么呢···”我将理子推出门去，她一溜烟儿的就跑到了大门口将金次给拽了进来。
　　我看了看那边的镜子之后才继续钻进衣柜，一直看着自己痴痴的样子〇〇的女孩子，还真不多···，就算是我，也不会盯着镜子一直看的···自己的身体自己最了解，不过cosplay的话，果然别有一番风味。
　　“快进来快进来！！”理子将金次给扯了进来，一把就锁上了门。
　　这是一间粉紫色的房间，首先进入女生卧室这种事情，金次做的不多，如果自己老哥不算的话···，咳咳，第二，这里挂着一堆堆的可爱的衣服，就让自己觉得不太适应，同时也觉得面前的亚里亚有点违和，但这违和感到底来自于哪里，金次一时半会儿还说不上来。
　　“干什么啊···，匆匆忙忙把我叫过来到底是···”金次被亚里亚拉着胳膊走到床边，亚里亚却一脸抱怨的模样，好像是在怪罪金次反应太慢，情商太低。
　　“金次，你觉得哪件比较好？？”
　　“哪件是指···？？”
　　“真是的，我是在说你想让我穿哪件进行cosplay啦~~”亚里亚撒娇道。
　　这家伙偶尔撒娇起来真的是让人无法抵抗啊···金次刚这么想着，就被亚里亚给一脚绊倒倒在了床上，对，就是刚刚理子在那里一个人嗯嗯啊啊的地方。
　　亚里亚双腿一曲，瞅了一眼我这边的柜子，直接跳到了金次身上，不过这次她却是给金次带了个眼罩，同时赶紧向我这边招招手，我迅速从衣柜里面出来，一丁点儿声音都没有发出。
　　“金次金次，你觉得蒙眼play你喜欢吗？”
　　“你这是哪里研究的作弄人的套路啊？？”金次始终觉得今天的亚里亚怎么如此的···主动？？亦或是可爱过头了？？
　　可爱的女仆（我）悉悉索索的趴在床上，金次显然是听到了我的声音，不过为时已晚，我直接将金次的双手用手铐给拷住放到了脑袋前面，理子坏笑着看了我一眼，扑到金次脸上就用她的胸蹭着金次的脸。
　　扑通扑通扑通····
　　“金次，觉悟吧！！你是不会从我手里逃掉的！！”
　　“····理子···还有···亚里亚吗？？”金次还以为扣住他双手的人是亚里亚，也是，亚里亚给了他先入为主的印象，但我却从都到尾都没出现，我坏笑着到床头那里，看着被锁住的双手，轻轻俯下身子。
　　不出意外的，金次很顺手的就捏了捏，这才噗噗轻笑起来说：“你们两只可爱的小猫咪，可真是不乖啊···”
　　理子给他去掉眼罩，将人皮面具给哗啦一声扯掉说：“bingo——！！答对啦，就是理子desu，但另一个却答错啦，那可不是亚里亚哟！”
　　“嗯···我感觉到了，这只小奶猫熟悉的手感···，很棒。”金次还不忘调侃我一下，最后用指尖拨了拨乳〇，我轻轻捂住胸离开了那里，侧坐在金次脑袋旁边，将女仆装身后的拉链拉到能看到bra的位置说道：“jud，嗯哼？？熟悉吗···，果然男人摸惯了大的，再摸小的之后就会觉得不习惯吧···是吧理子~”
　　“噫噫噫，总感觉无法反驳的这种怨气！！”理子下意识的捂住胸脸红了一下，那样子要多可爱有多可爱，她揪住金次的耳朵说：“呐呐，金金，就床戏来说，更加的符合手掌的弧度吧，两只手刚好能握住，就算是下流的揉着也很契合对吧！！”
　　“啊···，嗯···。”金次看着我，笑了。
　　“啊啊啊，总感觉输的不甘心啊！！！不过···嘛，这都无所谓了···金金，理子可是沉迷于你了啊，我要将你的心给偷走哟~~”理子轻点嘴唇，摇晃着小脑袋骑在金次胯下说道。
　　“但是···你也将我的哥哥给偷走了···”
　　“jud，不对，理子可没杀你哥哥，换句话说，你哥哥只不过是诈死，现在还好好活着呢···，嗯，顺便一说理子并没有杀过任何一个人。”我轻抚金次的胸膛，趴在他的胸膛上，轻轻在他胸口画着圈圈。
　　“你怎么知道···呃···算了。”
　　“对对，就是这样，虽然台词被抢了理子很不甘心，但理子最不甘心的事情就是床戏的男主角还被人抢···明明理子都做好一切准备了，贞操什么的随便忍忍就过去了，但为什么好好地男女主角床戏非要加进来一个成年女人变成3P啊！！！理子不明白，理子不明白啊···”理子抱着脑袋假装抓狂了一小会儿，与此同时她还用自己的下面蹭着金次的胯下，导致金次虽然表情冷漠，但老实说有点脸红了。
　　“那么，要我怎么样，你们两才能告诉我我哥哥的情报呢？”金次感觉此时还是妥协一点的好···否则自己这个状态，还说不一定真的会被霸王硬上弓。
　　呃，理子+管理员硬上弓？？
　　“jud，做我的情人。”
　　“做理子的男友！！”
　　“我说啊···，你们俩有没有点···，理子你不是说你跟我哥哥是那种关系吗，我怎么可能去动我哥哥的女人啊，还有你，管理员桑，你为什么也非要抓住我不放呢，就因为这个无聊的模式···呃”
　　我轻轻点着他的嘴唇，将手指在他嘴里划了一点点之后说道：“jud，我只是觉得有趣，太寂寞了···而已。”
　　“嘁嘁嘁，欧巴···”理子刚双手环胸的准备不以为然的说出那个词，我将手枪就对准了理子脑袋说：“jud，你要是敢说出来，我就让今天这场床戏变成只有我一个女主角了。”
　　“好了好了，把枪放下，现在是一刻值千金的时候···”理子撇过我的枪，作势就要脱掉自己的校服，校服下襟还没能看到bra的时候，理子却冷下来了脸说道：“但是理子讨厌后宫路线···如果是这个管理员的话我实在没办法，她有我知道的很多事情，但···亚里亚就···”
　　“砰————！！”
　　“别想着能偷走我的奴隶啊！！！”随着一声娇喝，亚里亚娇小的声影冲进了理子的房间，我将脑袋与金次脑袋靠在一起，不出意料的亚里亚果然跳在了我们头顶上，一抬头就看到了她的粉色小胖次。
写的有点晚了···感谢订阅
备注：今天的章节好像卡了，APP不显示章节，本章是发于八点三十的。


第022章  女儿在哪里【4000字求订阅】
　　“所以说，我帮你给你母亲出庭作证，做无罪辩护，而你必须帮我一件事情···”在被金次爆发模式之下的帅气给镇住的理子口中，面带微笑的轻轻捏着金发说道。
　　“哈？？真的？？你不开玩笑？？”
　　“理子是小偷，而不是骗子···，不过，具体是什么任务，明天下午到这个地址来找理子吧···”理子从胸口里掏出一个小纸条递给金次，其上还有她胸的温热。
　　“jud，这次我好像没有要帮你们的理由呢···，唔。”没有好处可捞，这种鬼事情我可不愿意干，而且知道原剧情的我明白，我和亚里亚的任务肯定是色-诱那个小夜鸣，用奶·子想都知道。
　　“你要是能帮理子完成这件事情，理子能答应你任何一件事哟。”她用手指轻轻划过胸口，樱色嘴唇轻启，满是诱惑的说道。
　　“jud，嗯，我帮你！”
　　“这么快就妥协了啊啊！！两个女生之间也会有这种奇怪的条件吗？？”金次脸红吐槽道。
　　“撒···女生之间···能做点什么呢···”理子将一丝金发含进薄唇里，略有挑逗的双眼翘着看向金次，不过金次已经是爆发模式了，不会太受到影响。
　　“哼，意味不明！！不过能牵扯到她——！！”亚里亚一手指向我，小虎牙露出来格外可爱的说道：“那就肯定是工口的事情！！之前我被不明不白算计了好几次！！啊啊啊，简直是耻辱！！”
　　“jud，是吗？？我为什么觉得那次在飞机上，我与理子的配合就很不错呢···对吧理子~”我轻轻一撩她武侦制服的短裙，她略微发出一声娇声的惊呼，轻轻压住裙摆说道：“呀嘞，你的舌尖···，嗯哼，记忆犹新。”
　　“虽然不知道你们再说些什么哑谜，不过我可要带着我的奴隶回去了！！白痴理子就继续在这里吹风吧！！”莫名感受到威胁的亚里亚假装不经意的抓住金次的手，撅着小嘴巴往楼下走去，金次则是朝着理子摆摆手，理子则给了他一个飞吻。
　　“jud···，我知道那件东西，很重要的吧。”我将瞬间哀伤下来的理子抱进怀里，静静的靠在天台的墙边，她的脑袋枕在我的胸口上，金发将胸给盖住，像是从头顶流下的瀑布一样、
　　“呜···，你···你为什么什么都知道···，理子的事情也是，亚里亚的事情也是，明明是一个普通的S级教职工，明明已经是成年人了，却还要插手我们这些学生的事情···，理子不明白啊···为什么理子的爸爸妈妈那么早就去世了呢···”抱着这个哭成泪人的理子，我的心中也出现了一片哀伤，总记得应该有个这样的孩子会趴在我怀里嘤嘤地吸着我的奶，哭泣着，抱怨着，却又让我无法看透···到底是谁呢···我怎么会有孩子···，不是能够选择性不中奖吗···，孩子是怎么出现的，我不可能真的有心情去怀上谁的孩子啊···。
　　郁闷，记忆的丢失让我好想失去了生存的意义，或许我永远都不会找到生存的意义，永生的痛苦纠缠着我，让我深陷泥潭。
　　“你很痛苦吗？？那就加油吧，结束掉这个位面的事情，你会得到一些我的提示的···，虽然无法将记忆全都分享给你···”系统娘的声音冷漠而清冽，像是一碗冰冷的窖藏酒，外边凉，喝进去却热，将我的身心都给重新点燃了。
　　回过神来的时候，却发现理子双目婆娑地仰起头看着我，颤抖着嘴唇说道：“刚刚一瞬间···你身上有那种···妈妈的气质···”
　　“jud，或许我曾经做过母亲，谁知道呢，我连我以前的记忆都整理不清楚了，而且我也再也见不到我的父母了···”我轻轻抚着理子的小脑袋，亲了一口她的额头说道。
　　她这次毫无反抗地，也毫无保留毫无伪装的在我怀里大哭出来，黑夜里，她的哭声时是那么的惹人怜爱。
　　理子最渴望的是自由，而不是搞金次，那都是无奈之举，理子对金次有好感，但还不至于直接献上贞操的地步，倒是白雪跟雷姬两个人···，嘛。
　　（另外，本文的亚里亚只会写到弗拉德结束，便会开始第四次圣杯战争，大家希望鹿角出现在哪一派阵营呢？？A：呆毛王派B：闪闪大帅比派C：雁叔派D：自成一派E：未知）
　　在这个夜里，我或许第一次知道了，生儿育女是一件极其艰辛而且令人刻骨铭心的事情，即使那是你并不愿意的，意外中的孩子。
　　明天的理子又要带上伪装的面具，穿上暴露的女仆装来为了自己的自由迎接金次与亚里亚···或许我应该帮帮她···。
　　———————————————————————————————————————
　　“今天回来这么晚啊···”金次强忍着没问出后面那句：去做什么了，因为他看到了一个妆都哭成花猫了的我、
　　“诶诶诶，你怎么哭成这副样子啊，是白痴理子又欺负你了？？”在喝咖啡的亚里亚一看到我这副模样，立马从沙发上跳下来跑到我跟前将金次给推到了一边去。
　　“jud，不是她，倒要感谢她，让我想起了一些事情···，或许，我忘记了一些自己的职责···。”我拿出手帕擦一把脸，但妆容却更加的变得糟糕，她皱着眉头把我推进洗手间，解决完妆容，彻底卸掉之后问我：“你有什么职责？？我并不觉得你会因为管理员职责没有尽到而哭得这么稀里哗啦的···”
　　“jud，我或许···曾经有过孩子···但我将她给忘了···”
　　“桄榔——”一声，亚里亚手中的卸妆水瓶子掉了下去，她声音颤抖地说道：“你···你再说一遍？？”
　　“jud，我说···我可能有过一个孩子···，但我把她给忘了···现在也不知道她在哪里···”
　　“为什么···，为什么明明有了孩子却不去关心她！！你知道我的母亲被关在监狱里，她是多么想要关心我照顾我啊！！而你居然将她给抛弃掉·····！！”亚里亚双手握拳，将脑袋枕在我的腰部一直击打着我的后背。
　　金次敲响了洗手间的门，沉声问道：“怎么了···”
　　我没管后面的亚里亚，直接将门打开，金次刚要进来，却被我给撞了出去。
　　“jud，所以我也很费解，我的记忆到底去了哪里？？我刚刚差点就叫理子好孩子了···，你知道那种感觉吗？？明明不是自己的孩子，她在你怀里哭泣的时候却总是那么的心疼！！”我用小臂靠着墙，脑袋按在小臂上，身体颤抖着回想着刚刚发生的事情一直不断地哭泣。
　　“我···，我很抱歉···我很想帮你但···。”金次走到我背后，轻轻拍了拍我的肩膀对于这个很像是跟比企谷八幡一点都不像的家伙，不知道为什么，我对他也没有了戏弄的那种兴趣，现在我满脑子都是那个不知道名姓的，我或许存在过的孩子。
　　她一定不会死去，一定在某个地方活着，而且已经有了自立能力，或许活得还很滋润，但我依旧很担心，不过万一这一切都是我的错觉该怎么办，我并没有过孩子，我也没有失忆，那些我所谓的记忆碎片不过是梦境···，比企谷八幡只是我看过的动漫的主角，就像远山金次一样。
　　“不管怎么说，那都是你的错！！”亚里亚从我身边一溜烟的走过，最后还眼里闪着泪花的指着我骂道：“同情像你这样的人，我真的是白痴！！”
　　———————————————————————————————————————
　　当天晚上我就回到了自己的卧室，捂在被子里哭到半夜之后，用从理子那里拿来的小东西让我后半夜整个没有任何一分钟休眠···，沉迷于不断起伏的欲望中不能自拔，想要记起那个孩子，却又觉得记起之后没办法相聚而痛苦而想要忘掉这件事，疯狂地自渎，这种本来就与性和生殖相关的事情做得太多，下意识的又想起怀孕，儿女的事情来，折磨了我一夜不能好好地休息，只是机械性的揉动着胸，欺负着下面的每一寸柔软的粉色。
　　我可真是个悲剧式的人物，我本不应该存在于此，却存在于这里。
　　第二天到了，长时间的〇〇直到天亮，我的身体感度都已经下降，我没有多余的玩具，否则能玩出很多花样，只得好好地泡个澡，洗头发，但却没有化妆，我害怕今天看到理子之后再次哭出来···，内衣也久违的都穿成了纯净的白色，像是要摆脱掉晚上那个淫糜的自己一样，给自己的敏感之处盖上貌似纯洁的伪装，喝了很多酒之后，吃了个中午饭才出了门。
　　没有与亚里亚和金次回合，只是一个人穿上淡蓝色长裙走到了理子主办的女仆咖啡厅，果不其然，亚里亚与金次都已经到了，亚里亚懒得看我，甚至还给金次腰上捏了一把，让他也别看我，只有理子一个人双眼有些迷离的看着我闪烁着泪花。
　　“jud，好吧，理子，到底有什么任务。”为了防止理子也给哭出来把妆给哭花，我赶紧扭头转移了话题，并且坐在了金次右侧，今天的我，安静而得体。
　　“啊啊，是这样的，计划就是要让你们三人去这无限罪弗拉德的宅邸，将地下室里一件重要的物品给偷出来···”理子侧坐在桌面上，那能看到整个胸上围的暴露女仆装让金次总是一阵一阵的脸红。
　　“那你呢？？”亚里亚没有理我，只是一个劲儿的问理子。
　　“等你们的好消息。”
　　“哈？？？你就这么轻松吗？？！！为什么要还要让我穿着这种衣服去潜入啊！！”亚里亚指着理子身上穿着的那件虽然很漂亮很可爱但自己却怎么也不会想着去穿的女仆装，脸红地站了起来，双手拍着桌面抗议道。
　　“啊啦···既然这样的话，那我和金金还有妈···呃，妃宫一起去也可以哟，亚里亚就待在基地里等我们的好消息就行啦————，啊~啊~，和帅气的金金一起去，再加上一名身材颜值都棒棒哒的成熟女仆，完啦！！理子要完蛋啦！！理子会变成乱七八糟的糟糕模样的···呜哇···”她用那极其诱惑的语调说着很多让人浮想联翩的话语，理子也是顶尖美少女，一边掀着小裙子一边说着这样的话实在是让金次无法抵抗，哆哆嗦嗦手都紧张起来了，还一把按住了我的腿，不过知道自己按错地方了赶紧松开之后向我道歉，我只是摇摇头，并不在意。
　　“呃···！！啊！！既然···既然这样，那还是我和他去吧，我可不想看到自己的奴隶被你上下其手的模样！！白痴理子除了用这种下流的手段引诱我的奴隶之外还会做什么？！！”亚里亚小虎牙忽然露了出来，张着嘴大声抗议道。
　　“咳咳···，其实···其实也挺不错的啦···”金次看着理子那诱人的身段，扣了扣脸颊说道。
　　刚刚···理子差点将我叫成妈妈吧···相信金次肯定察觉到了，而陷入娇羞的亚里亚还没有···。
　　“话说，那是一件什么样子的东西？？”亚里亚略略消气，坐在椅子上翘起腿问道。
　　“是一个十字架···妈妈给理子的。”理子面带笑容地回答道。
　　“哈？？哈？？？”亚里亚一听就不能忍，再次起身拍桌子大喊：“亚里亚的妈妈被你所陷害进了监狱，每次只能隔着隔板说那么一小段话！！而你竟然要让我去拿你妈妈给你的东西？？别开玩笑了···”
　　“jud，亚里亚，你可要比理子好的多了，理子···理子的父母在她八岁的时候就已经去世了···昨晚还差点把我当成她的妈妈···哭得好伤心呢···”
　　“白痴理子说的话你也会相信？！！她会哭得伤心！！你哭的那么伤心的原因那么可耻，她一定也好不到哪里···”
　　“够了亚里亚！！冷静下来！！”金次连忙出声阻止她的继续爆发道。
感谢订阅，感谢订阅，某智障作者的生活现在就靠你们养着···感谢感谢！！


第023章  做我的妈妈【4000字求订阅】
　　经过为期一周的特训，亚里亚终于能够进入女仆状态，期间以理子与我多次为范本进行观摩学习，将那句：“主人您需要点什么嘛？”说得炉火纯青。
　　“所以说，明天在东京站等我啊~”理子最后朝着我们挥了挥手，笑容是那么的阳光可爱。
　　“你不会去吗？”走到门口的时候，我忽然又停下，金次走了几步转过头来，结果被亚里亚给一把拉着走了，连话都没说完。
　　哎···完全是被讨厌了啊···
　　“啊啊~，终于能稍微轻松点了。”我花园门锁上，现在整个店里只有我跟理子两个人，理子演完戏之后疲惫的趴在桌子上，脸都压扁在上面了。
　　“jud，看你这样子，等等起来的时候小心妆都扑在桌面上。”我继续回到理子身边，轻柔的将那茶壶端起，倒出一杯茗香的红茶，递给理子说道。
　　“倒是你，明明没什么事儿了，却还非要在这里服侍我这个废人···啊哈哈···”理子自暴自弃地说了句，小手抓住茶杯把儿轻轻地转着圈圈，聆听着瓷器与瓷器摩擦的蹭蹭声，整个嘴都变成了猫嘴一样，眼睛也慵懒的闭上了。
　　“jud，看你可怜，觉得跟你在一块有共同语言，他们还是太年轻了。”我拉过理子对面的凳子坐在那里继续说：“你觉得跟同性的吻算是真正的吻吗？”
　　“不算不算，理子喜欢的是男孩子，跟你那只是···怎么说呢，一时迷情乱意了而已，而且，我再也不会做了。”理子眼中透出哀伤，忽然站起身来将我拉走，到了那自己私密的变装室里。
　　“能拜托你一件事情吗？”理子从后面将我抱住，声音是那么的恳切。
　　“jud，你不说我也知道···做吧。”
　　“嗯···谢谢。”
　　变装是纷繁复杂而且要求极高的，给自己变装尤其注意，给别人变装倒是容易一点···我换上了一件蓝色T恤，外面套了一件浅粉色短衫，又穿了条蜂蜜黄色的百褶长裙，一直能到脚踝的那种程度，踏上一双亮红色的高跟鞋，使用一次性染发剂染成了一头金发，带上面具之后，再看向镜子里。
　　活脱脱一个大人版本的理子。
　　“今天一天，求你，做我的妈妈好吗···”看到理子那张已经将妆都给哭花的脸，不知为何心中最柔软的部分被触动，将理子紧紧地抱进怀中，她跪在地上，膝盖与纤细柔软的羊绒地毯接触，娇躯不停地颤动着，在这私密的房间内传出了多年都不曾听到过的，嘤嘤的哭声。
　　“jud，乖孩子乖孩子，别哭啦，麻麻在这里啊···”老实说，戴上那个面具有点难受，而且看向镜子里的自己有点陌生，揉着理子小脑袋的时候，感受着她那颗尘封已久的都快要腐烂掉的心脏，不由得心痛起来。
　　我的孩子···到底在哪里？？
　　“呜呜呜···，理子被该死的家伙给囚禁了数年，我好想你啊···妈妈···理子好想你···”
　　“jud，我也很想你···，很想很想见到你···理子。”说道最后的时候，我却记不起自己的孩子叫什么名字了，我真是个不称职的母亲，如果能够有着穿梭于各个世界能力的话，为什么不带自己的女儿一起走呢？？
　　我帮理子重新化妆，我们两人一齐走在街上，回头率高的吓人不说，理子今天的笑容分外的迷人，而那中从心底里散发的可爱简直男女老少通杀，再加上一个成熟版的我，要不是她一身武侦制服和裙下的枪械，我感觉今天非要上演一场狗血的被小混混围堵的剧情不可。
　　“妈妈，妈妈，理子好想吃那个！！”她的脸变成了小猫咪的样子，指着摊子上的鲷鱼烧开心的说道。
　　“jud，啊啦，那我就买给我可爱的理子啦···”我牵着理子的小手走上前去，价格很是亲民，买了两个之后递给了一个给理子，坐在公园的长椅上一边吃，一边聊天，理子将我真正的当成了自己的母亲，诉说着这些年来发生的很多很多痛苦烦恼和快乐，尤其把在伊幽的经历，远山金一和金次两个人说得最多，其次就是振兴罗宾家族的愿望什么的，一次次地向我发誓，以至于食物都吃到嘴外面了，自己都没有察觉，还在一边开心地笑着，一边跟我说着欺负亚里亚学女仆的事情。
　　“jud，你看你，一点都不小心，这么可爱的制服，食物掉下去会弄得油油的啊···，别动，麻麻给你擦~”我拿出兜里刚刚买的餐巾纸，细心地将理子吃到嘴边的鲷鱼烧残渣给细细的擦干净，擦的时候，我就注意到理子眼中一直在闪着泪花，但她却不停地忍住，鼻息使劲往里吸着气，生怕掉下一滴眼泪来。
　　“谢谢···谢谢妈妈。”理子不留痕迹的甩了甩眼泪，用纤细的手指抹了抹眼角，冲着我嬉笑道，可那眼中的湿润却是怎么都藏不住的，这让我分外心疼。
　　公园里甚至我们这边都开始聚集各种各样的人，总是有意无意的从我们身边走过，要么将目光注视在理子身上，要么注视在我身上，或者我们两之间扫来扫去，理子倒是完全无视掉了这些目光，只是一个劲儿的跟我对视，仿佛我是她的全世界一般。
　　你是个很不错的女孩，可我···抱歉，我很想要一个像你这样的女儿，也像这样照顾着她。
　　就在我们准备起身去买衣服的时候，忽然一声熟悉的娇喝从人群后面传来，随之而来的还有一阵急促的脚步声，可以听得出是两个人在一起跑。
　　“你这大骗子————！！！理子！！”亚里亚的声音立刻灌入了理子的脑袋，理子娇躯一震，颤抖着对我说：“妈妈，福尔摩斯家的那个女孩来了···我们快走吧。”
　　“理子···这难道是···你的母亲吗···”金次也挤到人群前面来，亚里亚站在他身前直接掏出了枪指着理子，然而理子却没有任何的斗志，只是一个劲儿的摇着我的手臂叫着妈妈，甚至都忘记了自己是一名武侦。
　　我没有说话，我在等理子回复她。
　　“你要是不说话的话，休想我明天帮你去干活！”亚里亚解开了手枪的保险，我们身后的人立刻向周围四散而去，就连金次都一脸难以置信的样子紧握双拳盯着理子，好像她是什么十恶不赦的罪人一样。
　　“妈妈，快走吧，妈妈···快走吧···”理子的双眼空洞而失神，这让我想起了那个被囚禁着的理子，她不断重复着这样一句话，使我格外的心疼，而对面那个不懂情况的傲娇依然一副不依不饶的样子，明明我只要开口，那句标志性的jud就能解决一切问题，到时候撕下面具，就能解开一切的误会。
　　但我做不到，我答应了理子要做她一天的母亲，在这个时候放弃的话，对理子太不公平。
　　“之前还骗我你妈妈在你八岁的时候就去世了，让我还对你有所同情，今天看来我简直是太蠢了！！太蠢了！！居然又被你骗了一次，明天的横滨行动我是说什么都不会再去了！！”亚里亚生气的虎牙都露了出来，走到理子面前指着她的额头说了半天，直接朝天开了两枪，头也不回的扭头就走、
　　金次也不停地皱着眉头，注视着那个已经垂下手臂仿佛认命了一样的理子，无奈的摇摇头说：“这次做的有点过分了啊···理子，不过我会想办法说服亚里亚的···”
　　金次也走了，人群渐渐散开，仿佛整个世界都将我们隔离起来了一样。
　　“妈妈···理子是不是个大骗子···理子是不是讨人厌的大骗子啊···”她一边拉着我的时手一边走，不停地用纸巾蘸着眼角的泪水以防止它溜出来。
　　“jud，确实是啊，理子就是个大骗子，但不会讨人厌哟，明明麻麻我还活着，你居然骗你的朋友们说我在理子八岁的时候就去世了···嗯哼哼，理子不乖哟，不过没关系，麻麻爱你，今天你想要什么，麻麻都会帮你实现。”我紧握住理子的小手，生怕一个不小心就变成了文学少女的朝仓美羽。
　　“···嗯，理子是骗子，理子骗了所有人，理子的妈妈根本没有去世···理子的妈妈一直在理子身边···”她拉着我走进了一家家庭餐厅，点了一家人在一起最经常吃的几种料理，坐在我身边将我俩的头发编在一起，说：“永远···永远都不要离开理子哟。”
　　“jud，永远都不会离开理子的，放心吧···”我说着一听就会被识破的谎言，但理子的喜笑颜开却是我最想见到的，我想守护这个笑容。
　　晚上理子睡得很早很早，等我将理子抱着睡得香香甜甜的时候，给亚里亚和金次发了短信，说白天你们看到的那个理子的母亲是我，我答应她要做她一天的麻麻，所以，你们错怪理子了，要道歉的话，明天按时到东京站来吧。
　　亚里亚回了一个震惊的颜文字，而后又发了好几个流泪的表情，最后说明天绝对按时到达，金次只是发了几个省略号，不过我知道他心里想了很多很多。
　　他当时都怀疑贞德说过的话是不是真的了···理子八岁失去了双亲什么的···
　　理子这一夜睡得格外的香甜，甚至睡着都流口水滴答在了我睡衣的胸口，睡梦之间还无意识的掀起了我的睡衣吸了好几次乳首，一脸幸福的样子让我实在联想不到关于诸如百合之类的词语，只是觉得一阵阵的心痛。
　　你笑得越幸福，我就感觉越心痛。
　　第二天理子醒来之后化妆成了加奈的样子，并且对昨天的事情只字不提，只是刚醒的时候迷迷糊糊地说了句：“妈妈···”就瞬间目光变得清澈起来，一扫一脸的阴霾。
　　我与理子有说有笑的走向了东京站，只不过说的内容都是什么亚里亚好蠢啊，金次大笨蛋什么的，金次明明自己是笨蛋，还非要说理子是笨蛋什么的···果然说别人是笨蛋的家伙才是笨蛋。
　　到了红鸣馆，见过了小夜鸣，正当我们谈工作的时候，忽然传来了一阵很有礼貌的敲门声。
　　“请进。”小夜鸣靠坐在沙发上，一脸轻松的说道。
　　“哈衣哈衣哈衣——，我是蹦极的兔子desu——！！”一名兔耳女仆打扮的家伙突然闯进来，看得小夜鸣一脸懵逼，我也是惊呆了（由书友蹦极的兔子——兔神大人客串）
　　特么的剧中没有这么个人啊！！兔耳女仆又是什么鬼啊！！该不会是小夜鸣这家伙养的热兵器吧！！一想到这里，我就用→_→表情注视着小夜鸣，他秒懂我的意思，连忙摆手说我不知道啊！！
　　“咳咳。虽然不知道你是谁，但能请你出去吗？这里是私人宅邸欸···”小夜鸣清了清嗓子，指了指门外说道。
　　结果不曾想这身高一米八，踩着高跟鞋就能俯视小夜鸣的女仆咔咔咔的蹦到房间里来，直接挂在小夜鸣的脖子上，坐在他怀里勾着他的下巴，一脸诱惑的说道：“明明说好的干掉那个该死的女仆长就让我当女仆长的，小夜鸣主人真是，喜新厌旧~~，又看上这几个嫩嫩的学生妹啦？？”
　　我特么的一看，这自称蹦极的兔子的兔耳女仆虽然腿纤长无比，穿着黑丝鱼网袜与小夜鸣故意交缠的样子很是养眼，但胸口却实在是···跟亚里亚差不多。
　　“你到底是谁啊，我可不认识你，从我身上下去可以吗？？”小夜鸣一脸羞涩地高举双手，生怕碰到了什么不该碰的地方。
　　“啊哈，主人您别害羞啊，昨晚将我弄得乱七八糟的时候可不是这样说的···呜呜，好害羞啊，在学生们面前说着这样羞人的话···~~~~(>_
　　“呃呃呃···？？？这工作还能不能谈啦！！！”亚里亚气得都要炸了，从沙发上下来之后不断在抓狂蹦蹦跳跳，就差掏出手枪来给那个什么兔子一枪了。
　　“啊啦，时间到了···”她从胸口费力的拉上来一个怀表，结果听见叮咚一声，瞬间消失，只留下了五脸懵逼的我们。
　　“jud···刚刚那个···是个女孩吧···”
　　“好像···没错呢···”
感谢订阅，亚里亚也差不多快要结束了呢···
还有啊，客串角色的事情，你们还是太年轻，我不会经常乱入客串的···很久很久没有客串过角色喽。


第024章  弗拉德【4000字求订阅】
　　“咳咳，刚刚的事情我们就把她当做一个美妙的错觉吧，继续我们的话题，关于你们这两周之内薪金的事情，每天一万日元如何？”小夜鸣仿佛根本不在意这点小钱，翘起腿来一甩手，轻轻松松地说道、
　　“jud，那就这样吧。”
　　亚里亚与金次也点了点头。
　　“啊嘞，我的意见呢？？”理子指了指自己发现并没有人理她，顿时一脸的黑线。
　　价格谈拢之后，就没有理子这个中介人什么事情了，她向我们道别，走出了红鸣馆，同时小夜鸣带我们去了仆人的居所、
　　“左边是远山君的房间，这边是妃宫桑与的房间，这旁边的是亚里的房间，对这个安排有什么不满意的吗？”小夜鸣站在楼道中间，指了指正对的两个房间和一间隔壁的房间说道。
　　“没有。”金次回答道、
　　“没有···呃，等等，我要住在金次正对面。”亚里亚指了指刚刚分配给我的房间说道。
　　“jud，没问题。”我站在了刚刚被指定为亚里亚的房间的门口。
　　“这样就完美了吗？？好吧，房间请随意使用，房间里面有休假的仆人留下的工作表，制服的话，随便挑一件合身的穿就可以了，妃宫桑的制服不用换也可以哟，在学院的时候我就见过很多次，是很合身的女仆装呢。”小夜鸣走到我跟前，那双醉红色的双眼紧紧地锁住我，脸上的笑容倒是格外的温柔，给人一种笑面虎的感觉。
　　进了房间之后果然有一张详尽到秒的时刻表，上面写了某某某事情要完成的最迟时限，不过总体来说，女性的时刻表除了简单的擦拭工作之外，就剩下“跟在小夜鸣主人身边”这样一个任务了。
　　随便收拾了一下房间，我直接去了小夜鸣的研究室。
　　“咚咚”
　　“请进。”
　　“jud，你好主人，请问你有点什么吩咐吗？”对着小夜鸣鞠一躬，冷静的说道。
　　“要说吩咐的话···唔，还真是有一点呢···比如···咳咳，虽然很冒昧，但我的研究是专注干细胞之类的延伸，可以的话，能不能借我点血试试看呢？”小夜鸣从牛皮转椅上转过身来，电脑屏幕的荧光在他身后闪烁着， 看不清他的表情，但电脑旁边放着的DNA螺旋体模型倒清晰可见。
　　“jud，原以为您效劳。”正好我也想试试看，我的这份有味道的血液到底是什么玩意儿，呃，如果我的血液只是普通的O型血的话，我感觉我能填满整个日本的血库。
　　走到他旁边去，他亲自给我搬了一张椅子，我坐在上面，将袖子挽起，莲藕一般的手臂露了出来，他盯着看了几秒，从微型冰箱里拿出了一套消毒的简单医用设备，包括碘伏啊，棉签啊，以及微量采血用的玻璃管。
　　小夜鸣的手段很是熟练，而且我的血管也很听话，扎破手指之后，导管迅速就能吸进满满一试管，小夜鸣满意的将试管取开，用棉签压在了上面，倒不是让我自己压住，反倒是帮我一直压着，眼睛也盯着那个面前，微微舔了舔自己嘴唇说道：“老师我呢，就喜欢那种神奇的血液，而解密它们代代相传的基因密码就是我最最喜欢做的事情，遗传基因是很让人着迷的一种东西，你相信吗，妃宫桑。”
　　“jud，我相信，不过···我不知道我的血液中是否能检测出DNA，所以拜托你仔细研究一番，要知道我对我的血液也是一样的好奇。”
　　“看来，妃宫桑对自己那谜一样的体质也很上心呢···，那么就让我把它给解密吧！！”差不多时间之后，小夜鸣去掉棉签，上面的伤口早已愈合，连个小洞都看不出来，他点点头，啧啧称奇。
　　“检测需要很长时间，如果你期待结果的话，可以今天晚上来这里···”他又忽然意识到自己说错了什么话，赶忙纠正自己到：“呃，是今晚到这里来看研究成果，我并没有什么特殊的意思。”
　　“jud，我知道了。”我鞠了一躬，打开酒柜里的红酒给他倒了一杯之后，转身出了门。
　　“嘻嘻···不论受多重的伤都能即刻恢复，完全没有痛觉的秘密···，我到手了。”小夜鸣自以为聪明地嬉笑了两声，开心的拿着那一罐血液插-进了离心机里。
　　真是无聊的家伙呢，要决定帮理子一把的话，我才懒得等到两个星期那么久呢，服侍你这虚伪的家伙，我还不如去新宿一番歌舞伎街干点啥呢。
　　刚回到自己的房间，就听见亚里亚殴打金次的声音，而且殴打也就罢了，连门都没关，我走到亚里亚房间门口，看着骑在金次脸上的暴怒的亚里亚，敲了敲门说：“jud，亚里亚，你简直让金次一脸蒙逼啊···”
　　“哈？？”亚里亚看了看金次，又看了看自己，穿着裙子也就算了，这个动作一般用来扭断别人的脖子，跟金次打闹自然不会扭断他的脖子，只不过隔着裙子和胖次一条，直接将金次的脸给捂到自己的秘密花园上，怎么说都有点···
　　“BA···BAKA！！你早点说啊！！！”亚里亚赶忙从金次肩头上下来，同时看着那个捂着胸口不断喘气的金次狠狠地一脚踢到了他的膝盖。
　　啊，要死了，要死了，刚刚要是敢呼吸的话我绝对就已经躺在这里了！！！不过差点进入爆发模式···哎，这亚里亚到底是疯了吗？？居然用那里将我的脑袋给夹住···虽然说什么都看不见，还隔着裙子，但····依旧能感受到超——柔软啊、
　　“你绝对···！绝对在想些什么工口的事情！！”亚里亚双手叉腰转过身，细嫩的鼻音透露出她的不满与娇羞，要是正面看的话，一定能看到她赤红的可爱脸颊，可惜金次不会抓住这个机会···，呃，主要是刚刚的冲击有点大、
　　“jud，金次啊，咳咳，我刚刚是不是打扰你们了？？”
　　“没有没有！！救我一命！！”金次揉了揉膝盖，龇牙咧嘴的说道。
　　“BAKA金次！！BAKABAKABAKA！！！”亚里亚再次转身，狠狠地一脚踩下去踩到了金次的脚面上，金次立刻抱住脚开始蹦蹦跳跳起来，眼睛都泛白了。
　　“jud，要是你觉得我打扰了你们的话···其实刚刚那件事情我也可以对你做的，嗯，不会隔着裙子的。”
　　“请千万放过我！！”
　　“jud，你躺在床上也是可以的哟，我知道金次一定拥有一条灵巧的舌头。”我轻轻添了一圈自己的嘴唇，掀了掀自己的小短裙，露出了裤袜深色的那一带说道。
　　“金次去死吧！！！给你开十个洞啊！！！！”亚里亚听到我撩金次，根本不能忍了，双脚踏着奇怪的舞步一样，立刻从裙下掏出手枪来准备开枪，不过被金次给制止了。
　　撩完了金次，出了门去擦厨房，一天一万日元，这样的工资在日本来说也算是中流水平吧，不过要是单单当女仆就有如此收益，总是会让人将女仆主人之间的可爱游戏联想在一起，让人浮想联翩。
　　杀死弗拉德的方法，同时攻击那四个标记，唔···，不管怎么说，先砍掉头的话应该能节省点时间，然后强行掰开嘴，我一枪打进嘴里，金次与亚里亚两个人负责那三个点···，好吧，就这样愉快的决定了、
　　在他们还打算这偷出十字架的时候，我已经准备着手杀死弗拉德了。
　　擦完烛台回到了寝室，听到金次与亚里亚都回来的时候，将他们都叫到了自己的房间，房屋外面已经有十分的阴霾了，不一会儿就会下雷暴雨，亚里亚哆哆嗦嗦的靠近着金次，就差小鸟依人地将金次的手臂给抱住了。
　　“jud，今天我叫你们来···原因很简单。”
　　“什么事？”
　　“是啊，你要不说清楚什么事情的话马上就要打雷了···！！”亚里亚指着窗外的乌云，眼中好像噙着泪水一样。
　　“jud，事情很简单，我们来讨论一下如何杀死小夜鸣吧。”
　　“哈？？？你要杀他干什么？？”亚里亚一脸的质疑，不说我是，没有了推理基因的福尔摩斯一族真的很差劲。
　　“是啊···他不过是临时管理人吧。”金次也随口符合道。
　　“jud，不不不，没那么简单，小夜鸣就是弗拉德，也就是他将年幼的理子囚禁了数年，为的只是培育一个能生下优秀后代的罗宾四世，红鸣馆其实就是他的老巢，理子最重要的十字架也是他夺走的，另外，我知道杀死弗拉德的第四个点···”
　　“真的？？？在哪里？？”
　　“等等···第四个点···什么第四个点？？”亚里亚表示很迷茫，这时候金次将那张贞德给他画的画拿出来，刚一拿出来就被亚里亚笑话，画的好烂。
　　嗯，确实，贞德的画技与画伯有的一拼了。
　　“jud，弗拉德魔脏的位置分别在左右肩膀，以及右侧腹，以花纹眼珠为标识，眼珠花纹是在多年前与梵蒂冈教廷交手时被种下的咒印，这是伊幽的二号人物···，另外，贞德与他是世仇，所以这就是贞德会帮金次的理由。”我指了指图画上面的各个位置说道。
　　“但···第四个点？？”亚里亚焦急的问道。
　　“jud，第四个点在舌头上，但如果贸然攻击这个地方的话，他一定会闭上嘴，有所防备，呃，其实你即使同时击中那四个点也只会让他重伤，不会死，但你就可以逮捕他让他给你母亲作证了。”我揉了揉亚里亚的小脑袋，她有点反感，不过这时候忽然一打雷，吓得她啊！！地一声就钻进了金次的怀里，双腿瑟瑟发抖，眼睛都睁不开了。
　　“呃···亚里亚···”
　　“无路赛无路赛无路赛！！！人家就是害怕打雷嘛！！！BAKA金次居然还想说教我！！啊啊啊！！！好可怕啊！！！”
　　又是一雷劈下来，闪过电光无数，亚里亚将金次给抱得更紧了。
　　唔···抱得这么紧的话，就算是那么贫瘠的胸也能感受得到吧。
　　我这样怀疑的目光瞄向了金次，他略有尴尬的扣了扣脸，点了点头。
　　“咚咚”敲门声响起，我们三人立刻变得警觉起来，毕竟能敲门的只有那个小夜鸣，也就是弗拉德了。
　　我示意他俩藏进衣柜，其实根本没有这个必要，吸血鬼对人血的探索可不在于视觉，不过他俩还是很配合的挤进了狭小的衣柜里，先是金次进去，然亚里亚直接钻到了金次怀里，她跨在金次腰部坐在他身上，亚里亚的小脸就几乎贴在了金次嘴上，也就是所谓的骑乘位，啊嘞，我在说什么不知羞耻的话呢、
　　我打开了门，门对面则是兴奋地一脸不知道说什么的小夜鸣，这货一把抓住我的手说：“虽然很唐突，但是···妃宫桑！！”
　　“哈衣···？”
　　然后这货忽然单膝跪地，很虔诚的从胸口掏出了一个精致的蓝色戒指盒子，刚一打开就是一颗精致的蓝钻石镶嵌着的铂金戒指，看得我都有点头晕目眩了。
　　“能与我结婚吗？？”小夜鸣那酒红的双眼紧盯着我，闪烁着无边的光芒，而那边的衣柜不知道为什么也在叮叮咣咣地响个不停，就像是有人在里面啪啪啪一样。
　　“jud？？？你在跟我开玩笑嘛小夜鸣老师。”我觉得这个人分外的可爱，既然他想要与我结婚，那肯定是想要借我的肚子生出拥有我和他特性的怪物来，虽然不知道他到底研究出了什么玩意儿···但我觉得不能等了。
　　“没有，我发誓我没有在开玩笑，我若是开玩笑，就让我···”他刚说了一半，我就温柔的抚上了他的脸颊，脖颈，正当他放松了警惕露出微笑的时候，我一把将他的脖子给扭了下来，血液喷溅了四五米之高，我捧起小夜鸣的头颅，冲着他做了个鬼脸。
　　“jud，怎么可能会和你这种家伙结婚呢，吸血鬼怪物。”
　　4
求收藏，求票票，求吐槽，求评论


第001章  为什么是欧派阵营最多···【4000字求订阅】
　　（主角身体重塑了啊，怎么可能还是吸血鬼，就是个普通的自动人偶而已，只不过加了点功能）
　　“啊，多麽让人着迷的肉体，你的血液竟然无法培养···，放进离心机也丝毫分离不出血浆···，但却拥有让人吃惊的保鲜度，只要放进试管中，就能永远的保鲜下去，这让我无比的惊奇，所以，我认为我们的结合可以创造出最强的后代···你既然将我的脖子拧断就证明你一定是知道我的身份，那么，不是正合适吗？？？两个怪物在一起，不是正好吗？”小夜鸣的脑袋被我捧着说了一大堆话，脖子下面一直滴着血，看起来颇为惊悚，不过那充满希望的双眼让人真不忍心拒绝，啊，好久都看不到这种充满希望的看我的眼神了，上次···上次这种眼神出现在哪里呢？？
　　貌似有人给我表白，然后就用这种眼神一直看着我。
　　“jud，你认为你是个怪物，但我可不是···，弗拉德，别跟我开玩笑，哎，你要是能乖乖被我逮捕该多好。”我看到了他的眼睛瞬间变得晦暗了下来，脸上的表情也变得狰狞，就像是准备将我生吞活剥一般。
　　与此同时，亚里亚与金次也从柜子里跑了出来，只不过亚里亚是脸红红的跳下来的，金次则是感觉敞胸夜怀，一脸春风得意地，甚至还加了头发的无风自动特技一样。
　　“哇哇哇——！！你怎么这么残忍！！居然将他的头给拔了下来！！”亚里亚看到这一幕的时候差点就吐了，赶忙转过身去一把抱住金次，将脑袋埋进了他的怀里，金次则是很温柔的揉了揉她的脑袋说：“我可爱的小猫咪，果然还是被吓到了啊···即使是面对仇人，女孩子果然还是女孩子。”
　　小夜鸣双手接过他自己的脑袋接上去，扭动了几下之后立刻复原，那表情立刻变得癫狂起来，对我大喊一句说：“哈哈哈哈！！你的血液已经被我吸收，我想借用你的身体生下完美的后代，不过看来没这个必要了···因为你很快就要被我肢解，分尸，丢到焚化炉里···，不知道你会不会继续复原呢···真让我期待啊···”
　　“jud，就知道你这么变态···，不过戒指我拿走了啊，看上去还挺值钱的。”我弯下腰拿了他刚刚丢在地上的戒指，但小夜鸣却趁机一把抓住我的脖子，金次在后面喊：“危险···呃，好吧。”
　　他想起了那些日子，在亚里亚跟白雪训练的时候，被我的脑袋所支配的恐惧，用脑袋当花盆什么的，这在以前都是闻所未闻的事情。
　　“先就从脑袋开始吧···发出绝望的叫喊声吧！！啊哈哈哈————！！”下一刻，很简单的，我的脑袋被他所拧断，不过不像他会喷出四五米高的血液一样，我掉了脑袋之后则是会缓慢的流血，或许是因为我的血液根本没有血压吧。
　　小夜鸣抱着我的脑袋狂笑的时候，另一个头又长了出来，稍微扭动几下脖子，对着他的裆部狠狠地一脚，小夜鸣的脸立刻扭曲成了麻花状，抽搐的将我的头给扔在地上，两手紧抱裆部，双腿弯曲缩在了地上。
　　“jud，所以说，我跟你是不同的···”我将自己的脑袋放在手上转了几圈，转过身去对金次说：“看，她是不是跟我长得一样。”
　　“算了···我已经无力吐槽了，你们这些规格外的生物···”金次正低着头呢，忽然被一个圆咕隆咚东西砸中，下意识的抱在手里却发现是我的脑袋，连忙叫喊一声扔了出去握拳对我喊道：“不要吓唬队友啊，混蛋管理员桑！！”
　　如果要问小夜鸣现在的脸色的话，毫无疑问是铁青的···，而且嘴里还发出那种蠢猪一样的哼哼声，简直让人恶心的不能再恶心了。
　　“jud，既然绝望才能召唤弗拉德的话，那就让你的绝望召唤他吧！！”一脚踩到他脸上，刚刚捡到的钻戒也没心思卖出去了，在挪开脚的时候将钻戒给狠狠地塞进了他嘴里，小夜鸣想要吐出来，但他更想要站起来，我怎么可能给他这个站起来的机会。
　　“jud，怪物啊——！”又是一脚踹到肚皮上，他将手捂住肚皮抽搐了一下，嘴里发出了痛苦的呼喊声，戒指差点掉了出来，因此下一脚就是朝着嘴巴踢过去的。
　　我所买的大多数高跟鞋都有一个特点，那就是尖头，因此加上我自己不俗的力道，踢哪里都感觉像是被锥子狠狠扎了一下一样。
　　“jud，结婚啊——！！”我像是功夫里的包租婆打了周星驰一样，只不过她用的“武器”跟我的不太一样，我用的是高跟鞋尖，而他好像用的是···拖鞋？？忘了。
　　“噢噢————！！呕——！”直接踢烂了嘴唇，踢碎了好几颗牙齿，不过没关系，我知道小夜鸣会很快复原，但就是这样，才有着折磨的兴趣。
　　最近困扰我的事情太多，什么恋人的，丈夫的，孩子的，简直烦的数不胜数，这个小夜鸣正好冲上来当了我发泄的沙包，还是个打不坏的沙包，这是坠吼的。
　　“为什么我感觉···你才是弗拉德一样。”金次一手捂着眼睛，或许我做的这些事情对他来说有点残忍，亦或是不愿意看到一个沉迷杀戮的我，从亚里亚紧紧抱住他不敢回头就知道，他们对我产生了一定的恐惧。
　　一把提起小夜鸣的脑袋，看着他的碎牙在烂掉的嘴唇里一颗一刻地掉出来，我将他提到了金次面前说：“jud，你要知道，理子当年是怎么被对待的···，你觉得我很残忍吗？？不不不，想想这家伙做的事情，我做的这些算什么？、”
　　“罗宾四代就是个···fu···fuyi物···噗——”我知道他想说废物，但门牙被踢碎好几颗，一直漏风他根本没说清楚，再把他一把扔到地下，掏出裙下的手枪，瞄准他的膝盖开了第一枪。
　　“砰——！！”
　　“啊！！！我要杀了你——！！你个婊子！！！”
　　“jud，还婊子啊！！”又是一枪，打到了另一个膝盖。
　　骨头与子弹的亲密无间接触，咔嚓一声断裂之间仿佛是在弹奏魔鬼的乐章。
　　“jud，绝望啊！！你倒是绝望啊！！快点绝望啊！！！你不是很强吗？？那个弗拉德呢？站起来，站起来用你最强的招式将我分尸啊！！肢解啊！！投入焚化炉啊，老娘等着呢！！或者你倒是有那个本事来将我给强上了啊！！想要个怪物的后代是吗？？恶心死了——像你这样的···！！”我厌恶的一脚接着一脚，最后的时候干脆直接将高跟鞋跟插在了他嘴里，还狠狠地往下继续捣着。
　　直到将喉咙捅穿，从下巴那里穿出来再把喉咙刺穿的时候，小夜鸣疯狂地挣扎着，双腿不住地往高处踢去，用那已经兽化了的手指撕裂了我最钟爱的裤袜，将我的腿部给撕得血肉模糊，不过我不在意，本来就是这样的身体，假装娇弱无力太多，要让自己呕吐了。
　　你准备对理子做的，我都一一对你做了。
　　———————————————————————————————————————
　　“jud，金次，我要走了，你真的没什么要对我说的话吗？”
　　我想着，如果他来了一句，爱过，那就真的神作了。
　　亚里亚听到之后，很自觉的出了门，自己靠在门口，静静的看着医院的天花板。
　　“···呃···，这个很难说，或许我曾经找到了一个适合的归宿，但自己没有把握机会···嗯，总而言之，我是个不会把握女孩子心理的蠢蛋，但我觉得，我很幸福。”受了轻伤的金次今天需要住院观察一天，他躺在洁白的冰床上，我给他静静的削着苹果，看着他满怀希寄的目光一直投向亚里亚刚刚出去的门口，我就知道这次想要最后逗一下金次都不会成功了。
　　或许我在他眼中变成了一个怪物，谁知道呢。
　　“jud，我真的要走了啊喂，给你削完这个苹果我就走了哟。”我看了看手中的苹果，已经削了将近一半，而手上的动作依旧在咔咔咔的旋转着，苹果皮一直没断过。
　　“虽然我觉得这句话很自私，但我还是想说，能别走吗？？就留在东京···”金次一把握住我的手，真挚的看着我，我也停下了削苹果，与金次默默地对视着。
　　白雪已经在来的路上了，听说金次受伤了，差点就没冲到学校去把收押弗拉德的特别行动组给砍了。
　　“jud，你以为我要去哪里？？长野县？？轻井泽？？不不不，金次，你想的太天真了，我真的该走了，我得去寻找属于我的过去。”我微微叹了口气，或许那个时候金次与我···，算了，没有或许，或许我没有失忆，根本不会与金次发生任何交集，我是一个有家的人，尽管我脑中的性别观念有点混淆，但没关系，我既然曾经有过女儿，那一定有过一个爱我胜过一切的丈夫，否则，以我的混账恶劣性格，说什么也不会去想着生个孩子。
　　“难道是去国外吗？？那么远啊···”金次看了看窗外，太阳渐渐地落山了，夕阳被窗户拉了进来，一丝一丝地披在我的肩上，就像是一件优美的婚纱头饰一样。
　　“jud，不是哟，金次，虽然我很想告诉你那是哪里，但我真的不知道那是哪里···，抱歉，金次，我得回去了，请让我削完这个苹果吧。”我打开金次的手，开始缓慢地削着苹果，这几天的事情在我的脑海里渐渐回放，很愉快，真的很愉快，傲娇的亚里亚，色-气满满的理子，当我女儿时候的那种乖巧和小鸟依人，纯洁但却又不纯洁的白雪，三无妹妹雷姬。
　　我不知道我的年龄到底有多大，我总感觉我经历过很长很长的时间段···但究竟那段记忆去了哪里···
　　“崩坏度已达到百分之七十九，请做出选择，选择高级回归方式亦或是普通回归方式？”
　　没有犹豫的，我在心中默念了普通回归方式。
　　下一刻，我出现在了一个大大的2的平台上。
　　依旧在病床上躺着的金次睁大了眼睛看到还没削完的苹果桄榔一声连带水果刀掉在了地上，满脸的难以置信。
　　“骗子···明明还打算在你走之前，最后说一句···，我也很喜欢你呢···”
　　在门外的亚里亚，听到之后默默地坐在了走廊的椅子上玩起了手机，平时很熟练的打砖块却连第一行都玩不过去。
　　“看样子你很后悔，辜负了那名少年的期待···原来的你可不是这样子的···”那个略加冰冷的女声说道，她的声音一点都不机械了，反倒很有人性化的感觉，高雅的语调，但却用着很完美的敬语，明明她比我厉害吧，为什么要对我用敬语。
　　想不通。
　　“···你到底想要我干什么？”
　　“没什么···让你去到下一个世界而已。”
　　“我有什么好处吗？”
　　“撒···谁知道呢，反正要比待在这里好。”
　　“我之前获得的能量点，能干什么？”
　　“是呢···下一个世界很狂躁呢···，但···嘛，有些时候做一个凡人也挺不错的，不是吗？？啊，算了算了，既然是那个时期的话，果然还是魔女的话比较好呢···，既然如此···我会在下一个世界给你添加上痛觉，你的恢复能力也会减弱，而你所得到的十四万五千点能量点，在扣除掉下一个世界购买的四万五千点之后，十万点会在你需要的时候补偿在你身上，可以吗？”
　　怎么感觉系统在征求我的意见似的···
　　“嘛···可以。”
　　“那么···请闭上眼睛，期待下一个世界吧···”
　　再次睁开眼的时候，却已经是一片鸟语花香的人间仙境了，不，说是人间仙境都已经太过平凡、
　　我身上没有穿任何衣物，但却静静的靠在一颗干干净净的树干上，并没有什么特别的目的，但却凝视着面前那片幽静的湖水，心中没有一丝波澜，也没有多余的羞耻，像是融入了自然一样。
　　（看了看投票结果，E选的最多，呃，我当时只是随便说说，没想到真被你们选了E，欧派阵营什么的···，不应该选F吗？？？虽然没有F啊哈哈···，E就E吧，或许你们前面会感觉是呆毛王派的，另外，主角会当做——并没有看过fatezero的人，所以并不了解剧情的发展，嗯，谢谢支持，请继续关注后续发展。）
感谢订阅，啊哈哈，fate要开始了呢···果体的主角嗯哼哼~


第002章  被禁锢的名字【4000字求订阅】
　　前情提要，主角现在是一个不懂任何历史的人物···，fate中出现的所有英灵主角都不知道（需要补充知识）、
　　湖边立刻泛起了迷雾，我微微遮住胸向前走去，踏着娇嫩的无人问津的草坪，一步步的走向那平静的像是镜面一样的湖，虽然知道自己不会死去，但迷雾中那种恐惧感却让人有所警惕。
　　站在湖边，俯下身子，发丝如柳枝一样垂下来到湖面上，与湖面里的自己对视着，观察着这次有没有所谓容貌上的变化。
　　果不其然，这次的我变得更为年轻，虽说上一次在亚里亚世界中的自己也足够美艳，但这一次却依然被自己的容貌给震惊到了，白皙的超越象牙的皮肤，嫩得足够能滴出水来将平静的湖面砸出一丝涟漪，猩红的双眼像是倒进了一杯名贵的葡萄酒，端正的五官中那樱花花瓣一样又薄又柔软的唇，眼角像是有一条媚媚的丝线一般延伸出去，让整个眼睛变得狭长，仿佛更有灵动的感觉。
　　但我看了还没有几分钟，湖面上我的容貌却换了一个人。
　　这是什么鬼？？虽然她依旧美艳动人，比我略微年长，脸上有十足的俏皮，跟我现在略略被惊吓到的样子完全不是一回事。
　　于是我对着湖面用左手手指点了点自己的嘴唇，里面的“我”也点了点自己的嘴唇，按照镜面反射原理，她用的是右手。
　　我皱了皱眉，疑惑地用右手点了点右边的脸颊，里面的“我”也模仿着我的动作，点了点左边的脸颊···，不过那两腮鼓得却越来越高，最终实在忍不住，在水里咕咚咕咚的，噗哈哈哈的就笑了出来。
　　吓我一跳···这是什么鬼啊？？？这样一个妖艳的女孩，为什么在水里？？正当我疑惑地时候，她忽然从水里窜了出来，碧绿的发丝上闪着荧光，身上也和我一样一丝不挂，但她却没有丝毫要遮挡的意思，将发丝一甩，在湖面上点出了无数涟漪，姣好的胸挺在我的面前，伸出那修长柔软的手指，轻轻点着我的下巴说：“汝是何人？？何以到此地？”
　　大脑迅速反应判断，这是在亚里亚年代已经基本没人说的古英语···，于是我冷静了几秒，回答道：“我是···”
　　刚要回答我的名字，kisakinomiya（妃之宫），但我却开不了口，只能张张嘴，完全说不出任何声音来。
　　“如是何人？？如不想受罪，尽早说明！”女人浑身湿漉漉的，甚至她的身体看起来都略有透明，不过这种在雾气中的朦胧感让我觉得她分外的动人，即使她表情略有狰狞，依然让我很是欣赏。
　　“Guinevere·P andora···”不知不觉之间，我却忽然脑海中出现了这么个我从来没听过的名字，但却有一种力量强迫着我说出来，必须要这么说，非这么说不可，如果不这么说的话，那种压迫感简直能让我发疯。
　　“格尼薇儿·潘多拉···是吗？何以到此地？”
　　“抱歉，我不知道，我醒来的时候就在这里了。”我诚实地回答道，毕竟我真的不知道那个该死的崩坏系统是到底怎么把我带到这里来的，甚至我连为什么来这里都不知道，还有，为什么这里说古英语，也就是说这里是英国吗？
　　“嗯···看上去你没有说谎的样子，那么，暂时跟我做一阵伙伴吧···或许他会知道。”女人在水里露出半个身子，不过澄清的湖水还是让我清晰地看到了她光洁的下面，一抬头，那与常人完全不一样的尖细而长的耳朵就映入了我的眼帘，让我明白这是一名可爱的精灵。
　　“啊啊，忘了自我介绍，我的名字是薇薇安，你叫我薇薇安就好。”随着她的微微绕了一个螺旋，一股水柱像是绳索一般扣住了我的手腕，在我的惊呼声中将我拉到了湖里，被施加了痛苦这种感觉的我立刻感受到了窒息的难受，之前掉进东京湾的时候都没有这种感觉。
　　我拼命地想要捂住嘴往上游，她却一脸嬉笑地将我往下扯，我渐渐的失去了意识，不过再当我醒来的时候，却已经是到湖底了。
　　睁开眼睛，这里完全没有任何“湖”的感觉，反倒像是个世外桃源，隔绝一切的山谷，这里让我感到无比的舒心，森林，溪流，躲躲藏藏的小动物们，瓜果花香简直萦绕在鼻尖，让我心旷神怡，深深地吸了口气，朝远处看去，那里却是有一座木制的小屋，上面有个小小的烟囱，一条鹅卵石铺就的小路在门前几十米处分叉，一半延伸到了小溪边，另一道却延伸到了我这边。
　　忽然，眼睛被蒙上了，脊背后面被贴上了两团柔软的东西，这让我有点小小的激动，身后一个俏皮的声音传来：“猜猜我是谁~”
　　“不猜了，你肯定是薇薇安。”这家伙虽然对生人很是狂暴，但稍微熟悉之后就毫无防备，完完全全一副纯真的样子，简直让我觉得，花五十块钱就能把她给卖出去一样。
　　“嘻嘻，猜对啦！！他从来没有一次猜对过呢，真是个笨蛋~”她像是怀念起什么一样，放开我的眼睛，双手背在后面，左手握住右手的食指，在满是接近膝盖的花丛中转了个圈圈，优美的身体弧线在我眼中一览无余，看了看我自己的身材，觉得她跟我几乎不差分毫，她没有我那种魅惑的气息，我没有她的灵动和纯真，我只是个自动人偶，而她是实打实的自然产生的精灵。
　　两种最不可能相遇的东西，却在此地相遇了。
　　“你抬头看，上面就是你刚刚趴着的湖哟————”她指了指天空，我一抬头果然如此，天空压得很低，但却没有任何沉闷的感觉，那像是个巨大的星空一样的湖面占领了整个天空，澄澈完全能够透过湖面看到太阳，因此这里有着丰富的阳光。
　　“呃，能告诉我这里是什么地方吗？为什么会在水底下？？”我双手张开，躺在了地上，泥土的清香和柔软的花瓣被压在身下，丝毫没有任何刺痛的感觉，反倒像是躺在了高级席梦思上，让我有点倦意···虽然我不会困的。
　　“这里可是世人都梦寐以求来的地方哟···，阿瓦隆···远离尘世的理想乡，就是这里的名字，虽然我也不知道为什么叫阿瓦隆，可它就叫阿瓦隆，没有我的带领，没有任何东西能来到这里···”她在我面前伸了伸懒腰，姣好的胸挺得很翘，让我总是有些手痒痒。
　　“呃···”她给我的回答让我很是懵逼，我不知道如何该往下接了，但她看到我的目光一直凝聚在她胸口之后就指着那里说：“真想不通，你跟他怎么都喜欢盯着这里看个不停···明明你自己不是也有很饱满的胸吗···”说到这句话的时候，她略有点脸红，给人一种很是可爱的感觉，翠绿色的长发发梢还有着些许水珠，她就这样坐在了地上，双手抱膝，头朝天上看去说道：“这里的时间是停止的，这里没有伤痛，不管收了多重的伤，来这里都能迅速恢复，按理说，在这里想要待多久就能呆多久，但···总会很寂寞，而他在这个时候就会来到这里，与我度过愉快的晚上。”
　　嘿嘿嘿，愉快的晚上，唔，也就是说，你还是个挺喜欢那个的精灵啊···
　　“因此我总是想见他，一直这样抬头看着他，看到他召唤我的时候，非要等到念完那咒语我才会上去，其实早就想上去的不得了···，这是爱吗？？我不知道，因此今天看到你趴在那里的时候，我就想去捉弄一下你，结果发现你毫无恶意，也没有任何的贪念，纯洁的就像精灵一样，所以就将你带到下面来了···能与我做个朋友吗？格尼薇儿。”
　　“这是我的荣幸，薇薇安。”
　　“嘻嘻，话说格尼薇儿，你喜欢剑吗？”
　　“剑···，我不是很会用，但若是说按照固定的招式耍弄一番的话，应该还是没有问题的吧。”脑中有着很多格斗的技巧和剑技，虽然或许比不上这常年耍剑的精灵，不过···剑是凶器，剑技是杀人的技术，只要是追求杀的话，还是很简单能够做到的。
　　“我做了把剑···啊嘞，他来了耶····”薇薇安刚一说话，就发现湖面泛起了阵阵波纹，抬头看的时候，那是一名年轻的男子，身穿长袍，手握一把镶嵌着巨大蓝宝石的法杖，他虔诚的在那里默念着什么，薇薇安对我一笑，说：“等等我去带他下来~”
　　紧接着就漂浮到了空中，钻进了薄膜一样的湖水中，化作妖精在上面的湖面中浮出水面，与他亲密拥吻之后，闭上眼睛手握手被薇薇安带了下来、
　　“嘿，你绝对想不到，今天发生了什么事情！”薇薇安愉悦的都要跳起来了，出于礼貌，我斜坐了起来，双腿并拢，胳膊挡住胸口，就像叛逆的鲁鲁修中的C.C.在刚刚得到code的时候那个样子一样。
　　“呃···，你不说我也差不多知道了···是她对吧。”那名男子的谈吐高雅而有礼貌，他的目光也没有过多的集中在我身上，只是扫了一眼就一直盯着薇薇安，眼中全是她的影子。
　　“嗯嗯嗯，她可有意思啦！！今天忽然出现在了湖边上，盯着湖面往下看呢！”薇薇安蹦蹦跳跳地指着我，将男子拉到了我身边，向我介绍道：“他就是我之前说的那个猜我是谁怎么都猜不中的笨蛋！”薇薇安忽然对他做了一个鬼脸，紧接着继续对我说：“他的名字是梅林，叫他梅林就好了~~，是不是梅林~”
　　“你好小姐，我是梅林，很高兴在阿瓦隆见到你···不过看你不太方便，我还是将这袍子先借给你吧。”男子脱下了能将自己遮得严严实实的长长的黑麻袍子递给我，我背过身，抬起手臂钻了进去，站起来的同时将下摆拉了下去，这才转过来对他说：“你好梅林先生，我的名字是格尼薇儿·潘多拉，很高兴见到你。”
　　“噢噢，您可真是一位出色的美人，在湖之精灵薇薇安的映衬下都毫不逊色，简直是仙女一般···欸等等，能请您再说一遍您的名字吗？”梅林刚刚搂住对于我“穿衣服”这个动作不太理解薇薇安，微笑瞬间凝固在脸上，言语中都有丝丝的小心翼翼。
　　“格尼薇儿·潘多拉···，请问您有什么问题吗？”我也略微小心翼翼的回答道。
　　“···没什么，这很好，很好···”梅林像是自言自语一般地看了看天空，又直面对我，一瞬间差点沉入了我的容姿，虽然身穿长袍，但却依旧掩饰不住那出众的身材，梅林里面穿着麻布内衣，略有些泛黄，不过还算是干净。
　　“格尼薇儿小姐，能在明日与我一同去往英格兰吗？”他的语气恳切而真挚，眼中的希寄让我不忍心拒绝。
　　薇薇安的脸上立刻很不高兴的样子，差点咬了梅林一口，嘴上都几乎能挂个醋瓶子，扭过头去不想理他了。
　　“呃···英格兰···好吧，我愿意···只要你不打算占有我的话。”
　　“啊哈哈···抱歉抱歉，我不是垂涎这位小姐的容貌，我喜欢的人是你，薇薇安，事不宜迟，我们立刻去共度良宵吧~”梅林高兴地冲着我点了点头，当着我的面就深吻了薇薇安，我自然是没有任何表情，看到那薇薇安高兴，害羞的样子，我也为她开心。
　　紧接着，他俩就走向了那遥远的小木屋，虽然远，但走起来却是极快，薇薇安一丝不挂，但她完全没有一丝羞涩，甚至觉得这样很是合理，穿衣服这件事情···估计她只能理解湖面外面很冷吧。
　　英格兰···英格兰···为什么是英格兰···那里有什么特别的吗？？可恶···英格兰的信息丝毫都无法调查出来···这是脑内情报被封锁了吗？？？
　　我看向那小木屋，那一片天空立刻黑暗了下来，阿瓦隆里的世界被分为了两半，我这边依旧是阳光明媚，而那边却已经是月黑风高···我这才想起了那句“这里的时间是暂停的，但也是永恒”的意义···
感谢订阅，呜哈哈，鹿角变成格尼薇儿啦，那个祸国殃民的王妃，果然鹿角就应该扮演一些魅惑满满的角色。


第003章  与幼呆毛初试锋芒【4000字求订阅】
　　如果说什么叫永恒的话，我在这里等待的时间很短，但那边的夜晚却是真的很长，星空一直在移位，她们一定度过了一个完美的良宵。
　　那边天空渐渐泛白，略显疲惫但却忍不住有兴奋的梅林一边系腰带一边从那小木屋里出来，看着我向我打了招呼。
　　“早上好，格尼薇儿小姐，你一直在这里等着吗？一整夜？？”梅林理了理他尚未弄好的头发，将手中的法杖从不知道什么地方逃出来，轻轻地点在地上、
　　“早上好梅林先生，这里真的很神奇呢，我只感觉过去了最多半个小时、”我站起来，由于薇薇安不穿衣服，我只能披着梅林的长袍，不过算了，有的穿总比没得穿要好得多。
　　“啊哈哈哈，这太好了，要是让您这样一位高贵而纯洁的美女等待很久的话，我可是罪过。”梅林不知道用了什么方法保持了年轻，他揉了揉自己的下巴，略微有些不好意思。
　　“所以说，我们现在去···哪里？”
　　“本来想着先去英格兰的···但是还是先去威尔士吧，跟紧我穿过这一大片苹果树森林，与我一同乘舟吧。”梅林回过头，对着那间小木屋恋恋不舍地挥了几下手，也不知道薇薇安是被啪累了睡着呢还是怎么滴，反正没见到她出来。
　　从湖中出来之后，梅林用法术将我和他身上的水渍给弄干，在上一个世界我知道了超能力，但对于魔法我还是第一次见到，不禁啧啧称奇。
　　“哈哈，你可能不会相信，我可是英国的国师。”梅林一边走，一边对我说他追求薇薇安的经历和自己的职位，还说了一堆自己有多厉害多厉害，就是扎根没提自己的身世。
　　“你可真厉害···，不过你要带我去找谁？”我光着脚丫踏在草坪上一直走在梅林的左边，不得不说，听他的经历，他已经辅佐过好几代国王了，也就是说，其实已经是个老头儿了···，居然还有精力去搞精灵还搞一晚上。
　　“一个可爱的小姑娘，嗯，应该是吧。”他摸了摸下巴，继续用法杖点了点草地，加快了点脚步。
　　一个可爱的小姑娘？？？我不禁对梅林露出了鄙夷的眼神，有了那么淫···呃，那样的精灵情人还不满足，啪了一晚上还要去找个小姑娘？？？
　　“呃，别误会，她可不是你想的那样，我只是她某种意义上的导师而已···。”梅林知道我误会了他，连忙摆手，面露尴尬的说道。
　　看来这是一座岛屿，在茫茫大海之中，由于迷雾较大，我必须跟着轻车熟路的梅林一步一步走，虽然他年轻的样子很帅，但我表示并不上车，毕竟心理年龄估计已经八九十了吧。
　　驾着轻舟，都不用划桨，直接将魔法施加到船桨上，很是轻松地面对面交流着，我也渐渐开始了解英国这个国家。
　　英国分为三个部分（因为亚瑟王生活的公元五百年还没有去占领爱尔兰），但现在的英国处于比较混乱的割据状态中，尤瑟王驾崩之后，国家体系土崩瓦解，现在处于贵族们的分裂割据状态中，嘛，原来反正贵族就在割据，也没多大事儿。
　　不知道划了多久，我自己不会感到口渴和饥饿，天色却是渐渐地暗了下来，就在我担心夜晚被老流氓梅林给船震了的时候，小舟靠岸了。
　　梅林带我上岸，拉了我一把手，他走向山丘上的一座并不高但却很结实的小城堡，城堡外围的篱笆阻挡了我们的道路，少围绕了一下路，从正门进入的时候，士兵对梅林极为尊敬，故而虽然一直用怀疑和垂涎的眼光看着我，但却愣是没说一个字。
　　我以为这是梅林的城堡，刚要准备往城堡里面走，却听到了一个小丫头的呼喊声。
　　“哈——哈——哈——哈——”清脆而有力，虽然很是稚嫩，声音中却有点让人信服的力量，总是感觉她将来会有大成就一般。
　　梅林指了指后花园，我与他一同走过去。在那里的空地上，却是有一名大胡子金棕色头发，身着简单衣物，但腰带和手上的戒指却极为昂贵的大叔站在插满各种兵器的架子旁边，双手环胸，袖子高高撸起，我都能一眼看到胳膊上的毛。
　　而他正在以欣赏的眼光看着一名有一头太阳般耀眼的金发，拥有比游吟诗人更加清脆悦耳的声音和绿宝石一般的碧眼，面貌干净整洁，容貌清秀的穿着简单麻布衣的齐肩短发少女，此刻的她却是举着一把宽大的双手木剑一直努力的在朝前方砍去，虽然前面什么人都没有，但她的眼神很是认真，恍若处在真正的战场一般，呃，话说头顶那一根毛能不能好好趴着？？
　　“啊哈，我的老朋友，我们又见面啦——”梅林一开口，那认真的瞅着挥洒汗水的小姑娘的大叔就转过头来，立刻露出了和蔼的笑容，但不知为何我总觉得那笑容有点猥琐，继而他俩来了一个拥抱，不断在用木剑练习劈砍的少女也停了下来，转过头来略作休息，用细嫩的小手擦了擦头顶上的香汗，刚刚看到梅林就又把目光投向我，一脸的好奇。
　　我刚要跟梅林搭话，没想到他俩立刻理我远了好几步，但我却能清晰地听见，这俩老货在讨论我。
　　“喂，你这老色鬼，怎么搞完了精灵又来搞个姑娘？？哪来的这么水嫩嫩，又有高贵气质的姑娘啊？？”大叔不留痕迹的打了梅林一拳，虽然是半开玩笑的，不过也够这个孱弱的魔法师梅林有受的，一脸吃痛地反驳道：“滚！！薇薇安说是她莫名其妙出现在那里的，有着很纯洁和高贵的感觉，因此跟她做了朋友···，不过一直待在那里也不是个事儿，就把她带来了、”
　　“喔~~，也就是说你的情人帮你物色了个情人~，嗯哼嗯哼？？”大叔猥琐的声音让我起了一身鸡皮疙瘩，不禁抱住双臂挠了几下，却没想到那小姑娘好像是卯足了一口气一般，有点僵硬的向我这边走来，脸色微红，害羞的说道：“姐姐你好，我叫阿尔托利亚···你好漂亮啊···那个···你是梅林大师的妻子吗？”
　　“啊哈哈···，不是不是，我是偶然遇上大师的，不过我失去了很重要的记忆···，另外，我叫格尼薇儿·潘多拉，很高兴见到你，阿尔托利亚，是在练剑吗？真是刻苦啊···”虽然明知故问，但却就是要表扬一下，女孩子都喜欢被夸，这可是亘古不变的道理。
　　她果然很是开心的说：“谢谢格尼薇儿姐姐！！你会留在这里吗？？”
　　“呃···我不知道。”我诚实地回答道，毕竟我现在相当于就认识一个梅林，只要不去出卖肉体干点什么事情，我觉得我能做的都可以做。
　　那边两人好像交流完了一样的样子，两人随人嬉嬉笑笑，但却随手指了指阿尔托利亚问我：“格尼薇儿小姐，你懂剑吗？”
　　呃，这一定是薇薇安将我的话毫无保留的转告给了梅林，我给薇薇安说自己会耍，还不是一般的会···她太信任梅林了。
　　“嗯···怎么说呢，如果是单纯的比剑技的话，我应该是很不错的···嗯。”待我说完之后，梅林怼了一下一脸惊讶的一米九几的大叔，表示喜笑颜开，大叔愣愣的又指了指阿尔托利亚说：“那，如果格尼薇儿小姐不介意的话，能否···呃，瞧我这记性，阿尔托利亚，快去找艾莎小姐，让她来带格尼薇儿小姐去换一身合适的衣物，记住，既要好看，又得不太影响行动。”
　　这要求真高啊···在我仅仅残留的一丝丝关于古代欧洲的记忆中，这个时代的女人穿裤子是违法的，穿裙子耍剑的话，果然还是短裙最合适，可短裙又是荡妇的专属···我感觉她不给我换上蓬蓬裙就不错了。
　　在千挑万选之下，我得到了一套近乎纯白色的连衣裙，不过穿的时候胸口太紧，凸点现象非常非常严重，无奈，那女仆又赶忙去改作，换了一件差不多的血红色的，这一件更偏向于礼服，露背的设计，腰部那里甚至有点空，女仆们眼红不已，指了指床上的束腰，我就懂了，要是穿着臃肿的话，还得穿束腰···，胸口撑满满当当，F的杯不是开玩笑的···，胸露出了上围三分之一，裙子已经算是最短的了，都还是在膝下十公分。
　　为了行动便利，没有穿舞鞋啊，高跟鞋啊，反倒是穿了一件崭新的皮草靴子，如此有些不伦不类的我梳理了一番头发之后，走出了一开门，那里就是静静等待着的阿尔托利亚。
　　“格尼薇儿姐姐···哇偶！！你可真是···你简直比精灵还要美丽！！”她蹦蹦跳跳手舞足蹈的围着我转圈圈，她要不是个女孩子的话，我还真害怕她掀我裙子，毕竟没有任何内衣就过来，这很伤。
　　我的容貌大概在十八岁左右的水准，身高也从原来的一米七零变矮了两公分，穿着靴子刚刚够一米七零，而小萝莉阿尔托利亚此时不过一米二，在我面前非常的可爱。
　　她不由自主的牵着我的手哼着史诗游吟诗，眉宇间带着笑意地拉着我走出了城堡，一路上见到我的那些士兵们和执事们，甚至女仆们都一个德行···，不过最后还是梅林的眼神最让我无语，那种想要占有却又不得不克制的感觉，还是那位大叔率直的欣赏让我觉得舒服一点。
　　他俩沉迷一阵之后，感到尴尬的咳嗽了一声，指了指那边的兵器架子说道：“用木剑吧，单手剑双手剑都无所谓，请让我们欣赏一下你高超的剑技。”
　　“啊哈哈哈···说笑了，小把戏而已。”我取出了一把很经典的单手西洋剑，剑身比较窄，快到剑尖那里的时候又变得稍粗，木头削成了一个菱形，剑尖那里又再次变细，总的来说，在木剑里面算是很是用心的一把了。
　　阿尔托利亚也认真了起来，拿起了自己那把将近八十公分长的双手木剑与我对视起来，说了一句：“虽然格尼薇儿姐姐很漂亮，但既然是比试，那就···小心啦。”
　　“嗯，攻过来吧。”我风轻云淡的说道。
　　似乎满是破绽的站姿，精通剑术的大胡子大叔看了半天却没看出半点门道，就随随便便站在那里，似乎就是要让阿尔托利亚随便攻过去，但就是没有真正的破绽，反而总感觉无论阿尔托利亚以什么起手式剑技攻击，都会被立刻反制一般。
　　阿尔托利亚天生的直觉也告诉了她，面前这个神秘的小姐姐不好惹，只能开始围着我转圈圈，而我则是将剑拄在地下，剑尖插入泥土之中，轻松地看着纯净无污染的夕阳。
　　绕了好几圈之后，阿尔托利亚有些着急了，既然真的找不出什么明显的破绽的话，那就正面攻过去吧！！背后偷袭可不是骑士所为！！
　　顿时娇喝一声，虽然年幼但却有着不俗速度的双手握剑斜横着向我冲了过来。
　　梅林与大胡子大叔眼中精光一闪，到底这女子是真的剑术高手，还是一个只会装神弄鬼的家伙，阿尔托利亚已经练剑两年了，从六岁开始就握起了木剑，明年开始就要换成真正的剑来练习了，但看似娇弱的那女孩细皮嫩肉，根本没有练过剑的感觉，可站姿又给人一种完美的冲击，让人觉得她愈发的扑朔迷离。
　　看着阿尔托利亚如同幼狮一般攻了过来，甚至已经举起了剑准备从批我的腹部，我在眨眼间就握住剑柄，看准阿尔托利亚剑上最薄弱的一点，极速一挑，她的双手剑差点握不住脱手了。
　　她神色有些痛苦地站在了原地，准备发起第二次进攻，而梅林和大胡子大叔却渐渐放下了心···行家一出手便知有没有，能在第一时间看破某一个起手剑技的最薄弱的破绽，这已经不是普通的会剑术的程度了。
　　虽然不知道她修行了几年，但其成就绝对不会低。
　　可我不知道他们想的是什么，我只想说，我特么的力量和速度还被大幅度的限制了，我原来有至少五十名成年男性的力量，但现在最多只有五名了···，速度也是，被大幅度限制，今天拿起剑的时候都感到自己是不是生锈了？？
　　不过，即使是大幅度落后于亚里亚位面，制服一名可爱的小萝莉，还是丝毫没有任何问题的，只要是我脑中有的知识资料，就一定能够完美发挥，剑技也是如此。
感谢订阅···，呜呜···，话说我其实不是很喜欢呆毛王，型月里面我最喜欢的闪闪大帅比···虽然脾气不好···但是咳咳，你们懂的。


第004章  姐姐你的胸好大【4000字求订阅】
　　果然不出所料，仅仅过了十分钟左右的时间，阿尔托利亚就完完全全的败下阵来，而我的双脚几乎没有移动过，反倒是她发起了好几次急速的冲锋耗干了自己年幼并不算多的体力，梅林与那棕红色胡子大叔看得愈发的满意，不禁好几次一直都在点头。
　　“这姑娘到底也没有什么归宿，经过薇薇安的试炼说她心地纯洁，要不然就让她待在你这里吧，给阿尔托利亚当剑术老师，你不是一个大忙人嘛，不是说你教的不好，是说有些事情让女孩子来做，或许更合适。”梅林忘记了现在自己是年轻形态了，还反倒装模作样地摸了摸自己并不存在的山羊胡，把棕色胡子大叔给看笑了说道：“哈哈，你这家伙，本来都一把年纪了，就喜欢装嫩，好吧，等等我上去跟她切磋一番，如果她能通过我的试炼的话， 没问题。”
　　与此同时，阿尔托利亚已经消耗了大半体力，只得将木剑插在地上气喘吁吁，香汗淋漓道：“不打了不打了，格尼薇儿姐姐你太厉害了···”
　　“嗯，可以，能认识到自己的不足，及时认输也是很不错的，至少比逞强然后输掉丢脸要好得多。”棕红色胡子大叔走了上来，哈哈大笑地拍了拍阿尔托利亚的肩膀，还是小女孩的她欣慰的笑了，看向我的表情有些羞涩。
　　“你的基础很扎实，力量还有些欠缺，不过随着年龄的增长肯定是能弥补回来的···，我很看好你啊，阿尔托利亚。”我走了过去摸了摸她的小脑袋说道。
　　她开心的朝着我一笑，其实我只是想看看那根呆毛为什么就是不下去···，按了几次，结果就像是定在那里一样地不为所动。
　　“你说得对，阿尔托利亚的情况你把握得很好，格尼薇儿小姐，虽然有点冒昧，请允许我自我介绍，我叫埃克托，直接叫我名字就好，阿尔托利亚是我的孩子···，嗯，如果可以的话，能否请你跟我切磋一番呢？？我对你这种不动如山的样子很是感兴趣。”埃里克让阿尔托利亚站到身后去，同时指了指兵器架子上的武器，笑呵呵地说道。
　　“嗯···，如果可以的话，我想用真的兵器。”
　　埃里克有点吃惊，啊嘞，明明对方是一名少女，虽然切磋中都说点到为止，但刀剑无眼，谁能知道万一出点什么事情，把容貌如此出众，仿佛堕入凡间的天使一般的她给伤害到的话，那简直是渎神一般的罪过。
　　正当埃里克发愣呢，我已经从兵器架子上取下来了这把木剑的原型剑，粗略弹了一弹，打造工艺还算是一般，比较适合女性使用的西洋剑。
　　握住剑柄，微笑着看着埃里克说：“还望点到为止。”
　　埃里克心想，果然少女还还是希望不要出事儿啊···，既然如此的话，那么还是别用斧头了吧。
　　我不知道埃里克想的是什么，反正一总结了无数年的剑技和卓越的身体素质，将埃里克给治一番肯定是没有丝毫的问题的。
　　埃里克为了不占便宜，拿了一把设计跟少女那把几乎差不多的剑，两人站到了场中，相隔七步，默默地举起了剑指向对方、
　　既然他要领略我不动弹就能击败阿尔托利亚的技巧的话，就让他来吧。
　　俗话说，让女性等待的男性不是一个好家伙，无论是在床上还是在地上，埃里克都信奉着这个原则，因此他在发现少女已经打起精神来，与对付阿尔托利亚一样完全不同的气势面对自己的时候，他就已经冲了上去，没有高高举起剑准备劈下去，反倒是准备用那锋利的剑尖向我刺来，刺的部位经过分析之后，我计算出来是肩头。
　　我想是一名中国的古剑客一样，直接用剑身竖在了肩膀那里，将那把剑的剑尖给牢牢阻拦住，梅林跟阿尔托利亚看得心惊动魄，尤其是阿尔托利亚，那小眼皮一跳一跳地根本不像是在看一个初见面的人。
　　埃里克眼瞳骤然缩小，收回了剑再次向腰部砍去，一阵剑风划过，却是又被我从身后将剑挑到了左侧腹部，将他的剑刃给再次挡在了那里。
　　这一次还可以说是偶然，两次三次，乃至后来无数次，埃里克越大越心惊，哪有这样的打法？？完全无法近身···，剑根本碰不到她一根汗毛，这可真是叫，站着让你打你都打不中···，饶是埃里克强壮的身材都觉得吃力起来，一次又一次的攻击间隔也变得长了，反倒是人家女孩在那里一脸的无所谓，你快点儿的表情，埃里克刚要鼓足了力气准备给少女一个教训，忽然阿尔托利亚在后面喊了一声，埃里克这才忽然醒悟，刚刚自己警告阿尔托利亚的，打不过就认输，也比逞强输掉之后强得多。
　　梅林看了前五次攻击之后就已经猜到了这个结局，虽然惊讶于少女精湛的剑技和超人的力量，要知道这虽然是女性用剑，但埃里克发起攻击很多次之后依然感觉到累，而她确像是吃饭一样简单，丝毫不为所动，简直像是力气无穷无尽似的。
　　梅林再次捋了捋自己并不存在的山羊胡，欣慰的笑了。
　　前几天的占卜结果，将会有一名出身高贵，名叫格尼薇儿的女性成为不列颠的王妃，而不列颠的王早在数年前就被占卜出来，那就是阿尔托利亚。
　　虽然两人都是女性，不过···，让阿尔托利亚稍微伪装一下就可以了吧，在国民面前。
　　他看了一眼阿尔托利亚，这小姑娘正在目不转睛的盯着那格尼薇儿的所有举动，每一次埃里克发动攻击，她都秀美紧蹙，担心的不得了。
　　难道这就是神的意志？？这名王妃出现的时机就这么巧？？还跟未来的王如此的合拍？？虽然王妃大了点，但依旧不是什么问题吧···嗯，大了大概八岁。
　　埃里克在发现自己确实不能让我移动一步的时候，刚准备要发动最后一次进攻，但却不知道想起了什么，自动认输了，而且认输的态度很诚恳，并且邀请我共进晚餐。
　　老实说，这个时代的贵族们吃的东西也没多好，不过贵族们基本能吃饱罢了，而且能吃的上肉，所以晚餐上我吃的不多，毕竟我可以不吃···，而我在吃饭的时候也用了很经典的贵族礼仪，埃里克和梅林看我的眼神也越来越欣赏。
　　别告诉我你特么的打算向我求婚，我可不喜欢老头子和假老头子。
　　大概等到进食完毕，女仆们将餐具收走之后，我们进入了一间较为私密的房间中，房间里只有我，梅林，埃里克和小呆毛阿尔托利亚，她一直凑在我身边，跟我要挤一个位置，无奈，椅子又有点小，只能把她抱在怀里，她虽然经过一天的训练之后，稍微有点汗味，不过没关系，可爱就是正义，金色的发丝粘在耳侧，微红的小脸上满是开心。
　　就那么合适？？？天注定？？梅林不断地扪心自问，结合之前进餐时候少女的贵族礼仪，完全没有一丝不合适之处，甚至还有几番是现在已经简化过的，几代王朝之前的礼节了，现在只有超级古老的家族还在沿用这些礼节，那么她的出身必定是高贵的，纯洁的。
　　埃里克本来还以为阿尔托利亚会不太喜欢一个女性叫他剑技，结果没想到这两人契合度这么高，原来还踌躇着问要让少女担任阿尔托利亚的剑术指导老师阿尔托利亚会不会不同意，但现在他觉得，这之前的担心完完全全是不必要的。
　　“这么跟你说吧，格尼薇儿小姐，你现在有什么想去的地方嘛？”埃里克与梅林对视一眼，继而开口问我道，同时将在我怀里的阿尔托利亚瞪了一眼，小萝莉依依不舍地从我身上下去自己找了个椅子坐了。
　　“呃···暂时还真没有，毕竟我没有钱，而且这容貌会在任何地方给我带来麻烦。”虽然这番话说出来有点自恋，不过真的，我现在自保能力太弱，若是被围攻然后抓了回去，那可就是个玩不坏的热兵器了。
　　代代相传的还是。
　　“那么，我能聘请你当阿尔托利亚的剑术老师吗？？当然，这并不是说我不再教导她了，而是我确实诸事缠身，很忙，有些时候时间不够，所以，还请你···考虑一下？？当然，有工资，吃住与我们相同。”埃里克一说这番话我就心动了，结果后面居然还有工资，这就更有意思了，我于是假装考虑的样子，想要试探一下阿尔托利亚小萝莉的想法。
　　没想到纯真的她还真的一脸担心，用那小狗一样的眼神看着我，满是希寄和担心。
　　这样一来，那就没有任何的阻碍了。
　　“嗯，没问题，工资就不要了，只要埃里克爵士你不赶我走就行了。”我优雅的端起红茶，轻轻抿了一口，然后准确的说出了红茶的品种，甚至还说出了好的煮茶方法，这让埃里克更加觉得，赚翻了。
　　梅林倒是松了口气，这两人看样子就是能绑一起了···再过几年准备让亚瑟当王的时候，再次占卜一番吧，那个时候肯定就能确定出来到了。
　　“哈哈，这真是太好了，阿尔托利亚，叫老师啊！”埃里克顺手揉了揉阿尔托利亚的脑袋，却没想到被小小年纪的她给瞪了一眼，刚要说她几句，阿尔托利亚却古灵精怪地对他做了个鬼脸，搞得埃里克哭笑不得，将手拿了回来。
　　阿尔托利亚看向我的表情立刻转变成小姑娘看见了妈妈买回来的漂亮连衣裙一样的开心，扑进我的怀里就是一阵蹭，将我的胸给蹭的起起伏伏的，看得对面两位怪不好意思的。
　　“啊，古尼薇尔姐姐你这里真大真软！！我能长到你这么大吗？”阿尔托利亚蹭了一阵之后，很认真地看着我说道。
　　我于是敲了一下她的小脑袋，略微掩饰尴尬地笑骂道：“你绝对长不到我这么大的，小鬼！”
　　“哈哈哈哈哈——————！！”梅林和埃里克再也忍不住，直接笑喷了出来。
　　当晚，我见到了一个自称为凯的家伙，他要跟我比剑术，说是我输了就嫁给他，我赢了就答应我一件事情，于是当天傍晚，花园里响起了一名少年连续不断高亢的惨叫声，声音传到了外围的村民耳中，纷纷感叹自己幸好不是贵族，不然光是练剑就要让自己老爹给训死。
　　于是我给凯的条件是，无论何时，我都不会嫁给他，他也别想着娶我。
　　结果凯当晚在睡前就又朝我喊了一句：“明天我还要找你决斗！！”
　　然后就就被埃里克给踹了一脚，在房间里骂了一阵，我和阿尔托利亚看得耸了耸肩，莫名的觉得好笑。
　　梅林走了，不过偶尔会回来看一看我和阿尔托利亚的状态，我向梅林试着讨教魔法，但他表示太难了，我没有天赋。
　　好吧，自动人偶或许真的没法学习魔法啥的···日子只能一天天的过去，阿尔托利亚在第二年新年的时候，得到了埃里克送她的新年礼物，一把打造的并不算重，但布满花纹也有着金色镶边的双手剑，并告诉她：“从今天开始，你就用这把剑练习吧，另外，还要加上每天挥剑一千次，劈砍一千次的任务。”
　　阿尔托利亚欣然接受了，并且对我这几个月以来对他的教导表示感谢，感谢的方式居然是给我做了一顿饭···好吧，虽然有点咸，不过我不会被咸死的，虽然凯也来呛了一口，之后脸就绿了···晚上喝掉了家里一桶水。
　　与萝莉在一起的时光总是很快的，看着一名萝莉成长也是一件很有趣的事情，尤其是···当她的胸并不跟她的年龄相符合的的发展的时候，我就想起了那句笑骂···，不由得觉得自己当时或许过分了。
　　结果谁知道，阿尔托利亚并不感觉到伤心，反倒一直担心我胸太大，挥剑的时候撞到会不会很痛···于是庆幸自己胸发育太少，以至于十二岁了都只有一个小小的弧度。
　　另外，身高也不过一米三九左右。
　　埃里克和梅林，以及阿尔托利亚等人都惊讶于我的容貌没有发生过一丝变化，一直保持着初见面的样子，同时也将那些女仆给羡慕的要死，但梅林却暗自留了个心眼。
感谢订阅，主角与呆毛的感情，自然会加入兰斯洛特呵呵哒，至于会不会发生什么与呆毛咳咳咳的事情，请继续关注收看。


第005章  你注定毁灭她的国家【4000字求订阅】
　　没有魔法天赋，这就是梅林给我的最后评价，因此虽然会借给我魔法书看，可我依旧无法领悟其中的奥妙，甚至连个蓄积魔力都不知道该怎么做，瞬间觉得自己好蠢。
　　十二岁的阿尔托利亚已经长成一名稍微欠缺点什么的少女了，虽然她有意无意的在掩饰自己女性的身份，而且埃里克也表示，她其实是他的养女，不是她真正的父亲，即使如此，阿尔托利亚依然会感到幸福无比，并且对自己能够接受骑士的训练感到自豪。
　　“格尼薇儿姐姐，今天我们练习什么？”阿尔托利亚兴高采烈的将自己保养的很好的那把三年前的剑给擦干净拿出来，将剑鞘扔到桌子上，得意地看了一眼在角落里的凯说道。
　　凯这个孩子，自从说要挑战我之后，就再也没有了动静，不过我也不怎么喜欢教小屁男孩，所以他注定是跟我无缘了，就是他想学，我也不会教他，埃里克多次暗示我应该教一下凯，但梅林却说，只要阿尔托利亚那个孩子学得到的话，凯教不教都无所谓的。
　　无奈，埃里克只能将我好吃好喝的管好，虽然我每次并不会吃多少，但四年来容貌身材均无变化，这让梅林和他都将我联想到了一个词，精灵，就连阿尔托利亚也深信不疑，而我只是摇摇头，但这样的否定貌似没有效果。
　　“今天···从今天起练习时间减半，来跟我战斗吧，希望你能在一年之内打败我。”我穿着四年前那个同款的连衣裙，自从我穿了那件衣服之后再也没有换过别的样式的，一方面是因为它确实好看，而且很合我的身材，另一方面就是，不知道为什么，我穿着有一种舒心的感觉，最多在衣服上镶了金边，看上去更加的华贵了什么的。
　　“诶诶？？一年之内打败格尼薇儿姐姐？这太难弄了吧···我从来没想过能够战胜你的···而且你力气还那么大···哎呀好痛！”身高一米三九的呆毛小萝莉站在我身前举着剑抗议道，听见她叫我姐姐，我立马给了她一个板栗，不过没砸到她的呆毛上，最近一两年以来，呆毛萝莉对于自己这根呆毛越来越看重，就算是我也不能随便碰，除非经过她的允许，而且摸她的小呆毛的时候她还会脸红，让我觉得分外可爱。
　　“叫老师，什么格尼薇儿姐姐，我可是老师！”假装生气的叉着腰，憋了一口气的包子脸面对着她，谁知道她一看我的表情笑出了声，连脑袋也不捂着了，甚至我还听见了一声角落里的扑哧声，视线转移过去的时候，看到了凯那张羞红了的脸。
　　都已经十四五岁的人了，怎么偷看我还会脸红···看得人怪不好意思的。
　　与阿尔托利亚的对练就此开始，我也开始搜罗出脑子里的双手剑剑术，其中有一招是灌注全身的力气以最快的速度高高举起剑，向下劈砍的招式，本来按理说用这一招的时候会很容易被在腹部之类的地方被偷袭，所以，最重要的不是做到这一招，这一招可以说谁都会，最重要的是在这一招之前，要做出什么样的招式能够击退对手，这就是阿尔托利亚目前在我这里学习的重点。
　　而且她也貌似爱上了这种高高举起双手剑然后狠狠劈砍下去的感觉，要不是那把剑不够锋利的话，我感觉她会拿着去砍石头。
　　阿尔托利亚十三岁了，在她生日的前一天，我为了能与她尽量同等能力的战斗，将力量压制到了两个成年男性的水准，她在这一天打败了我，说这是送给自己最好的生日礼物。
　　凯已经十六岁了，正式的成为了一名骑士，当然是自己老爹名下的骑士，被自己老爹养着的那种，可已经算是独立的成人，还曾经为了我，跟一名外来的想要向我求婚的爵士提出了决斗。
　　哎，早知道我就教教他剑术了···也不至于输的那么惨，那之后爵士很骚包的咬了一只玫瑰花像我求婚，不过被我断然的拒绝了。
　　这么可爱的小萝莉在自己眼前不好好的教调，去当什么贵族的夫人啊···，真是无聊。
　　在阿尔托利亚十三岁这一年，她与我的胜负基本上在输两场赢一场，我会将很多武器换着使用，来让阿尔托利亚习惯于任何形式的敌人作战，她的力量也渐渐地在变大，梅林说她有着龙的血统，因此我也就放心的不再压住力量，与她真正公平的对打，饶是如此，都还会有翻船的时候，那一大剑临自己脑袋就剩十厘米的时候，老实说我是很怕疼的···，极速回复的能力也消失了，她曾经失手砍过我一剑，在胳膊上，那道伤口花了一整天才完完全全长好，不过我倒是假装的在床上躺了一周，还有小萝莉服侍，多美。
　　以前没有痛感的时候，简直作死不能再作啊，现在不敢了，虽然不会死，但疼得要死啊！！
　　终于，阿尔托利亚十四岁生日过了，为了庆祝这一天，梅林居然都给她带来了礼物，他悄悄的告诉我，这是能够激发阿尔托利亚红龙血脉的药水，虽然我对人能够拥有龙的血脉这件事情表示嗤之以鼻，不过后来她与我的战斗中，我越来越感受到力气压制不住她了，她的个性也没有了之前那么软，整天跟在我后面叫我格尼薇儿姐姐，虽然姐姐还在叫，但人却有那么点成熟和冷静了。
　　“要不要再跟我去一趟阿瓦隆？？薇薇安说她很想你。”梅林说得比较委婉，但我大概猜得到，他是想让薇薇安来鉴定一下我是否是精灵，可我真的不是，你鉴定也没用。
　　“嗯，走吧，我也挺想她的。”我看了一眼还在练习每天一千次劈砍的阿尔托利亚，欣慰的在晨曦中对梅林这个不知道年岁的老家伙眨了眨眼。
　　“嘿嘿嘿，我说老伙计，你可别趁着人家手无寸铁，就在船上把人家给咳咳·咳咳了啊。”老不正经的埃里克奸笑的冲着梅林挤了挤眼睛，年轻形态的梅林踹了他一脚，气呼呼地骂了句：“给我滚——！”
　　“哈哈哈哈····”埃里克的笑声传出去很远，镇子里有的人还以为爵士疯了。
　　“格尼薇儿姐姐，你要去哪里？”阿尔托利亚也知道了阿瓦隆的存在，但就是自己没去过，她擦了擦光洁额头上的汗水，修剪成齐肩发的她总感觉有一种让人放心的力量、
　　“和梅林法师去阿瓦隆，嗯，你在这里继续练习就好了，快的话，应该能在晚上回来，呃，慢的话···，这就看梅林法师想不想让我回来了。”我捂嘴轻笑，瞄了一眼梅林，他顿时大窘，虽然知道我在开玩笑，不过阿尔托利亚那种小狮子一样的表情让他感受到了未来王隐隐的压力。
　　这王妃···哎。
　　老实说，梅林已经在阿尔托利亚十四岁生日那天占卜出了结果，格尼薇儿必然成为不列颠的王妃，阿尔托利亚也必然是不列颠的王，她俩绝对不可能拆散，而阿尔托利亚的王国也一定不会长久下去，格尼薇儿必然毁灭她的国家。
　　这样该死的预言，让梅林不得不对格尼薇儿起了提防之心，虽然几年来她都没有表现出一丝丝的心机，也从来不旁敲侧击阿尔托利亚真正的身世，只是一心一意的为她教授着她的毕生所学，只是阿尔托利亚在不断地长大，而她却像是停止了时间一样，完完全全的还是那副初见面的模样。
　　就像薇薇安一样。
　　坐上了梅林的小舟，继续泛舟向着一大片迷雾里面驶去，今天的梅林好像有些心不在焉，使用的魔法也不是很及时，舟自动划桨的速度也没有那天那么快，跟我搭话也显得又一茬没一茬，总感觉有什么话想对我说，对上我的目光的时候，眼里总是有几分闪烁，张开嘴又闭上，就又低下头去了。
　　“你到底要说什么？？要上我就早说，不过我不会给你上的。”
　　“噗——————”梅林一口老血，差点将保持年轻的魔法都给破了，一瞬间我看到了他苍老的样子，就这样一个家伙为了不列颠的繁荣而奔波着，真是够拼的。
　　他老脸一红，赶忙擦了擦嘴，将渗出来嘴角的血液给擦干净，认真的瞅着我的眼睛说道：“格尼薇儿···好吧，我说实话，我其实···”
　　“想上我很久了？？”
　　“不不不，你听着，好好听着、”他连忙摆手，而我只是用怀疑（←__←）的目光看着他，双腿并拢，左胳膊肘垫在膝盖上，左手托着下巴。
　　“我在阿尔托利亚生日的时候做了一次难得的占卜。”他清了清嗓子，拿出随身携带的铁罐子喝了口水，继续说道：“占卜得出的结果就是···”
　　“我终究逃不出被梅林大法师给上的命运，啊，苦命的我，为什么女人就注定逃离不了这悲惨的命运，啊，谁能来拯救我，带我逃出梅林大师布下的天罗地网~~”我故作伤心的扬着身子，一手按着左胸口，右手则是朝着右边伸出，一脸的痛苦无奈，悲伤欲断魂的那种感觉。
　　梅林的脸都绿了，就像是一口吃了个苍蝇一样，感觉他会把我从舟上扔下去，以防万一我立马端正了坐姿，认认真真的盯着他说：“好吧梅林大师，格尼薇儿随叫随到。”
　　“咳咳， 这才差不多···”梅林捋了捋不存在的大胡子，试探性的看了我一眼说：“我占卜的结果，阿尔托利亚会成为不列颠的王。”
　　“女王吗？？真厉害啊···”我并没有太多的的惊讶，阿尔托利亚渐渐地成熟，她的行事风格就有一种将来必成大器的感觉，我没有惊讶，因此梅林惊讶于为何我不惊讶。
　　“····好吧，好吧，这或许不是最重要的，阿尔托利亚她必定是不列颠的王，不是女王，就是王，这是谁都改变不了的事实，但我占卜出来的另一件事情，那就是你，将会成为她的王妃···”
　　“噗哈哈哈哈···你在开玩笑吗梅林大师，阿尔托利亚不应该找一个男孩儿当王妃吗？？找我干什么···”
　　虽然我挺想跟那个孩子更加亲密一点的，但毕竟她还小，不像是亚里亚，明明十六岁了，还比十四岁的阿尔托利亚更加迷你的感觉。
　　但却没想到，我想开玩笑，梅林可没在开玩笑，反倒是很认真的说：“听着，格尼薇儿，这很重要，她注定是国王，国王不能没有王妃，而你注定是王妃，至于她的性别问题，随便糊弄一下就过去了，最重要的是，我占卜出来，你将会毁灭掉她的国家···”
　　“····我感觉我实力背锅了···”梅林的话让我感受到了很大的压力，那个孩子很喜欢我，我承认这没错，我也喜欢着她，我为什么会毁灭掉她的国家呢？？不应该啊···，就算阿尔托利亚会招来很多的妃子，我也不会想要专宠什么的，反倒是估计会沉迷于那些妃子之中， 整天假凤虚凰吧···，难道王妃于妃子们咳咳咳太多，也会导致灭国吗？？
　　“····所以，你一开始就就叫我格尼薇儿，不是潘多拉，是因为那个时候就知道我可能会是王妃了吗？”我想起了梅林与我初见面的时候，他一副难以置信的样子一直叫我格尼薇儿，从未改变过。
　　“是的，但前几天才真正的确定了下来，所以···，我一直在想这件事情怎么解决。”
　　“如果这是必然的话，想要阻拦这个必然，只能杀掉我或者是她···但不论哪一个，我觉得你都下不去手吧，梅林，而且···算了，我若为后，一定会想办法来保护她的国家的，保护她，成为她最强的盾。”我坚定地看着梅林，许下了我的诺言。
　　“哎————”梅林长出一口气，手动的划了划浆说：“希望如此吧，请一定要保护好我们的王啊···格尼薇儿。”
感谢订阅。
与呆毛王嘿嘿嘿？？


第006章  表白与石中剑【4000字求订阅】
　　绕过重重迷雾之后，我们终于到达了阿瓦隆的小岛，到底小岛叫阿瓦隆，还是那个湖叫阿瓦隆，亦或是湖底别有洞天的地方叫阿瓦隆，这是一个值得思考的问题。
　　“大法师梅林在此地召唤自然的宠儿，湖之仙女薇薇安···”梅林站在湖边挥舞着法杖，说着其实是薇薇安好面子但却完完全全不需要的话语，但这件事情他一辈子都不会知道，这是只属于女孩子的小秘密。
　　明明薇薇安整天都盼着他来···除了铸剑基本上做的事情就是在湖底等待梅林的到来了。
　　不出三秒钟，一丝不挂，浑身湿漉漉的薇薇安就从湖底冒了出来，老实说，她甩动翠绿色长发出水的样子实在可以称得上是惊艳，只不过每一次梅林都会将目光聚焦在她胸上罢了，哎，老魔男，还特么的是个老色鬼。
　　“哎呀，梅林，你怎么跟我的格尼薇儿妹妹搞上了？？这才几天就把我给忘了？？”薇薇安带着娇笑，身体绵软的像是水蛇一样缠绕住了梅林的胳膊，将那饱满的胸直接夹住他的手。
　　她知道梅林喜欢她这里，精灵可是很聪明的，懂得学习，懂得进步，所以，她引诱梅林的技术也是日益在提升。
　　“咳咳，我可不敢跟格尼薇儿···，好了，今天来是有事儿，过几天再跟你温存吧，记得那把剑吗？？快拿出来。”梅林当着我的面就揉了几下，薇薇安面色红润，小口微张的样子让梅林欲罢不能，当薇薇安知道梅林不是来找他做那档子事的时候，顿时有些泄气，怨尤的小眼神简直勾人，看得我和梅林两个人的心都砰砰直跳。
　　不过薇薇安知道，梅林是很忙的，稍微在他怀里抱怨了几句之后就下了水，与此同时我都能看到梅林那法袍下面顶起了一个帐篷，不禁指着那里开始笑。
　　“呃···啊哈哈，让你见笑了···啊哈哈···，不好意思，她就这样的性格。”梅林简单的遮了一下，有点尴尬的说道。
　　“不不不，您无需尴尬，毕竟那样的娇妻，我觉得男性都很难经受得住···”我捂嘴轻笑，梅林愈发的尴尬了起来，毕竟我可是他指定的下一代王妃，〇起这种事情被王妃给当面撞见了，那要是皇宫里面，那还不知道要有多尴尬呢。
　　没有几分钟，薇薇安再次浮了上来，只不过这次手里却捧着一把有着金色剑柄，剑身上灌注着精灵铭文的绝世好剑，光是那种气息就给人一种无坚不摧的感觉，若是要说这把剑给谁的话，阿尔托利亚应该是最好的选择，就是不知道她会不会拿着这把剑去砍石头。
　　肯定一砍一条缝。
　　“给你梅林，还希望你以后多多来看我~~”梅林结果剑，老实说这把双手黄金大剑对他来说有点重，不过他还是一手提着剑，一手搂住薇薇安来了一次深吻，我一直想要吐槽精灵们，身上什么都不穿点真的好吗···总感觉梅林在搂着她的时候在我看到的背后在偷偷揉捏她的臀部呢。
　　“我会的我会的，亲爱的我会的，呃，还有一件事情，古尼薇尔，你过来一下。”他搂住薇薇安，一脸春风得意的样子，不过他也确实有春风得意的资本，毕竟首先位极人臣，其次还能得到精灵的青睐，这可是绝无仅有的存在啊。
　　我走了过去，有点不愿意的站在了他俩面前，毕竟薇薇安什么都没穿，这让同为女性的我十分的尴尬，虽然两人不一样，但结构大概还是相同的，总感觉梅林这老鬼在一边看薇薇安，一边在这里YY我的身材。
　　“你来看一下她，格尼薇儿她是不是一个精灵？？六年了，她失去了之前的记忆不说，容貌完全没有一丝变化···简直就像是你一样！”梅林指了指我的脸，薇薇安从他怀里出来，贴在了我的身上，用那可爱的小鼻子凑在我的脸上嗅着我的味道。
　　“不对···她没有精灵的味道，但也不像是人类···，若说是德鲁伊的话，哪也不太像，格尼薇儿妹妹身上的味道很好闻，就像是水果一样的清香，不仅是处女，还是很高洁的存在，故而也不是恶魔···，有什么问题吗？？难道作为女性能够青春永驻还让你困扰了吗格尼薇儿妹妹。、”薇薇安的胸挤在我的胸上，两人压在一起让梅林看得都大吞口水，我真想把他俩给一脚踹进湖里面去，让薇薇安纠缠梅林三天三夜，要到他再起不能才好。
　　不过我感觉这两人都挺乐意的。
　　“倒也没什么问题···听你这么一说，我就很放心了···改天回来看你，倒是还希望你能准备点精灵果酒哟~”梅林最后揉了一把薇薇安的胸，恋恋不舍得将她抱在怀里放到了湖中说道。
　　薇薇安在湖中完全不会沉下去，或许她能够自由控制自己的沉沉浮浮，她曼妙的身姿在清澈见底的湖水中清晰可见，朦胧中又有一种通透，让人不禁就想盯着她重要的地方看。
　　她冲着梅林挥挥手，将我们送走了。
　　梅林也没告诉我这把剑到底是干什么的，反正他倒是挺宝贝的抱在怀里，法杖从下了小舟的时候就一直在船上扔着，看着他抚摸着这把暗金色的剑，我不禁开口问道：：“这把剑是给谁的？？”
　　梅林看了我一眼，发现我并不是在试探他，于是回答：“给不列颠下一任，真正的王。”
　　“那···你的意思是，其实就是给阿尔托利亚的喽？”
　　“只有她一个人能够得到这把剑···别人，都不行。”梅林很是确定的说道。
　　上了岸，梅林说自己要去英格兰，让我一个人回城堡，我当然是OK的，就在他向着反方向走去的时候，我看到了岸边树林中一个娇小的身影，脑袋上长着一根大大的呆毛的身影。
　　话说这根呆毛在睡觉的时候不会压下去吗？？在洗澡的时候不会因为浸水而卧倒吗？？
　　“我看到你啦， 快出来吧，阿尔托利亚！”
　　听到我的话之后，她就像是被看破心思的怀春少女一样从树后面走出来，双手放在背后绞在一起，低眉顺眼略带羞涩的向我说道：“你回来了啊···格尼薇儿姐姐，我还以为你跟梅林大师远走高飞了呢···哎呀，好痛！”
　　还是多年前的那一招，一个手刀直接劈到了她的脑袋顶上，不过却巧妙地避开了那根呆毛，上次我在她睡觉的时候轻轻碰了她的呆毛，她瞬间醒来将剑架在了我的脖子上，然后又迷迷糊糊的睡着了。
　　可为什么我就是趁你睡着轻轻弹一下你的乳首，你也只是嘤咛一声就翻个身继续睡觉了，碰你的呆毛却会有如此巨大的反应呢？？难道呆毛才是本体？？
　　“什么远走高飞，小孩子人家净瞎想。”和梅林远走高飞，我这辈子都干不出来，我就是跟凯结婚，都不可能被梅林上，除非被他给强上了···这我可就没办法了，实力被削弱的只剩十分之一左右，能够自保就不错了，现在阿尔托利亚打我都能打得过。
　　“可是···可是···梅林大师真的很厉害，很有绅士风度，格尼薇儿姐姐也很漂亮，你们不是经常暗送秋波，眉来眼去吗？？这不就是俗话说的，门当户对，郎才女貌吗？？”一米三九的阿尔托利亚可怜兮兮捂着头仰视着我，却在下一个瞬间忽然被我的手臂插在了腋下，抓住两只胳膊直接一个举高高。
　　“喔——~！喔——！阿尔托利亚举高高！！举高高！！”我开心的一下一下将她给弄起来，又放下去，再弄起来，少女的身体本身就很是轻盈，再加上她常年锻炼，身上没有多余的脂肪，就更是方便被举高高了。
　　她的脸开始从惊讶变为惊异，紧接着迅速抓化为娇羞，捂着脸摇着小脑袋非要让我放她下来，我松开手她稳稳当当的站在了地上，但下一秒却被我给按进了胸口，已经羞红的小脸给深深地埋进了柔软的饱满之中，然后她就失去了动作，不说话了。
　　“你听，阿尔托利亚，我的心脏在为你跳动哟···，我想一直守护着你···”
　　“那个···格尼薇儿姐姐，老实说，我再过一阵就会超过你，到那个时候，我才想要一直守护着你才对···，你已经为我付出太多，我希望能够回报你，而且···我好喜欢你啊，格尼薇儿姐姐，你的一切都让我迷恋着···，你一出门我就一直担心着很多事情，连挥剑这么简单的事情都不能做好···就让我一直保护你吧，格尼薇儿姐姐···”阿尔托利亚将小脑袋从我的胸口挪出来一点，贴着我的胸一边吐着热气一边说道。
　　“哈哈哈，人小鬼大，什么时候你的胸能够将我的脸给埋进去了，再说这句话吧！”我打击了一把阿尔托利亚，不过她倒是完全没有气馁，只是捏了一把我的胸说：“不靠这种东西我也能保护你的啊，格尼薇儿姐姐，我会拿起最强的剑，来守护你一生。”
　　面对阿尔托利亚的这种直白的告白，我暂时还需要忍耐，现在她还不是王就已经对我如此迷恋，那她当了王，专宠我的话，我绝对会出问题的。
　　梅林花了好几天，运用各种能够加速的法术，甚至驱使动物来给自己当坐骑，这才风尘仆仆的赶到了不列颠大教堂，这教堂在英格兰，离格尼薇儿所在的地方还有十万八千里。
　　大主教坎特伯雷接见了已经名存实亡，但依旧宝刀未老的国师梅林，梅林拿出那把暗金色的双手剑对他说：“你相信吗，这把剑能够选出真正的王，他注定是不列颠的王，是骑士中的骑士，骑士的典范。”
　　“这···这是真的吗？？梅林国师。要知道此事事关重大···”大主教看着梅林那坚毅的，闪烁着奇异光芒的眼睛之后，不由得对梅林的信任多加了几分，对于这把剑能够选出王这件事情已经信了七七八八，就等着梅林说自己怎么准备怎么做了。
　　“很简单，你需要以你最大主教的身份召集全国的贵族以及能够自我武装，品行高洁的骑士们来到这里，让他们在平安夜到伦敦来，如果那天有人没到的话，他一定会受到神呃遗弃，因为那天即将是耶稣的生日，他一定会选出来真正的国王的。”梅林自信的绕了绕自己手中的剑说道。
　　这大主教不禁无语，说来说去怎么还是把这选出国王的事情丢给了神，要知道神已经很久没有显示过神迹了···
　　看到了大主教的疑惑，梅林莞尔一笑，不禁拍了拍大主教的肩膀说道：“哈哈，老伙计，来，跟我来，我告诉你为什么是神会选出真正的王。”
　　大主教随着梅林走到了教堂外面，梅林用法术将一块结结实实四四方方的花岗岩给搬到了教堂大门口，正当大主教抱怨，你不说清楚，还特么的拿石头堵我的门的时候，梅林一把将那宝剑就插在了花岗岩上，大主教本想着，就是再锋利的剑也插不进花岗岩的石头啊，结果没想到这剑只需一下就狠狠地插-进去了一半，紧接着神迹真的显示出来了，石头上出来了一行金色的花体字。
　　“凡能从石台上拔出此剑者，而且生于英格兰，他便是英格兰全境的国王。”
　　梅林示意大主教去拔一下，大主教却推辞道：“哈哈，我要是一不小心拔出来了，那可不就是国王了吗？”
　　接着梅林就告诉他，你不拔我给你拔拔看。
　　然后使出了吃奶得劲儿都没能拔出来，大主教看着梅林的动作不像是装的，起了好奇心，自己也用力去拔，果然，这把剑就像是跟花岗岩长在了一起似的，死活不移动分毫。
　　这下，大主教才觉得这事情能成，让梅林将石台给藏进了教堂密室，等到那一天的时候再拿出来。
今天双更，十点半左右会有一更，求支持，求订阅。
关爱智障作者，人人有责，么么哒~


第007章  初潮与选王【4000字求订阅】
　　阿尔托利亚对我的表白，被我故意当成了少女怀春无处释放感情的，对一直照顾她的姐姐的留恋，心中将她当成妹妹，但我知道她对我的感情一定是那样的，她每时每刻都经常在看我，像是要表达自己的爱慕之情一样，在知道了凯溜进我的房间准备偷我的衣服的时候，用我的手帕对凯发出了挑战，凯不到五个回合就战败，她就一直盯着我看，向我致意。
　　暂时无法回复你的感情···抱歉，等你当上王的时候，我会好好的补偿你的，想要玩什么姿势都陪你。
　　石中剑静静的插在花岗岩石头上等着属于它的主人，而且自从“有一把能选出国王的剑会在平安夜出现在伦敦”这种消息传遍了英伦三岛的时候，有些有先见之明的贵族们就慕名而来，非要看一眼石中剑，然而大主教却说，时候未到，马上要到圣诞节了，贵族们开始在伦敦聚集，甚至一些有钱的乡绅地主也自费武装来到了伦敦，其一是为了目睹一下这选王之剑的阵容，其二也是想凑个热闹，万一自己是什么真命天子，拔出来的话，岂不快哉？？
　　埃里克爵士的城堡离这伦敦还远的十万八千里，不过埃里克作为贵族，有这个权力也有这个义务去试一试选王之剑是否真的像说的那么神奇，于是带上了自己的儿子凯，也带上了“养子”阿尔托利亚，但阿尔托利亚最近几天却一直待在房间里不出来，偶尔见到她的时候，面色也有些苍白，像是受到了惊吓一般，而且连最近几天自觉地训练也给停了，这让埃里克伤透了脑筋。
　　虽然他把阿尔托利亚当儿子来养，不过他知道阿尔托利亚本质上还是个女性，故而给了我阿尔托利亚房间的备用钥匙，趁她睡着的时候我开门走了进去。
　　果然，在自己家里的她显得毫无防备，呼吸平稳，就是脸色不太好，靠近床的地方放着一个小木桶，那里面扔了好几块染血的白色布条，我正疑惑呢，阿尔托利亚最近几天并没有受伤啊···，忽然想起来，是她成长了，那个的时期也到了。
　　而且估计是第一次来的，不然不至于如此惊慌失措，除了知道该清理下面尽量不让下面变成血色瀑布之外，别的知识还是基本为零。
　　不过，既然知道了原因，那么解决起来就很方便了，我锁上门，一直守在她身边，等着她睡醒，迷迷糊糊睁开双眼的时候，才揉了揉她的脸蛋，看着她一脸的懵逼说道：“嘿嘿，我可爱的阿尔托利亚长大啦，都知道躲着姐姐做事情啦？？”
　　“····”她还在持续懵逼状态中，我又点了点她的脸蛋，吹了吹她的刘海说道：“想什么呢，我是格尼薇儿，是你的姐姐啊，嘻嘻。”
　　“格尼薇儿···姐姐···”阿尔托利亚翠绿色的美目转了几圈，忽然像是想起了什么可怕的事情一样，立马无助脸将我的手打开，连人带被子就往床里面钻，一边钻还一边高声尖叫：“古尼薇尔姐姐别过来！！我已经得了一直要流血的不治之症了！！你要是过来的话，传染给你怎么办！！”
　　听到她这可爱的解释，我不禁扑哧一声笑出了声，而凯和埃里克听到了阿尔托利亚的尖叫声之后，连带着女仆执事一起冲到了门口，这才想起来备用钥匙也给我，急得团团转的时候，忽然听到了里面熟悉的一声：“哈哈哈，你们不用忙活了，这是女孩子的事情，快去做自己的事情吧，各位女仆姐姐妹妹们，你们懂的。”
　　这话一说，外面的女仆不禁有些羞涩的将埃里克父子瞪了一眼，还以为什么事情呢，原来是那个来了，这么羞人的事情却弄得如此兴师动众，也难怪女仆们会害羞了，埃里克知道了怎么回事，但凯可不知道啊，这个年纪的凯还没有结婚，也没碰过女孩儿，我没有那方面的烦恼，而阿尔托利亚算是一直跟他接触最多的女孩儿，可最近才是阿尔托利亚的第一次来，埃里克一脸尴尬的反而向着女仆们道歉了，搞得凯一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。
　　得了不治之症不想传染给我，哈哈哈，这么可爱的妹子，就从这一点，我要定她了。
　　她的脸上已经失了很多血色，平时精神满满的她却有了点黑眼圈，看来这初潮将她给折磨的不轻，晚上都不容易睡着，估计还什么时候盘算着给我再次表白呢。
　　凯趴在了门口准备听点什么关于性这种秘密的话题方面的事情，却被自己的老爹给一把逮住了耳朵扯到了花园里，说是马上要去伦敦了，赶紧给我练剑，无奈，凯就只能被自己的老爹看着一直在练剑了···
　　我指了指那木桶里的血色白布条，忍不住的笑着对抱着被子缩成一团，只露出来了个呆毛的她说：“这个啊···只要是个女孩儿，到了适当的年龄都会有的···呃，我原来也有，现在没有了，年龄比较大了我···”
　　无奈，只能用这个说法跟她解释了···
　　“无法控制的尿出血来什么的···明明就是什么不治之症，而且肚子里面还很痛···格尼薇儿姐姐又来安慰我了，我知道自己活不了多久了···为什么格尼薇儿姐姐还要来跟我开这种玩笑···”阿尔托利亚将泪流满面的小脑袋从被子里探出来向我哭诉道，最后我被逼得没办法，只能拉上窗帘点上油灯，叫进来一名长相很不错，但已经有了性经验而且还尚为年轻的女仆来，给阿尔托利亚详细的解释了一番关于这个尿出血的问题····然后我没有想到的是，当天特么的所有的女仆都围在门口面红耳赤的听着我对阿尔托利亚进行性教育···
　　我说了很多很多东西，甚至连怀上小宝宝的原理都将给了她听，一开始女仆还很羞涩，不过我们都是女性，自己又身为仆人，听了很多我说的她完全不知道的东西之后，开始慢慢的抛开了羞涩跟我和阿尔托利亚讨论了起来。
　　“好吧···原来是这样一回事啊···女孩子还真是麻烦呢···，果然还是男孩子方便，没有每个月的这种该死的时候，还以为自己得了什么不治之症呢···吓死我了···”阿尔托利亚帮助女仆穿好衣服，给了她一个安慰的亲额头说道。
　　女仆红着脸想起刚刚我亲手指着她最私密的位置给阿尔托利亚讲述知识的时候，她都羞得快要晕过去了，哪有用油灯照着把人家的那里掰开看的啊！！女仆感觉到自己很受伤···不过后来得到了很多知识的普及，也就忘了这回事儿了。
　　“哈哈哈，刚刚给你说女孩子都会有，你还不相信···非要我找一位妹妹来给你说清楚才信啊···阿尔托利亚，你应该相信你的姐姐，姐姐我可不会害你的。”我搂住面色稍微红润了起来，没那么害怕了的阿尔托利亚说道。
　　“嗯···我知道了，辛苦你了，格兰姐姐···”随着女仆一声告退，她打开门的时候，差点没被一堆女仆给压死···阿尔托利亚脸红的指着这一个个趴在木门口听窗根儿的女仆们，差点拿起剑就一剑砍过去了。
　　后来女仆们狡辩，自己是为了不让那些蠢货执事们和凯少爷知道女孩子的秘密，才会趴在门口偷听的。
　　那谁能来告诉我一下，关于门前面这石砖块上面有着湿漉漉的水痕的问题？？我普及普及知识，你们的特么的当成黄段子现场直播了，那我特么的有什么办法？？？
　　后来阿尔托利亚跟我们一起吃了晚饭，并对自己这几天冷落了父亲和凯这个哥哥的事情道歉，凯多余的插了句嘴，结果被我一眼瞪得就使劲埋头扒饭，可还是挨了老爹狠狠地一个盖帽，打得脖子啪啪响，就差没把凯的脑袋给一把打进饭碗里了。
　　由于阿尔托利亚身体不适，去伦敦的时间再次延缓了两天，直到第三天，也就是十二月七号的时候，才启程出发去了伦敦，到伦敦已经是十二月二十号了，稍事休息几天，而这几天之内凯在努力的被自己老爹进行魔鬼训练，我却让阿尔托利亚放松心情，说是去带她训练，其实是伪装一下她现在这太女性化的容貌，顺便逛一逛伦敦的风景区啥的。
　　给她的披肩发搞了个小辫子，平时她还稍微擦的粉妆，现在也不让她用了，胸口平常也缠了几圈绷带，一穿盔甲之后就基本上没有凸起的感觉了，乍一看还是一个帅气的小伙子，跟她走在街道上的时候总被人误会成姐弟恋，不过阿尔托利亚可不介意这种误会，她反倒说：“谢谢你，格尼薇儿姐姐，这个样子的我让我感觉更加舒心和畅快，而且我觉得，这个样子更加能保护你···”
　　我只是轻轻地敲了敲她的小脑袋，笑着说了句小鬼头之外，没有否定她的话。
　　每天回到家，凯都会因为自己这个“弟弟”越来越像是一个真的“弟弟”而感到吃惊，不过每天晚上我都会帮助阿尔托利亚解开胸口的绷带束缚，顺便帮她按摩胸，美其名曰舒缓血液，她反正感觉到舒服，也没有反对，经过那天我对她的性教育之后，她对于胸有了更上一层的认识。
　　绝对是最亲密的人才能给碰的···而且这个最亲密的人却应该不是亲人，是自己喜欢的人···想要守护的人···也就是···格尼薇儿。
　　我不敢多碰，我害怕会让纯洁如雪的她过早地觉醒那些事情，虽然每次都会让她的乳首凸起，但一旦凸起了，我就暂时会停下来，跟面红耳赤喘气的她聊会儿天，过一会儿冷静一下了再继续按摩，然后晚上跟她一起睡，她睡得很是安稳。
　　终于到了十二月二十四号，那天早上人们早早地汇聚到了不列颠大教堂，随着大主教让敲钟人敲响了大钟，所有人都开始虔诚地做弥撒，我本想要做弥撒的，却不知道为什么，总感觉力量在不停的增长，而且随着人们越来越密集，身体素质成长到了原来的两倍。
　　也就是说，一个打十个的程度。
　　真是奇怪···难道这是信仰的力量吗？？为什么我能收集信仰之力呢···按理说这基督教跟我丝毫不沾边的啊···想不通了，算了不想了，反正力量增长只有好事，没有坏事。
　　阿尔托利亚也在虔诚的做着弥撒，我们四人围成一个正方形，他父子俩在前，我和阿尔托利与在后，这次来称为骑士的，只有埃里克与凯，阿尔托利亚年龄小，暂时还未受封，而我是个不用看都知道的女人，封为骑士太困难。
　　我实在没办法做弥撒，心里总有那么个声音让我不做，看着他们做，而我也正好看到了梅林用法术将一块大石头给搬了出来放在教堂大门口的情形，那花岗岩上插着一把拥有繁杂玄奥花纹，像是黄金铸造，通体暗金色，极为华丽的宝剑，定睛一看，就是那天梅林从薇薇安那里拿来的剑。
　　原来如此啊···梅林好心机。
　　人们做完了弥撒，大主教站在了那块大石台旁边，一脸和蔼的微笑着指着这石头给大家说：“看，这石头上写的字。”
　　人们看清楚之后，争先恐后的去拔，但人太多，一个一个拔不出来都要排好长的队，而有些人不信邪，一次不够还两三次，无奈，大主教就让十名德高望重的骑士先试验能不能拔出来，结果他们也拔不出来，就让他们看守这石台，在教堂远处摆了个擂台让打擂，让厉害的那个骑士去试验拔剑。
　　到了第三天，阿尔托利亚虽然跃跃欲试，但她不是骑士，埃里克上去之后挑翻了三人，结果被第四人给打败，无奈，凯又排到了他了，但这一天出了个小插曲，凯这货忘了带剑，埃里克情急之下就让年纪最小的阿尔托利亚回去取剑。
感谢订阅，关爱智障作者，人人有责（小声）


第008章  王与私情【4000字求订阅】
　　阿尔托利亚本想让我陪她去，不过被埃里克给骂了一句，说是自己的事情自己做为什么还要让老师陪你，无奈，我只能目送阿尔托利亚去旅馆自己取剑了。
　　话说这阿尔托利亚回到旅馆之后发现自己忘带钥匙了，去找管理人要备用钥匙，管理人也不在，这可麻烦了···凯的比试一分钟都不能耽搁，但现在已经被耽搁了，无奈，她想起了看守石中剑那十名德高望重的骑士，如果借他们的剑的话，应该是能够借的到的吧。
　　阿尔托利亚下了马，结果这教堂外面没有一个人，就连那十位骑士也不在，阿尔托利亚进去之后，发现还是没人，这可麻烦了。
　　如果耽误了凯的比剑的话，还不知道要被格尼薇儿姐姐和老爹骂多惨···无奈，她只得走到石中剑前面，试探性的双手抓住说：“哎···这是最后的办法了···”
　　结果没想到，她轻轻一拔就蹭的一声出来了，远在暗处观察的梅林看到这一幕之后顿时握紧了拳头，脸上满是兴奋。
　　阿尔托利亚就拿着这把上面雕刻着繁复精灵铭文，黄金剑柄的华丽双手剑一路驾马飞奔到了擂台场地，挤进人群之后将那把剑递给了凯。
　　“怎么这么磨磨蹭蹭的？？”埃里克不耐烦的责骂她道。
　　“呃···抱歉父亲，我忘了带旅馆的钥匙，而且管理人也不在···”
　　“父···父亲···这···这这这？？？”凯双手颤抖的捧着那把剑，简直像是捧着什么绝世珍宝一样，几乎都要跪在地上了，擂台下面的人们也渐渐地看出了端倪，这个···这把剑不是我们一直在争夺的石中剑吗？？？
　　埃里克接过了剑，仔细看了好几次，期间还一直盯着一本正经的阿尔托利亚看个不停，我也走到了埃里克身边摸了摸这把剑，低下头问阿尔托利亚说：“说实话，这把剑是哪里来的？？”
　　“呃···就是教堂前面那个石头里插着的剑啊···”阿尔托利亚并没有什么惊慌，只是真真实实的对周围的所有人说道。
　　“哦天哪！！是这个少年拔出了石中剑！！”人们的窃窃私语声传遍了整个擂台，连凯的对手都听到了，纷纷低下头来看这把选王之剑，埃里克此刻还是很不相信年仅十四岁的阿尔托利亚，又不是骑士，他是怎么能拔出这把剑的呢？？
　　于是埃里克摸了摸阿尔托利亚的肩膀，语重心长地问：“这真的是你从教堂门前石台上拔下来的？？”
　　“是啊，这把剑独一无二，还能是哪里弄来的啊···”阿尔托利亚有点不耐烦自己父亲反复问她这件事情，只得将目光投向我，我点点头，点了点埃里克的腰部说道：“既然如此，我们所有人的争斗就没有任何意义了，一起去教堂吧，让阿尔托利亚将剑插到石头里面再重新拔一次，如果能拔得出来，那就说明···”
　　后面的话我没在继续说，不过大家都很不服气，纷纷嚷嚷着让阿尔托利亚重新拔尖，她鼓起勇气接过剑，驾马和我们一同回到了教堂，这个时候十大骑士和大主教又都回来了，纷纷疑惑这剑怎么消失了，忽然看到阿尔托利亚手中金光闪闪，便知道了事情的大概，不过人群却一直叫嚷着要让阿尔托利亚再拔一次，看得出来她是不太愿意的，我于是抱住她的额头，轻轻地给她一个吻说：“加油吧，我相信你能。”
　　阿尔托利亚低下了头，脸红的小声说了句嗯···
　　远处的梅林看着如此一个帅气美少年的她被我亲到，顿时摇摇头自言自语道：“啧啧啧···”
　　凯对于自己这个妹妹还是很喜欢的，埃里克虽然很兴奋，但是依然有点怀疑，我牵着阿尔托利亚的手一起走到了石台之前，我们两手握住剑柄，一起将剑给插了进去。
　　阿尔托利亚刚要拔剑，我阻止了她说：“还有请那十位德高望重的骑士大人们先来尝试一下。”
　　阿尔托利亚不太明白我为什么要这样做，不过她对我是百分百的信任，我俩挪开了地方，那十位骑士面面相觑了一阵，纷纷摩拳擦掌地走上前来，一个接一个的紧紧地握住剑柄，可就是没有一个人能够拔出来。
　　到这一幕，很多人就已经醒了三分，就连伦敦的不少民众都来围观这场盛宴，他们交头接耳谈论着，难道新国王就是那位少年不成？？
　　埃里克和凯也凑了上来，纷纷尝试过之后摇头，都表示拔不出来这把剑，此刻，阿尔托利亚已经渐渐露出了笑容，她知道我为什么要让他们先来尝试的意思了。
　　继而，公爵们和侯爵们也来试了一下，都拔不出来，无奈，大主教最后说：“阿尔托利亚，你再来尝试一次吧。”
　　她坚定地点了点头，站在剑旁边，双手紧握住剑，娇小的身材仿佛跟剑差不多高一样，就在这时候，忽然有一个声音从她脑中传来。
　　“若是拔出此剑···你将失去普通人的生活，成为不列颠的王···你真的愿意吗？”
　　阿尔托利亚看了看站在一旁用孤立的眼光看着她的我，回想起了那些愉快的时光，刚有些忧郁，却又想起，自己若是成为国王，那么王后就能让自己选择了吧···
　　“正是，你的国家，你的王后，都是你自己来选择···如何发展，但你将走上一条和正常人完全不一样的道路···你愿意背负这些吗？？”
　　天都渐渐地阴郁了下来，阿尔托利亚却浑然不觉，人群中的窃窃私语之声越来越大，伦敦这个地方几乎每天出门都要带伞，不出几分钟，乌云遮天蔽日，阿尔托利亚双手紧握住剑柄，目光坚毅的盯着那一排花体金字，心中暗道：“我愿意···成为王···背负起整个不列颠！！”
　　紧接着，随着金属与石头的摩擦声，阿尔托利亚轻松地将剑给一下就拔了出来，她自信地对着每一位贵族露出笑容，将那把华丽至极的剑指向天空，顿时，整个乌云密布的天空只有阿尔托利亚头顶这一小块拨云见日，其余的地方却哗啦哗啦的下起雨来，我开心的一把从后面抱住阿尔托利亚，连忙祝福她道：“恭喜你，阿尔托利亚，你将成为不列颠的王！！”
　　但贵族们此刻却冒着雨大喊：“我们不允许一个平民来做不列颠的王！！”
　　喊得很是激昂，阿尔托利亚忽然有些慌张，她知道她是埃里克的养子，埃里克是从梅林那里得到的这个孩子，梅林说她并没有什么特殊的···埃里克一直对她说，她是个平民···
　　但也正是这个时候，忽然一声惊雷劈下，将众人给吓得一激灵，刚刚大喊的贵族们吓得舌头都打结了。
　　正在这只有雨声，人声静默之时，忽然一个苍老而有力的声音从人群中传出：“阿尔托利亚是尤瑟王之子，他可不是什么平民···是王的后裔。”
　　群众们听到这个消息之后奔走相告，开心的简直像是中了五百万一样，贵族们懵逼了一会儿，才发现说这句话的人原来是他们的老熟人，梅林国师。
　　今天的梅林倒是恢复成了一个老头子的模样，下巴上的白胡子都能拉到膝盖了，湿漉漉的他目不转睛的走到阿尔托利亚跟前，摸了摸她的脑袋说：“祝贺你，吾王阿尔托利亚，请接收国师梅林我最为忠诚的敬意。”
　　前面的贵族们可比谁都精明，国师梅林都说这句话了，他们立马一个标标准准的的跪礼，就连那十大骑士和大主教都跪了，不过我却没有跪下，正当大主教呵斥我的时候，阿尔托利亚将剑方了下来，看着我微笑着说：“她是我的老师，自然不用行礼了，我说的。”
　　人群开始欢呼，人们尊阿尔托利亚为王，由于本身就在不列颠教堂附近，加冕仪式迅速举行，可以说这都是梅林和大主教安排好的。
　　伦敦进行了狂欢，整个三天三夜，人们将新王请进了王宫，他一连发布了很多任命，其中就将几名她所认可的，德高望重而且实力很是不俗的骑士任命为了圆桌骑士。
　　但她所不知道的是，她的身体从那一刻开始冻结住了时间，再也不会苍老，也不会发育，最开头的几年，骑士们都不会怀疑她，只是随着她的率领不断地击溃当初曾经分裂国家的叛徒，不出一两年就把分裂的不列颠给统一了。
　　她也任命了另外几位圆桌骑士，将十二圆桌都给封齐了，他们有男有女，分别是：
　　第一骑士——兰斯洛特。
　　第二骑士——高文
　　第三骑士——格兰特
　　第四骑士——加雷恩
　　第五骑士——格拉海德
　　第六骑士——加荷里斯
　　第七骑士——鲍斯
　　第八骑士——贝尔维德
　　第九骑士——凯
　　········
　　时间再次过去五六年，不列颠再次成为了欧洲强国，我也代表阿尔托利亚出使了英法德等等国家，他们国家本来还帮我弄了翻译，不过我以比她们国家人还要熟练的语言击溃了任何一个谈判桌上的说客，用语言为不列颠争得了一次又一次的外交胜利和荣耀，我也在民间获得了“帝师”的称号，这个称号在贵族之间也渐渐地流行起来。
　　阿尔托利亚自从当上了不列颠的王之后，渐渐地变得忙碌了起来，她带领着她的十二圆桌骑士南征北战，甚至还打过跨国战争，不过她也不是一直会带领全部的圆桌去进行战争，而是会留下一部分，起初第一骑士兰斯洛特一直会被带去，作为威慑，不过后来当国家渐渐安定下来之后，兰斯洛特却变成了在国内安抚人心，震慑贵族们的最好手段。
　　第一圆桌，还拥有着一部分的私人兵力，阿尔托利亚信任着他，让他镇守王宫，因此与我很是熟悉。
　　那是个高高的小伙子，他与我交谈的时候经常说，自己的母亲薇薇安见过我，因此以旧识的关系，跟我总是能聊得来，我也经常问他，母亲是否安好。
　　兰斯洛特有一把剑，据他所说是他母亲送他的礼物，名叫无悔的湖光，那把剑泛着银光，很是锋利，我也经常把他的剑和阿尔托利亚的剑戏称为天生一对，反正都是薇薇安铸造的。
　　我一直住在王宫，他对我很是殷切，总是来问安，这不，今天又特么的来了。
　　“第一圆桌兰斯洛特，特来向帝师格尼薇儿大人问安···贵安，格尼薇儿大人。”他向我单膝跪地，但其实他根本没必要这么做，我本是个无关紧要之人，只是凭着三寸不烂之舌给不列颠挣来了一些小小的荣耀罢了。
　　“免礼，兰斯洛特卿，你是一名圆桌，按理说你应当只对王行礼，对我行礼是否有些僭越？？”我从房间里走出来，站在他面前仔细看着他说道。
　　他身穿钢铁之盔甲，将全身都弄得严严实实，只是将面罩给弄起来，炽热的双眼盯着我，让我有些不太自然。
　　老实说，兰斯洛特很是帅气，也很符合我的审美标准，比什么比企谷八幡还有远山金次都帅得多，而且孔武有力，给能给我很大的安全感，我也与他谈笑甚欢。
　　“哈哈，格尼薇儿大人，不列颠谁都知道，您是不列颠最佳的外交家···您是否有空闲？？”
　　“嗯哼，有什么事情吗？”我微微一笑，看得兰斯洛特的心颤抖了好几番。
　　我与他走到了花园之中，老实说大多数圆桌都只知道我的名字，没见过我真正的人，都知道有这么个“帝师”很厉害，但他们确认为实打实的战功更加有荣耀，见过我容貌的也就是这个经常来问我安的兰斯洛特了。
　　嗯，还挺懂事的，而且还经常提醒我防寒保暖，问我饭是否合胃口，最近几天过的是否舒心，是个很贴心的家伙。


第009章  兰斯洛特与受伤的王【4000字求订阅】
　　这是个很有分寸的小伙儿，深蓝色的披肩波浪发，不但有着高雅的谈吐和过人的见识还能充分的在对话中发现各种幽默，偶尔来的一个小段子就是在聊天结束之后想来都觉得很好笑。
　　我就算是偶尔说出一些超前的东西，他也会大为惊奇说：“不愧是母亲大人的熟人，果然不同凡响。”
　　湖之仙女，湖之精灵薇薇安并不是他真正的母亲，只是养母而已，可以说，见惯了自己母亲一丝不挂十几年的兰斯洛特对于一般的女性真的没什么感觉，几乎没有美女能够打动他，他告诉我，阿尔托利亚的姐姐摩根有一次让兰斯洛特中了邪术，逼他在几个容貌极为丑陋的女人中选一个作为未婚妻，他断然的拒绝了。
　　“帝师大人还在想那件事情？”他的声音很有磁性，浑身的铠甲和出众的格斗让我很有安全感，作为十二圆桌之一的他有着属于自己的独特披风，挂在两肩迷随风扬起的时候，配上那迷人的微笑和彬彬有礼的态度，真是让人舒心很多很多。
　　阿尔托利亚自从当了王之后就被诸事缠身，几乎没有理我的时间，理我也是要让我出使某国某国，最多的就是法兰西···，他们都惊叹于出色的外交技巧和精通多种语言的才能。
　　兰斯洛特也是。
　　“你啊，摩根那人我也不是很喜欢，但她毕竟是王的姐姐···，我不好说什么，到你这个位置上，更是难作吧···”我折下一朵浅粉色的玫瑰，玫瑰刺扎破了我的手指，秀美紧蹙闪电般的收回手，兰斯洛特的面容忽然变得很是担忧，他伸出覆盖着铁甲手套的手，轻轻的抓住我的手，心疼的说道：“玫瑰就是这么的迷人，但却带着刺，让人很难靠近呢····”
　　“呵呵···”我收回手半掩樱唇微笑着走向前方，裙角飘逸着带起风尘，笑着回头的时候，兰斯洛特总会直视着我的双眼，给我一个憧憬的眼神。
　　真是个绅士啊···兰斯洛特。
　　“我被王赋予了在平日照顾帝师大人您，当您的侍卫的任务···我已经跟随在王身边很多年了，一心为国，忠于王，但···我是否能向您请教一个问题呢···”兰斯洛特的铠甲声咔咔咔的传来，站在了我的背后一米处，在我面前，他从来没有那种第一骑士的耀武扬威，高人一等的感觉，反倒是将自己的身段放的很低。
　　“兰斯洛特，我并不是王的什么人，所以你为什么要这么对我呢？”我没有回头，反而俯下身自去亲吻一株郁金香，老实说我最喜欢的花卉是樱花，可惜这里没有。
　　“作为一名骑士，而且还是骑士典范的圆桌，尊重女性是我毕生的准则，因此，我尊重您，格尼薇儿小姐。”兰斯洛特静静的站在那里，没有做出任何动作，只是抬头看着天问我：“我···我想知道为什么您和王的容貌···在这八年中都没有任何变化呢···？？”
　　“兰斯洛特···我问你一个问题。”
　　“您请讲”
　　“不列颠与王，你忠于哪一个？”
　　“····帝师大人，您是在开玩笑吗···正因为有了不列颠所以才有的王，正因为有了现在的王，所以才有了现在的不列颠的啊···”
　　“所以说···你并不知道自己是忠于王，还是不列颠吗？”
　　“抱歉，我并不太理解您说的意思···或许是我没有您博学吧。”兰斯洛特低下了头，即使我看不到他。
　　我回过头来发现他在向我致意，我点点头边走边说：“兰斯洛特···你应该···还没有结婚吧。”
　　“抱歉，您的思维跳跃太快，请问您是否能为在下解惑呢？”他走到了我前面，当着我的路直视着我的眼睛说道。
　　“兰斯洛特，如果你不能回答出你到底是忠于王，还是忠于不列颠，那我就无法回答你的这个问题，明白吗？”我后退一步，跟他保持足够的距离说道。
　　这个人能当一个好伙伴，知音，但不能发展成那种奇怪的关系···我还有阿尔托利亚要照顾，虽然她已经二十多岁了···
　　他看了看天空，好像做出了艰难的抉择一样，紧接着右拳放在左胸上，神情严肃的说道：“我在骑士宣誓的时候就曾经说过，忠于我的主君，愿意为王献出生命，所以，我忠于王，而不是不列颠。”
　　“好吧，你的回答让我很满意···但我只能告诉你为什么王的容貌一直没有变化，至于我的···抱歉，回家问你妈妈吧。”这句话好像能很随意的激怒一个人，兰斯洛特前走一步反问我：“格尼薇儿帝师，为何您不遵守诺言，只告诉我王的情况。”
　　“因为我不是骑士，我是个女人，而你是一名骑士，懂了吗兰斯洛特？”我绕过他身边，像是一只穿花蝴蝶一般地向前走去，这里的雕塑大多都是裸体的女子拿着水瓶向下倒水的样子，老实说这个雕塑看上去很像是薇薇安，我甚至怀疑当时后花园进行设计的时候，这些雕塑是不是老流氓梅林让监工照着薇薇安的画像给建造的。
　　所以，当我和一位男士在花园里面漫步的时候，他偶尔看向雕像的敏感处，总让我有些不自然的脸红。
　　“呃···好吧，还请您为在下解惑。”兰斯洛特一看，誓言的办法逼问不成，只能退而求其次，问一个王的问题了。
　　“很简单，因为王的那把剑是你的母亲所铸造的，那把剑上拥有着你母亲所居住地方的神奇力量，可以让人的时间定格在那一刻···所以，王的身材再也无法成长了，能够成长的只有气度，胸怀，以及能力而已。”我加快步子走向自己的居所，靠在门口回过头来对他说道：“兰斯洛特，今天的你跟以前的你有点不一样···你好像很焦急···，让我有点不习惯，今天就向这样吧，我有些累了，你继续执行王给你的任务就好了。”
　　“是···我明白了。”兰斯洛特呆呆的站在原地，目送我将最后一抹裙角也拉进门里，关上门插上插销之后，依然一直看着我这边的位置。
　　我为什么会在容貌上没有什么变化···很简单，我是自动人偶啊···但这句话可绝对不能跟他说，自动人偶是啥？？女巫吧，烧了！！
　　虽然烧不死，不过烧得皮开肉绽啥的，我还是不想承受的。
　　如果要说我见识过的男性的话，长相气质身材力量安全感都加起来，兰斯洛特说自己是第二，绝对没人敢说自己是第一，这家伙简直是骑士的典范，骑士中的骑士，除了今天让我有点不快之外，平时跟他的谈话都是愉快开始，愉快结束的。
　　兰斯洛特在微风中站了很久，直到自己的盔甲都开始发凉才知道已经傍晚了，而自己却连中午饭都还没吃，只得摇摇头，离开了所站的地方，驾马走向了自己的住所。
　　圆桌骑士拥有和王在同一张桌子上用餐的至高无上的权利，就连我都没有这个资格···不过阿尔托利亚会在自己有空闲时间的时候，满怀欣喜的带着从各个国家南征北战得来的好玩的战利品，工艺品来逗我，跟我在我居室里的小桌子上吃饭···，老实说那是最温暖的日时光，看着她的笑颜，我似乎明白了我想要什么。
　　梅林经常来王宫蹭吃蹭喝，老实说他每次都会变成不一样的相貌来，不是来逗下一宫女，就是来将给我专供的点心用魔法替换成普通的玩意儿，不过恶作剧之后却又会来教我一些基础魔法，虽然我并学不会。
　　那之后过了三天。
　　“快，快，梅林国师，梅林国师——！！”似乎是知道梅林经常来我的房间，今天这宫女的敲门格外地聒噪，都要把我的门给砸出个洞来了，我不耐烦的挂上内衣，披上轻纱，一脸烦躁的打开门，然而面对我的却是一位堪比女性出色容貌，身着染血盔甲华丽披风的男性骑士。
　　“抱歉女士，扰您休息了，王受了重伤，现在急需要见梅林国师大人！”那名骑士看到我衣冠不整之后瞬间低下了头，完完全全没有一丝要窥视我的一丝，他身后是两名孔武有力的帅气骑士，两人之间抬着一个长枪与藤条所编织的简易担架，其上则是已经昏迷但却满脸痛苦，身上盖着自己那我熟悉的，被鲜血浸透的纯白色毛边蓝底王之披风的阿尔托利亚。
　　我立刻知道了什么事情，肯定是宫女说梅林经常在这个房间，所以他们就抱着一线希望将阿尔托利亚给我抬过来了。
　　啊···这可头疼了啊···梅林不在···
　　算了，如果现在不试试那个方法的话，阿尔托利亚今天肯定凶多吉少，但那个方法未免有些惊世骇俗。
　　“请问女士，梅林国师在吗？？如果不在的话，王需要紧急治疗，女士您这里有什么急救药品吗？？”这骑士依然没有抬头，但他的语速却越来越快，仿佛着急的要着火一般，我这才认识到阿尔托利亚这次的危险性，于是直接也不顾自己衣衫不整了，连鞋都没穿就绕过那骑士，一边走一边说：“梅林不在，但王现在需要我的照顾。”
　　“不行！！你不能触碰王的身体！！未知的女士！！”骑士一下拔出了自己的宝剑，直顶着我的后腰，仿佛就要刺下去了一样。
　　“抱歉，原因我待会儿向你解释，你可以砍我，没有关系，但我今天必须要带王进我的房间。”
　　“那我也必须在一旁陪同！！”他高高举起了剑，似乎就要劈下去一般，忠于君主与尊重女性这两种骑士的道义在自己心中不断地碰撞，所以他一直下不去手。
　　我可不管他想干什么，只是将阿尔托利亚从担架上面背了起来，虽然穿着厚重的盔甲，但我依然能不费什么力气的就把她给背回来，那骑士一直打算砍下去，最终还是跟着我一起进了门。
　　我将痛苦呻-吟着的阿尔托利亚给放上那张干干净净而且还带有华盖的浅紫色床铺，那骑士一直在我身边叨叨叨叨的，搞得我很是烦躁，我于是直接将外面的轻纱给脱了下来扔在地上说：“还请你出去，骑士。”
　　“抱歉我···呃···可是女士···王的生命···”
　　“你要再不出去，王可能就死了！！”
　　“好吧我马上出去！！”少年骑士向我行了一礼，他甚至将我当成了梅林的学生，算是死马当成活马医一样关上了门，就爱最后一刻都还趴在窗户上看我到底有没有对王图谋不轨。
　　我拉上了窗帘，取下挂在墙上的阿尔托利亚给我用于自保的短剑，站在我的床前一下割开了我的手腕，锋利的刀刃划过，血液随后汩汩渗出，疼得我龇牙咧嘴，不过我还是强忍着用右手握住左手手腕，放在了已经血色全失的阿尔托利亚嘴边，让我的血液不断流入她的嘴里。
　　还记得那个时候，亚里亚位面，弗拉德喝了我的一小罐血液，从此便拥有了极强的再生能力，虽然这个世界我的再生能力被降低了，但那依然还在，并不是意味着消失了，阿尔托利亚的嘴里喝满了血液又溢出来，我将她搂起来，下巴掰开，让鲜血可以持续不断地流入她的口腔。
　　我的伤口开始渐渐地愈合，流血量也渐渐地减少了，我再次在那里划了一道更深的伤痕，让血液能够继续以更大的流量进入她的嘴里。
　　看到她的脸上渐渐有了血色，我就知道这肯定是起了效果，我都已经疼的快要咬破嘴唇了，老实说疼痛确实是很不好受的事情，这个位面给我加了疼痛，说后来会补偿，我也不知道这么多年了补偿到哪里去了。
　　我掀开盖在她身上的披风，一看下腹部和肩部有两道将铠甲都给彻底撕裂的伤口，我帮助她将铠甲卸了，内衣和内甲也给去了，看到她狰狞伤口附近的细嫩皮肉正在缓缓地愈合，但依旧有血液不断渗出，因此我的“供血”也没有一刻停止过。
今天两更。


第010章  王后【4500字求订阅】
　　闻讯赶来的兰斯洛特撞到了刚好问准地方的珀西，知道王身受重伤之后，连忙跑向了格尼薇儿的居所，到那里的时候，却发现十二位圆桌有七位就等在那里，加上自己两个就是九个了。
　　“王呢？？不是说身受重伤了吗？？”兰斯洛特首当其冲的问这次行动王的贴身侍卫贝狄威尔说道。
　　“王···在里面接受治疗···”贝狄威尔脸红着说道。
　　这小子怎么越长越秀气了呢···兰斯洛特看着久战归来的贝狄威尔，不由得如此想到。
　　“哦···所以说，梅林国师在里面？”兰斯洛特继续质问道，还准备推开门走进去，结果被贝狄威尔给一把拦住，小声地说道：“国师大人不在，但国师大人的弟子在···是个极为美丽的女子···而且她现在衣不蔽体，你进去的话···咳咳。”
　　兰斯洛特老脸一红，霎时停住了脚步，收回了那只刚刚放在门把手上的手，转过头来与那几位骑士对视，嗫嚅道：“既然是她的话···或许···应该能治得好吧···”
　　贝狄威尔点点头，当时那位女子的坚定程度是他毕生少见的，毕竟当剑锋指着一个人的时候，还能继续保持着自己信念的女性，实属少见，依靠脱掉衣服逼一位骑士出去的女性，更是少之又少。
　　“她到底是谁啊兰斯洛特···，我记得宫廷里面没有这么个人吧···难不成是王的···嘿嘿？？”珀西拍了拍兰斯洛特的肩膀，虽然王在里面受重伤接受着治疗，但他爱开玩笑的性格还是一点都没变。
　　兰斯洛特还没说什么，结果这几名骑士纷纷点了点头，都觉得很是有道理。
　　兰斯洛特捂着自己的脸揉了一会儿，无奈的说了句：“或许吧，王肯定有着自己的打算。”
　　阿尔托利亚的气色恢复了很多，但伤口依然无法完完全全的愈合，在这个落后的年代我想了一个办法，于是赶紧穿上合适一点的衣物，随便梳了梳头发将门打开堵在门口，迎面而来的就是贝狄威尔，他眼里满是担忧地往房间里面瞅着，房间里点着油灯，很是昏暗，九位骑士都凑了上来，纷纷问王怎么样了。
　　“王已经渐渐恢复过来了，但伤口很难愈合，还请你们准备滚烫的热水，干净的毛巾，细麻线，缝衣针与最烈的酒，还有干净的绷带。”阿尔托利亚现在基本是脱离了危险，只是我的手腕在不停的滴血，滴就滴吧，反正不会死，就是伤口一阵一阵的疼，只要她的伤口得到缝合的话，接下来的事情就只等恢复了。
　　“要酒和热水干什么，还有缝衣针···”贝狄威尔作为最衷心的骑士，他立刻问出了自己的疑惑，但我现在没时间跟他解释，只得朝着兰斯洛特说：“兰斯洛特，快去准备，如果王陷入更严重的伤势，你们负的起这个责任吗？？”
　　也不知道我此刻的气场有点强还是怎么回事，兰斯洛特居然都对着我行了跪礼，大声的说了句：“是！”
　　其余骑士们复杂的看着兰斯洛特，但王的安危是最重要的事情，都憋着没说话，我将门给关上，回来继续给阿尔托利亚喝我的血液。
　　“刚刚···那女子···，手腕一直在滴血···是不是？”贝狄威尔低下了头，问后面几位骑士道。
　　“这···嗯···好像是这样的，她的手腕上有一道深深的伤口···”珀西皱着眉头说道。
　　另外几位骑士都跟着兰斯洛特去准备那些东西了，宫女们也来凑热闹，结果被珀西给骂走了···
　　“快快快！！王需要滚烫的热水，干净的毛巾缝衣针，最烈的酒还有绷带！！快快快”兰斯洛特揪住宫里的管家，大声吼道。
　　“还有干净的细麻线。”一名骑士提醒道。
　　“是是是！！”管家紧张的答应道。
　　其实不应该用细麻线的，但实在没有别的可替代材料，这里没有化学制品，更没有不锈钢，就连羊肠线都很难得到···麻线虽然有可能感染，不过已经好很多了···感染都是小事，喝血就治好了，现在最重要的是止血。
　　一切就绪，高温加上酒精的消毒，缝合的时候疼得阿尔托利亚几次三番的都睁开了眼睛，不过她却没有叫出声来，因为我将自己被刀子割开的手腕在她一张嘴的时候就按进了嘴里，她到后来痛的时候一直咬着我的手臂，将那里都咬成了肉酱一样的感觉，同样的，我的血液也连续不断的进入了她的消化道，被一瞬间吸收。
　　就是单手缝合···要求好高，幸好在亚里亚世界有着丰富的急救知识，否则我得给阿尔托利亚当很长时间的人形自走输血机。
　　下腹部和肩膀的伤口都处理好了，阿尔托利亚倒是疼得昏迷了过去，可已经止了血，没有什么大碍了，粗略估计，我今天的已经流血超过两升了···要不是自动人偶，估计神仙也把你从鬼门关上拉不回来。
　　看了看浑身赤裸，盖着披风和大绒被子，额头和颈子上满是汗水的阿尔托利亚，我微微的咬了咬嘴唇，俯下身在她的唇上点了点。
　　“就收你点利息，嘻嘻。”
　　“这么长时间了···要不要进去看看···？？”贝狄威尔焦急的在门外转着圈圈，刚刚那位女子要的东西他根本不认为是能进行治疗的物品，兰斯洛特也很是焦急，不过他可是第一骑士，要为其余这些家伙做好榜样，只是拄着自己那把银光闪闪，名叫无悔的湖光的剑静静的站在门口等待着。
　　“嘎吱···”一声，门开了，我在手腕那里打了好几圈纱布，血已经渐渐止住了，我的血液作用于我和别人那完全是两个效果···。
　　“王没事儿了···，你们可以进来看看，我要搬王去他的寝宫过去好好休息。”我指了指床上的阿尔托利亚说道，贝狄威尔一瞬间就窜了进去，连带着另外几名骑士看了看我也钻了进去，我赶忙走进去，看到贝狄威尔在摸着阿尔托利亚的脑袋试体温，不过阿尔托利亚床头那触目惊心的血迹倒是将他们给吓了一跳。
　　“别害怕，那不是王的血。”我走到阿尔托利亚身边，指了指那些已经渐渐干涸掉的血液说道。
　　他们点点头，纷纷对我表示了敬意，贝狄威尔刚要将披风和被子拉开检查阿尔托利亚的伤势，就被我一把按住了手腕说道：“已经没事了，伤口缝合的很好，现在王需要休息，你名白吗骑士？”
　　“···好吧，我知道了，女士。”贝狄威尔无奈的放开手，不是不让他看，是不能让他看，毕竟阿尔托利亚可是个可爱的女孩子，就这么随随便被这···九个家伙围着看胸，就算是自己最信任的部下，但那也不太好吧···十分的爆炸。
　　我将他们给弄出去，用被子将阿尔托利亚给卷起来，叫了刚刚那个担架让他们搬进来之后把她放在上面，由我监督着走进了阿尔托利亚的寝宫，又把那两个抬担架的骑士给轰了出去。
　　“兰斯洛特！！那女子到底是什么来头，怎么比王还要高傲？？简直像是王一样命令着我们圆桌！！”珀西一把揪住兰斯洛特的披风，恶狠狠的说道。
　　“呃···不要着急珀西，你是否听说过一个叫格尼薇儿的女性。”兰斯洛特不紧不慢的环视了一圈儿骑士们，站在王的寝宫门前讨论着。
　　“没有！”他们齐声回答道。
　　“好吧，那你们知不知道一名被称为帝师的女子。”
　　“呃···等等···帝师···就是那个每次出使那些国家都能为我国争得荣耀，外语说的比英语还要流利的女子？？？就是她？？？”趁着其他人还在思忖的时候，贝狄威尔高声叫出，另外几人也恍然大悟似的点点头，纷纷看向兰斯洛特。
　　兰斯洛特缓缓地点了点头说：“那是个神奇的女子···，之前是王的剑术老师，给人的感觉就是什么都会···，说实话，我作为第一骑士，并不觉得能在格斗场上光明正大的战胜她。”
　　“不会吧！！连你也！！！”珀西高声叫道。
　　“砰——！”的一声，寝宫的门被打开，那里出现了一个浑身散发着黑气，一脸凶神恶煞的我，骑士们顿时背脊发凉，自觉地闭上了嘴。
　　“第一，保持安静。”
　　“是！！”
　　“第二，不要乱猜测我的身世。”
　　“是！！”、
　　“第三，做好你该做的事情，而不是像个女人一样风言风语。”
　　“是！！！”骑士们小声回答道，连盔甲都不敢大幅度移动了，悄悄地迈着步子走向了外面，只留下一个兰斯洛特和贝狄威尔在门口镇守着。
　　我关上门的那一刻，看到兰斯洛特将目光集中在我手腕上，一脸的心疼与担忧。
　　这人这是···哎，要命的温柔。
　　话说这梅林今天还是来了格尼薇儿的房间，不过来了之后着实被一大滩血液和莫名其妙的一堆不该出现在这里的东西给吓了一跳，赶忙揪住一个宫女问什么情况，知道了之后就迅速的跑到了王的寝宫来，结果就看到贝狄威尔和兰斯洛特在那里守门，静悄悄地连呼吸的声音都没有。
　　“怎么不进去？”梅林小声地问道。
　　“那个···呃，帝师不让我们进去。”贝狄威尔看了一眼兰斯洛特，悄悄地说道。
　　“好吧···出了什么事请？？”梅林赶忙询问道。
　　兰斯洛特与贝狄威尔将事情给他讲明白之后，梅林大大的松了口气，自言自语道：“我就知道那个姑娘注定不平凡···她现在虽然还不是···但她已经努力在做了···守护这个国家，成为王最强的盾···”
　　“嘿，国师，你说得对，你简直不知道今天那个格尼薇儿的气场有多强，王最强的矛是我们，最强的盾应该是王后吧，她今天的表现简直堪比一位王后！！哦天哪，王已经二十多岁了，是时候确定一位王后了吧，国师，我看她就很合适，简直没有比这更合适的了！！”贝狄威尔情声并茂手舞足蹈的说着，却没注意到兰斯洛特静静的低下了头。
　　梅林一直犹豫着没敢说出来，这时候被贝狄威尔提出来了，便一口赞成，询问兰斯洛特，兰斯洛特也表示很是合适，没有任何的意见。
　　后来，梅林召集了圆桌们商量这件事情，圆桌们表示完全没有意见，没有比她合适做王后的人了，梅林点点头，加上这件事情，更加的确定了对格尼薇儿的信任，她绝对会尽全力守护阿尔托利亚的国家，和她的传奇的。
　　到了第二天，阿尔托利亚终于醒了过来，看到我的第一眼就说：“啊···格尼薇儿姐姐···我是在···天堂吗？”
　　“不是啊，你个小笨蛋，你在你寝宫的床上，你的伤势被我治好了，现在只需要休息静养就可以了。”我摸了摸她热热的脸颊说道。
　　她脸红红的掀起了自己的被子，结果牵动伤口又疼得一阵龇牙咧嘴，伸手一摸，自己全身一件衣服都没有穿，顿时愈发的羞涩了，将头偏过去说：：“格尼薇儿姐姐将我给看光了？？”
　　“噗，我要给你治疗，当然要看光喽——”
　　“那···圆桌们呢···也知道我是女人了？？也把我的身体看光了？？”她紧张的缩成一团说道。
　　“哈哈哈，怎么可能让那写糙汉看你娇嫩的身体啊···，要知道我这次为了救你可花费了大量的力气哟，你说该怎么赔偿我！！”我点了点阿尔托利亚的嘴唇，将脑袋压在她面前说道。
　　“我···我···呜···我刚醒来姐姐就欺负我！！”阿尔托利亚缩进被子，小声地说道：“我···我想要让你做我的王后。”
　　“嘻嘻，好啊，我答应你的求婚，阿尔托利亚。”我将被子往下拉了拉，看到阿尔托利亚那闪闪躲躲的双眼，不由得大叹可爱，将身体撑在床上一口就狠狠地吻了下去。
　　话说···那之后过了半个多月，阿尔托利亚的伤势几乎复原，麻线也被拆除了出来，皮肤上的疤痕也渐渐地消失掉了。
　　有一日，她带着我召集圆桌们，说是有重要的事情，就连梅林也叫来了，结果她发现，圆桌们也憋着一口气，想要给她说点啥。
　　“咳咳，或许你们有事情要禀报，不过让孤先说一句···孤想要与格尼薇儿姐姐，也就是你们眼中的帝师结婚，对，没错，就是选她做孤的王后。”阿尔托利亚身着华丽正装，身披一件新的披风，一本正经的说道。
　　而她发现下面的圆桌们都惊呆了，还以为他们不同意呢、
　　“呃···恕我直言，吾王，我们想要对您说的，也正是这件事情，希望您能与格尼薇儿大人结婚，让她做不列颠的王后。”贝狄威尔吞了吞口水说道。
　　“哈？？？”阿尔托利亚懵逼的看着我，一脸的幸福。
话说明天小舞娘上架···有支持的吗？？首订拜托了···


第011章  胜利誓约之剑与···【4000字求订阅】
　　阿尔托利亚本来还以为自己的骑士们不会答应自己去娶一个莫名其妙的女人，其实骑士们本来也是不会同意的，不过经过这次拯救了王的性命的事件之后，他们觉得没有比我更适合的人了。
　　至于身世问题，也被兰斯洛特的一句：“她曾经是我母亲的友人。”就给糊弄过去了，不列颠帝国谁不知道阿尔托利亚的那把石中剑是来自于大名鼎鼎的湖中仙女薇薇安的啊，就连第一骑士和他的剑也出自那里，骑士们纷纷对我表示了敬意。
　　众所周知，精灵只会亲近品质高洁或者出身高贵的家伙们，当然梅林那个老流氓除外···拿货完全是靠着〇能力征服薇薇安那个傻孩子的。
　　婚礼的日子定在了两个月之后，阿尔托利亚将请柬发向了欧洲很多强国，也邀请了不列颠境内许许多多的爵士来见证我们的婚礼，梅林整天也忙前忙后的，他来问我是怎么把阿尔托利亚那么重的伤势给治好的，我只是笑而不语。
　　“格尼薇儿姐姐，我好开心呐···不过···我的剑断掉了···这可怎么办？”阿尔托利亚拿着那把石中剑的断剑来找我，这个时候梅林也在我的房间里吃着特供的点心，看到这一幕之后他拍了拍手，走到比他矮上四五十公分的阿尔托利亚跟前，刚想揉她的脑袋，就被她恶狠狠地盯住，最后只能作罢，拍了拍她的肩膀说：“跟我去一趟阿瓦隆吧，格尼薇儿也来，那里还有一把剑。”
　　“诶诶，真的吗？？那把剑锋利吗？？比起这把如何？？”阿尔托利亚绕开梅林，直接走到我的身边来，我一伸手就很自然的坐到了我的腿上，被我抱进怀里开始揉脸蛋。
　　“呃，只会强不会弱。”梅林给一个很保守和中肯的回答，其实他知道第二把剑要比第一把剑厉害得多了，简直一个天上一个地下。
　　“真好呢，亲爱的一起去吧~”我当着梅林的面亲了一口阿尔托利亚的小脸蛋，她害羞地一下就变红了，梅林咳嗽了一两声，阿尔托利亚瞪了他一眼说道：“怎么了，这可是我的未婚妻！！难道就不允许我们亲密一些吗？？”
　　梅林擦了擦不存在的汗，苦笑着说道：“还是取剑要紧吧···不管如何，用普通的剑实在是发挥不出来你的能力。”
　　“走吧，国事暂且交给大臣，军事暂且交给兰斯洛特就好，他是个很有才干的家伙，我很欣赏他。”我摸了摸阿尔托利亚的小脑袋，有意无意的碰了碰她的那根可爱的呆毛，神奇的是她的呆毛居然会动，左右摇摆的时候着实可爱。
　　“别乱动哟！！这可是我很重要的东西！！尊严！！”阿尔托利亚板着脸，但脸上的羞涩却完全掩饰不住、
　　我不禁笑出了声，将她背起来直接与梅林走出了宫门。
　　直到我们出去很远了，侍卫们依然揉着眼睛怀疑他们刚刚是不是看到王被一个女人背着跑掉了···报告给兰斯洛特之后，兰斯洛特揉了把脸说：“没事儿了，你们下去吧···哎···”
　　没想到你成了我的主君···哎···要是我早一步···该多好。
　　我与阿尔托利亚一直牵着手，她自从成为王之后戴上了镶满宝石的黄金王冠，王冠很重，不过这是国家的象征，正式一点的场合都会戴上，今天去见薇薇安，想一想她还是有点激动的。
　　从小到大就一直从梅林那里听说有一位美艳的仙子在阿瓦隆，关于阿瓦隆的传说自己也是从小听到大，但阿瓦隆到底是个什么样的，精灵到底是一个什么样的人，阿尔托利亚一直不清楚。
　　“等你成为我的王后，你也会被加冕的哟，王后的王冠···嗯，应该没有这么重吧。”阿尔托利亚在船上将王冠取下来敲了几下又戴上说道，不知为何我忽然想到了刻舟求剑的故事。
　　“雾很大，手抓紧了，马上就要到阿瓦隆了。”梅林出声提醒道，阿尔托利亚与我紧紧地扣住手，我却趁着大雾将她一把抱住美美的一直亲吻到了靠岸。
　　导致阿尔托利亚下了舟之后都晕晕乎乎的走不稳当路，梅林看我的眼神都有点不对劲儿了。
　　梅林在前面带路，我与阿尔托利亚在后面跟着走，她小声地告诉我：“你简直比妖精还要妖精，格尼薇儿姐姐，以前我怎么没发现你这样呢···真让我好害羞啊···”
　　“以前，以前你来那个的时候都还怕的要死，我要来点更刺激的，你不晕过去了啊？？”我故意将手指绕进她的呆毛绕了两圈之后放开，得到阿尔托利亚的包子脸X1。
　　走到湖边的时候，梅林停了下来，绕着大法杖喊出了他的咒语，其实什么咒语都没用，关键是看精灵想不想出来，不过梅林一辈子也不会知道的。
　　但这次梅林没叫出来···于是他有些尴尬的摸摸鼻子，对阿尔托利亚说：“这次你来吧，我感觉她更想要见你。”
　　阿尔托利亚戴好了王冠，我在她额头上亲了一下，她怪嗔地瞪了我一眼，走到湖边虔诚地说：“吾，阿尔托利亚·潘德拉贡，仅代表不列颠全体人民对湖之精灵薇薇安小姐表示最诚挚的问候，还请您务必现身···”
　　果然，这次的召唤本应该就让阿尔托利亚做，她刚说完，还是老样子，浑身一丝不挂的薇薇安就从湖中央的旋涡中冲了出来，灵活地在湖中转了好几个圈圈之后，又再次回到了湖里，最后上来的时候，只有一只手在湖边，手中握着一把古朴而精致的，拥有蓝金色相间剑柄，套着华丽的，篆刻着精灵铭文剑鞘的双手大剑。
　　阿尔托利亚高兴坏了，直接伸手去拿，但拿到的却是虚影，正要发怒，只听见一个飘渺的声音问她：“不列颠之王哟，若是让汝在剑鞘与剑中选一个，你要选哪一个？”
　　我与梅林都注视着阿尔托利亚，只见她闭上眼睛略加思索，睁开眼之后坚定地说：“我选剑，这样才能保卫我的国家。”
　　“啧啧···明明剑鞘更加的珍贵呢···拿去吧，这把excalibur···请务必善加使用···”
　　阿尔托利亚这次向仙女的手臂行了一礼，恭敬地拿起剑，将它给拔了出来。
　　左手握着剑鞘，但却完完全全没有注意剑鞘的样子，只是仔细端详着这把寒光凛凛的剑，眼里满是狂热。
　　没想到薇薇安有时候也挺能装的嘛···正当我这么想着的时候，忽然周围又出现了那个飘渺的声音，我知道是薇薇安，不过还是故意的配合了。
　　“我的旧友格尼薇儿哟···，我的孩子兰斯洛特还好吗···”
　　“嗯···他很好，可以说没有比这更好的了，我们还是很好的朋友呢。”
　　“既如此···我便安心了···我也有一件礼物想要送给你···，我现在有两样东西，你只能选一件···你是想要守护的力量，还是想要破坏的力量？？”
　　梅林很认真的看着我，而阿尔托利亚却将目光集中在了她的那把剑上，一动不动，像是着了魔一样。
　　“我想要守护的力量。”
　　“嗯···既然如此，那请你拿去这把剑吧···剑没有名字，如果说那把excalibur叫胜利誓约之剑的话···这把就叫···唔，纯洁守护之剑吧···”她再次潜入湖中，出来的时候双手捧着一把没有任何花纹，只是在剑柄上雕刻着天使翅膀的一把西洋剑，连剑鞘都没有···，我接过那把剑，她姣好的身姿依然毫不遮掩地面对着我，微笑着说：“总有一天，你会知道这把剑怎么用的。”
　　“薇薇安，为什么剑是守护的···呃···别走啊···”梅林刚一开口，薇薇安就将他狠狠地瞪了一眼，直接下潜了。
　　是啊，我也在疑惑，为什么剑才是守护的力量，不应该给我个盾之类的东西吗？？
　　而且···纯洁守护之剑···难道是要让我去砍掉想要来强上我的人的小丁丁吗？？？
　　真是滑天下之大稽，阿尔托利亚要是能有小丁丁，我就把我胸给你割了炒菜吃。
　　我接过那把剑，果然剑身没有任何无聊的花纹，与我刚开头教授阿尔托利亚的时候那把剑有点像，是把单手剑，通体银白，剑颚是天使的双翅，不过确实六翼天使，左右各三片翅膀，那些羽毛在时时刻刻的掉落，消逝不见一样。
　　莫名其妙···用剑来守护？？要让我上疆场杀敌吗？？也不是不可以就是···我害怕我会太暴力了将一个国家给屠了，还是美其名曰神的制裁。
　　自从那次无数人在一起做弥撒，我的身体已经变得更加强力了，虽然离巅峰水平还很远，但已经足够我挑翻十二圆桌合起来的挑战了。
　　回去的路上，阿尔托利亚也一直在看着自己的剑发呆，梅林不由得有些失望，将剑鞘从舟底拿出来递给我，对阿尔托利亚说：“要好好保护剑鞘啊，剑鞘与剑是一体的，都是很重要的东西···”
　　“嗯···嗯···”她虽然嘴里说着嗯，但完全没有看自己的剑鞘，反倒是我将我的单手剑插-进了剑鞘，仔细一看剑鞘上还写着阿瓦隆几个字···。
　　“吾问汝···何为王？”
　　忽然，一个厚重而清晰的声音传到了我的脑中，我看了一眼阿尔托利亚和梅林，他们都没有任何反应，我就明白了，这声音是我手里的东西里传来的。
　　“王者···自然是人间至高无上的存在。”
　　“既如此···王的意义何在？”
　　“唔···比如，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣···？？”
　　“汝有拥有我的资格···告诉吾，汝之名···？”
　　“阿尔托利亚·潘德拉贡、”我对他说了谎，我明白了这是剑鞘阿瓦隆在说话，但我不想让它属于我，这本是阿尔托利亚的东西，现在灵智初生，希望能够蒙混过关。
　　“吾知道了···，吾定会让阿尔托利亚·潘德拉贡这个名字流传千古···吾很累了···”声音渐渐地小了下去，我手中的剑鞘忽然闪过一道暗淡的流光，我将我的剑给抽出来，把剑鞘递给了阿尔托利亚，她这才意犹未尽的将剑给插回到剑鞘里，比知道了骑士们赞同我俩的婚礼还要高兴。
　　回到王宫之后，这两个月内阿尔托利亚基本没再出门，只是静静的和我在一起，甚至国事也是我们一起商量着做，大臣们虽然有所怨言，但却不敢说出来，她自从拥有了胜利誓约之剑后，很多人对她都是敢怒而不敢言，而且骑士们惊奇的发现，王每次跟他们切磋完，如果一不小心伤到了王，他的伤口也会迅速恢复，这让骑士之间渐渐地蔓延了一丝恐惧，不过王还是那个王，他的容貌没有丝毫的改变，声音语调，以及治国方针都没有太大的变化，国家还算是安定。
　　婚礼的前一天，我已经很忙了，但兰斯洛特还是约了我出去，阿尔托利亚在和大臣们商量明天的方针，我抽了个空跟着兰斯洛特去了花园，那是晚饭后傍晚时节了。
　　“有什么事吗，兰斯洛特、”
　　“呃···吾主···”
　　“先别叫我吾主啦，我还不是王后呢···”
　　“呵呵···就是十几个小时的事情嘛···，您总会成为王后的，这是注定的事情。”兰斯洛特站在寒风中，身穿的骑士铠甲特别的厚重。
　　我上前去走到他跟前，以我一米七的身高，站在他面前还像是个小孩儿一样，脑袋才能刚刚够到他的胸口，我只是敲了敲他的胸甲，略微担忧的说道：“这么冷的天，穿盔甲不冷吗？”
　　我看到他冻得发青的嘴唇颤抖了几下，最终给了我一个温暖的笑容。
　　“没关系，能看到您的笑颜，我就已经觉得很是值得了···”
　　这个人···真是温柔的有些过头了呐···
今天《舞娘一本正经の学魔法》这本新书（我自己的）上架，还请各位能支持一个首订···


第012章  新婚·天使·春宵【4000字求订阅】
　　结婚当天，我穿上了婚纱，老实说这个婚纱还很简陋，比我记忆中我所穿过的婚纱也要简略很多，形式虽然繁琐，但并没有多大阵势，来的人倒是太多。
　　法国使节，意大利使节，德意志使节，西班牙使节，葡萄牙使节等等等等国家都在一个月之前左右的时间收到了婚礼请柬，当天纷纷带来了各国珍宝，这几天，伦敦街上出现了各种各样的外国人。
　　嗯，某些从事服务行业的小姐姐也大赚了一笔。
　　当教堂的钟声敲响，不列颠大教堂最高主教开始提问。
　　我与阿尔托利亚深情的对视，虽然按身高来看，我应该是那个王才对，不过嘛，王者不可貌相，谁说王就不能一米四呢？？
　　阿尔托利亚今天依旧带着裹胸，说实话她的胸甲设计的时候当时引起了工匠们的怀疑，不过后来还是被梅林证明，王就是男性，至于方法嘛···魔法是万能的。
　　今晚得好好帮她揉揉，以此来舒缓一下血液，我都不用穿束腰就能随意的穿上这超大型的蓬蓬裙还带拖长袍的婚纱，让给我更衣的宫女们羡慕不已。
　　“咳咳，下面，在耶稣的见证下，有请两位即将要结为永恒眷属的恋人们，回答我的提问。”
　　我俯下身子，老实说阿尔托利亚的脑袋也就是到我胸上围附近，而且我还穿着低胸设计的服装，她不用低头就能美美的看到一番她自己再也不会有的玩意儿了，看着她喜悦的笑容，我心中不知为何升起了一丝阴郁。
　　下面在座的来宾已经全部噤声，就连贪玩的小孩子们都呆呆的看着我们这对神仙眷侣的深情互动，最前排坐着的是来自各国的使节，他们代表着各个国家的国王女王纷纷来致意，第二排则是十二位圆桌和梅林，埃里克等等，至于第三排则是英伦各个部分的公侯爵之类的东西，他们纷纷自恃眼高过顶，不过当他们见证到王统一英伦三岛的时候，还是低下了骄傲的头颅，表示臣服，今天，他们代表着他们的统民来向我与阿尔托利亚献上最衷心的祝福。
　　“请问，阿尔托利亚·潘德拉贡先生，您是否能保证无论将来是顺境还是逆境，无论贫穷还是富有，都能保护您的妻子直到永远吗？”大主教的声音很有气势，梅林也顺便帮忙将声音扩散了出去，甚至全伦敦几乎都能听得到。
　　“是的，我保证。”阿尔托利亚毫不犹豫的回答道，她头顶的王冠正在熠熠生辉，映射出斑斓的色彩。
　　“您是否能保证，无论健康还是疾病，都能与您的妻子相亲相爱，不离不弃吗？”
　　“是的，我保证。”她看着我笑了，似乎这个问题问的毫无意义一样。
　　“很好···，还请问，格尼薇儿·潘多拉小姐，您是否能保证，无论顺境还是逆境，无论将来贫穷还是富有，都能忠于您的丈夫，信任他，爱护他到永远吗？”
　　“是的，我保证。”我几乎在大主教提问完的一瞬间就回答，对上阿尔托利亚那如同绿宝石一样美丽的瞳孔，我觉得今夜一定是一个不平凡的夜晚。
　　“您是否能保证，无论健康还是疾病，您都能与您的丈夫相亲相爱，不离不弃吗？”
　　“是的，我保证。”
　　“请问你们两位，能在耶稣的见证下保证以上所述没有任何谎言，并且完全发自本心的吗？”
　　“是的，我保证。”X2
　　“嗯···，请问以下诸位，对这对新人的结合有任何异议吗？？”大主教闪亮的眼睛扫过下面所有人，我也跟着看过去，而阿尔托利亚似乎沉浸在了婚礼的喜悦之中，将注意力完完全全的都放在了我的身上。
　　我看过每一个人的表情，大多数都是祝福，或者是无所谓一样的感觉，只有兰斯洛特一个人好像在紧咬牙关闭上眼睛，最终睁开眼的时候与我对视，大主教又问了一遍，最终，他那只颤抖的手还是没有举起来，他强迫自己闭上眼睛，摇了摇脑袋。
　　这家伙···到底还是想···
　　甚至坐在兰斯洛特身边的高文都发现了这家伙有不对劲的地方，捣了他一胳膊肘，与他开了开玩笑，兰斯洛特苦笑了几番，没有了下文。
　　“很好，现在新郎可以吻新娘了——”大主教合上放在一旁的圣经，静静的朝着我们画了个十字。
　　阿尔托利亚想要吻我，不过她身高实在是残念，就在我看到一脸尴尬的外国使节准备哈哈大笑一番的时候，我直接将阿尔托利亚拦腰抱起，让她的脚离地二三十公分，强行造成了她比我还要高的错觉，从上面将我狠狠地吻住。
　　教堂里立刻变成一片喜庆的海洋，站起来鼓掌的，尖叫的，打口哨的，就连几个平日里最著称的绅士公爵都忍不住的与同坐的人击了掌。
　　“哎，不得不服啊，这王后可比我家那老婆娘美太多了！！简直像是一位远离尘世的精灵！！你看那腰，你看那腿，啧啧~~”葡萄牙使节将西班牙使节给拍了一把，说了一堆西班牙使节完全听不懂的话，不过看葡萄牙使节那猥琐的样子，西班牙使节顿时回忆，纷纷竖起了大拇指。
　　就在这时候，梅林指着我不知道在说着啥，我与阿尔托利亚吻得晕头转向，将脸都红透了的她放下来之后，她指了指我的腰间，我一看，那薇薇安送我的什么纯洁守护之剑的天使翅膀剑颚正在闪着金色的光亮。
　　（胜利誓约之剑说的是胜利与誓约，不是誓约胜利的剑，纯洁守护之剑也是一个道理，代表了纯洁和守护，而不是守护纯洁···，不是用剑去砍人家小丁丁的。）
　　剑鞘是专门请工匠打造的，注重了轻便和华丽，阿尔托利亚并没有打算让我上战场···，我当着众人的面将剑拔出来，骑士们还以为我要干啥，刚要站起来的时候，却发现我将剑高高举起，朝着教堂顶部耶稣壁画那里指去，一瞬间，整个剑身化为虚无的存在，那六片天使之翼忽然伸长数倍，将剑身紧紧裹住，而后又再次散开，变成一大堆金色的羽毛飘散在整个教堂里，而教堂里的只是少数，绝大多数都冲破了教堂的大门直接冲出门外，伦敦的整个天空都弥漫着透着金色的云彩，那些羽毛们冲上天空，又像是复制机器一样，在云朵里变数以亿计同样的羽毛冲散在英伦各个角落。
　　教堂里的人都惊呆了，就连大主教都惊呆了，人们纷纷从座位上下来，跪在走道里不停地划着十字，就连阿尔托利亚都不由得跪了下来，只有我一个人静静的站在那里，呆呆的举着剑不知所措。
　　“永恒而高贵的存在啊···与神同在的您，请接收我们最衷心的祝愿吧···，拉斐尔向您致敬···”
　　“我···我需要跪下来吗···？”
　　“不，您站着就好，坐着更好。”
　　“···拉斐尔···，大天使？？”
　　“在您面前，怎敢称大天使···，主在呼唤我了，诚然，祝愿您，万安。”我的剑身最后化作一团虚光在我面前下跪了，只不过所有人都低头闭眼画十字，根本没有注意到这一细节，继而，他的光芒瞬间向着教堂顶端飞去，当人们再次抬起头来的时候，仅仅是一些金色的羽毛掉落的虚影了。
　　妈的，这到底是什么鬼？？？大天使怎么会在我的剑上出现？？为什么要叫我是与神同在的存在···，简直不可理喻！！拿一把剑就是与神同在的存在了？？MDZZ。
　　“神···哦天哪我看到了神！！！”苦修一辈子的大主教感动的直接流下了滚烫的泪水，跪在地上双手捧住那一根金色羽毛的时候，仿佛像触碰到了天堂。
　　“啊！！！我的耳鸣好了！！”一名公爵高兴地跳起来，兴奋地抱住旁边的家伙就在脸颊上吻了几口，搞得旁边的人一脸懵逼。
　　阿尔托利亚此刻也觉得身上不太对劲，趁着人多乱糟糟的时候，将身体贴到我身上，伸手进去摸索了一番之后，脸红的对我说：“之前你帮我治疗的伤口···隐隐残留的伤疤···完完全全消失不见了···”
　　“我的腿！！我的膝盖中箭完全恢复了！！”坐在后排的一位爵士高兴地跳了起来，而后又蹲了下来亲吻了自己的膝盖一口。
　　“我多年的偏头痛···天呐！！简直不可思议，消失的无影无踪！！”一位来自丹麦的使节将自己打理得几乎完美的金发给抓的乱糟糟的，似乎在寻找那一丝疾病的影子，但就是完完全全不见了，包括他在内的所有人，即使是一身顽疾的家伙们都被治疗得几乎完美。
　　英伦三岛的人们，包括那些外国来的使节们都表示，自己见到了神，他们和那些偶然来到英国的人们回国之后将这段事情宣扬的绘声绘色，很快就传到了教皇耳朵里，那教皇听了之后大惊，居然带了大主教们和多位信徒苦修士来到了不列颠大教堂，还特意将我的剑给供奉了一阵。
　　当然这时候后话了，也摆着所赐，兰斯洛特也输的心服口服，失魂落魄的回到了王宫自己居所，都没去参加之后的切蛋糕宴会，缩在被窝里，看着那一身属于自己的密不透风的铠甲，总感觉一阵一阵的空虚与寂寞，无奈，又翻起身来，骑着马戴着面巾找遍了全伦敦，终于找到了几个长着蓝色头发的高个子妓女，与她们毫无羞耻的鬼混了一夜。
　　然而除了我之外所有人都不知道，他们所见到的其实是拉斐尔，不是神，只是一位大天使而已，唔···不过对普通人来说，见到小天使已经足够自豪一生，见到炽天使的话···，还是赶紧去赌赌马，或者抓紧时间去干他一票啥的了吧。
　　哎，真是莫名其妙，搞得我连王后的加冕都做不成，大主教说不敢给我加冕了，他会邀请教皇来为我加冕，我也是史上第一位结婚之后一个多月才得到王冠的王后。
　　嗯，今天是一月十五日，这一天也被在后来定为————格尼薇儿王后神恩日。
　　能把名字冠到节日面前，估计我也是英国历史上第一位吧，嘛···创了好几个第一，这在床上都伸展不开了。
　　“还遮个什么，黑灯瞎火的，你就是不遮住我也看不到～”
　　人群还在王宫里畅饮，阿尔托利亚下令全国狂欢三天，十二位骑士有六位在陪着宾客们大吃大喝，另外五位负责着警戒，唯独兰斯洛特不见人。
　　我作为王后当然不会陪他们很久，一会儿就进了阿尔托利亚的寝宫，沐浴之后钻进了今天换的新被窝，一脸期待的等着阿尔托利亚的到来。
　　大概四十分钟之后，她终于有些脚部浮地进来了，我知道这是陪着那些家伙喝了一堆酒的缘故，不过我不怪她，王嘛，哪有不喝酒的。
　　我听到了宫女们的嬉笑声，还有第二骑士高文的呵斥声，继而沉重的大门被锁上，阿尔托利亚这才将自己腰间的胜利誓约之剑与剑鞘都放在桌上，解下披风，一件一件脱下繁琐的礼服，摸摸索索到自己床上的时候，却被我给一把抱住，她倒是吓得一激灵，差点没叫出声。
　　当我像是羽毛一样柔软修长的手指一寸一寸抚过阿尔托利亚那袖珍的身体，王的戎马生涯并没有让她十四岁的躯体增添一分岁月的痕迹，还是和以前一样滑腻，我解开了她的裹胸布，在她羞涩的嘤咛声中悄悄地揉捏着两团虽然不大但却十分柔软的团子。
　　可爱的草莓偷偷地挺了起来，就在我准备伏在她身上轻吻吮吸的时候，她忽然将我一翻身压在身下，狠狠地吻住我，大口大口喘着气，身上还微微颤抖的说着：“格尼薇儿姐姐···你···我才是王，你是我的妻子···懂吗···？妻子就要···就要满王的···啊···”
　　在她准备长篇大论的时候，我用膝盖在她细嫩的神秘花园那里反复而快速的蹭了几下，已经有些许的水渍浸湿，她的话瞬间被打断，无力地趴在了我身上，像是小孩子报复似的捏着我的胸，还狠狠地吮吸着，嘴里嘟囔着：“欺负人···欺负人···呜呜呜···”
感谢订阅，话说···舞娘的首订好菜啊，我都打算要不要把舞娘那本书给TJ了····


第013章  媚药·摩根·贝狄威尔【4000字求订阅】
　　全不列颠的人都知道，他们的王娶了一位美貌如精灵的王后，而且当天结婚的日子里发生了已经许久都没有显示过的神迹，因此他们认为王后和王的结合是天作之合，不应该有任何的怀疑的。
　　在神恩最为浓厚的伦敦，如果你在街上说王后的闲话的话，都有可能会被当街殴打一顿。
　　在与阿尔托利亚结婚的一年时间里，她的军队几乎无往不胜，甚至随随便便打一仗都能像是踩了各种狗屎一样地胜利，人们纷纷说，这是王后带来的国运，王后和王相识的过程甚至被各国游吟诗人所传唱，而传说中永远也不会凋零的容颜则成了两人最大的相同点。
　　也是臣民们渐渐开始恐惧的一点。
　　众所周知，一个国家能否安定，取决于内部是否国泰民安，还有一支能够百战不殆，武装精良的军队，能够有力的保卫国家，同时对外部造成足够的威慑力，而不是一直不停的大胜仗。
　　所以，一年时间内，虽然掠夺来的物资和条款割地让不列颠的经济上了一个层次，人民却不是很幸福，纷纷担忧着会不会被抓了壮丁去当雇佣兵，而一直凯旋归来的王也渐渐地没有了最开始那么高的欢呼声了。
　　这一天是我们的结婚纪念日，一月十五号，阿尔托利亚刚刚宣布将这一天写入宪法，作为格尼薇儿王后神恩日，同时，梅林也找到了正在一个人在后花园与兰斯洛特互相请教剑术的我。
　　“兰斯洛特卿，你一直尽职尽责地守护着王后，但如果没有什么重要的事情的话，我想与我们的王后陛下单独谈谈，可以吗？”梅林在我成为王后之后，一直以来在我面前的样子都是个白发三千丈的老头子，当然肯定没有那么长，不过确实很老就对了，他再也不会以年轻的面貌示与我，也表示了对阿尔托利亚的尊重。
　　“王后陛下···”兰斯洛特不舍地看了看我，但却发现我的注意力都集中在梅林身上，顿时无语，羞愧的转过了身，高傲的说了句：“我知道了，还请国师大人与王后陛下自便。”
　　他走的远远地，梅林才故意猥琐的看了看我，结果被我差点踢了一脚。
　　“到底什么事情？”我坐在了后花园的秋千上，秋千是请人设计，然后经过我润色的玩意儿，平时我会半躺在上面看看书啥的，然后兰斯洛特会趁我不注意偶尔推几把，也或者贝狄威尔这位与我很熟的骑士回来帮忙推，不过最多的时候还是阿尔托利亚推了。
　　“是这么个事情···，咳咳，你看，格尼薇儿，你和阿尔托利亚都已经结婚一年了，而你这个肚子却丝毫没有任何的起色···咳咳···”梅林他不由得尴尬得脸红了，施了个魔法发现周围并无旁人之后，略微胆大了起来，坐在了秋千一旁的木质长条凳上，浑浊的了老眼睛眨巴眨巴看着我说道。
　　“你这不废话嘛，你最知根知底了，我和阿尔托利亚都是女性，怎么可能会怀孕啊···”我瞪了梅林一眼，这货的事情实在是招人烦，难道他来就是为了一句，我跟阿尔托利亚是不列颠最伟大的蕾丝边？？嗯？？你都这么老大不小的家伙了，还去↑精灵，你不知道精灵之所以会被称为精灵就是因为她们是吸精的亡灵啊。
　　“所以说···，总得想办法让你们怀得上吧···咳咳···。”梅林这老头对于性方面的话题好像很不擅长， 或者说对象不一样，我猜若是他对薇薇安说，我们生个猴子吧，薇薇安绝对一百的同意。
　　一听他这话，我眼睛瞬间亮了，难道真的可以？？凭这么落后的魔法手段，让两名女性声猴子？？该不会是取某位身强力壮的男性的〇〇进行人工授精注射吧···，好像也没有针筒和导管啊···更没有某些必须的工具。
　　更何况，我可不想莫名其妙的怀上完完全全没有好感的男人的宝宝，这是耻辱。
　　“方法虽然很困难···但并不是没有”梅林顿了顿，似乎下了很大的决心一样，闭上了眼睛咬着牙问：“你与阿尔托利亚同房的时候，会不会进行一些友好的···举动，你知道就是···呃，女性之间相互的···咳咳？？”
　　“我的个大国师啊，我都想叫你申公豹了···好吧，有有有，当然有，她一天那么累，我又那么闲，在床上不做点啥事情那不是很无聊吗？？对得起这漫漫长夜吗？？你到底想要说什么？？开门见山的说吧，否则别怪我告诉阿尔托利亚你这老不死的来骚扰我。”我不耐烦的折下枯萎的缠绕在秋千上的枝条向梅林砸了过去抱怨道。
　　“好吧，好吧，那你活了这么久···抱歉，你见多识广，当然知道为何男性与女性可以繁育后代吧。”一听梅林说我老，我立刻用可以杀人的目光盯着他，只要他不修正不道歉，我就准备一个大嘴巴子。
　　“不就是有个屌吗？有什么稀奇的。”我给了他一个大大的白眼，同时决定如果他再说不出什么没有营养的话，我就准备呼叫兰斯洛特了。
　　“对，这就是关键了，”梅林神秘兮兮的忽然拿出了一个卷轴在我面前展开，并且指着上面一个字迹斑驳已经看不清楚的图画说道：“这种药水能让女性暂时的形成一个男性的器官，同时还能负责将一些东西输送到其他女性体内的重要任务，嗯···也就是说，不管你还是阿尔托利亚喝下这瓶药水，都能迅速生长出一个那玩意儿，然后在十二个小时之后消散掉···，但同时也有一个副作用就是···会造成强烈的迷情效果，毕竟这玩意儿是山羊神发明的···”
　　梅林大概说完，将卷轴一合，他还以为我会尴尬不已，然而我却丝毫没有任何害羞的表情，关于啪什么的我都无所谓，关键是看谁，也就是说对人不对事···
　　“造的出来吗？？我可以接受，嗯···让阿尔托利亚喝就好了，怀孩子什么的，就让我来做吧。”我眨巴眨巴眼睛，梅林略有失望的擦了擦不存在的汗，站在冷风中说：“做得出来，虽然需要花费很大的力气，我也还得再去一趟阿瓦隆···，哎，只是希望你啊，能好好地保护她，这国家，渐渐地有些不太平了，我在最近的占卜中得知，王宫中将发生一件大事···，还记得那个摩根吗？”
　　“摩根···，嘁，天天见她，那几天还跟我抢秋千，被我一脚踢下去了。”想起那个一头红发，毫无教养的女人，我就是一肚子的气，虽然容貌上等，但每次见她都感觉她像是个泼妇一般，毫不讲理不说，还打着自己是王的姐姐的旗号在王宫里胡作非为，要不是兰斯洛特盯着她，估计都把阿尔托利亚的收藏品给贱卖完了。
　　这样的碧池，找几个人将她给〇翻好几次就安稳了。
　　“你可要小心，我占卜的结果不是很清晰，但到底也是围绕这个摩根的···，她虽然是阿尔托利亚的姐姐，不过确实人品不好，还在暗地里研究黑魔法···，虽然刚刚入门，而且心术不正，一定要多加防范，并且···好好守护阿尔托利亚。”梅林扯了扯白胡子，而后又低头了一会儿，抬起头来坚定地说：“那种药水，你确定要让阿尔托利亚喝吗？”
　　“为了国家，为了我俩，我觉得还是喝一喝吧。”
　　“那好吧，一个月，最多一个月，我就能做得出来，你可不要告诉阿尔托利亚，她估计不喜欢暗地里被人下药啥的···”梅林挤了挤眼睛，我向他扰了扰手，我听到了贝狄威尔叫我的声音，让梅林先走了。
　　“贝狄威尔卿，我在秋千这里···有什么事情吗？”我今天出来没带书，倒是带了剑，与兰斯洛特比试了一番，总感觉这货在放水···亦或是我的力量再次增强了？？我不知道。
　　身穿大棉袄华丽礼服的他急急忙忙的跑了过来，大冬天的头上都冒出了白气，可想而知他是一路奔跑而来，出了很多汗。
　　“王后啊，您怎能在这么冷的天还穿着如此单薄的裙子！！！这要是得病了，还不知道···哎，快快快，将这件披风好好的披上！！”贝狄威尔一看到我穿着单薄的白裙子半躺在铁管密布的秋千上，顿时急得差点没飞过来，赶忙将身上那件厚厚的棉披风给接下来，让我起来给我裹到了身上。
　　是吗···已经是如此寒冬了啊···去年穿婚纱的时候···
　　对于温度没有明确感觉的我，也没有得过病，不过还是努力给了他一个笑容，让纯洁的小伙子不由得脸红一阵，多年前的他还是唯一一位见到过我半裸体的骑士。
　　他一路苦口婆心的劝我不要在冬天穿这么薄的东西，还说什么就算为了王，就算爱美也不能这样啊，身体最重要云云，我倒是在一个拐角看到了远远往这边看的兰斯洛特，他站在寒风中拄着剑，默默地向我致意。
　　我微微颔首，继续有一搭没一搭的回答着贝狄威尔的话，离后花园最近的不是我和阿尔托利亚的寝宫，而是我当年一个人居住的屋子，很多年来偶尔进去休息一会儿，与兰斯洛特聊聊天什么的，就在那个地方，也是我当年救了阿尔托利亚的地方。
　　贝狄威尔将我扶进去，房间里面虽然不如外面那么冷，依然温度很低，他迅速跑到壁炉那里生起火来，熟练的动作让人觉得他格外的放心。
　　“王呢？”我不由得问他，或许他来找我是因为阿尔托利亚叫我了，她又要出去打仗了什么的···
　　“啊对了，王说，将来一年内都不会打仗了，他在与罗马帝国的战斗中大胜，也在那时候看到了圣杯，所以他很想得到它···骑士们纷纷发誓去寻找圣杯，因此十二额不对，十一名圆桌已经走了三分之一了···对没错，圣杯。”贝狄威尔说的话让我觉得很不可思议，圣杯，这种传说中的···呃，算了，我连鸟人的大统领拉斐尔都见到了，还莫名其妙的向我祝福，这已经够他娘的传奇了，我觉得后世会拍一部电视剧，格尼薇儿王后奇遇记啥的，既然拉斐尔确实存在的话，圣杯应该也不单单是传说了。
　　“走掉的都是谁？？”
　　“凯···，珀西，鲍斯，还有格兰特。”（之前写出来的那个格拉海德属于bug啊···，不要在意，他其实还没出生呢···）贝狄威尔一个一个回答道。
　　“都是些好小伙儿呢···你为什么不去呢，贝狄威尔？”他已经渐渐地将火给生起来了，房间里的温度也提高了起来，不过看他那眼神就还不打算让我解下这条堪比棉被的披风。
　　“啊哈···我要守护在王和您的身边，至于去找圣杯，这种事情就让别的比我更有能力的骑士去吧，哈哈。”贝狄威尔莞尔一笑，坐在了离我较远的茶桌旁，轻轻用手指扣了扣秀气的脸说道。
　　“嗯···很不错···，话说你还记得多年前在这房间里发生的事情吗？？你非要看我是如何治疗王的···，最终没办法不能让你看到，还脱下衣服逼你出去，哈哈哈，每次我想起来都觉得你好可爱啊，贝狄威尔。”我将外围的披风解下，递到他手里，他恭敬地接过，一股幽香控制不住的使劲往他鼻子里钻，听到我说的那番话，贝狄威尔再次脸红了起来，手忙脚乱的将披风给挂在肩上，已经成熟很多的他已经不是当年的毛头小子了，对于女性的认识也深了很多层次，他捏了捏鼻子说道：“王后陛下，您的魅力无人可挡···”
　　“行了，不要来恭维我，我知道我到底如何···，嗯···，你对摩根这个女人怎么看？”
　　“摩根···她不是王的姐姐吗？？作为王族，我有必要对她表示敬意。”贝狄威尔老老实实的回答道。
　　“我想杀了她···，这家伙好烦。”
　　“···陛下···，您···”
感谢订阅，最终还是将舞娘和萌娘给扑了，哎。


第014章  兰斯洛特的爱·攻受反转【4000字求订阅】
　　与贝狄威尔的谈话就此结束，不是我不想继续说下去了，而是贝狄威尔表示，自己作为最最忠诚于王的骑士，不应该听王后说这些话，对我说一声，抱歉了，王后陛下，向我行礼之后就直接出去了，他应该是所有圆桌骑士中最符合我审美标准的一位吧，但最能和我的心意相称的，还是兰斯洛特。
　　王后的生活是极其悠闲的，不列颠现在富足而安逸，战争也几乎是百战百胜，每天都有着各地丰富的物资来供给到王宫里，阿尔托利亚不在，花费者基本上就是我。
　　这极为悠闲，同时也就意味着是极为落寞，寂寞，孤寂，阿尔托利亚每次远征好几个月，我都是一个人在宫里度过，老实说，习惯了两个人睡，一个人睡的时候真的很难受，被窝总感觉很冷，很空荡荡的。
　　和兰斯洛特一块儿练剑，或许也是太过于寂寞的原因吧，在阿尔托利亚的后宫里不经常能见到男性，但兰斯洛特绝对是能够天天见到的，毕竟这是阿尔托利亚交代的命令，要好好保护王后，也就是保护我。
　　因此，兰斯洛特这个人，可以说跟我是有着一段奇怪的缘分吧。
　　今天与他一起练剑的时候，也是穿着那套第一次见到他时候的裙子，当然只是同款而已，那套裙子早就已经破旧得不能穿了，毕竟已经过去十年左右的时间了，这个人几乎占据了我十年间的百分之九十的日子。
　　我的容貌没有丝毫的变化，从十年前教授阿尔托利亚的那个格尼薇儿姐姐，到如今全不列颠的王后，十年了，兰斯洛特却从那个毛头小子成长为了一个拥有着坚实臂膀和胸膛，宽阔胸襟的成熟的男人，在他眼里总是能看到忠诚，守护，骑士精神，和一些不该有的迷恋。
　　如果说我蠢到这么久都看不出他到底想要的是什么的话，我也枉为这么久的女性了，他想要的是我的陪伴，而阿尔托利亚正好满足了他的这个愿望，一开始只是守护帝师，后来变成了王后···职位发生了变化，守护的人却从来没有变过，他的心也从从来没有变过。
　　咚咚···
　　Who is knocking at my Window？？？（谁懂这个梗啊···）
　　抬头向左侧看去，我一个人落寞的抱着被子的身影映在窗户上，兰斯洛特帅气而成熟的面容在窗外，他向我欠身行礼，眼中有不甘，有后悔，还有着些许愤怒。
　　为了避嫌，我套上了一套棉外套，虽然没有红楼梦中的贾宝玉穿的那套高级，不过也是不列颠数一数二的东西了，我整理好仪容，打开门。
　　兰斯洛特瞬间就堵了上来，不过我不能让他进来，各种意义上。
　　“抱歉，如果有什么事情的话，我希望我们能在外面说，可以吗？我的骑士兰斯洛特。”我抬起头，直视着这位比我高太多的骑士，他一头蓝发像是海一样的浩瀚，我虽然也是蓝发，不过没有他那么深，这种并不太常见的发色，或许也是我们惺惺相惜的另一个理由。
　　他似乎察觉到了自己的唐突，赶忙后退好几步，一个单膝跪地就告罪，我免了他的罪，向刚刚的秋千那里走去，一边走一边问他：“兰斯洛特，你为什么要生气。”
　　“陛下，我并没有生气···我···”
　　“你在说谎，我的骑士，如果你尊重我，请告诉我你的真实想法，当然，你有权保持沉默。”我回过头，狠狠地瞪了他一眼，或许，这种白眼在他眼里反倒是奖赏吧，算是我看重他的砝码。
　　兰斯洛特迈开沉重的步子，他的一步顶我一步半，不过他还是尽可能的放满了脚步一直看着我的背影，那银白的骑士剑静静的挂在腰间，而我的骑士剑却被我扔进了房间里，并没有随身携带。
　　“我在想，为什么王···他不时时刻刻陪在您身边，明明你们一直在一起才是不列颠最和谐的象征···为什么王···要让您一个人···饱尝孤独。”兰斯洛特这番话说的很是含蓄，含蓄到，阿尔托利亚肯定说不出来这种话。
　　在她眼里，我始终是那个教她剑术的格尼薇儿姐姐，是她人生的引路人，而不是真正的一位妻子，甚至在床上很多的事情都是我来主导，阿尔托利亚反倒成了受的那一方···，每次将她搞到筋疲力尽，一脸满足的睡去之后，我才想办法来解决自己被挑起的火焰，若是再挑弄阿尔托利亚那可爱的身躯的话，她就会用国事繁忙，节制房事等等的理由来告诫我。
　　但···能关注一下我的感受吗，阿尔托利亚哟，我也是女性啊， 被人服务很舒服很爽，但···你很爽了，不能让我也舒服一下吗？？已经这么多次了···就算是个受也该傻傻的知道，在床上该做些什么了吧···，舌尖与红豆的包含，浸润，如此简单的事情都做不来吗。
　　“抱歉，兰斯洛特，我是这个国家的王后，我必须像是世界上最坚实的盾一样，成为王的最后防御，所以，就算你们每一个人都说王的不好，我也必须站在王这一边，守护他，理解他，支持他到最后，除非我死了。”我停下了脚步，兰斯洛特也跟着我停下了脚步，我不知道他的表情如何，但能肯定，他对阿尔托利亚产生了些许怨气。
　　“我知道了···陛下，天冷，您这样子，真的没问题吗？”兰斯洛特问出这句话的时候，都想直接抽自己一个嘴巴，难得喜欢的人跟自己出来，这样明摆着要送人家回去的意思，这之后的谈话还怎么进行的下去？？？
　　“如果你愿意的话，请送我回王的寝宫，可以吗？”我转过身，眼里带着狡黠，分明就是不想回去，就算回去，阿尔托利亚现在肯定还在兴奋圣杯的事情，一回来跟我说的事情一准儿就是圣杯，圣杯有什么好，你到底还有什么愿望没有实现？？
　　“哈哈，抱歉陛下，我的膝盖最近中了一剑，貌似走不了那么远的路了，哈哈——”看到我的回答，兰斯洛特顿时开怀大笑，或许，这是我多年来见过他最开心的一次笑容了。
　　这样到底对不对呢···明明是不对的。
　　这是阿尔托利亚的骑士，是一个将骑士道贯彻到骨子里的男人，而我现在的行为就是在玩火，玩火自-焚这个道理谁都懂，但火那么美丽，那么缥缈，就是让人忍不住的去玩耍，去触碰。
　　至少，保持到···不与他发生任何肉体上的关系吧，即使是一个吻，都不能给他。
　　我自认为滥情，见过了比企谷那别样的温柔，见过了远山金次箭在弦上死都不发的执着，见过了阿尔托利亚跨越性别的鸿沟也要娶我为妻的真爱，终于到了兰斯洛特这种长久的守护，我还是有些坚持不住。
　　哎，神啊，如果你真的存在的话，请指我一条明路吧，我现在是王后，不想背上伤风败俗的大旗，更不想让那么可爱的阿尔托利亚伤心，但···如果说努力十年之久都没有任何回报的话，不是正好给了正在坚持，正在努力的人一记名为绝望的大锤吗？？
　　兰斯洛特笑的不由得张开了手臂，想要来抱我，不过我却凭借娇小的身材躲了过去，轻轻点着嘴唇，在几步之前告诉他：“来追我呀，追到我，我就···不告诉你！！”
　　有人陪伴的日子是愉快的，兰斯洛特当然不敢追到我，他从我躲开的那一瞬间就知道，我还没有做好准备，因此，他总是在即将要抓住我的时候，忽然假装被绊了一跤，趔趔趄趄差点摔倒，或者是假装体力不支，开玩笑似捂住胸口喘上几口气，看到我跑远之后，又再次追上来，我俩在那个秋千附近转来转起玩得不亦乐乎。
　　终于，他表示不追了，不追了，我才堪堪停下来，站在远远的干枯的园艺那里，扶着树干弯着腰喘气说：“哈哈，我知道你肯定是在开玩笑，别想骗我，你这个骗子骑士——！”
　　“啊哈，我的陛下，你说的太对了，我是个骗子骑士，因为我骗到了这个国家最美丽的小姐——”兰斯洛特到现在都还有时会用小姐来称呼我，而不是夫人，在他眼里，我始终是未婚的，纯洁的，没有被男性所染指的存在，是他心中永远绽放的白百合。
　　与兰斯洛特的追逐游戏结束了，游戏没有胜者，我有些累的回到了阿尔托利亚的寝宫，她果然已经在那里等我了，看到我回来出了一身汗，也没有起疑，直接将我抱进怀里就开始说她让骑士们去找圣杯的事情。
　　我一开始就说了，我不应该质疑她的决定，我是一位王后，是王最后的后盾，无论他做什么我都应该支持她，所以，我只是赞扬了她的决定，并且问她：“你打算如果得到圣杯，想要用它来许什么愿望？”
　　“唔···格尼薇儿姐姐，其实我还没想好，只是圣杯的圣光太让人舒服，单单是沐浴着圣光，我就觉得自己有无穷的干劲儿，就算是不许愿，我也想要让圣杯成为不列颠的国器，让它世世代代守护着，祝福着不列颠这块神圣的土地。”阿尔托利亚吻了我一下，点了点我的胸说道。
　　“呐···阿尔托利亚···你是我的丈夫是吧。”
　　“当然了，这还用得着说？？？我们可是神所承认的眷侣呢！！”阿尔托利亚略微生气的在我唇上咬了一下，头顶的呆毛晃来晃去晃来晃去，这玩意儿总吸引着我想拔一拔。
　　阿尔托利亚立刻看出了我的坏心思，赶忙用手捂住头上的呆毛，据理力争道：“不，别想！！永远别想，即使你是我的王后，也不要动这个东西！！这可是···尊严！！是国家的象征！！是不列颠···呃，永远繁荣昌盛的标志！！”
　　编，你再编，明明你被我艹到飞升云端的时候我怎么动你都没反应的···这个时候跟我来劲儿了···
　　“呵呵，好吧好吧，我不动它···但，亲爱的，我们都是女性，这件事情你承认吗？”
　　“这当然也是承认的，以女性之躯背负整个国家，老实说让我感到有点疲惫。”
　　“那么，我作为你的妻子，在你劳累的时候会尽力的服务你，讨好你，让你感到舒畅，对，不要脸红，就是那种事情···，还记得我在你最柔软的地方做了什么吗？？没错，用我的舌···，我用它在你小小的凸起上打转···，用你身体所分泌出来的粘液刺激着那丁点儿小东西···或者是用我最长的中指进入你身体最深处···，阿尔托利亚···每次你觉得万分舒适的时候···我···却一直忍耐着···忍耐着，你明白这种痛苦吗···”今天，我终于将这件事情向她讲了出来，她眨巴眨巴眼睛，脸已经都红透了，不知不觉之间，我跟她说话的时候，就已经说着说着将衣物全部都扒拉了下去，两人都已经完完全全坦诚相见了，单单是语言，轻轻一摸阿尔托利亚下面，就已经有了黏滞···
　　“所以说···你是想让作为丈夫的我，来为你做那种事情吗？我的王后。”阿尔托利亚一把捏住我的手，将我的手拿开了她最神秘的地方，忽然爆发出一股强大的力量将我扔到床上去，然后嘿嘿一笑，迈开步子走了过来。
　　老实说我有点没见过这样的阿尔托利亚，或许在战场上的她，面对敌人的时候，就是这样将敌人给杀得丢盔卸甲吧。
　　嗯，看来今晚我要被杀得丢盔卸甲，片甲不留了。
　　原来我们进行的时候，还会遮羞地盖上被子，今天我刚想盖被子，就被阿尔托利亚给把被子扔了过去，伏在我身上就开始揉捏我最饱满的地方。
　　“轻点···阿尔托利亚···，我不是你的敌人啊···”
　　“明明就希望被这样做吧，格尼薇儿姐姐···，你看，你还总说我，你自己难道不是一碰就变得粘起来了吗？？”阿尔托利亚将柔软的像是羽毛一样的小手在我身下轻轻划过，而后将手指上所沾染的晶莹抹在我脸上，像是嘲笑一样的说道。
　　“嘁···被你发现啦···”
　　“···哇···里面真是热···，我的也是一样吗？？”
　　“废话啦！！不要玩了你到底是动啊！！”
感谢订阅，新书决定同人，流派你们懂的，书名不告诉你们，马甲名字也不告诉你们，书还没发，不过一旦发布，希望你们能第一个找到哟————


第015章  媚药的疯狂（上）【4000字求订阅】
　　首先告诉大家一个好消息就是那本写同人无限流的新书已经写了两万五千八百字了，嗯，大概在十万字左右的时候会上传吧，上传过审会告诉你们的，不过不会告诉你们书名和作者名，hhh，不过你们肯定一眼就能发现那是我的书。
　　昨夜过得好疯狂···，醒来的时候觉得下半身···，算了，阿尔托利亚这个笨蛋还在趴在我怀里左手握着我的左乳睡的正香呢，不忍心打搅她，毕竟昨晚她有点累了。
　　手指和舌头都酸得不行了什么的，我一不小心发现要的太多了，弄了她几次之后，她困得要死，直接吵着抱着我睡了。
　　很好。
　　醒来之后的阿尔托利亚揉了揉眼睛，娇小的胸在我眼前晃悠了几番，我轻轻噙住一面的小粉尖在上面划了几个圈圈，她一阵娇笑，将我拍打开来。
　　拿出一卷新的纱布，让她举起手来牢牢地缠了上去，缠好之后，摸着她那基本平坦了的胸，调笑她半天说：“你看，我说你永远都不会长到我这么大的吧。”
　　一听这话，阿尔托利亚脸颊立刻涨红地反驳道：“我是王！！不需要那么大的胸，而你是王后，应该满足我的存在吧！！”
　　我敲了敲阿尔托利亚的小脑袋，看她吃痛的样子，亲了一口她的小嘴唇说道：“不是满足你的存在，是和你互相满足的存在，你这小笨蛋。”
　　“呃···好吧，我知道了。”
　　早上与阿尔托利亚的温馨很快结束了，她即使不发动战争，也忙得不可开交，今天来了个什么公爵，明天来了个什么侯爵，要见国王的大臣一堆一堆，要禀告的要事也是堆积成山，至于羊皮卷的需要被批改的公文也是多得要命，她甚至都让自己的圆桌们帮忙处理政事了。
　　果然，她确实再没有发动战争，开始注重起国内的和谐来，甚至她立志做一位贤君，开始到了各地去考察，而不是干干坐在王宫里听那些大臣们乱哔哔。
　　但她不出行不要紧，一出行就好久不说，由于她登基加冕的时候，她被加冕的那幅画像，也就是手握石中剑，身披棉披风头戴王冠的那幅画像被广为流传，这已经过去了十几年，她的容貌一点都没有变过，导致她到哪里，人们都对她产生了一种恐惧。
　　王不老不死，王是大独裁者，王···不是正常人。
　　甚至，她的各处巡查也造成了各地的贵族们强迫农民们放下手中的工具，来夹道欢迎王的到来，在那里大摆筵席庆祝莫名其妙的东西等等，导致人们开始在恐惧的时候，怨言也大范围的传播开来。
　　王趁着冬天有的忙的时候来巡查，我们的庄稼没法种了···
　　王和贵族猪们吃掉了我们一年的粮食···什么的。
　　王不懂人心，还爱乱搞事情，又不老不死，绝对有问题！！
　　如此声音开始在不列颠全境蔓延，让阿尔托利亚不知道自己立志做的贤君，到各地去巡查，反倒成了错事？？
　　难道待在王宫里面听他们胡言乱语，就是贤王了？？阿尔托利亚不懂。
　　她这一出去，就是好几个月，梅林都来了好几次了，每次来都带了那种什么可以让女性暂时变为能发射出生殖细胞的男性的药水，但他说药水的持续时间很短，如果不能在几个小时之内喝下的话，就会变质，失去作用，所以，他做了好多次，每次都用不上。
　　无奈，这阿尔托利亚再次回来，已经到夏末的时候了，兰斯洛特倒是每天跟我玩得很开心，在王宫里，他也不穿盔甲了，一般都穿着华丽而帅气的骑士礼服，他的举止也渐渐让留守王宫的两位圆桌诟病起来，不过这都属于小范围内的传播，暂时还没有造成太大的影响，。
　　我与兰斯洛特玩得正欢，虽然我们之间并没有发生任何肉体性质的关系，最多最多也就是偶尔被他抱在怀里几下，而后就很快的出来，我们开始在我曾经的小房间里详谈，虽然在王宫里没什么事情，但谈资却一点都不少。
　　我告诉他我想发明一种武器，很短，像一根胳膊那么长，然后可以发射很强劲的钢珠什么的，兰斯洛特大为赞赏，并说，现在的冶铁技术可能不会支持的，如果王后您能一直保持这样的容貌，说不定百年后能够实现也有可能。
　　我们很谈得来，但阿尔托利亚回来了我们都不知道，直到宫女连忙跑进来敲打窗户，在那里大喊：“陛下来看您了！！陛下来看您了!!”的时候，兰斯洛特才发现事情不对，连忙夺门而去，差点就被阿尔托利亚给撞见了。
　　贝狄威尔给阿尔托利亚开了门之后就欠身让她进去，而后将门关上，那宫女已经跑得没影了，我也没记住她的容貌。
　　她看起来很是疲惫，但眼睛却很有神采，我连忙起身将她抱在怀里说，带着哭腔说：“我想死你了，笨蛋~”
　　“啊···我也好想你，格尼薇儿姐姐···，我的王后···，”阿尔托利亚开始不顾外面还有人在向里张望的就跟我激情的拥吻起来，搞得外面的骑士们纷纷噢噢噢噢噢的，然后被我瞪了一眼，就怪怪的转过身去了。
　　不过我知道，他们肯定会相视一笑，那种你懂的的笑容，然后使劲忍住笑意耸肩。
　　我早就知道了。
　　与阿尔托利亚分开，我拉上窗帘，点上灯，帮她将一身战袍给卸了，并不吃力的将战甲给放在地上，胜利誓约之剑以及剑鞘给放在了桌子上，战袍则是叠好放在了衣柜里，与她十指相扣趴在了床上，盖着被子静静的对视着。
　　老实说，一直在马背上颠簸，阿尔托利亚也很久没有洗澡了，身上自然也会有味道，但我一点都不介意，她倒是有几分不好意思，结果被我抱进怀里狠狠地揉了几番之后，就不再反驳了。
　　“我好累啊，格尼薇儿姐姐···，为什么我这么勤勤恳恳了，国民们还是会叫我滚呢···，甚至说我不懂人心···我不明白啊···”阿尔托利亚揉了揉眼睛，只有在我怀里的时候，她才会展现出真正的她，才会向我展示出她的柔弱，否则，别的时候，她就是军队和国家的标杆，无论何时都不能低头。
　　“人类总是不能互相理解的···否则会变成统一鲜橙多哟~”我跟她开了个EVA的玩笑，她显然没有听懂，只是眨巴眨巴眼睛，而后露出了困倦的表情，像是小猫咪一样，像是那一天的早晨，缩在我怀里熟练地握住我的左乳，嘛，其实是两个交替进行。
　　结果她嘴里念叨了几句统一鲜橙多，就沉沉的睡去了，就连握住我胸的手也松开了，睡脸是那么的可爱与无辜，完全没有平日里我站在城墙上向下看，她凯旋的时候那种庄严地肃穆。
　　然后我听见了砰砰砰的敲门声。
　　妈的，谁啊，不知道这种温馨的时候不能打扰吗？？？
　　我气得火冒三丈，外面站着的那么一堆骑士们，要你们是来吃白饭的吗？？给老娘轰走啊！！
　　但那敲门声不但没有停止，反倒变本加厉起来，我炸毛了，穿好衣服之后踏上鞋子，恶狠狠地将门给打开，结果对面是个胡子超长的老爷子。
　　梅林来了。
　　外面的骑士们一看我这样子就知道坏事了，纷纷低下头请罪，梅林也感到十分尴尬，不过我转念一想，梅林来了肯定是带了那种药水啊！！
　　嗨呀，终于能跟阿尔托利亚货真价实的啪了啊···老娘多少年的处女啊····终于在今天···哎算了，今天的阿尔托利亚太累了，把药水留到她睡醒吧，估计也就到晚上一两点了，现在已经都八点多了。
　　我泄了气，对梅林招了招手，同时对外面的骑士们做了一个抱歉的动作，他们面面相觑，不过又赶忙谢恩起来。
　　把门关上，请梅林坐下之后，我去给阿尔托利亚盖好了被子。
　　“带来了？？药水？？”
　　“是啊，今天真巧，我故意差一种药水不放，一直等着药效保持着，但今天是最后能保持的一天了，放了之后炼成就来找你了，嗯，就是这个····”梅林将一个小玻璃瓶（不要在这里吐槽没有玻璃的时代，我不知道。）递给我，坏笑的挤了挤眼睛。
　　“药效最多能保持多久，阿尔托利亚今天很累了，我希望她醒来之后再···”我说出了我的难处，梅林很是理解的说：“啊···今天的这瓶药剂品质很高，估计能保鲜八个小时吧，另外，药水不要一直带在身上，它不能过热，否则会变质，所以，你就放在这房间里就行。”梅林拿出一个袋子给我，我手一摸，袋子里满是硬硬的石头一样的冷冰冰的玩意儿，立刻明白是冰···，紧接着我就将那瓶蓝色的妖魅一样的药剂给放进了小袋子里，把袋子口给系住放在了桌面上。
　　“我的事情基本上到这里就结束了···，嗯···这药剂应该是百分之百会让你怀孕的，然后···，会很激烈，嗯，很激烈，所以要做好准备···，哎算了，我帮你弄个隔音的魔法屏障吧···我害怕全伦敦都听得见王后的声音在夜晚回荡。”梅林坏笑着掏出法杖划了几个圈圈，又念念有词的说了几句咒语，这才将法杖收回去说：“搞定。”、
　　我有些脸红，呃，今晚就真的要处女丧失？？？？而且还是超强的特效药，这次就不是被杀得丢盔卸甲片甲不留了，而是被杀得哭爹喊娘，风声鹤唳了吧···
　　盯着那装着药剂的袋子，我的思绪想到了各种各样有趣的姿势。
　　噫，阿尔托利亚要是变成男孩子的话，个子好矮啊，我跟她啪就像是在搞一个正太一样，好淫乱啊···啊，不行了，脸好烫。
　　梅林看出我在妄想些什么，拍了拍我的肩膀说：“多年来辛苦你了，王后，忍得有些···”
　　“滚出去——”我反拍掉他的手，一脸鄙视的说道。
　　梅林尴尬的摸了摸鼻头，向我说了一声再见。
　　而后我出了门，对那些骑士们说：“回去各司其职吧，今晚王跟我在这里睡。”
　　“啊哈——！看，我刚刚就跟你打赌说王后和王肯定会在这里睡吧，来来来，一个金币一个金币！！”一位骑士拍着另一位的铠甲，发出砰砰砰的沉闷的声音，他们站得也挺久了， 纷纷开心的说：“还请王后陛下好好休息。”一阵子就走得没影了。
　　哎····又变成了一个人···
　　看到阿尔托利亚那甜美的睡脸，我忍不住想亲她，但害怕将她弄醒，只是在床边晃来晃去，看她舒展身体那萌萌的像是猫咪翻身一样的动作。
　　真好呀，真好呀···
　　门再次被敲响，不过这次的敲门声很轻柔，很有礼貌，不像梅林那个老色鬼，我一开门，结果兰斯洛特出现在了那里。
　　嘿，老哥，你现在来这里，让我很尴尬啊。
　　不过，算了，正好阿尔托利亚熟睡，跟兰斯洛特打发打发时间也很不错，大概三四个小时之后再来这里吧···反正没吃饭，先去跟兰斯洛特吃个饭再说。
　　今晚的他似乎格外的大胆，或者说，阿尔托利亚在里面睡觉，那种禁忌的，背德的感情更让兰斯洛特兴奋万分，他直接牵住我的手就将我轻巧的拉了出来，我关上门，提着裙子在夜幕里踏踏踏地跑着。
　　他拉着我走了一段到后花园的秋千那里，现在已经是没有太阳了，除了几处油灯在发亮之外，漆黑一片，而那里却还有一位宫女，她眼里满是狡黠。
　　“还希望王后陛下与兰斯洛特骑士大人能给我一些奖赏，可以吗？”少女行了一记提裙礼，太黑了，但我是自动人偶，可以清楚地看到她的脸，是一个叫安妮的女孩。
　　哎，给点吧，我可不是那么无情的人。
　　这里也不是甄嬛传，扔到井里就完事了啥的，在骑士道精神的兰斯洛特面前行不通。
感谢订阅，唔呜呜，你们猜猜新书第一个世界写的是什么？？


第016章  媚药的疯狂（下）【4000字求订阅】
　　本章节略高能，提前预个警0.0.
　　给那个叫安妮的家伙一枚金戒指，当然不是结婚的时候的戒指，随随便便的一个而已，她好像略嫌不够多，兰斯洛特又给了她两个银戒指，这才心满意足的回去。
　　“兰斯洛特，你不觉得她以后会以这件事情来要挟，然后···”
　　“到那个时候，自有那个时候的处理方法，我是骑士，为了保护您和王存在的，如果您的安全受到威胁的话，无论她是谁，都将接受作为第一骑士的我最严厉的制裁，吃我一剑。”兰斯洛特拍了拍他腰间那把银白色无悔的湖光，自信满满地说道。
　　比起阿尔托利亚的老是自卑，兰斯洛特这种一直自信满满的样子，总让人看着就很舒心，尽管我知道这是不对的。
　　回想一下，薇薇安已经制造出了石中剑，胜利誓约之剑，无悔的湖光，还有我的纯洁守护之剑，她到底有多闲啊···简直是搞圣剑批发的吧，所谓贩剑的啊！！···小小的在内心中吐槽了一下，却发现自己被比自己高了二三十厘米的兰斯洛特给稳稳当当的抱住了，心中小小的挣扎了一下，但却没有警告他，也没有挣脱开来，倒是幽幽的叹了口气，他是从后面抱住我的，双手搂着我的肩膀，我将手搭在他的胳膊上，语重心长的说：“兰斯洛特···，你每次在与别人比武结束之后都向我致意，而不去理会那些年轻的姑娘们，我知道你对我的感情，但也知道这是不对的···是吧，兰斯洛特，这是不对的。”
　　“我的陛下···”
　　“叫我格尼薇儿吧。”靠在兰斯洛特那宽阔的胸膛上，现在是夏日，我们穿的衣物都比较单薄，即使是晚上，也能清晰地感受到他的心跳，作为一个训练有素的骑士，就算是身临战场，也不一定心跳的这么快啊···他的这一点让我觉得非常可爱。
　　“呃···格···格···格尼薇儿。”他吞吞吐吐好几次，才在我的头顶上说出了正确的答案，我抬起头，与黑暗中的他对视，他的脸略微的有些红润，像是吃了浓缩的辣椒酱一样，平常时候的兰斯洛特绝对不会是这种样子。
　　“兰斯洛特，我有点累了，能抱着我坐在秋千上吗？”我温热的气息突在他的脖颈上，像是致命但却诱人的毒药，将兰斯洛特的理智一点点的消磨掉，女人中的顶尖存在，根本不需要付出什么，随意的说几句话就能让你愉快而光荣的去死。
　　“好的···”他暂且松开我，一手滑向我的膝弯，当然，有点黑，所以他不经意的碰到了我的臀部，手像是扎到了刺一样的收回去。
　　“没关系，我原谅你。”
　　“···呃，好吧，抱歉格尼薇儿。”兰斯洛特尴尬的摸了摸鼻子，他看不到我的表情，否则一定能知道，我是在偷笑。
　　黑夜给了我捉摸不透的面纱，兰斯洛特来说，或许是最美的吧。
　　他的手从我的腰间滑过，轻轻地扣在膝弯上，有力的臂膀很轻松的就将我给抱起来，继而抱到了还不够走四五步的秋千旁边。
　　“多麽希望这段路永远不会走完。”
　　“那样你会累死的哟，兰斯洛特。”
　　“不，我只会幸福的死去。”
　　面对这个总是能随时蹦出几句情话的家伙，我表示对这种情话的抗性很低很低···瞬间就觉得被喂了一口糖，继而兰斯洛特刚准备将我放在秋千上，我轻巧的勾住了他的脖子，贴在他耳边说道：“兰斯洛特，继续这样抱着就好。”
　　他身躯一震，僵硬的坐下，双手都不敢弯曲一下，像是抱着不列颠的旷世珍宝一样。
　　嘛···从某种意义上上来说，王后也是国家的旷世珍宝啦···被抓走的话，可是奇耻大辱，要是再被淫辱一番，那就更是火上浇油了，哈？什么火？？？当然是我的自己的火喽···
　　“放松点，兰斯洛特，自然一点就好了，别告诉我你作为一个骑士还是处男。”
　　“呃，这倒不是，好吧，格尼薇儿···”他暂时轻松了一下，我也感觉到身体舒畅了一些，不过他很懂规矩，而且更守规矩，所以知道，不经过我的允许，不会干出出格的事情。
　　“格尼薇儿呀···，你是如此的永恒，如此的美貌，而我的青春已经消耗殆尽，现在留给我的是生命中尚余的强壮和帅气，而你，十数年来没有发生一丝变化，就像是拔出石中剑的王一样，再也没有长大过，也没有变老，所以···我只能看着您永恒的美丽而缓缓地老去，纵使您现在在我的怀抱中，再过数十年，我的臂膀将无法举得动这把剑，更别说抱起您了。”兰斯洛特忧伤的说道，可以看出，这是他的真心话，真实写照。
　　“啊···，没有办法，这是我的诅咒，也是我的宿命，我注定看着我爱的人和爱我的人渐渐苍老，理我远去，而王的出现或许就是耶稣的旨意，他认为我太悲伤了，因此祝福我，故而我成为了王后，成为了最幸福的女人。”我靠在他怀里，吊着他的脖子，贴在耳边静静的吐气幽兰，将兰斯洛特的心一直挠啊挠的。
　　“···格尼薇儿，我很爱你，但我不想伤害你，同时也无意破坏您与王的感情···，可感情是自私的，我即使挥剑上万次，都无法将对您的思念少减一筹，即使纵马奔腾万里，在湖中休憩的时候，湖面上总是出现您的影子···，抱歉，格尼薇儿，我们的感情是不被允许的，是背德的，违背了耶稣的本意···您与王的结合是耶稣祝福的···那么，我们的感情注定会让你下地狱，或许···比那更惨，为了您···”兰斯洛特说到这里，我忽然伸出右手的食指点在了他的嘴唇上，轻轻地贴在他耳边说：“嘘————”
　　他的身体立马再次变得僵硬起来，哈哈哈。
　　“他肯定不敢把我给扔到地狱里去。”我撇撇嘴，丝毫不在意的说道。
　　“格尼薇儿呀，千万不能对神不敬，那可是···”
　　“嗨呀，我也不知道嘞，反正耶稣那个小家伙不会那样做的。”我也想不出为什么会有这样的想法， 反正一提到耶稣，我心里就是一阵一阵的不屑，简直就像是可以把耶稣的裤子拔掉打他的小屁屁一样，唔，简单点说，就像是打儿子一样的打他，这是为什么呢···我为什么会对神如此的轻蔑呢···明明很厉害的。
　　“···能说一说理由吗，格尼薇儿。”
　　“唔···按照我这种人在晚上的情况···我要是被扔到地狱里去的话，嗯···，我想想啊，地狱里的男人们应该会再死一次吧。”我抿了抿嘴唇说道。
　　兰斯洛特显然没有听懂我是什么意思，他想问我的时候，我却已经不想解释了，有点羞耻，害怕他把我就这么给办了。
　　与喜欢的人在一起的时间总是过得很快，我不是不喜欢阿尔托利亚，我喜欢她，我爱她，但怎么说呢，就跟她经常说的一样，叫我格尼薇儿姐姐，在她眼里我虽然是王妃，但也是从小到大照顾她，教她知识的那个姐姐···，因此她对我总是有一种随意的情感，而不是像兰斯洛特一样，愿意对于地狱这种虚空缥缈的东西，都打算放弃我们的感情，即使自己受苦，也绝不允许我下地狱。
　　如果耶稣敢把我丢下地狱，别让我找到他，否则就把他裤子脱下来当众打他小屁屁，唔，表演一段大象舞蹈或许也不错呢，象鼻舞蹈等什么的···我特么的到底在说啥？？
　　一不小心，与兰斯洛特在这里都呆了快三个小时了，我们频繁的更换姿势。
　　我是说坐姿，不是做姿，因为老是保持一个姿势很累啊，即使兰斯洛特是第一骑士，也没有那么强的持久力啊···我特么怎么越说越不对劲呢···，这脑子得治治，一定是想棒棒想得太久了。
　　“格尼薇儿，该回去了，王要是睡醒，看不到你的话，会伤心的。”兰斯洛特拍了拍我的小脑袋，老实说那里还带着王冠，或许拍王后的脑袋，整个不列颠也就那个金发呆毛和这蓝发大帅比能干出来吧。
　　“嗯···那么，改日再会。”
　　“明天不行吗？？我一天见不到您就焦急，悲痛得仿佛要死掉一般。”兰斯洛特理我有点远的，在我身后说道。
　　“不行~，今天王回来了，今晚我很忙···抱歉啦，明天可能会浑身酸痛起不来的···”我耍宝的弯下腰轻轻撩了撩裙子，然后立马提着裙子吧嗒吧嗒地走掉了，留下兰斯洛特一个人站在秋千附近，呆呆的向我这边挥着手。
　　黑黢黢的，但对我这个自动人偶来说没有丝毫的问题，夜晚如同白昼，我的身体让我获得了一种不睡眠也无所谓的巨大的好处，不过我还是会经常睡觉，陪着大呆毛睡觉也很不错的，软软绵绵的抱枕啥的，我可从来没想过。
　　就是有点咯着脑袋。
　　走到了那间本来独属于我的房间的时候，总感觉有点不对，一阵不详的预感袭上了我的心头，我静悄悄的走到门口，贴在门上却听不到任何声音，简直堪比万籁俱寂。
　　那么···应该是么什么问题的吧···，我拿出钥匙，在黑暗中分辨出了我的那把，稳稳当当的插入锁眼，轻巧的拧开。
　　拧开的那一刹那，我就听见了让我几乎要后悔一生的声音。
　　那个该死的女人。
　　那个该死的女人。
　　那个该死的女人！！！
　　我的房间不是太大，因此开个门缝就能看得到床上的情况，但这次，我唯独想要我没打开门。
　　早知道，还不如跟兰斯洛特鬼混一夜的好，比起在这里看这两人毫无羞耻的活春宫。
　　那个该死的红发女人，几乎堕入魔道的该死的妖婆，摩根。
　　那两人在结合
　　我默默地锁上了门，靠在门口，看着天空，缓缓地流出了悔恨的泪水。
　　我知道，这不是阿尔托利亚的错。、
　　明明是兰斯洛特引诱我出去跟他聊天，还狡猾地利用拥抱留住了我
　　明明是摩根用那蛊惑人心的黑魔法让阿尔托利亚认为她就是我。
　　明明错的人不是我···，也不是阿尔托利亚。
　　但是为什么，眼泪止不住呢。
　　讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌,讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，讨厌。
　　但现在就是哭出声，我也不会吸引到任何一个人的注意，反倒像是个失败者，在试图打动床上那个不停耸动的，可爱的身姿。
　　我就像是一只被主人丢弃掉的猫，在门口徘徊良久之后，终于捂着嘴，一路撒着泪水跌跌撞撞的跑到了后花园，在路上还摔了好几跤，将我喜欢的裙子都给摔破了，高跟鞋也摔断了跟，甚至，膝盖都蹭破了皮。
　　然而，我一路跑到花园的时候，却发现兰斯洛特还一个人坐在秋千上，留出一个人的座位，深情的看着那边，什么都不做，只是看着而已。
　　我果然，在哪里都很失败。
　　明明我觉得这具身体已经好到极致了，却并没有我喜欢的人用他们最坚硬的部分来将我的内部搅得一团糟。
　　我好累啊···
　　“兰斯洛特···救救我···”
　　几乎是失去了所有的王后的自尊和矜持，我就那么浑身破破烂烂的扑进了他的怀里。
　　这是差劲啊
　　刚刚被别人抛弃掉，现在就来找另一个人。
　　好讨厌这样的自己。
　　好想去死，但却无法死亡。
　　感谢订阅，嗨呀，写着写着自己代入进去了，差点哭了啊，卧了个槽。


第017章  迷情乱意与空虚【4000字求订阅】
　　兰斯洛特像是发疯了一样的问我发生了什么，但我不能说，我只是拼命地摇头，拼命地哭，扑到他怀里简直像是无根浮萍一般，在风雨飘摇的池塘上沉沉浮浮、
　　“呜呜呜呜···”哭得稀里哗啦地，都比被人强行来了一次插入还要悲怆···。
　　“王呢？？？”兰斯洛特来了这么句话，紧接着顿时就打了自己一个嘴巴，说的这是什么玩意儿···，明明就是王那里出了问题，自己还来多嘴。
　　果不其然，他说完王这句话之后，怀中的王后哭得更加伤心了，还嘤咛着在他怀里用小粉拳一直砸着他的胸膛，就像是在砸一个负心的汉子一样。
　　兰斯洛特知道了，这个时候说什么都没用，只得静静的把我抱在怀里，坐在秋千上一动不动，即使是夏日，深夜的时光也是有些寒冷，王后身穿薄薄的礼装，在这静谧而寒冷的夏夜里，兰斯洛特轻轻地搂住了王后的肩膀。
　　“为什么你···对我这么好啊···为什么我是这个国家的王后···”
　　“我···”
　　“吻我···”我像是个摇尾乞怜者一样，亦或是在鲁鲁修中因为父亲的死，向鲁鲁修索吻的夏莉一样，我闭上眼睛，已经不想知道我面对的是谁，我知道我面对的是兰斯洛特···。
　　生涩的动作很快就被兰斯洛特给纠正，霸道的吻一时之间将我压制得喘不上气，或许是习惯，亦或许是天生的，在激烈的拥吻的时候，露着上围的礼服肩带立刻被扯下，一手搂住我的后背
　　啊···还是堕落了啊···明明都决定不跟兰斯洛特发生任何肉体性质的关系的，就连一个吻也没打算给他。
　　但今天···，算了，世界都疯了，我哪会管别的···
　　删节
　　这样过了七八分钟，我渐渐的停止了哭泣，火焰开始从心底里烧灼起来，烧得我浑身不自然，而且···想要被更多的触摸，想要被在里面搅弄···
　　可到底，没有到最后一步。
　　但却还是停了下来，这为骑士，他的毅力我实在是钦佩不已。
　　我也差不多冷静了下来，只不过下面很是难受···他将手从我裙底拿出来，将手指尖的凝丝抹在胸口，随即低下头去说：“抱歉···您是王后···我不该对您这样···虽然我爱你，至死不渝。”
　　我轻轻地叹息了一声，从他身上下来，对他说：“请在原地稍后···如果可以的话，请捂住耳朵。”
　　兰斯洛特很是听话，捂着耳朵甚至都转过了头去，我走到一处绝对黑暗的地方，捂住嘴将下面的事情给解决掉，但实在没有东西可以清理，就黏糊糊得厚着脸皮走到了兰斯洛特面前，他还是捂着耳朵，我指了指耳朵，他取下手，我对他说：“抱歉，兰斯洛特，你有手帕吗？”
　　他立即从华丽的服装中掏出一块叠的方方正正的干净丝质手帕来递给我说：“如果可以的话，请让我来帮您擦干···”
　　“呃，兰斯洛特，我自己做就好。”
　　“眼泪···”
　　“噗，好吧，我误会你了，先给我吧，眼泪什么的，就让它自己流干就好了。”闹了个大红脸，但兰斯洛特没看见，毕竟这么黑，继而让他闭上眼睛，我转过身去背对着他，掀起面前的裙裾，将下面给清理一番之后，把丝巾给塞进了自己的兜里。
　　这要是换回去的话，太丢人啦。
　　“好了，我的骑士，可以转过头来了。”
　　“····”兰斯洛特转了过来，看我没有给他还的意思也就不要了，我看他有些欲言又止地，对他说：“如果你想要的话，我明天会送你一条我自己贴身带的···，这条···还是我自己带着吧。”
　　“如果您不嫌弃的话，那太好了。”兰斯洛特有点小激动的说道。
　　“能告诉我，刚刚发生什么事情了吗？”顿了顿，兰斯洛特继续问。
　　我没有回答，而是先坐进了他的怀里，老实说我的长裙后面稍微有一点浸湿，不过没关系反正他察觉不到···，继而我在他怀里摇了摇头，对他说：“今天的事情，我不能告诉任何人···，抱歉、”
　　“啊，您无需道歉···只是···您这么晚了不回去，跟我在这种地方呆着好吗？”
　　“我啊···呵呵···我倒是能回去该多好···”
　　“格尼薇儿你···哎···算了”兰斯洛特牵起我的手，坚定地看着我说：“抱歉，格尼薇儿，今天我不能在继续跟您待在这里了，我必须送您去王的寝宫。”
　　“王的寝宫···？”我疑惑地看着他，他虽然看不到我的表情，但却听出了我的疑问，随即回答道：“您这个样子，一定是不能去您的小屋了，那么，回寝宫是最正确的选择，否则，您这身···，不成体统的样子明天被人看到了，毁损您的名誉的，当然，还有王的。”
　　“····那好吧，送我去吧，我好累了···”我其实根本不会累，只是心有点累而已，但兰斯洛特可比谁都机灵，立马将我一个公主抱，稳稳当当地最后给来了一记深吻，而后才把我送到了王的寝宫里。
　　那里的守卫基本上都被撤下了，因为王今天没住在那里，侍女们也纷纷拉着幕帘睡着了，轻微的呼吸声清晰可见，幽静的走廊里，只有兰斯洛特一个人的脚步声。
　　他将我放到房门前就转头了，我打开门，静静的从后面抱住他，轻声的问：“你···真的不打算留下吗？”
　　“····算了···抱歉，我只是一个骑士，您是王后，我没有与您共寝的资格···”兰斯洛特说完这句话之后，坚决的将我的手从他腰上掰开，像是甩开似的将我推进了房门，而后大踏步的一甩披风就离开了。
　　我悲戚地跌坐在门口，扶着门框静静的看着他一步一步离去，希望他能回头看看我，哪怕一眼也好。
　　但他一次都没回头，甚至走得越来越快，就连转角的时候都控制着眼角不往我这边看一眼。
　　我只是个骑士，哪怕您诚恳的邀请我共度良宵。
　　哪怕您与王发生了矛盾，我依然无法违背我的誓言，要守护你们，永远忠于王。
　　所以，即使泪流满面，我也决不能回头。
　　因为我知道，你一定会在那里深情的注视着我的背影···如果我回头的话，一定会被您那满怀悲戚与寂寞的眼神给俘获···做出万劫不复的事情来。
　　所以···我必须走，我是一名骑士，圆桌骑士的第一人···因此我也不得不走，抱歉了，王后，我会永远爱你，至死不渝。
　　兰斯洛特走了，阿尔托利亚此刻却在别人的怀里···，哎，真是失败啊···我锁上了门，躺在床上彻夜抚慰着自己，简直像是磕了什么催情的药物一样，不过，太多次之后，自己却烦躁了，天蒙蒙亮的时候，床单泛滥地还是睡去了。
　　当我再次醒来的时候，看到的是阿尔托利亚的悔恨的脸，但我不想跟她说话，只是伸着脖子别过脸，连她想要摸我的脸都被我一巴掌打开。
　　“抱歉···格尼薇儿姐姐···我今天见到梅林了···他向我说了所有的事情···我也知道我已经犯下无可挽回的错误···但···”
　　“我知道，那不怪你，那贱人研习黑魔法···，你被迷惑了···不然今天起不来床，下面疼痛如火烧的人肯定是我。”
　　阿尔托利亚涨红了脸，但却也没说话
　　“我···抱歉，格尼薇儿姐姐···我···我会让梅林再做一次···”
　　“算了，我已经心凉了，如果你再让他做一次的话，你还是跟那个贱人去疯吧，那贱人昨天的呻-吟声是不是很激昂？？那是你姐姐对吧···，呵呵···，阿尔托利亚，我爱你，我也知道昨天那个不是你的错···，可是，我受的伤，已经不是那么简单的就能治愈的了，好吧， 快去看看你那怀孕的姐姐，帮她上上药，安抚一下啥的···别在我这里晃悠了，看到你就心烦现在。”我一连说了一长串话，阿尔托利亚将手伸到床上，一摸床单有一片有点硬，无奈的摇摇头，刚要说话的时候，却发现我怒视着她，只得闭上嘴，转过头去说：“我想杀了她···但她已经怀了我的孩子，虽然这事情很荒谬，但不得不承认···那确实是我的孩子···，当那个孩子出生的时候，我将将他杀死，这对错误的人用错误的方法产生的后代，我不认同。”
　　“但愿吧···我累了，出去吧，我想休息。”
　　“···，格尼薇儿姐姐，我知道你很伤心···，我也非常的内疚，但···如果···如果真的···想要一个孩子的话，我也可以让梅林再次制造一次药水，让你饮下···，我来···”
　　“闭嘴吧，你是王，怀孕了什么的，一看就看得出来，我已经不再想要什么孩子了，我现在只想，在那个贱人生产之后用什么恶毒的手法将她给杀了才好。”
　　“那···，可摩根也是···”
　　“滚出去，阿尔托利亚，今天我不想跟你说话。”
　　无奈，阿尔托利亚只得一把抄起自己桌上的宝剑，而后又忽然冲到床上来，将我的肩膀给死死按住，满含歉意的吻了我一次，是如此的深，如此的激烈，在这之后，她贴在我耳边温柔的说：“抱歉···还请你冷静一下···格尼薇儿姐姐···我晚上会回来。”、
　　我无力地将她推开，抱怨着说道：“你最好一辈子别回来了。”
　　阿尔托利亚没有再说话，只是披上轻薄的蓝色披风，扣到肩部纽扣上，将剑挂在腰间，双手拉开寝宫的大门，对守在外面的四位骑士们大声的说：“走吧，今天先去打猎，而后再去喝个痛快，先说好，我要是先醉了，你们可得把我给背回来背到这个房间里。”
　　阿尔托利亚的大拇指向后从肩膀那里指了指这个房间，侍女们行了一礼，骑士们哈哈大笑几声，纷纷赞扬王某方面能力强悍，将王后给弄得日上三竿了，都还浑身酥软起不来。
　　老实说，阿尔托利亚这个矮子跟一堆高富帅的骑士们走在一起，看起来真的怪怪的。
　　侍女们随后关上门，却有一人走了进来问我：“王后陛下，您有什么想吃的吗？”
　　“我···？我想吃···算了，我不吃了，给我点水吧。”我躺在床上，拉了拉被褥，无奈的躺着看着头顶的华盖，自怨自艾地说了句：“我真是白痴。”
　　侍女如履薄冰地给我倒了水，我喝过之后道了声谢，她推辞几句，而后出门，不过过了一阵之后，忽然她又敲门，我不耐烦的说：“进来！”
　　她走了进来，很快的关上门，走到我旁边来恭敬地说道：“王后陛下，兰斯洛特骑士大人来了···”
　　我身形一怔，紧接着眼瞳收缩了几番，刚想起身，但却又躺下去说：“你告诉他，一夜劳累，现在不见。”
　　侍女脸红了一下，匆匆点头出了门，在门关上的一刹那，我看到了兰斯洛特忏悔似的表情，心里不知怎么的，感觉好痛。
　　最近订阅略有回升···请告诉我这是我fate卷写得好的缘故（一脸等待夸奖的表情）
　　另外，感谢订阅。
　　另外，快到月末了，没有丢的刀片啊，什么月票啊，可以向我这边砸一砸了，我知道我这书每个月月票就一百多张，刀片少得可怜···呜呜呜。
　　虽然我每日固定四千字，但···没有功劳也有苦劳啊！！！


第019章  捉奸与劫火刑场【4000字求订阅】
　　怎么说呢，第一次被捉奸，蛮丢人的。
　　因为知道自己不会死去，所以死刑这一点我是没啥事儿了，就是···自己一脸的〇液在火把之下照出来，被押解着到阿尔托利亚身前的时候，实在是太让人···羞耻了。
　　但是最让我觉得羞耻的还不是这个，而是阿尔托利亚用手指点了点那白色的浑浊物，用食指和大拇指捻了捻而后放在鼻子前面闻了闻的这个动作···
　　“我那么信任你···格尼薇儿。”阿尔托利亚悲痛欲绝的用剑指着我的脖子，而兰斯洛特此刻却被两名圆桌给反扭着胳膊，狠狠地压在地上，裤子没提好不说，脸都压在地上了。
　　“我···我不反驳。”我默默的低下头，真特么的难受，而且胸口的衣物还没有提起来，那几个圆桌瞅了几番之后，也不去看了。
　　“陛下！！！我与王后并没有发生···唔唔唔——！！”兰斯洛特刚准备说没有跟我发生实质性的关系，但谁信啊，你们都做出这种人神共弃，简直倒行逆施的事情了，没有人会相信了。
　　“贝狄威尔，王后若是犯了通奸的罪恶，该如何惩治。”阿尔托利亚颤抖的将剑收回剑鞘，狠狠地抓住我的头发将我的脑袋提起来，那琥珀色的眼睛中满是泪水。
　　“陛下···这一次就···咳咳···”贝狄威尔还打算给我求情，但阿尔托利亚一听这话就差点泪崩出来，她将我脑袋放下，给了贝狄威尔狠狠地一巴掌说：“我问你王后若是犯了通奸的最，该如何惩治！！！没问你别的。”
　　王不懂人心···贝狄威尔默念道，随即他摇了摇头，无奈的说：“按照法律，应当在宫门前火刑处死。”
　　“那就赶紧去准备，明日执行————！！”阿尔托利亚狠狠地一拂披风扬长而去，可谁都看到了他眼角闪烁的泪花和那不经意的抹眼睛，她一边回头走一边喊：“将那个贱人给我关到她自己的木屋里，把兰斯洛特给我捆来！！”
　　“是——！我的陛下！！”
　　骑士们纷纷作答道。
　　看到阿尔托利亚走远，我被贝狄威尔从地上扶起来，我刚刚是跪在那里的，一直如此。
　　他艰难的看了看嘴唇被狠狠地踢了一脚的兰斯洛特，咽了口唾沫嗫嚅道：“陛下···您···”
　　“不要说了···，将我锁进去就好···”妈的，太丢人了，我赶紧将肩带给弄好，看得贝狄威尔和几位骑士一阵脸红，纷纷心中默念道：“王后实在是太迷人了···怪不得兰斯洛特要做出这种大逆不道的事情来···日久生情，哎···”
　　我被贝狄威尔给锁了进去，还有三位圆桌彻夜不眠的看守着我，我卸掉了所有的妆容，换了一身衣服，洗干净自己胸口和脸，趴倒床上就是缩进被子里大哭。
　　哪有这样的啊···别的时候都能推脱掉···唯独今天实在是···来的太巧了···
　　但是···我确实是爱着阿尔托利亚，也爱着兰斯洛特···阿尔托利亚是我的丈夫···这次是我不忠···哎···
　　“王后在大哭呢···”站在门外的贝狄威尔闭上眼睛说道。
　　“哎···谁说这次王又没错呢，这都多少年了，王跟王后···”
　　“话是这么说，但···毕竟贞洁···，算了，看了王后那美-乳，我都有点嫉妒兰斯洛特了。”
　　“闭嘴！！说话也不看看场合！！”贝狄威尔怒斥道。
　　———————————————————————————————————————
　　“兰斯洛特卿，你还记得当初你所发的誓言吗？”阿尔托利亚坐在圆桌之上，兰斯洛特则坐在她的对面，这里驱散了所有人，唯独他们两人对坐着。
　　“永远忠于您···忠于不列颠···忠于王后···”兰斯洛特一字一句地缓缓说道，同时擦了擦自己肿痛的嘴角的鲜血。
　　“你认为，与王后做出那样的事情，是忠于什么？让你做出这样的事情的？”阿尔托利亚慢悠悠的推了推王冠，似乎是在强调自己才是国王。
　　“十分抱歉···吾王，这都是我的错，是我将王后一步一步引诱向了罪恶的深渊···请您将我逐出圆桌骑士的行列吧，求您了。”兰斯洛特低着头，极度的谦卑。
　　“不不不，抬起头来，兰斯洛特卿，功归功，过归过···，实话告诉我，你和王后···这是第几次了？”、
　　“吾王，我与王后陛下并没有发生实质性的···”
　　“闭嘴！！你个蠢货，你以为我是瞎子吗？？？我今天看到的难道是小孩子的万华镜吗？？！！说谎也得有点准备吧！！你那恶心的东西都已经射了王后一脸了，还想干什么？？！！”阿尔托利亚狠狠地一拳砸到了桌子上，那根高举的呆毛几乎变得直了。
　　“十分抱歉···我与王后陛下的接触止于此地，再也没有发生更过分的事情···吾王，您十三年前···曾经对王后陛下不忠，与您的姐姐做出那等背德之事···，交合一夜还···”
　　“混账！！混账！！你难道不知道那时候我被迷惑了吗？？！！难道王后今天也把你迷惑了不成？？！！”阿尔托利亚又是狠狠地一拳，这次砸得差点连自己的王冠都掉下来了。
　　“十分抱歉，请将所有的罪全部推到我一个人身上吧，我发过誓，要保护王后陛下。”兰斯洛特大声的说道。
　　“她现在已经不是王后了，已经是个不贞的罪人···你现在就去给我滚，和他们一起去收拾柴火，在王宫前面准备好刑台就行了。”阿尔托利亚抿了抿眼泪，咬牙切齿的说道。
　　“吾王···！！”兰斯洛特像是抛弃了所有尊严一样看着她，但阿尔托利亚此刻却别过脸去，不再看兰斯洛特。
　　心死了的兰斯洛特转过身去，踉踉跄跄地出了门。
　　阿尔托利亚静坐，手指指甲都嵌进了肉里，血液从手指缝里渐渐淌下来，最后用袖子摸了一把眼泪，看着空空如也的大圆桌，毅然站起身来，狠狠地一拂自己那棉厚的披风，头也不回的走了。
　　———————————————————————————————————————
　　不列颠人民都知道，被在王宫门前火刑处置的只会有一种可能，那就是王后不贞。
　　所以，大清早，人们醒来一看，王宫门前的火刑架的时候，就顿时开始奔走相告，关于王后不忠的事情，不到几小时就传遍了整个伦敦。
　　一大堆卫兵们手握长枪死守着那片已经搭了众多干柴草，干木棒，堆了三米多高的火刑台，围了一大圈，那里甚至还有不经常能见到的圆桌在守卫着，不让人靠近。
　　到了下午三点钟，身着一身银色长裙的王后被从宫门里推了出来，手上戴着铁质的镣铐，被锁链拴着由宰相阁下亲自动手，将她绑在了十字形的火刑架上。
　　此刻已经人山人海，但当人们见到这位久违的王后的时候，顿时尖叫，吓坏了。
　　王后竟然跟二十多年前的她一模一样，没有任何变化。
　　还以为只有王是这个样子，原来王后也是一样？？不过，王后的美貌确实绝对能算得上是不列颠第一美人，甚至许多专门来与王后比美的淑女们看到她被锁在火刑架上都还保持着矜持与淡雅的时候，顿时觉得自惭形秽了起来，纷纷低下了骄傲的头颅，暗叹一声：“不愧是王后，找情人都能如此冠冕堂皇，毫无羞涩···”
　　贝狄威尔侍奉在王的身边，王站在宫门口大老远的看着这幅景象，看着下面喊着一声声：“不贞！不贞！不贞！”的子民们，别过脸去淡淡的说：“点火吧···”
　　“吾王···您真的···”
　　“我说，点火，你听不到吗？”
　　“是···”
　　贝狄威尔从王那里拿了火把，缓慢的走向了火刑台。
　　这里也汇集了无数猥琐男子之流，他们希望能在王后烧掉衣物的时候，能看得到她白皙的肉体。
　　贝狄威尔暗啐一声，步伐越发的缓慢起来，而王后颔首一直看着自己，眼中并没有任何意思恐惧。
　　您还是···每时每刻都让我，钦佩不已。
　　再长的路途都会有终点，更别说短短这么几百米路了，王后一直注视着那火把，就像是在注视着王的脸一样，微笑着，像是在迎接他一样，挺起了美好的胸。
　　贝狄威尔走了过去，然而站在那里的卫兵们却不打算让开，不让开不说，还开始静静的流泪。
　　“让开吧，王后在等着呢···”贝狄威尔叹息道。
　　可依旧没人让开。
　　无奈，贝狄威尔只得一脚踹翻了好几个，这才走过人墙，站在了王后的火刑台之下。
　　“贝狄威尔卿···你还记得当年你所发的誓言吗？”
　　“陛下，您还记得您在与王结婚的时候，所发的誓言吗···？”
　　听到这里，我顿时闭嘴了，我所发的誓言是，保证永远忠于王···
　　然而我并没有做到，故而也没有资格要求贝狄威尔做什么。
　　他摇摇头，将火把对准那干草堆说：“抱歉，陛下，还有，您今天依旧很美。”
　　“谢谢，我知道，开始吧，我想知道到底会发生什么事情···”我闭上了眼睛，比起被火焰灼烧，更让我受不了的是被下面一帮恶心的男人一直瞅着胸和下面，这帮家伙就盼着火焰腾升，将我的裙摆给烧成灰的那一瞬间呢。
　　泼过灯油的干草立刻燃烧起来，连带着枯木棍瞬间将火刑台下方给弄得无人能靠近起来，我都能听到那啪啪的可怕声音。
　　然而，我并感受不到温度的太大变化，这得益于自动人偶的机体。
　　但，火焰虽然不会给我带来烫这种感觉，烧的我腿部皮开肉绽的疼痛感可是一分都不少。
　　我干脆关闭了自己的发声器，默默地忍受着。
　　就在火焰即刻燃烧到我下面的时候，我忽然听到了一声：“格尼薇儿！！不要死！！！”的大喊声。
　　转头看去，原来是兰斯洛特高举着宝剑，驾着骏马向着刑场冲来了。
　　已经变成独臂大侠的贝狄威尔第一个冲了过去，但不知道是兰斯洛特第一骑士名不虚传的勇猛，还是贝狄威尔故意放水，总之，贝狄威尔被兰斯洛特一箭挑飞，那无悔的湖光剑寒光凛凛，却映出的是在火焰中王后痛苦的容颜。
　　士兵们见到贝狄威尔被挑飞，立刻慌了神，加上兰斯洛特是驾马冲刺，骑兵的冲击力加上第一骑士的威慑力，简直将那帮家伙们吓得魂飞魄散，立刻丢掉手里的铁枪四散而逃，顺便还堵住了宫门，争抢着要冲进去，结果是一个人都没冲进去，反倒是里面想要出来的人出不来了。
　　这个时候，我好像听到了下面的姑娘们，妇女们大声的叫好声，她们欢呼着，庆祝着兰斯洛特给了她们一次童话般的体验，近在眼前的，童话。
　　兰斯洛特身穿全副武装的闪亮盔甲，那骏马冲到刑台之前的时候，瞬间勒马，自己借助惯性纵身一跃跳到了火刑台上，轻轻抹去我眼角的泪水之后，砰的一声就用那剑砍断了手上的镣铐，将腿脚已经无法行动的我直接背起来，又是纵身一跃，跳到马上之后瞬间一夹，向海的那边飞驰而去了。
　　“让开！！让开！！你们这群蠢货！！竟然敢堵着宫门！！敢堵着孤的去路！！！”阿尔托利亚和自己其余的骑士们被包围在了一大片小兵堆里，本来就窄的地方，死活出不去了。
　　甚至连拔剑威慑都做不到，眼睁睁地看着兰斯洛特将格尼薇儿劫走，自己做不出任何反应。
　　直到半个钟头之后，阿尔托利亚才带着自己其余的圆桌和军队们向海边奔去，谁知兰斯洛特早就换了马，绕了一圈，跑了相反的方向，第一骑士，可不是光靠着打出来的···
　　比起某个笨蛋呆毛来，有些事情上比她厉害得多。
　　（注：王宫是靠海的，所以只要不跑的太离谱，基本上一百八十度之内绕圈圈，跑到海边的距离差不多，所以说，跑东北方是海，跑东南方还是海···只不过路径不一样就差了很远而已，大概是个三角形）
　　感谢订阅，嗨呀，少女心爆棚啊，骑士与少妇···呃，骑士与少女之间的故事，果然是永远都讲不完的。


第020章  婆婆你够了【4000字求订阅】
　　月初了，是月票来一波的时候了。
　　“你是怎么突然出现在那里的，兰斯洛特，我感觉你好像是凭空出现的，我好像在做梦一样。”我抱住兰斯洛特宽阔的脊背，胸虽然贴在他背后但他却感觉不到，他以超凡的骑术像是炫耀似的驾马飞奔着。
　　“是梅林帮的忙···，他说你一定跟王有些误会，因此打算救你一次，就用魔法将我和战马暂时给变得人都看不见了，结果就冲出来了呗···，这次事情过后一定得好好感谢他才对···，啊，对了，他还联系了母亲大人，母亲大人答应用精灵船送我和你去法兰西。”兰斯洛特一边驾马飞腾，一边愉悦回答道。
　　母亲大人···薇薇安啊···，原来她还记得我，哎，这次真是欠太多人人情了，兰斯洛特的，梅林的，还有薇薇安的··如果要想渡过英吉利海峡去法兰西的话，两人的小舟肯定是没戏···但精灵船的话，就是绝对的稳呐。
　　马儿已经狂奔到了海边，老实说兰斯洛特已经和我换了两匹马了，基本上骑到一匹口吐白沫，就赶紧换下一个，而马儿也会很适时地出现，这一定就是梅林在暗中捣鬼。
　　英吉利海峡一片大雾，能见度简直不足十米，但在不远处一个小小的码头，那里停泊着一叶小舟，那舟我很熟，就是每次和梅林一起去阿瓦隆的舟···，看上去就是个普通的小木船，但从来没见摇晃过一分。
　　我们靠近的时候，薇薇安那副绝美的容颜再次探出头来，她还是老样子，全身一丝不挂，只是用碧蓝的海水将自己胸口和秘密花园那里稍微裹住了，但海水还不过是水嘛，一样的透明，因此老实说，兰斯洛特看到她的时候表现得有点尴尬。
　　“嘿，格尼薇儿，好久不见~”薇薇安伸长洁白的胳膊向我打着招呼，兰斯洛特牵着我的手一阵奔跑，我挽着裙子以防止摔倒，同时给了她一个微笑说：“薇薇安，你的胸还是和以前一样让我想美美的捏几下子~”
　　“哈哈哈哈···，想捏就来捏啊，没想到你也真是厉害，我自认我培养出的儿子优秀，眼高过顶，但你还是把他给俘获啦。”她绝口不提逃亡，劫刑场的事情，倒是照顾了我的面子。
　　兰斯洛特牵着我的手将我放进小舟里，薇薇安把我接住，兰斯洛特正要下来的时候，一阵嗖嗖嗖的声音传来，我惊慌地回头一看，原来是阿尔托利亚带着自己的骑士部队们在用弓箭使劲向这边射着箭，箭头插在兰斯洛特全副武装的盔甲上，发出叮叮当当的声音，不过没有一箭能够穿透盔甲。
　　你到底穿了多厚的铁罩子啊···我说为什么马容易口吐白沫差点死掉。
　　微微的捏了一把汗，薇薇安见势不对，小手轻轻一划，一股水箭冲上码头，将兰斯洛特的腰给牢牢地捆住，而后将他稳稳当当地拽进了小舟之中，随着薇薇安一声嘲笑似的：“拜拜——”
　　我们的精灵船迅速划动双桨，远离了那个小小的码头，等过了两分钟之后，就已经没有箭矢能够射到我们附近来了。
　　兰斯洛特取下只露出个眼睛和嘴巴的头盔，欣慰的朝着薇薇安笑了笑，薇薇安则是不怀好意地伸手点了点他的鼻尖，就像是妻子在说丈夫“你个死鬼”一样撒着娇，用可爱至极的语气说：“你看，你为了女人差点丢了性命，而我，你的老妈才会拼命去救你，哼哼，还不快感谢我！”
　　紧接着，薇薇安挺起了那傲人的乳-峰，骄傲的看着兰斯洛特。
　　兰斯洛特捂得满头大汗，成熟的脸上颇为脸红，他无奈的偏过头去看着我说：“我这是多少年了才见到一次老妈，还是托你的福，不过我老妈就这幅样子，她从来不穿衣服···今天都是破天荒的···”
　　“诶诶，我亲爱的宝贝，你怎能这么说自己的母亲呢，我可是精灵，精灵就是自然的象征，哪有将自己裹得跟个煤球似的精灵~~”薇薇安给了我一个调侃的眼神，删节，海水瞬间充满了兰斯洛特的鼻腔，呛得他完全无法呼吸，而那丰腴的饱满也堵住了兰斯洛特嘴的呼吸，兰斯洛特难受的挣扎了起来，满嘴地屋里哇啦。
　　我一脸汗颜的看着这对耍宝的母子，好歹薇薇安还知道这不是自己的亲儿子···要不然，我真的看不下去了。
　　大概半分钟之后，薇薇安松了手，兰斯洛特的脸就像是煮过的螃蟹一般赤红赤红的，由于身上直冒汗所以更像是刚出锅的螃蟹，薇薇安则炫耀似的扭了扭腰，仿佛在说：“看，我都敢对我儿子这样，你敢吗？？”
　　我特么的当然敢啊！！不就是用胸夹住他的头嘛，我还夹住过他的另一个头呢！！比你这个厉害多了！！
　　当然这样的话我可不敢说给薇薇安，这个心地纯洁的女精灵，我害怕她真的也会跟着我做出一样的事情来，那我可就说什么也要说一句：别···我要回家了。
　　海面上的迷雾一刻也没有散去，精灵船慢悠悠的划着，但我总感觉这浆划动一下就能行走几百米似的，感觉已经走出去好远好远了。
　　“老妈啊！！我已经三十多岁了！！是一个成熟的大人了！！连孙子都给你生了，不要对我做这些事情了好嘛···”兰斯洛特羞涩的抱怨道，要说在媳妇面前丢人的事情排行，被老妈当成小宝贝整天撒娇这应该属于排行前三的吧。
　　“好了好了，不要在我这里秀你那连我零头都不到的年龄，还有，那是你孙子，不是我孙子，我暂时只有你一个儿子，唔···这个儿媳妇也不错，嗯，加油生个孙子吧，我看好你。”但薇薇安可不管兰斯洛特跟随随便便的女人生的孩子，在她眼里只有她所认同的女人才能配得上自己这个堪称完美的儿子，也就是说，在她眼里，只有她和我算的上是合适的女人，而她自己···算了，我还是不立flag了，看上去薇薇安跟我一样年轻。
　　兰斯洛特语塞，确实，自己从能记事的时候，自己这个老妈就跟现在一模一样，完全没有变化，甚至自己老妈也不知道自己活了多少岁了，反正就只认识一个梅林···，不过她坚决的告诉自己，他不是她所生的。
　　精灵从不说谎，薇薇安说过。
　　虽然薇薇安是兰斯洛特的老妈，但那一直露出的胸实在是太犯规了啊！！！我这么个大活人坐在兰斯洛特身边，不，坐在他怀里对他的吸引力都不如那对下流的奶-子大，所以我很怀疑兰斯洛特是不是有很严重的恋母情节，所以我在薇薇安示威似的挑衅下，也将自己的肩带拉下，露出了胸。
　　总而言之，嘛···这次小舟上的经历让兰斯洛特见识到了什么叫，万乳引力。
　　也就几个小时的功夫，期间兰斯洛特一共瞅了他老妈的胸七十二次，瞅了我的胸一百零三次，趁薇薇安不注意捏了我的胸十七分钟，持续勃-起没停过···，就在薇薇安都有些看不下去的时候，她忽然一拍手，指着我破破烂烂的裙子下摆和烧得有些皮开肉绽的腿说道：“需要我为你治疗一下吗？”
　　“算了，我回复能力很强，没几天就会好的。”
　　我实在不想再欠她人情了。
　　薇薇安点点头，转过头去朝着船头那边看了看，指着我的胸口说：“穿好衣服，马上到法兰西边境了。”
　　啥？？？你特么的在逗我？？？法兰西边境这么快？？我特么的坐的是飞机吗？？！！！
　　兰斯洛特也是一脸难以置信的表情和我对视，我一边提起肩带挂好，将领口收拾好，顺便跟兰斯洛特来了一个美滋滋的吻，看得薇薇安在那边给我们拍手助兴。
　　你可真是唯恐天下不乱啊···
　　“确实已经到法兰西了，你以为阿瓦隆离不列颠很近吗？？开玩笑，哈哈哈。”薇薇安炫耀似的笑了笑，紧接着我们靠近了一处码头，薇薇安将我的手按在她胸上，连续挤压好几次之后说：“再见，宝贝儿，希望还能见到你。”
　　“你的胸还是一如既往的有弹性啊···，梅林肯定高兴坏了。”我调侃了一句，她最后给了我们一个飞吻，接着就躺在船上一丝不挂的远去了。
　　我与兰斯洛特站在码头边上，他轻轻蹲下身子来摸了摸我被烧焦的皮肤，心疼的说道：“可苦了你。”
　　“别以为我不知道你在看我的裙子里面。”我鄙视的轻轻踢了他一脚，让他看的时候不看，现在自己老妈走了，没的看了，来特么的看我了。
　　兰斯洛特尴尬的扣了扣脸，将头盔提在手里，一手拉着我的手说：“能走路吗？还是说我背你？”
　　“虽然很想让你背我，但我还是自己走吧，你很累了。”我对他眨了眨眼睛，他摇摇头，宠爱的牵起我的手，缓缓地走向了远处的农庄。
　　“对了，兰斯洛特，你会法语吗？”
　　“啊，我不会啊，你不是精通法语吗？”
　　合着你特么的不会啊···，那就好玩了，我促狭的笑了笑，兰斯洛特看着我这只狡猾的小狐狸，无奈的摇了摇头说：“好了好了，我家格尼薇儿最厉害，行了吧。”
　　“要亲亲~~”
　　“亲亲就亲亲！”兰斯洛特这次可丝毫没有推辞，直接将我拦腰抱住，俯下身去狠狠地一吻，话说，我的鞋子都烧焦了···老实说走在这地上脚有些难受。
　　霸道骑士，霸道总裁，霸道各种各样，反正前一千年女人们痴迷于霸道骑士，后一千年女人们则痴迷于霸道总裁，今天我也痴迷了一把。
　　被吻得晕头转向之后，兰斯洛特放开我，我几乎都走不稳当路了，他笑了笑，刮了刮我的小鼻子说：“还敢不敢要亲亲”
　　“呸呸呸，你就会这个，有本事正面上我啊，你个早泄——！！略————！！略略略——！！”吐了吐小香舌，兰斯洛特黑线的说道：“我可不敢···，你会将我给吸干的。”
　　“噫，色鬼——！！”
　　我们打情骂俏的时候，忽然发现了不远处农庄附近那里有个小鬼头正目不转睛的看着我，年龄也就大概十岁，栗色头发，脸上长着麻子，算是个纯洁的小男孩吧，一直盯着我忽闪忽闪的裙子看个不停，虽然腿上有一部分烧焦了，但美好的腿型还是将他给吸引得目不转睛。
　　“嘿，孩子你好——”我用标准的法语跟他打着招呼，他顿时明白我们是法国人，而不是哪国的流寇，对我展现出了一个可爱的笑脸，而兰斯洛特却戏谑的撇撇嘴，在我耳边说：“那小家伙想掀起你的裙子。”
　　“哈？？为啥？？你咋知道这么清楚？？”我难以置信地问他，而兰斯洛特却略微嗫嚅道：“我十一二岁的时候以为女性都不穿衣服才是正常的，到不列颠的时候掀了无数女孩子的裙子，好在我的长相让我没挨打···后来梅林告诉我，只有老妈一个人那样···哎···，我想掀一个女孩裙子的时候，就会露出这样的表情。”
　　我的表情忽然有点怪，轻轻给了兰斯洛特一拳，那小孩子屁颠屁颠的放下手里的沙子跑了过来，用略微稚嫩的嗓音，讨好似的看着兰斯洛特用法语说：“待会儿能给我一块糖吗？尊敬的骑士大人、”
　　兰斯洛特贴在我耳边问：“他说啥？？”
　　我瞪了他一眼，果然这俩家伙臭味相投，我于是对那熊孩子说：“其实我是父亲的私生女，嗯没错，现在我带来了我的丈夫，快去待我找你爸爸。”
　　那孩子一脸的难以置信，继而又举高双手一阵狂奔，一边跑一边大喊：“老爸！！！你跟谁生的这么个妖精啊！！！！”
　　“看，你凶跑他了。”兰斯洛特指责似的说我。
　　“你给我闭嘴，不懂法语的人形自走炮。”
　　“啥？？什么炮？？？”
　　“呃···，没什么，就是说你有根大家伙，我很喜欢。”
　　“···饶了我，说真的。”
　　兰斯洛特一脸“我败给你了”的表情，摊了摊手，而这时候正好，一位农夫揪着刚刚那个小男孩的后领子提了出来，还有一位略肥胖的妇人在后面不停指着农夫的脑袋叱骂他。
　　感谢订阅，猜猜下一章会发生啥事？？嗯哼？？嗯哼？？、
　　推荐一本书：《真气时代》：这是一个真气机取代蒸汽机的世界。
　　国家推行八年义务内功教育，人人具备内力，真气渗入各个领域，出行、工作、娱乐……无一不需要以真气为能源。
　　于是，人口成为了战略资源，国家包办婚姻，适龄青年不结婚要判刑。
　　东部海洲，诸子百家以各自理念建立国家，一个来自地球的灵魂，降生到墨家素国的孤儿身上。
　　PS：不要想着每章都会有肉啊！！！本书已经被举报好几次啦！！！要是封书了我就没得吃饭了！！！
　　BOSS跟我说，书客已经被查过了···，我的书差点就进去了。
　　写剧情的同时偶尔有一章肉缓冲一下，多好啊。
　　求月票，刀片也要啊！


第021章  背德王后【4000字求订阅】
　　“你个死鬼！！死鬼！！看你干的好事！！！”妇人不停地用着悲痛兼责备的话语对农夫发起着攻击，而那农夫却一脸的懵逼，将小鬼头提到我和兰斯洛特前面的时候，一脸难以置信的指着我说：“你是我的女儿？？你在什么玩笑？？”
　　“啊，不不不，我想你听错了，我只是一个浪迹在法兰西的妓女，偶尔路过这里，于是就想着要不要来一个让人心潮澎湃的夜晚呐···，嗯，很便宜，只需要一法琅。”我俏皮的跟他开着玩笑，这之后那农夫的脸就变得兴奋无比，不过奈何自己夫人在旁边，只得缓缓地凑上来，色眯眯的盯着我看了半天，他那小鬼也盯着我一直看，慢悠悠的从那破旧的裤兜里掏出来一法琅递给我，还作势要挽住我的腰。
　　兰斯洛特见到这一幕之后，顿时怒不可遏，将我拉到他身后，冷静的问道：“怎么回事？？”
　　“啊，他把我当成流莺了，想干我。”我简单的对兰斯洛特说明了这件事情，同时将那一珐琅给他看、
　　兰斯洛特气得青筋暴起，直接转身的同时无悔的湖光，大喊一声：“竟敢对王后有所不敬——！！！”
　　就将那农夫顺带着他那老婆给一剑砍了···
　　然后在那孩子僵在原地惊恐的眼神中，兰斯洛特搂住我的肩膀，将披风解了下来给我披在身上，心疼的说道：“我已经将冒犯你的人处决了，格尼薇儿。”
　　“····好吧，你做的很对，让我们看看他们家有什么吃的，我现在有点饿。”
　　“作为一个骑士，我应该不偷盗···”
　　“作为不列颠的王后，我命令你满足我的要求。”
　　“是，我的陛下。”兰斯洛特无奈的向我行了礼，那小男孩从地上爬起来，满手是血地将石块砸到了兰斯洛特盔甲上，之后又惊慌失措地向着远处跑去了。
　　由于没有除了硬得像是石块一样的奶酪和一堆陈米以外的食物，我直接命令兰斯洛特将农场的奶牛给宰杀了，他本想为我做一顿饭，奈何兰斯洛特自己的料理水平实在不高，于是我走过去帮他做了。
　　“诚惶诚恐，怎敢让您做这种事情。”
　　“哈哈哈，不要介意，吃饱了肚子才有力气赶路嘛，我现在都不知道这里是什么鬼地方···”我打了个哈哈做出了一顿丰富的牛肉菜肴，把那一一堆陈米也处理了一番，弄得至少能吃了，烹调完毕，两人美餐一顿之后，太阳已经偏西。
　　“你不打算杀那孩子吗？”我指了指趴在窗外偷偷地看着我收拾碟子的小鬼头说道。
　　兰斯洛特将自己的铠甲卸下，一边收拾自己里面的衣物一边说：“小孩子是无罪的嘛，虽然他想掀起你的裙子，不过那毕竟是淘气。”
　　到了夜里，兰斯洛特用这人家最好的床铺收拾出了半边床说：“您睡吧，我靠着门守着睡就好了。”
　　“···，你觉得我会让你这么做吗？”我轻佻的看着他，勾了勾他的下巴说道。
　　“格尼薇儿···，我，你知道我们不能。”兰斯洛特犹犹豫豫的别过脸，他最终还是选择了坐在门口为我守夜，因为这家里只有一张双人大床，而床铺又太薄，他为了让我睡得舒服点，将所有的床铺都铺在了靠墙这一边，而那剩下的一米就是光秃秃的木板，饶是如此，他依旧不打算睡在木板上，而是选择了靠在墙边，胳膊套成一个环，无悔的湖光静静的放入臂弯里，他对我说一声：“晚安，我会保护您不受任何伤害的。”
　　你倒是来伤害一下我啊！！！用你的〇〇伤害一下我的〇〇啊喂！！我都表现得这么明显了，老娘两个世界的处女了啊！！！我难道是那么没有魅力的女人嘛？？
　　对着那厚厚的床铺大大的吐槽一阵，这才解下衣物，裹着兰斯洛特的披风睡去了。
　　“那个···格尼薇儿，能不能不要裹着我的披风睡啊？”我们没有点灯，兰斯洛特在黑夜里尴尬的说道。
　　“哈？？为什么？”我将披风卷成一个直径十几厘米的卷，将它夹在腿和胸的中间，轻轻的磨蹭着说道。
　　“感觉···有点别扭。”
　　“我不会告诉你我正用我最重要的部位蹭你的披风呢，为的就是让你的背后永远留下我的味道。”
　　“····晚安，睡觉吧格尼薇儿，我没有听见你刚刚说了什么。”兰斯洛特一阵嗫嚅，我可不受黑夜的影响，轻轻松松就看到他的身下支起了一个帐篷，顺便还用自己的手调整了一下位置，估计是撑得难受吧。
　　大概过了四个小时，我的身体告诉我现在是英国伦敦时间夜晚两点钟，兰斯洛特发出了轻微的鼾声，我不需要睡眠的优势这时候充分的体现了出来，我轻巧地下了床，站在兰斯洛特身前，直接双手扣住他的肩膀，狠狠地将没有穿盔甲的兰斯洛特丢到了床上，砸得床板嘎吱嘎吱使劲响。
　　“敌袭——！！！”兰斯洛特从睡梦中惊醒，琥珀色的眼睛一睁，刚准备从床上坐起来，我就直接跳在了他身上，压在他胯下的同时一把按住他的肩膀说道：“嘿，我的骑士，现在可没有敌人，啊，不对，有一个敌人需要你去对付。”
　　兰斯洛特还没从刚刚那狠狠一甩中缓过劲儿来，大口大口的出了几口气，这才试探性的问我道：：“格尼薇儿？？？”
　　“啊，是我啊，还能是谁？？难道你还有别的女人嘛？？”我假装吃醋的说道。
　　“怎么可能···话说你哪来这么大力气，别闹了，快把我放下去，安稳睡觉行吗？”兰斯洛特一脸大写的尴尬
　　“欸，为什么呢，女士一旦上了骑乘位就没有下来的理由哟——”我依旧用左手压住兰斯洛特的肩膀，右手却在渐渐地摸索着他宽阔的肩膀，摸到纽扣之后就熟练地解开，只需几秒，兰斯洛特的整个胸膛就暴露在了我的眼前，而且随着我柔弱无骨纤手的动作，兰斯洛特的呼吸也愈发的奇怪起来。
　　“不行，不能这样···”兰斯洛特依旧拒绝着我的盛情，还用手抓住了我的手，让我的手不能随意的动作了。
　　“嘿，兰斯洛特，你知道你现在像是谁吗？虽然那个人有可能还没有出生。”我俯下身，将饱满而富有弹性的胸挤在他的胸膛上，诱惑满满的说道。
　　“谁啊···？”我呼出的热气不断地喷在兰斯洛特的颈部，让他心里分外的痒痒，但就是不敢乱动，
　　“迪卢木多···，不过那是个枪兵，他的主公爱上了他，他俩私奔了，然后他的主公，那么美丽的一名女子趴在他身上，他却拒绝了主公的要求。”我反手抓住他的胳膊将他再次按在了床板上，要知道柔弱这个词跟我可彻底没缘，我这个人暴力起来，单论单挑，在人类范畴里面可是无敌的存在···自从那次做礼拜之后，我的全身素质都飙升到了正常男性十倍，就算兰斯洛特再怎么无敌，单纯的身体属性也就是五倍的正常人，所以我要真的对付他，跟玩儿似的。
　　“这不是···这不是很好嘛···多好的骑士精神啊···，我也···请恕我不能与您做出···嘶————”我胸前的宝石好像碰到了点什么东西，转念一想，哦，原来是兰斯洛特的啊···，这货还挺敏感的嘛，明明是个帅大叔。
　　“不过，今晚上你可由不得你自己···，”在兰斯洛特愣神的一瞬间，直接将他的肩关节给卸了···，在他咬牙忍耐疼痛的时候大大咧咧的笑了笑，轻轻勾住他的下巴说：“听老娘的，一开始虽然有点痛，但很快就会爽起来的···，跟着我的节奏一起摇摆就好了。”
　　删节
　　删节
　　我将他的肩膀再次接上，抓住他无力地胳膊按在胸口说：“嘿，兰斯洛特，既然已经这样了，那为什么不继续下去呢？？难道我的第一骑士在床上就是这样一具死尸吗？？啊~啊，让王后等待，真是无礼的家伙呢···”
　　“我不管啦————！！！王什么也好，骑士道什么的也好，我现在眼里只有你一个人，只要你一个人就够了！！格尼薇儿——！！”随着兰斯洛特一声怒吼，我直接被翻过身来压在了下面。
　　删节
　　不知道我们互相索求了几次，总之他没力气了我上，他回复一点了他又自己来，根据他的表现看出，他反正是不太喜欢被我压在下面，不过只有那一个姿势也太无聊了···我又教了他好多奇奇怪怪的姿势，导致兰斯洛特一晚上将我惊为天人。
　　“···我已经不能再做一个骑士了···格尼薇儿。”由于床单太过糜烂了，直接扔到床底下去了，下面的一层还稍好些，兰斯洛特将我搂在臂弯里，用手指在他胸膛上画着圈圈说道：“你很厉害啊···明明这么厉害，却让我等了这么多年···”
　　“····，别说了，睡觉···呃，fuck，天亮了。”差不多这个时候，兰斯洛特一抬头，刺眼的眼光开始没过地平线照进了我们的窗户，他走下床去，狠狠地将窗帘给拉上，又回到床上，给我狠狠地一吻之后说：“现在你是我的女人了，别耍花招，睡觉！！”
　　“是~~，嘿嘿。”
　　感谢订阅···，嗯···嗯···回味一下。
　　是不是兰斯洛特很像迪卢木多，不过那个小公主没有力气，不像鹿角···整个一个人形自走钢铁堡垒···


第022章  溢蜜的修道院(1)【4000字求订阅】
　　与兰斯洛特没羞没臊的时间其实也就一个晚上，那家伙睡醒之后一顿罪责自己，还说要是有下次他宁愿自杀，如果我不逼他做那种事情的话，他就会守护我一生。
　　无奈，这样的狠话都撂出来了，我只能退而求其次，在几个月内，羞羞的事情做了挺多没错，但被进去倒还真的一次都没有。
　　同时，几个月内，兰斯洛特和我靠着实力和影响力招募到了一批流亡的骑士，在法兰西北部形成了一块不小的割据力量，而远在不列颠的阿尔托利亚觉得面子大失，宣布要亲征法兰西，这可把法兰西皇室吓得不轻，谁不知道那好死不死的不列颠国王妖孽无比，还得了圣剑，手下的骑士都能以一当百。
　　于是，法兰西皇室立即派了特使联络教皇，教皇一听，窝草，神所祝福过的婚姻还会出问题？？？当机开始调停这件麻烦事，经过交涉，阿尔托利亚答应赦免我和兰斯洛特的罪责，但要我们都回去，同时也答应不派兵攻打法兰西。
　　回英国的事情就这么定了下来，只不过这次回去再也不是靠着非人的力量偷偷摸摸的了，而是大摇大摆的，在阿尔托利亚指派的骑士，也是与我很熟的贝狄威尔的带领下，回了国。
　　在渡过英吉利海峡的时候，贝狄威尔看着仍旧依偎在一起的我和兰斯洛特，将附近的士兵么都驱散掉，我们三人单独待在了船舱之内。
　　“之前···王说，不管这次结果如何，都要亲征法兰西···他说这是关乎尊严的战争。”贝狄威尔背着我们不看，反倒是看着窗外波澜壮阔的海面说道。
　　“王既然要打，我定然带兵冲锋在最前面。”兰斯洛特没去看他，反而一直注视着我，这几个月的旖旎生活真的差点让人忘记了自己还是处于政治漩涡中心部分的人，甚至我们连日子都没记，过着有一日每一日的生活，反正每天都差不多是那样，早起吃饭，训练，游玩，回来吃饭，散步，睡觉，缠绵。
　　“哎···，话说，陛下，能在我的面前至少收敛一下吗？？”贝狄威尔瞥了瞥和兰斯洛特偷偷亲吻的我，摇着头说道。
　　“马上要到不列颠了嘛···，我这不是在抓紧时间···”
　　“咳咳···有一件事不知道当问不当问···”贝狄威尔转过身来，已成独臂大侠的他丝毫不减风流倜傥的样貌，但只是这小白脸蛋上泛着尴尬的羞红，让我立马明白了他要问的是什么。
　　兰斯洛特也尴尬了起来，毕竟被同僚问：“你跟你上司干了那事？？”谁都不会轻松的吧。
　　“啊，做了啊，做了，不要再问了，每天晚上都过得乱七八糟糜烂不堪的···”我不怀好意地对着贝狄威尔眨眨眼，他却继续脸红，不过却坐到了我们对面，用手指敲着木桌说道：“殿下，我建议您，回国之后就做个修女吧···，真的，不然···”
　　“啊，你说得对，我也有这个打算，我虽然想回国，但并不是太想王了，看得出来他也不是太想我，而是觉得自己面子有失···哼···抛下我两年多不曾同房，现在倒是惦记起来了···”我拍了拍兰斯洛特的肩膀，从椅子上站起来伸了个懒腰舒缓身体，本来就饱满得不要不要的胸被这些天兰斯洛特一手保养得，好像有更加丰满的趋势，不过我知道，这也就是感觉而已，自动人偶的身体可不是说变就变的。
　　但在这种狭小的空间里，美人舒展身体的举动倒是将纯情的骑士贝狄威尔给弄得羞臊不堪，至于兰斯洛特，嘿，这老小子天天握着这对宝贝睡觉，给他一堆沙子都能堆出个差不多的来，早都熟悉得不能再熟悉了。
　　王后回到伦敦的事情本来就属于机密，当日王后被在宫门前火刑的消息可是早已传遍了整个不列颠，因此阿尔托利亚对国民的宣称就是：“要亲征法兰西夺回被那个可耻之徒兰斯洛特给抢走的罪人王后格尼薇儿···”
　　兰斯洛特对阿尔托利亚告罪之后，阿尔托利亚再也没跟他说过话，我开始在自己小房间里面收拾东西，准备找一家修道院呆呆。
　　这个时候，我的房门忽然被毫无预兆的推开，我知道来的人是谁，但我不想去看她，她有点让我心烦意乱。
　　“格尼薇儿···”她这次连姐姐都没有叫我倒是让我惊讶了几分，听到关上门的声音之后，我转过身，看向门的那边。
　　那是一个充满担忧，思念，悔恨，但却又恨不得将我杀之而后快的表情，翡翠色的眼瞳不断挣扎，似乎要抖动分裂成两个似的，她秀美紧蹙，手都握在了圣剑剑柄之上，我瞟了一眼之前放在床上的我的“纯洁守护之剑”，却没有拿起来，反倒是轻轻掀开自己的衣领，示威似的，给阿尔托利亚看我脖子根和锁骨那里被兰斯洛特在回来的马车里种的满满的草莓，戏谑的看着她。
　　“怎么，要拿我教过你的剑术来杀我？？”我走到她面前，将这充满艺术性的脖子递到她眼前说道。
　　她闭上眼睛，沉沉的将手从剑柄上放下，睁开眼，颤抖的用那双常年握剑，略有粗糙的手抚上了我的脖子。
　　“告诉我，这值得吗？”
　　“至少，比你两年都不跟我同房值得的多。”
　　“哎···”阿尔托利亚心灰意冷的将手放下，背过身去对我摆了摆手说：“贝狄威尔说你想去修道院···，我看，别跑的太远，英格兰的修道院就可以了···，到那里也清净些，带上你的剑，以备不时之需。”
　　“不时之需？？什么叫不时之需···”我追问道，不过阿尔托利亚显然不想再跟我说话，她是王，她有她的骄傲，有她的矜持和自尊，她只是毅然的一拂披风，这已经快到隆冬时节了，她又换上了那套棉的不行的衣衫。
　　她推开门，在最后出门的时候盯着我看了一眼，默默地走了。
　　“王，你眼睛怎么红红的？？”站在我房门前的卫兵问道。
　　“瞎说什么，天冷风大，眯了眼睛！！”阿尔托利亚强横的丢下这么句话，再也没来过我的房间。
　　其实我也不知道她来了还是没来，因为我在这之后就出门了，卸下了所有能证明我是跟王族有关系的物品，衣服也只是身上穿了一套纯白色的棉裙子，里面装了一件大红色的，我最钟爱的露背夏装礼服，反正到时候都要穿修女服，这些都是可有可无的，只是身上必须得穿一件过去吧···
　　我告诉兰斯洛特的出发时间是后天，他天真的以为真的是后天，还打算到时候驾马一路护送我去，但我觉得，既然回到了本国，就要跟兰斯洛特保持距离，故而，我骗了他，第二天就出发了。
　　一架朴实无华的马车悄悄地驶出了王宫后门，由贝狄威尔为首，另外还有一名圆桌莫德雷德，他俩带了四十名全副武装的骑士护送我连夜前行，而此刻的兰斯洛特却还沉浸在明天中午送我出门，一路上卿卿我我的美梦之中。
　　美梦谁不想做，我也想做，但做不得。
　　选定的修道院位于英格兰南部靠海的位置，距离伦敦还是挺远的，马车的话，需要大概一天半才能到，修道院名字叫阿什佛德修道院，至于为什么选了这一家···只因我在法兰西的时候，也曾经去过同名的修道院，可惜读法不一样罢了。
　　了解了一下情况，那修道院也并非沽名钓誉，欺世盗名的地方，在贝斯特小镇（修道院所处的地方，纯属杜撰）也没有什么修女卖淫，或者是修女修士淫乱的传闻传出，贝狄威尔报告给阿尔托利亚是这个地方之后，她表示很放心。
　　舟车劳顿，马车虽然朴实无华，马匹倒都是难得的神俊，这在白天行路的时候极为引人注目，当然最引人瞩目的还是四十个武装到牙齿的骑士和两个一直谈笑风生，但一旦认真起来，光凭气势就能吓尿一堆人的走在前面引路的不明人物。
　　这特么的不是此地无银三百两吗？？？！！只要不是白痴都能看出来你是在欲盖弥彰啊！！！这等规格的保驾护航，至少也特么的的是侯爵伯爵级别的吧！！
　　嘛···反正就是告诉他们，我很能打，这也无济于事，告诉兰斯洛特的时候他也是一脸不信，直到被我扔到床上一阵···咳咳。
　　到了第三天傍晚，我们走走停停，终于到达了贝斯特小镇，小镇的男爵一听来了大人物，立刻起身带着镇长一同迎接，然而贝狄威尔根本不鸟他，直接开口问：“阿什佛德修道院在哪里？”
　　男爵像是个皮球一样躬身在我们身前引路，我在马车里也听到了沿途民众们的各种猜测，但我却从来没有拉开过一下帘幕，这可是大-麻烦。
　　马车在修道院门前停了下来，院长是个修行已久的神甫，块五十岁了，慈眉善目的，但却也有几分傲骨，看这架势还以为是要藏什么大人物的小妾私生女之类的，他满口拒绝，直到贝狄威尔将和莫德雷德将所有人踢开，那院长才知道居然是圆桌来访，顿时准备行礼，最后对这回事情满口答应，可贝狄威尔依旧捐给了修道院价值一万英镑的金币，这意思谁都懂。
　　马车再次拉动，卫兵们将修道院围了个水泄不通，同时禁止所有人靠近三米，就连男爵想要窥视都差点给一脚踹倒，我这才在重重保护之下下了车，贝狄威尔优雅的用那只仅存的手将我引下来，但却低头不语。
　　莫德雷德则是帮我搬运了装满私人物品的大箱子，我的剑都还挂在腰间呢···，他帮我按照修女的指示搬到了一间采光最好的修女宿舍里，老实说男子不得进入，但此刻也管不了那么多了···
　　吃过简谱但却又丰盛的晚饭，与修道院高层开了一个简短的会议，却始终没有表明我的身份，只是说身份尊贵，但···你们就猜去吧。
　　“你好，我是布兰妮，你可以叫我嬷嬷，当然叫我布兰妮也好，美丽而尊贵的···”看到这个跟伊斯兰妇女的打扮只差捂住脸的稍微年长的修女，我顿时笑出了声，这个时候贝狄威尔们已经走了，我的这种笑声在会议室里显得很是刺耳。
　　“啊，抱歉抱歉，非常抱歉布兰妮嬷嬷，”我连忙道歉，同时解下了自己的面纱，将自己的本来面目展示给他们看，不管是修女还是修士，纷纷都惊呆了。
　　“我来阿什佛德修道院是看重你们品德高尚，来这里是修行的，不是来作威作福的，所以，什么美丽而尊贵的小姐···这样子话就不要说了，还请嬷嬷为我丈量身材，做几套合体的服装来。”我充满诚意地对那位嬷嬷和院长们一一行了提裙礼，以表示我并没有打算高居人上，或者说，巴不得被他们当成同一阶级呢。
　　那几个人面面相觑，最后神甫院长说了句：“如此甚好，那么，既然你来到我们这里避世，那你之前的名字就不要用了···嗯···你就叫——奥索拉·阿奎纳吧，以后可要记得你的吗名字啊，不要不知道我们在叫谁。”
　　奥索拉·阿奎纳？？？这特么的不是魔禁的那个呆头，巨-乳福利不要钱的甩卖的修女的名字吗？？？见鬼。
　　不过我只能答应下来，而这之后，嬷嬷带我去了一间僻静的休息室，拉上窗帘点上灯说：“脱下衣服吧，我为你丈量身体。”
　　每次女人帮我丈量身体的时候，我总是有莫名的满足感，身材太好一直惹着她们惊叹连连，只不过这位嬷嬷倒是没怎么说，直到最后啧啧道：“如此身材，可要做得宽松点，遮掩一番，不然还不知道那帮不去工作的混小子准备天天眼巴巴的在门口候你了，你可愿意？”
　　“您安排就好，布兰妮嬷嬷。”我真诚的答应了下来。
　　丈量完毕身体之后，我换上了自己的裙装随着她的带领回到了那件修女宿舍，修女宿舍跟修士宿舍自然是分开来的，而且隔得挺远不说，要过去还困难重重，修女宿舍每夜都有一名嬷嬷值班，此刻已经是晚上九点钟，修女们都按时回了宿舍休息了，我在嬷嬷的带领下与值班的嬷嬷打完招呼，登记完毕之后，这才找到了自己的宿舍。
　　“祝你和她们相处愉快。”嬷嬷向我眨眨眼笑道：“注意门禁时间是八点五十，可不要让我们为难。”
　　修道院里当然是要发生一些事情的，嗯哼···不过不会剧透，请继续支持咱啊！！！
　　感谢订阅！！


第023章  溢蜜的修道院(2)【4000字求订阅】
　　“扣扣——”我敲了门。
　　“请进。”几个女声回答道、
　　嬷嬷在临走之前给我了钥匙，我打开门之后一进去就略微的有点吃惊。
　　好久都特么的没住过宿舍了！！还是上下床的···，这还真是···
　　“喔，新来的你好。”门禁时间之后一个小时是熄灯时间，现在的屋子里还点着灯呢，因此很很容易就能看出来，这是个四人间，算上我住了四个人，窗帘拉得严严实实，到没有被偷窥的可能，迎面起身走过来的一名修女已经解下了头饰，一头金色的卷发在烛光中分外耀眼。
　　“你们好姑娘们，我叫奥索拉·阿奎纳，叫我奥索拉就就好。”我的行李箱子放在地上，看上去一动都没动，床铺跟她们都是一个样，蓝黑色被子，浅蓝色床单，是靠右边的上铺。
　　“你好，我叫阿曼达，奥索拉修女，你很美。”左边上铺的女孩已经上了床，她看到我来之后捋了一下浅金色有点发白的头发，甜甜的笑着对我说道。
　　“谢谢，阿曼达修女，但老实说美丽在这里并没有用，或者说还是个麻烦。”我摇摇头，将自己的行李箱提到了上铺的床上，这一举动倒是将她们几个女孩儿都弄得有点吃惊。
　　“奥索拉修女，你力气真大···”左边下铺的女孩像是个高加索人，不过也就是像而已，她的头发浅白，肤色也是无比的苍白，整个人看上去没有血色，倒是纤细得紧，十分惹人怜爱。
　　“我叫艾米莉亚，奥索拉修女，很高兴见到你、”一开始就向我打招呼，坐在小桌子前面对着烛光正看书的那位金色卷发少女走到我面前，用修女服行了一个提裙礼，而后又在胸前画十字道：“欢迎你的入住，这里是37号宿舍。”
　　我也回礼，关上了门，经过介绍，那位左边下铺的女孩叫多丽丝，是个很纤细的孩子，也是来了不久，我别有深意的看了她一眼，恐怕另有隐情，这里面住的除了我之外的三位，恐怕身份都不是很简单。
　　多丽丝缩了缩身姿，而后怯生生地对我笑着说道：“奥索拉修女···，你身材真棒。”
　　一说身材，另外两名女孩子就开始唉声叹气，而我这时候看了一眼多丽丝，她已经起身，穿着睡衣坐在了床上，胸很是平坦，不禁问道：“多丽丝修女，请问你今年···”
　　“啊，我十三岁···，胸平成这幅样子还真是对不起主，要知道他的妻子身材这么差，他估计会生气的吧。”
　　虽然是开玩笑，不过这话一出，我们四个顿时爆笑了起来，也就不再管身材不身材的事情了，嘛，所谓修女就是要将自己的身体献给神，顾名思义与神结婚，身材太差，神可会不高兴哟——
　　另外的阿曼达与艾米莉亚也属于贫乳党，我感觉在里面很是格格不入···不过他们三人的长相都是极好的，气质也很不错，就是这个多丽丝身体太弱了，简直像是林黛玉。
　　闲聊了一会儿之后，我将裙子弄成一团攥在手里上了床，她们又轻呼于我腿特别的细，对于这几个修女，我上来之后摇摇头说：“你们呐，还是多想想明天早上要干什么吧，我们又不会去做什么事情，身材好坏，长相美丽与否，这都是多余的。”、
　　谁知道我能看到的多丽丝给了我一个鬼脸说：“略——，奥索拉修女，你怎么说话像是嬷嬷一样。”
　　“哎，我们虽是修女，但根本上还不是女人嘛，前几天隔壁的爱丽丝又在那里炫耀，今天又是几个小伙子尾随在她后面不知道鬼鬼祟祟干啥，装得一副怕怕的样子，眼睛里的欣喜像是把她扔到了蜜罐子里一样。”对铺的阿曼达撇撇嘴，直接跟我开了八卦。
　　我也不太参与，毕竟是新人，打开箱子之后，将剑给放到了枕头旁边，然后将箱子里的几根新鲜黄瓜拿出来，一人给她们扔了一个。
　　拿到黄瓜的多丽丝由于年纪小，还不懂，另外两人倒是立马羞得捂嘴，举着黄瓜直说不要，我撇了撇嘴说：“尝尝，我家带来的，想着带得多了不新鲜，不脆了，就带了八九根，也吃不了几天，谁想要了，问我来要就是。”
　　阿曼达：“那···，那我就尝尝吧···啊哈哈哈···不过果然还是放到明天早上的早餐上一起吃吧···”
　　多丽丝：“那我也尝尝···”她倒好，直接小口小口就咬着吃了，阿曼达将黄瓜放到了枕头旁边，至于我下面的艾米莉亚则是将黄瓜还给了我，跟我说着悄悄话：“我还用不上呐···”
　　原来你是个雏儿啊···看着不像···
　　黄瓜啊，茄子啊，还有胡萝卜啊，这种可爱的蔬菜，修道院里是很少种的，本身它们的一些奇怪的功效就很容易让修女在成熟收获之前偷摘，所以她们宁可种青菜，也不种这种谁都懂的东西，尤其是嬷嬷还会来查房，修女们在嬷嬷面前没啥私密隐藏地点，一旦被查到，你弄个黄瓜胡萝卜还好说，当场就吃了，要是茄子，呵呵，那玩意儿生吃还真的难以下咽。
　　嗯，多丽丝年纪小，纯洁，很正常，阿曼达···，算了，至于艾米莉亚也不知道是不是假正经，暂且先算是个还没开封的吧。
　　十点钟，嬷嬷来查房，看谁的宿舍还没熄灯，艾米莉亚赶紧将蜡烛吹灭，嬷嬷进来之后举着油灯四下看按了看，哦，每个人都在各自的床上，也就罢了，没有细查，直接关门走了。
　　“吓死我了，我差点忘了嬷嬷本来要查东西了···”阿曼达心有余悸的拍着小胸脯，小脸都给吓白了，她从床上坐起来，就嬷嬷进来这一阵儿，香汗都浸湿了脊背。
　　我们都换上了睡衣，这是强制规定···倒也不麻烦，经常穿。
　　但今天为什么嬷嬷没细查物品呢，这肯定跟贝狄威尔和莫德雷德做的事情有关，我可是王后啊，被王扔了两年，都能跟守护骑士搞出点大新闻，万一到了这种荒郊野岭，出了门乱搞那不是太丢人了啊！！所以还不如让我在被窝里搞，反正——不会出事情。
　　“你们到底在怕什么啊···阿曼达修女。”多丽丝有些羞恼地生气道，她还小，大概能感觉到这黄瓜跟那档子事情有关，但实在想不到为什么黄瓜会查的那么紧，看把阿曼达都给怕的。
　　“哎呀，多丽丝修女，该睡觉啦——，要不然啊，待会儿你可就睡不着喽——”我的下铺艾米莉亚下床捏了捏多丽丝的脸，又回到了自己的床上说道。
　　“为什么呀！！”多丽丝炸毛了，她觉得自己作为一个修女，不能在修女这个环境中进行平等级的讨论，被受到年龄的压制了。
　　“好孩子该睡觉了哟——，你要不睡觉，我跟阿曼达姐姐都得等你睡觉啦。”我轻轻调侃了几声，将行李箱立起来放在墙边脚附近，床铺宽是一米二，一个人睡着很是宽敞。
　　多丽丝赌了气，今晚还就不睡了，我与阿曼达有点“同病相怜”的对视了一眼，无奈的笑了笑。
　　我们就在等她睡啊···，大概过了半个小时，下面的艾米莉亚已经睡着了，而多丽丝还再撑着，我苦笑的看了阿曼达一眼，她摇摇头，举着黄瓜对我叹了口气。
　　又过了一个小时，阿曼达都困了，年幼的多丽丝终于忍不住睡着了，阿曼达如获大赦，顿时对我说了一声：“晚安，早上见。”
　　就背过身去从床单底下摸索了几下，拿了条毛巾塞到被子里，不知道干啥去了。
　　我轻笑几声，到底也是憋得太久了···，没过多久，看她胳膊那里的被子起起伏伏，轻微而可爱的喘息声从她那边传来，我脑子里闪现过一个坏点子。
　　我可没用黄瓜哟，我本来是打算用的，但看到阿曼达这个样子，我顿时不打算用了。
　　稍微点了几下自己的敏感部位，十几分钟，而那边的阿曼达看样子已经结束了，一阵儿感觉像是没气了，手也不动了，我这才动作起来。
　　我趁着阿曼达还在那股劲儿里没出来，飞快的下了床又窜上阿曼达的床，掀开被子直接钻了进去。
　　啊，修女，又是修女，总感觉在哪里我好像对修女有过一阵极为香艳的统治。
　　“嘿，你干嘛！！”阿曼达羞臊说道，但却又不敢太大声，将下面两个人吵醒是小，引来嬷嬷可是要出大事···等到戴上嬷嬷准备的贞操带，那个时候可就连哭都哭不出来了。
　　“你猜——”我眨巴眨巴眼睛，接过阿曼达手中湿了大半截还没来得及擦的黄瓜，在她眼前晃了晃。
　　“你该不会说，要去告我的密吧。”阿曼达的脸立刻就阴沉了下来，她毕竟还是太年轻，根本没有想到会算计她，她还是想太多，我是在算计她，不过没算计这个。
　　“想哪儿去了，我就跟你谈谈心···”我将她身下的毛巾拉出来，把黄瓜给擦干净之后，再铺平垫在了她身下，把黄瓜塞到了她枕头旁边，她的睡裙早就脱了下来缩在被子里了，而我则是拉了她的半个枕头，把阿曼达逼在内侧，我在外侧与她面对面侧躺着说道。
　　“···，老实说，我有点害怕。”阿曼达咬了咬嘴唇，黑暗在我眼里根本不足为惧，我能看得如同白昼，因此阿曼达脸上因香汗紧贴的发丝，还有那绯红的脸颊我都看得很清楚。
　　“害怕什么···”我轻轻将手抚上她的肩膀，直视着她湛蓝色的瞳孔说道。
　　“害怕再也不能从这里出去···老实说，我没想到当修女这么累···，真的，好累啊···”阿曼达喘着气，细声细语地说道。
　　删节
　　“阿曼达，你当了几年的修女了。”
　　“两年了···”阿曼达心道，我知道你要做什么···那是神所唾弃的事情···
　　两年间，有过修女做这种事情，被发现之后嬷嬷大发雷霆，打扫厕所都是小事，戴贞操带三个月，每天还要抄圣经啥的···实在是太要命。
　　“你为什么要来这里···”我轻点着那颗纽扣，阿曼达闭上了眼睛，眼角挤出一滴泪水，她微微的点了点头。
　　这孩子···到底忍耐得有多辛苦啊···我可是初见面啊喂···这样好吗···
　　删节
　　“苦命的人···为什么会出现这种情况？？”我解开了她的第二颗纽扣，已经可以触及到她并不算饱满的胸了。
　　“因为···王来过好几次，耽误了农时···我家没够交地租的钱···连种子都没留下，都给男爵收走了···，父亲打猎养着哥哥和弟弟，我要是不来这里，镇子那头的妓院···就是我的家了。”阿曼达一开口，我就知道，特么的坏了，阿尔托利亚这家伙，好心干坏事，现在估计都搞得全国上下怨声载道了吧！！
　　删节
　　哎呀，两年多没碰过阿尔托利亚，这之后的几个月又跟兰斯洛特整天鬼混，被鞭挞了一夜之后净是手指功夫···，好久好久没有占过主动，还是尝一个可爱的女孩子的主动了···
　　“阿曼达，闭上眼。”她听话的闭了眼睛，还微微的撅起了小嘴，我用右手轻轻按着她的后脑，将自己的薄唇贴了上去。
　　阿曼达不敢睁开眼睛，她首先害怕被发现，其次害怕被神所遗弃，这种事情···明明是不被允许的···
　　删节
　　然而阿曼达一动不动，整个人像是僵住了一样。
　　“啊啦···看来你没有做过这种···”
　　“我只跟···只跟我的恋人，男孩儿，曾经做过几次那事，但这个···这明明是··啊···明明是错误的事情···”
　　“还说呢···，那他一定技术不错喽，能让你前几次就觉得很棒···”、
　　修道院的剧情只是个过度，等阿尔托利亚亲征法兰西回来之后，还有别的事情，嗯，格尼薇儿王后再修道院修行的事情是真实记录的，时间也对的上，就是将她从法兰西那边换回来之后的事情。
　　感谢订阅
　　修道院还有别的可爱的事情哟。


第024章  溢蜜的修道院(3)【4000字求订阅】
　　先说一个事情，今天开剑与魔法的征文，我的新书本来决定是无限流同人，但是被我删了，重写了剑与魔法，不出意外的话，今天中午我会上传章节···但书到底什么时候过审核就不知道了，马甲写的。
　　五天后，远在伦敦的王宫、
　　“兰斯洛特，作为先锋。”阿尔托利亚坐在圆桌最高椅背的椅子上，沉声说道。
　　“吾王，不是说不攻打法兰西了吗？”兰斯洛特出声反驳道。
　　三位圆桌去寻找圣杯了，现在十二圆桌还有九人。
　　“外交上的辞令当然不会是真话，兰斯洛特，服从命令。”阿尔托利亚严厉的斥责道。
　　“嘿，上了王后还真以为自己是国王了？？嘁嘁嘁——”几个阴阳怪气的骑士纷纷出声嘲笑兰斯洛特道。
　　兰斯洛特瞪了他们一眼，顿时不敢吱声了。
　　“这次的任务很艰巨，因此孤打算带领你们几乎全部人都去，但···”阿尔托利亚顿了顿，目光扫视过所有圆桌，最终将视线停留在了带着个头盔的莫德雷德身上。
　　昨天，阿尔托利亚跟莫德雷德切磋的时候，无意间将他的头盔给弄了下来，结果映入自己眼中的是一副和自己一模一样的面容，阿尔托利亚顿时惊呆了。
　　“这次镇守国家的任务就交给莫德雷德，而且你还是宰相，有这个信心做好吗？”阿尔托利亚轻轻用手指敲了敲圆桌，打量着莫德雷德说道。
　　“臣定不辱使命。”莫德雷德站起身来，向阿尔托利亚行了抚胸礼节。
　　阿尔托利亚满意的点点头，随口一问：“莫德雷德，你今年多大。”
　　“啊？我十九岁。”莫德雷德撒了谎。
　　“哦，孤知道了，请坐、”阿尔托利亚心安了，可莫德雷德倒是吓了一大跳。
　　几天后，阿什佛德修道院门口。
　　“抱歉，我想求见一位修女···她有着特殊的蓝发，血色的眼瞳。”知道自己要出征的老帅哥跑到了阿什佛德修道院，当然是一个人来的，但面对他的是以严苛著称的布兰妮嬷嬷，这位嬷嬷尤其讨厌这种女孩子变成修女之后，原先的情人还拉拉扯扯藕断丝连的情况，断然将他的请求给拒绝了。
　　于是兰斯洛特就单膝跪地在修道院门口跪了两天，神甫实在忍不下去了，去找到了格尼薇儿，但格尼薇儿表示：“不想见他。”
　　这个消息传到兰斯洛特耳中之后，顿时如同惊雷一般，将已经跪的腿都没有知觉了的兰斯洛特给震惊的晕了过去，醒来的时候还差点将照顾他的修女给一把抱住。
　　兰斯洛特苦苦哀求，可就是不得进入，他是一名骑士，应该尊敬神灵，因此，更不能擅闯修道院。
　　七天后，兰斯洛特放下话：“我将以残躯战胜归来，生活在这里守护你。”
　　二十天后
　　阿尔托利亚的军队开始迅速集结，顺便也召集了民兵，还有各个公爵亲王的骑士们，他们作为国王的附庸自然也要出力，一台国家机器就这么在短短的时间内开始转变为战争机器，阿尔托利亚站在巨型帆船上，默默地看着海，头顶的王冠在海风的吹拂下发出呜呜的声音。
　　“吾王，您应该去看看王后陛下。”独臂大侠贝狄威尔在她身后站着，毕恭毕敬的说道。
　　“说的也是呢···，这都已经快一个月了···”阿尔托利亚的脸上露出了一个会心的微笑，自从格尼薇儿与兰斯洛特去了法兰西之后，自己有多久没这么样笑过了呢···，明明那个时候，自己还是她的学生的时候，这样的笑容每天都要出现个上百次的···
　　“吾王，您哭了呢。”贝狄威尔走上前来，递给阿尔托利亚丝巾说道。
　　“胡闹，孤明明在笑。”阿尔托利亚冲着贝狄威尔笑骂道，但不经意的却发现，自己的脸是笑着的，可眼泪确实是汩汩地再往外流。
　　她不争气的拿过贝狄威尔手上的丝巾，默默地转过身，贝狄威尔识趣地后退，同时内心暗骂兰斯洛特，看你特么的干的好事。
　　格尼薇儿姐姐···那种事情对你来说···真的那么重要吗···我以为···你并不是那么看重情欲的人···我是个女性，没有能很好地满足你吗···，果然你还是对男性···，对那种东西···那种粗粗的东西刺入身体里捣来捣去有什么好···
　　阿尔托利亚擦干眼泪，转身一拂披风对贝狄威尔说：“传令下去，五天后正式出海。”
　　“遵命，吾王。”贝狄威尔单膝跪地行礼道。
　　阿尔托利亚看着在天空翱翔的海鸥，不知道在想些什么。
　　去往阿什佛德修道院的行程迅速定了下来，阿尔托利亚吃过午饭之后，让圆桌们带上水和干粮，驾马直接奔出了王宫，留下了包括兰斯洛特在内的五名圆桌，阿尔托利亚一共带了四个人，加上她算是五个。
　　由于是驾马不是拉车，一帮“大男人”也没有格尼薇儿那样娇气的需要休息，只需一天就到了修道院，这次却没有被嬷嬷拦下来，因为他们都知道，国王从来没有改变过样子，国王的画像在修道院有，所以，阿尔托利亚被一瞬间就认了出来。
　　“嬷嬷，作为国王，孤想见孤的王后。”阿尔托利亚一出声，嬷嬷就瞬间明白了为什么那天那名女子没有出去见那个骑士，她是王后啊！！
　　但她怎么从来都没抱怨过任何事情！！！王后不应该都是锦衣玉食，娇生惯养的吗？？她也从来没有表示过自己就是王后啊···太可怕了，这么个小修道院里居然来了王后，国王，还有数名圆桌。
　　修道院高层都被惊动了，但格尼薇儿却还听令，所有修女都待在自己的宿舍里。
　　“恕老身愚昧，吾王，您的王后是···？”这个时候，嬷嬷心里还是有点打鼓，她想要确定下来。
　　“就是那位一个月之前来的，蓝色头发，血色眼睛的姑娘，名叫格尼薇儿。”阿尔托利亚坐在上首位置，淡然的说道。
　　“···我知道了，安娜，去叫奥索拉来。”布兰妮嬷嬷打开门，让一个守门的修女叫奥索拉。
　　我待在宿舍与阿曼达开着玩笑，待了一个月了，与阿曼达欢好了也就有数的那么几次，她的下铺多丽丝好像有点意见，另外我的下铺艾米莉亚好像也有跃跃欲试的念头，但被我阻止了。
　　还是乖乖地去找个男人的好，一入豆腐坊深似海啊。
　　扣扣，门被敲响。
　　多丽丝打开门，外面是我已经很熟悉的，安娜修女。
　　“奥索拉修女，嬷嬷说来了贵客，想要见你。”安娜眨眨眼睛，俏皮的说道。
　　她虽然没看到阿尔托利亚，但看到了另外四个圆桌，啧啧，一个比一个俊俏。
　　“啊？？是一个人吗？？”我警觉地问道。
　　“不是，这次来了至少四个人。”安娜思忖了一下回答道。
　　“我知道了，我马上去、”我从阿曼达的床上下来，整理好自己的仪容，带上修女头饰，修女的服饰已经发了下来，给我发了三套，可以换洗用的，这衣服真是宽大，也挺肥，将我的身材盖住了不少，但一旦有什么拘谨，立马就现了形，嬷嬷也很头疼。
　　我已经不再化妆，洗尽铅华了，照了照镜子，看了看没有什么出问题的地方，安娜看我的样子偷笑了几声。
　　“啧啧，不愧是奥索拉，天天有帅哥找。”阿曼达在上面打趣我说道。
　　“你修行心志不坚定啊，奥索拉，咯咯咯——”艾米莉亚趴在床上看着书，轻轻甩着洁白的小腿说道。
　　多丽丝：“嘁——！”
　　我别有深意的看了多丽丝一眼，随着一直窃笑的安娜走了出去。
　　到了大厅，她站在门口，敲了敲门，嬷嬷打开门，安娜知趣的后退，我则走上前去，嬷嬷点点头，我才进去。
　　我一进去就看到了熟人，贝狄威尔，另外几个圆桌我是不太熟悉的，但最熟悉的还莫过于坐在上首的那个金发小矮子。
　　“格尼薇儿···”阿尔托利亚沉声说道，而后又四下看了看，无奈的说：“能请你们暂时退下吗？”
　　“这···”嬷嬷跟神甫对视了一眼，苦笑着说：“还请吾王您自重。”然后就从偏门中退去了，圆桌们向我行礼之后也退去了。
　　我站在原地，直视着阿尔托利亚的眼睛，她也直视着我的眼睛，我们似乎沉浸在了几十年前的岁月里。
　　看着看着，不知为何阿尔托利亚开始泪流满面，她直接捂住脸趴在了桌子上，看到这一幕，饶是铁石心肠的我也感动了起来，摇摇头眼睛湿润的走到她旁边，刚想要抱她，忽然想起来我现在是修女。
　　不对啊，阿尔托利亚是女性啊！
　　我立马将她抱住，她直接枕着我的胸就开始大哭。
　　“诶诶，乖乖，阿尔托利亚最棒了。”
　　“格尼薇儿姐姐···我···，我好想你···真的好想你···”阿尔托利亚说得话都不太清楚了，被那持续的呜咽声所打断，骑士们守着门，不让任何人靠近。
　　“嘻嘻，我也很想你呢，阿尔托利亚。”我说了个善意的谎言，我并没有那么想她，但···却是忘不掉她。
　　“真的？”她抬起头，湿漉漉的大眼睛惹人怜爱。
　　“当然是真的，姐姐从不对你说谎。”这又是一句弥天大谎。
　　“姐姐对我最好了···呜呜···”她又是一阵大哭，坐在座位上抱着她，时间仿佛回溯到了她第一次来月事的时候。
　　在这不大不小的大厅里，没有王后，也没有国王，有的只是一对好姐妹，朝夕相处数年的好姐妹而已。
　　她哭了好久，我感觉外面的嬷嬷都要觉得我们在啪啪啪了，于是亲吻了阿尔托利亚的额头说：“你是不是有什么重要的话要对我说、”
　　“嗯嗯！！！非常，非常，非常重要的话！！”阿尔托利亚想要吻我，我思忖了几下，回了吻。
　　两分钟之后。
　　“姐姐···我的剑···剑鞘丢了···”阿尔托利亚有些沮丧的给我看着她新做的剑鞘说道。
　　“哎···，没事，以后注意安全就行了。”我记得，这个剑鞘应该有着非凡的守护作用才对，当时我还骗了剑鞘发誓来着。
　　“嗯···，姐姐，我要亲征法兰西了···”阿尔托利亚低下头，颇有些害怕。
　　“嗯？？啊，我知道了，你是王嘛，该做的事情就要做的，不过之前不是说不打了吗？”
　　“那是外交辞令···我对国民发誓要去打的···”
　　“呃，原来如此啊···你觉得他们希望战争吗？”
　　“抱歉，这无关他们的意志，这是我的誓言。”阿尔托利亚摇摇头，坚决的说道。
　　哎，你这个样子迟早要···
　　但我没说话，而且剑鞘丢了，此行必定凶险啊。
　　“好吧，那就去履行你的誓言吧，务必要小心呐！”我如此劝告她道。
　　“还有一件很重要的事情···”
　　“砰砰————！还请国王，王后陛下自重啊！！”嬷嬷的声音再次发出，打断了阿尔托利亚的话。
　　她皱了皱眉，嘴唇中一个“杀”的词硬是没说，我敲了敲她的小脑袋说：“别老想着武力镇压，不一定有用！”
　　“我知道了···那个···姐姐，我战争凯旋归来的时候，我想再次娶你为妻！！”她将我的王冠从怀里拿出来，认真的说道。
　　老实说，我这次真的哭了，不是虚的。
　　我捂住嘴，惊讶得泪流满面，我没想到阿尔托利亚真的会原谅我，原谅的这么彻底。
　　“做我永远的妻子吧，待我凯旋归来！”阿尔托利亚收进王冠，眼中泛着泪花，我点点头，我们相拥在耶稣受难的十字架下，深深地一吻。
　　这之后，阿尔托利亚回过头去说：“再见，我爱你。”
　　“我也爱你。”我轻声回答道。
　　擦干净眼泪，恢复了默然的表情，可眼睛红肿得像个桃子，倒是掩耳盗铃了。
　　她走了出去，嬷嬷们迅速冲了进来，发现并没有什么不妥，叹了口气说：“回去吧，王后···”
　　“叫我奥索拉就好。”我点点头，再次回到了自己的宿舍。
　　今夜，注定不会安宁。
　　感谢订阅，阿尔托利亚注定会死，格尼薇儿也注定不能再次与她结婚，莫德雷德注定会反叛，国家最终还是会走向混乱。
　　但修道院的故事，却还没有完。
　　猜猜国家覆灭之后，鹿角将会去往哪里？？你们肯定猜不到，蛤蛤蛤。


第025章  给孩子起个名字【4000字求订阅】
　　公园5XX年英法战争爆发，不列颠国王阿尔托利亚·潘德拉贡亲征法兰西，留下了作为帝国宰相的莫德雷德与高文在国内防守。
　　两个月后，莫德雷德反叛，杀死高文侄子，强行掌握政权，并开始宣扬亚瑟王已经战死的事实。
　　我一直致力研究亚瑟王这段传奇，之所以说是传奇而不说是历史，是因为它在大英帝国编年史中没有确凿记载，留下来的只是当年那个绝代风华的格尼薇儿王妃神恩日的传奇，直到现在大英帝国依然每年都过着这个节日，来纪念他们忠贞，却也不忠贞的王后格尼薇儿。
　　据宫女的回忆录记载，当年莫德雷德强娶前王后格尼薇儿的之时，格尼薇儿喊出了一声：“不，你个卑鄙小人，王才不会死去！！！”这样的话，我为王后此时的高洁感到惋惜，其次，根据侍从们的回忆录记载，王后与莫德雷德约定在次日进行剑术决斗，若王后输给莫德雷德，则要心甘情愿的做他的妻子，结果王后使用了一把名为“纯洁守护之剑”的武器击伤了莫德雷德，赢得了这场决斗的胜利。
　　以上是侍卫的回忆录，然而官方宣传的版本却是，王后输给了莫德雷德，做了他的妻子，也是呢，王后明明是一名娇弱的女子，怎么可能赢得过圆桌。
　　根据民间传说，王后将婚戒砸向莫德雷德，从此遁出王宫，并与莫德雷德约定再也不干涉她的生活，看到这里我只想嗤之以鼻，王后根本不可能有那么大的能耐，还有人回忆，王后曾经指着莫德雷德的鼻子骂：“贱人生的贱种。”
　　再往后来，尚未身死的亚瑟王得知消息之后回国，悲痛之下与叛逆宰相（一说亚瑟王私生子）莫德雷德在卡姆兰进行决战，两人同时陨落，亚瑟王的传奇基本收尾。
　　战争之后，第一骑士兰斯洛特前往了位于英格兰东南部的阿什佛德修道院，然而修道院已经毁于战火，只剩残垣断壁，骑士心死之下在附近城镇做了苦修士，在痛苦中死去。
　　那么，若民间传说是真的，那位传奇中数十年容貌不曾改变的艳丽王后是去了何方呢？
　　——————2017年1月6日，贝阿朵莉切《关于格尼薇儿王后的去向讨论》
　　1411年1月6日，法兰西
　　香槟-阿登大区——洛林大区边界
　　雷米村
　　雅克·达克是个朴实的老农民，与中世纪所有的农民一样，他不识字，他老婆也不识字，他们村子没有一个识字的人，甚至镇子上的通知贴到了村长家门口，还得等个旅行商人来帮忙读一读，否则什么都不知道。
　　“嘿，老达克，今天阿什佛德修道院来了一个远道而来的新修女，长得真是啧啧，她要不是修女，我都打算犯罪了。”约翰是老达克的损友，从幼时童年的玩伴到年轻人时期的酒友，现在两人都结婚了，成了家，倒是安稳了几分。
　　“瞧你说的，你可别打修女小姐们的歪主意，贼头贼脑的，小心你老婆的平底锅。”达克扛着锄头就上了自己家地头，他家的地与约翰家的地也是连着的，约翰干活干累了，拉了个小板凳坐在树荫底下正乘凉呢。
　　“哈哈，怎么会呢，我也就是开个玩笑，你难道不知道我对主的信仰是多么的衷心吗？？”约翰其实也不老，不，应该说他俩都不老，都是个十八九岁的年纪，两人虽然结了婚，但还未生子，因此平日里喝点小酒，老婆也不怎么说道。
　　“不过，你说的远到而来，是从哪来的啊？？难不成是从巴黎塞纳河飘过来的？？”达克一锄头锄下去，结果锄到了石头上，震得手发麻，倒是引得约翰哈哈大笑起来。
　　“不不不，据她所说，比那个远多了。”约翰摇着手指头，一副卖关子的样子。
　　“嘁，爱说不说，今天活干不完，老婆不让上床啊。”达克想了想家里那位年轻但却略有点暴脾气娇妻，憨厚的笑了。
　　“嘿嘿，实话告诉你吧，她说她是从英国出发，游历传教了欧洲一大圈，最后到法国来的。”约翰刚想笑达克怕老婆，忽然想起来自己家老婆也是这样交代的，赶忙拎起锄头就下地干活···（不要来吐槽不合农时，没必要）
　　“你这不是说梦话呢吧，一个女人能有多大能耐，难不成还能会说七国语言不成？？”达克一看老约翰也匆忙下地干活了，哂笑了他几番之后，两人并在一起，隔着田埂聊起天来。
　　“不不不，不止七国，她会说的多了去哩！而且你知道吗，修道院本来是不要再多的人了，但为啥把她给要了？？”
　　“哦对啊，修道院不要人了，说是口粮不够吃···哎，这收成不好，神也不庇佑修道院啥的，话说回来，为啥啊？”达克擦擦汗，继续干活道。
　　“她识字啊！！她居然识字！！一个女人！！还是个修女！！那么年轻！！”约翰裹了裹自己身上的棉衣，立起锄头来说笑着说道：“我们村子终于也有个识字人啦~~”
　　“这倒是件好事···，唔···，这样吧，我们活儿干完，一起去修道院拜访她一番吧，见不见得到是一回事，心意要到嘛，毕竟以后要麻烦人家的事情还多的是。”达克欣慰的笑了，哎，不识字真是一件麻烦的事情。
　　“嘿，你不是不贪图人家的靓丽嘛？”约翰给达克挤了挤眼睛，达克没好气的差点给他一锄头。
　　阿什佛德修道院是村子里唯一一家修道院，共有二十名修女，十五名修士，平日里过着清苦的生活，只不过他们不识字，吟诵圣经都吟诵得乱糟糟的，还没发指正别人错了，真是滑天下之大稽。
　　但今天，一切的一切都要改变了，人们议论纷纷，顶着冬日的严寒争先恐后的跑向修道院来瞻仰这位传奇修女，男人们大多是冲着她那无双的美貌而来，女人们则是想要听很多奇闻异事，并且询问她有什么证据证明她游历了许多地方、
　　达克和约翰也在修道院关门之前，成为了今天的最后一批接待者。
　　那位修女不太喜欢吵闹，因此每次进去的人都很少，不过村子里的人也不多，一两百户人家，几百个人而已，不过他们出来的时候，基本上都是带着满意的，憧憬的笑容。
　　终于轮到达克和约翰两个家伙了，嬷嬷将他俩请了进去。
　　那是一位看上去就隐约有着神圣光环的女子，穿着宽松能遮掩住自己身材的修女服，胸口戴着一枚朴实无华的十字架，服饰与他们常见到的阿什佛德修道院的修女服倒是大不一样，带着修女的发饰，看不到头发的颜色，可那酒红色的瞳孔倒是艳丽万分，将老实人达克给怔在了原地。
　　“请坐，雷米村的信徒们。”修女的声音也是极为好听，如同那夜空中的黄莺，约翰拉着达克坐在了与修女对面的沙发上————这是阿什佛德修道院最好的会客室了。
　　“还望能请教小姐芳名？”约翰不正经地，假装斯文地跟修女开了个玩笑，达克都已经做好被修女轰出去的准备了，然而她却丝毫不发怒，反而莞尔一笑，倒是把这两人给沉醉在了她的笑容里。
　　“既已将此身献于主，便再也没有再作为一个普通女性的思想了，小姐，芳名什么的，就省了吧，我的名字是，奥索拉·阿奎纳。”修女淡然的捧起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。
　　在约翰的观察下，她的手指上既没有涂艳丽的油，也没有戴什么多余的戒指，手指纤细而嫩白，就像是剥开的玉葱一样，嘴唇上亦没有涂唇彩，脸上也没有打任何粉扑，总之，完完全全天然无修饰的，洗尽铅华的标识。
　　“呃，奥索拉修女，我的老友多有冒犯，还望见谅···”达克用胳膊肘狠狠捣了约翰一下，把约翰给捣得吃痛，却还向修女挤出比哭还难看的笑，修女看到这一幕之后，捂着薄薄的樱唇再次笑了。
　　“抱歉抱歉，还请问你们的名字。”修女轻轻摆手，眼贼的约翰一眼就瞄向了修女宽松袖口中的洁白玉臂，察觉到的修女轻轻皱眉，将袖口挽了一下。
　　“我叫雅克·达克。”
　　“我是斐乐·约翰。”
　　约翰看这位美人修女不管干什么都透露出高贵的风采，他猜测这位修女估计是哪位王公贵族的后裔，家族没落之后才去当的修女，那么，最重要的问题出现了。
　　“还请问，您看得懂字吗？”达克小心翼翼的问道。
　　那位修女没有嘲笑他，也没有鄙视他，只是默默地指了指自己衣衫说：“这件衣服是梵蒂冈教皇大人赏赐的，梵蒂冈修女的服饰，十字架也是，以奖励我在欧洲各国传教的功绩，还有证书你们要看吗？”
　　约翰与达克面面相觑，他们怎么也没有想到，这位修女的传闻都是真的，她确实游历过多国，甚至还曾经得到了教皇大人的接见。
　　可是，就是将证书拿出来，他俩也看不懂，只能作罢，不过修女后来说的一句话就立刻打消了他们残存的疑虑。
　　“我听嬷嬷说，村子里没有一个人识字，我可以偶尔教你们的孩子识字，也会纠正她们的圣经发音，还有···唔，村子里若是有什么通知，我也可以帮你们读，当然，你们有这方面的困难，来修道院找我就好，主会帮助每一个所求助于他的信徒。”修女虔诚的闭上眼睛，纤长的睫毛勾得两人心里痒痒的。
　　约翰和达克就这么回去了，农活干完了，妻子自然十分高兴，平日里老实人，连镇子里的妓院都不敢去一次的达克今日不知道怎么的，在床上大发神威，把妻子给鞭挞得死去活来好几番，仅此一夜，夫妻关系就和谐了不少。
　　但他的妻子不知道，达克疯了一样挺动腰的时候，脑子里浮现出的全是今天那个修女的浅笑。
　　啊，不光达克，今天晚上的时候，众多的家庭隐隐响起的喘息声都比之前多年强烈了几番。
　　修女兑现了自己的承诺，她换上了阿什佛德的修女服，但却依旧带着来自梵蒂冈的十字架，给人一种高贵但却依旧能亲和的感觉，有人家的孩子开始缠着修女向他们教授文字，修女居然问：“你们想学哪一国的语言。”
　　哈哈，这倒是让孩子们一惊，不过他们明显的选择了学习——法语。
　　同年四月左右，达克家的妻子伊莎贝拉怀孕，达克带自己还处在早孕期的妻子来到了修道院，感谢主赐予他们这个孩子。
　　“又见面了呢，达克先生。”修女此刻已经成为了全村最崇敬的人，她体贴老人，教授孩子，她有一手神奇的草药制造，能帮助受伤的农人迅速恢复劳动力，让人啧啧称奇，她是村里孩子们的向往，甚至有许多孩子打算将来去做修女，做修士。
　　“啊，奥索拉修女，一段时间不见，您已经是修道院院长了呢。”达克虽然是农夫，但他今天难得穿了一身最体面的衣服，还带上了婚礼之时戴过的礼帽，他放开牵着的妻子的手，对修女行了一记脱帽礼。
　　“咯咯，您真是奇怪，不需要向我行礼的呀，我说过很多次了···，这位，是您的妻子吗？？达克先生。”修女虽然嘴上这么说，但还是回了礼，动作是那么优雅，在达克眼中就像是一朵绽开的黑玫瑰。
　　他的妻子眼中净是洋溢的笑容和幸福，自从这位修女来了之后，她与达克的夫妻生活变得美满了许多，这是喜事一桩，不过更大的喜事今天她刚知道，那就是自己怀孕了，当然，是达克的孩子。
　　“您好，奥索拉修女，我经常听丈夫说起您，我是伊莎贝拉·达克，是他的妻子，今天我们夫妻俩一起来是因为···”她幸福的与自己丈夫对视一眼，达克眼中也欣喜万分，到这里，修女就大概明白了。、
　　“我妻子她怀孕了， 感谢主！赋予我们这个命运中的孩子。”
　　修女虽然已经察觉到了，但她还是故作惊讶道：“啊，这可真是神的赠礼呢···，祝福你们。”
　　“如果可以的话，我们希望您给予我们的孩子一个充满活力，积极向上的名字。”妻子握紧达克的手，幸福满满地说道。
　　修女想了好久好久···，她甚至做起了祷告，就跟就九百年前的那天一样，她仿佛看到了天使。
　　大约五分钟之后，修女睁开眼睛，婉约的笑着说：“如果可以的话，无论性别男女，我愿意为您的孩子取名——贞德·达克。”
　　感谢订阅，
　　所以说，修道院的故事，没有讲完。
　　我想，绝对没有人能够猜到鹿角去了法兰西当修女，还是在贞德的村子里。
　　啊蛤蛤蛤、


第026章  贞德的使命【4600字】
　　时光飞逝，转眼已经过去八年，昔日达克来求子女名字，现如今，那名女子已经长得很是出挑了，贞德·达克，三四岁的时候缠着母亲想学纺纱，结果到了六七岁，不知怎么的，就开始跟着那名修女舞刀弄枪。
　　修女自从她来的那一天起就是全村人所瞩目的对象，甚至还有年轻的小伙子们不要命的爬到修道院的墙上，眼巴巴地就等着她每天早上过来开门，开始做礼拜，对于正处在年轻气盛这个阶段的小伙子们来说，一个美貌的姑娘远比远在天边的神灵重要得多。
　　即使她是修女。
　　“贞德，已经可以了，再练下去你会肌肉拉伤的。”我欣慰的看着拿着我给她削的木剑不停地练习劈砍的金发少女，明明不过七岁的年纪，却已经经受了两次勃艮第入侵的战火，老实说，勃艮第人还算是敬重神，至少，没有闯进修道院来玷污我所庇护的村民和修女们。
　　“奥索拉老师，我想我还可以继续。”没有出乎我所料的，达克果然给她起了贞德这个名字，虽然说贞德是个女孩儿让达克有点郁闷，不过他还是老老实实遵从了我的嘱咐。
　　我走过去，将贞德手中的剑用指尖夹住，轻轻抚摸她的小脑袋说：“已经可以了，你是个女孩儿，强身健体就已经够了，打仗自有男人上，你还是乖乖待在家里等以后的丈夫吧。”
　　贞德沮丧的放下剑，小声抱怨道：“奥索拉老师···我感觉我的力量已经增长很多了，为什么您还是能随意的用指尖夹住我的剑呢···”
　　我有点愕然，难道不应该先娇羞一下，这个年纪的女孩子，一说到婚姻总是娇羞的。
　　“啊哈，这是秘密。”我拿过她手中的剑，将其插在架子上，拉着她的手走向了修道院的课堂。
　　我对村民们做过承诺，要教授孩子们识字，虽然他们来我的课堂有百分之四十是鬼混，百分之二十是来看我，还有百分之二十是逃避家里的农活，最后一部分才是真正来学习的。
　　“穿裙子真不方便···，奥索拉老师，你整天穿着修女服，难道不觉得难受吗？？我感觉将全身都包裹起来，尤其是腿还被捆在那样的衣服筒子里，踢腿都踢不起来的吧。”小小贞德嘟着嘴，指着我的修女服下摆说道。
　　“没有关系，侍奉主，自当如此，贞德，你最近好像对女孩子的装扮颇有不满呐，发生什么事情了吗？”我与贞德边走边说，同时回应着修道院里其余修女们的打招呼。
　　“没···，我再想，为什么女孩子不能穿裤子。”贞德拉了拉自己的米黄色裙子，露出一截纤细的小腿说道。
　　“咯咯咯，想什么呢，穿了裤子怎么能体现出贞德小可爱的美丽啊~”我蹲下身来刮了刮她的鼻子，我想着要趁早打消她的这个念头，看得出来贞德不是跟我一样能忍受背井离乡这种抑郁的人，她对家乡很是留恋，若是她穿上裤子，要被宗教裁判所给逮了的话，我还得去救她亡命天涯，对她来说不是好事情。
　　贞德面色微红了一下，放下裙摆泄了气，乖乖的跟我去了讲堂。
　　九年之后
　　1428年1月15日
　　“英国佬今天休战了，倒是怪是一桩。”达克在在餐桌上对自己身材已经走样，略微发福的妻子伊莎贝拉说道。
　　伊莎贝拉将黑面包和燕麦粥准备好，轻快地给他端了上来，略微油腻的手在围裙上随意的抓了两下，有一搭没一搭地回复道：“嗨，这又不是第一次了，年年都这样。”
　　“啊，我听奥索拉老师说了，这一天是英国佬的什么···格尼薇儿王后神恩日，要戒杀戮···唔，听说这个节日已经流传了将近一千年了。”贞德也在吃着面包，不过吃完之后她就要去帮助老爹干农活了，毕竟家里没个儿子（到底有没有我不知道啊！），很多事情老爹老了，而自己又一直锻炼身体，倒是比很多男孩子还有力量。
　　已经十六岁的贞德越发的出挑了，平日里她帮老爹干农活也有来主动帮忙的小伙子，无非是看重她的容貌姿色，而她还识字，知书达理，甚至镇子上的有钱人家貌似也有这个意思，不过达克十分看重自己这个宝贝女儿，女儿有什么大事还老爱跑到修道院去求那位修女给指引，倒是先将贞德的婚事给压了下来，哎，其实像贞德这么大的同乡姑娘，这个年纪还没出嫁的，要么是丑的没人要，要么是进了修道院，余下的就剩一个贞德了。
　　“你老师···”伊莎贝拉眉宇间微微一皱，她不是怀疑那个修女，但每次她看到那个修女都还是跟十几年前一个模样，甚至声音也丝毫未变，而这十几年来，她身材走样，胸也下垂得厉害，达克越来越用那家里为数不多的几个钱去与老约翰寻花问柳，夜不归宿了。
　　最重要的是，老达克还老爱说她：“看看人家奥索拉修女如何如何如何···”，她真的很想给达克一平底锅砸个半死大骂：“奥索拉修女那么好，你倒是有本事将她给娶了啊！！”
　　嘛···这话当然不能说，奥索拉修女是全村人的福音，她的容貌不曾改变的原因村民们猜测居多，最终认为她是圣人，受了神的眷顾，这是神对她传教诸国的奖赏，相对而言的，也从来没传出过奥索拉修女私下里跟哪位年轻小伙儿有勾勾搭搭的事情，这样一个小村子一旦出了这种事情，没有人能藏得住。
　　“奥索拉修女又怎么了？？我说伊莎贝拉啊，你怎么老是不服她。”达克刀叉拍到桌上，倒是没在意自己女儿说了个啥，把老婆首先给骂了一通。
　　伊莎贝拉默默地没说话，只是问自己女儿：“最近剑术格斗什么的，就别学了吧，乖乖随我纺纱，哎，你有什么看得上的好小伙儿吗？？”
　　贞德一听这话，顿时也随着老爹一样放下了刀叉，英气的一甩自己长长的金色马尾说：“我吃饱了，先去地上了。”
　　伊莎贝拉哭笑不得，自己这个女儿啥都好，就是太像个男孩儿，既然都已经知书达理，也不学学人家姑娘读读诗啥的，修道院有一堆，反而跟那个奥索拉修女弄出来了个什么沙盘，整日推演运兵，废寝忘食的。
　　待贞德出了门，将门关上，达克立马变了一副脸，“啪”得一声，狠狠地一个巴掌就扇在了伊莎贝拉脸上，大骂道：“我好不容易去修道院求得神谕，我们家贞德现在还不宜结婚，而你呢，巴不得把她送出门去，你是不是看我还是十几年前的年轻小伙子，农活干得一趟趟得跑，现在呢，要是没了贞德，你来帮我干活不成？？”
　　“修道院修道院，你整天三句话不离修道院，修道院那个奥索拉就那么好？？！！你倒是跟我离了把她给娶回来啊！！你要是有那么大本事，还跟我过活个什么！！”伊莎贝拉“腾！”地一声就站起来，一手捂住脸满眼泛着泪花地叱骂自己地丈夫。
　　达克愕然，他饶是没想到平日里低声下气，默默地忍受自己叱骂的老婆居然敢站起来反驳他，看着老婆这走样的身材和日渐松弛的皮肤，他不由得又想起了修道院里面那个宁静舒雅的人儿。
　　那是五年前的一天，天气炎热，达克去往修道院找奥索拉有事，结果进了修道院的大门，今天居然没有指引修女，达克本想直奔大堂，但走了几步，却又绕到了后院，走过层层园艺之后，那个平日里不知多少小伙子们朝思暮想的修女正脱了头饰，露出毫无遮掩的精致面颊，用那纤细的，洁白如玉的手指压着一本古籍在默读，读书的认真劲儿配合上那浑然天成的圣洁，把达克内心的不安瞬间冲散的同时，却也留下了不可磨灭的影子。
　　而现在，老婆越来越老不说，还开始顶嘴了，达克气的翻箱倒柜翻出家里的钱袋子，一把推倒扑上来要护住钱袋子的伊莎贝拉，气汹汹地胡乱抓了几片面包，将还烫嘴的燕麦粥一股脑儿地倒进嘴里喝光，一脚踹开门走出去，冷漠地给伊莎贝拉撂了一句话：“今晚我不回来了，你看着自己收拾收拾吃吧，我去镇子上了。”
　　“你又去进那妓院！！你就是嫌我老了！！没年轻的时候那么漂亮了是不是！！！”
　　“自己知道就行了。”达克狠心的用脚关上门，长出了几口气走向了田地，那里，自己的女儿还等着呢。
　　然而贞德没有直接跑到田地上，她倒是先去了修道院，因为她知道，每年的这个时候自己的这位老师总会黯然伤神，看着自己那从不给人用的剑流泪流半天。
　　贞德按住裙摆，迅速的跑到大堂里，她是修道院的常客中的常客，比她老爹来的还勤快三分，里面的修女她认得基本都全了，而她来修道院也基本上就一个目的————找院长奥索拉。
　　“老师在里面吗？”
　　“正在哭呢···”小修女摇摇头，指了指木门说道。
　　贞德点点头，敲了敲门。
　　“我不是说过，不要来打扰我吗？”
　　“是我，贞德。”
　　“····”屋里默然了一会儿
　　“进来吧，门没锁。”
　　贞德小心翼翼的走进去，奥索拉已经慌忙地将剑给藏了起来，但剑能藏起来，哭红的眼睛可藏不起来。
　　贞德将门给关上，她欲言又止。
　　“什么事，说吧。”
　　“呃···，那个，老师，您到底有什么事让您这么伤心···十多年来···”
　　“没什么，不提也罢，贞德，我现在有点理解你为什么老是不想嫁人了，好吧，乖孩子，嫁人确实不是一件容易的事情。”奥索拉抹了抹眼睛，又用早已准备好的水盆轻轻搓了几把脸，拿起挂在上面的毛巾擦了几下，她从不化妆，因此也不用担心把妆给哭花了之类的事情。
　　“你今天要去干活儿吧，正好，我今天也想散散心，带我去你家田地上吧，哎，主啊，请拯救心志不坚定的我吧。”奥索拉修女对着穹顶画了个十字，用手轻轻对着脸扇了扇风，没等贞德拒绝的，就拉着她的手走出了门。
　　“奥索拉老师，您要是心志不坚定，那可就没有心志坚定的信徒了，咯咯咯。”贞德捂嘴轻笑，平日里英气满满的她也就与自己老师独处的时候有几分女孩子的柔媚了。
　　但她老师却没有说话。
　　两人携手出门，村子里的人已经见得太多，纷纷亲热的打着招呼，走了二十来分钟，已经没人了，只有她们两人在小路上满布，身边尽是褪光了叶子的树木。
　　“老师，你说人死了之后···”贞德看着自己的修女老师笑谈着。
　　“啊，快看，贞德，那里···”奥索拉自认为能将已经历经千年的她震惊的事情不算多，但今天可着实再次见证了一把，那是一颗叶子落光了的杨树，这并没有什么稀奇的，稀奇的是，树下站着三个刚刚回头的时候还没有的人，而现在，他们三人身上全部闪耀着圣洁而崇高的微光，看上去就让人心旷神怡，舒缓万分。
　　贞德随后看去，立马惊得说不出话来，她与奥索拉修女对视一眼，两人冲着那边很有默契的画了个十字，而后快步走过去，那三人也一直微笑的看着她俩，直到二人携手走到她们面前的时候，贞德和奥索拉虽然不知道第一个，也就是容貌最上等，甚至让人忍不住要跪拜的人是谁，但后面两个她们在修道院的墙上就有她们的油画，轻松认了出来。
　　是圣人加大肋纳与圣女玛丽加大。
　　“我名米迦勒···，许久不见，高贵的您，万安。”贞德刚准备拉着自己的老师跪拜，但却被后面两位圣人给拦住，她所拉着的修女老师倒是完完整整接受了这位传说中的天使长米迦勒单膝跪地礼节。
　　老实说，奥索拉也给震惊得不轻，九百多年前的那天···，那个家伙叫拉斐尔吧···应该是。
　　“拉斐尔也说，她甚是想念您，让我代她向您问安。”米迦勒毕恭毕敬的语气让奥索拉很难受，但贞德此刻几乎是都要晕过去了，我的天呐，我被两位圣人搀扶着，我面对的是传说中的天使，米迦勒，与撒旦缠斗七天七夜的至高无上的存在，而她居然正在向自己这位修女老师行礼？？！！还说代拉斐尔向她问好！！
　　千言万语到贞德心里，最后汇集成一句话：喔，我的上帝——！！
　　“拉斐尔···，她还好吗？”奥索拉思忖了半天，问了这么一句。
　　“啊，她很好，您的剑呢？？是不是派上了用场？”米迦勒瞄了一眼奥索拉空荡荡的腰间说道。
　　“没有，在修道院放着呢。”
　　米迦勒心满意足的点头、
　　“另外···贞德·达克，你好。”米迦勒与奥索拉说完之后，转过头来对她打了个招呼，又转向了奥索拉，满脸的笑意说：“不愧是您教授的学生啊···”
　　贞德一脸懵逼？？自己干啥了？？咋还能让米迦勒惦记呢？？！！
　　她的痴相也让两位圣人轻笑起来，让贞德更是分不清到底咋回事了。
　　“吾指引汝···”米迦勒对着贞德说。
　　贞德立刻跪拜下去，双手合十。
　　“汝的归宿不在此处，汝应当投身战火中，拯救汝的国家。”
　　“您的意思是···？？去打那些不要脸的英国佬？？”贞德抬起头，却发现她们三个都笑了，只有自己老师一个人显得很无语。
　　“嘛，既然是米迦勒说的，那你就去吧，嗯，记得一定要狠狠地打。”奥索拉很大胆的拍了拍笑个不停的米迦勒的肩膀说道。
　　感谢订阅，新书已经发布，唔···讲的是剑与魔法的故事，你们可以去征文里翻翻，我的文太容易发现是我的文了。


第027章  两位Master【4000字求订阅】
　　图片:"",位置:"file://C:UsersADMINI~1AppDataLocalTempSGPicFaceTpBq4156195B5186.png"
　　“近日，曾出过抗击英军侵略英雄的法国雷米村有了考古新发现，据法国当地报道，于雷米村内发掘出了五百年前一家名为阿什佛德的修道院，有趣的是，根据内部文献记载，修道院院长名叫奥索拉·阿奎纳，修道院地下埋藏的最深的棺材中却空无一物，有已经被盗挖过的迹象。
　　在我们的跟踪调查下，奥索拉·阿奎纳这位修女最早出现的时间是公园530年，于英国英格兰东南部阿什佛德修道院中，传说中的格尼薇儿王妃修行时候用的教名，这是两个看似没有任何联系的修道院。
　　本来在英国历史上莫须有的格尼薇儿王妃于亚瑟王的传奇虽然不在正史上记载，但这位：“奥索拉·阿奎纳”修女游历欧洲各国，于公园877年获得了梵蒂冈教皇的亲自接待，为其颁发了奖励证书与各国的通关文书，根据最后见过她的教士表示，她去往了法兰西洛林边境处。
　　根据圣女贞德的审讯记录记载，她在雷米村时候的那位老师一样名叫——奥索拉·阿奎纳，这不能不说是可怕的巧合，更可怕的是，根据贞德的供述，奥索拉修女与她一同见证了米迦勒三圣的奇迹，但米迦勒却对奥索拉低头，难道传说中多年都不曾衰老的格尼薇儿王妃真的···咔！”
　　1989年6月7日
　　还是小学五年级学生的雨生龙之介关掉了电视，对他来说，每天的时间实在是太过无聊，除了上课还是上课，放假在家的时候看会儿电视，电视上还出来的净是这种无聊的消息，雨生龙之介从来不相信什么鬼神之论，但他愈发的对这个世界感到无聊起来。
　　没有任何的愉悦。
　　第一次圣杯战争于1815年前后开始，魔术世家——时钟塔——教会这三方势力都对历史颇有研究，作为圣杯御三家的三巨头对历史的研究已经登峰造极，但在这个时候却出现了一个有趣的问题。
　　在他们三家互相交换情报的过程中，发现了名为“奥索拉·阿奎纳”的修女实为半英灵，毕竟于人世间游荡千年不曾消亡，但对于她是否是格尼薇儿王妃一事表示怀疑。
　　当爱因兹贝伦家族秘密挖掘了位于雷米村的修道院，掘开坟墓修道院最底层的棺椁时，却发现里面空无一物，失望之极，但这也为这位“奥索拉·阿奎纳”修女增添上了更加强烈的不确定色彩。
　　1989年，雷米村的修道院才被政府正式发掘，在后续的报道中，考古人员打开最后棺椁的时候本来也失望之极，但卢浮宫前来的特别考古研究员发现，于厚重棺盖内部掩藏着一把锋利至极的宝剑。此剑的发现立刻引来了全世界的关注，法国政府立刻将其转运至卢浮宫，将真品放置于库房，用仿品展出，可仿品每次都会不知缘由地断裂，无奈，最终用了真品展出，根据广泛研究表明，此剑就是曾经格尼薇儿王妃使用过的——纯洁守护之剑。
　　“近日来还过得好吗？那位的夫人。”这是个讨厌的小萝莉，腹黑不说，还特别能打，每次我想要挑战她，总被她给用一个字就制住，无奈，只得屈居于她的淫威之下，可她也从来不要求我做点什么事情，反倒是对我以礼相待。
　　每次都是，那位的夫人，那位的夫人，听得都要烦死了！！！
　　我特么的明明只给阿尔托利亚当过夫人吧！！！但阿尔托利亚在她面前不也是一根指头就能消灭的存在吗？？她对我这么敬重干嘛、
　　哦对了，还有一个跟她差不多的小萝莉，不过实力没她厉害，可打我也就是一秒钟的事情···两人都不告诉我名字。
　　老实说，我来这里已经好几十天了，呃，这只是我体内的时间，这里像是《无限恐怖》中的主神空间一样，什么东西靠想象都能造的出来，甚至···呃，一个冒牌的兰斯洛特或者是阿尔托利亚。
　　可我不喜欢冒牌货，刺激了几番也就没有没什么意思了。
　　如果没没有记错的话，当时我是将自己装进了棺材，啊，像是个基督教的圣人一样，双手合十，胸前挂着十字架，棺盖里面镶嵌着我的剑···，呃，本想着将本体给休眠了，结果一睁眼，面前是两个搞怪的小萝莉。
　　好吧，被人掳掠了我忍了，被人囚禁了我也忍了，可被两个小萝莉给逆推了，我就不能忍了。
　　“你到底想要做什么，将我囚禁在这里有什么意思？？对你来说，造一个冒牌货的我也没什么难事吧。”我冲着那位并不穿衣服，但却看不清他她身体，只能看到她脸的小萝莉抱怨道。
　　“呐呐，汝喜欢复仇吗？？”小萝莉凑上前来，趴在我的床上轻轻向后甩着小脚丫说道。
　　“我没什么仇啊，啊啊啊，烦死了，快放我走。”在这段时间内，刚开始我也是穿衣服的，但后来我发现，只有我自己一个人啊···，于是就很放-浪形骸地，懒得穿了。
　　“嗯哼，这可不行，妾身答应了那位，要好好照顾你才是···说起来，也快要开始了呢。”小萝莉用那手指在面前一划，则出现了一个类似时崎狂三的钟表样式，只不过时针的单位是千年，分针是百年，秒针则是年。
　　“就复仇者吧，那位说，也想要看一看汝如何在那个时代活跃呢···”小萝莉随手一指，但却精准地将时间对准到了1989年。
　　A.venger复仇者，根据小萝莉所言，我听到的确确实实是这个单词。
　　但这跟我有什么关系。
　　“唔···，再加上无法识别的面容的话比较好呢···，不过亲近的人依旧能够认出汝来···”小萝莉的苦恼我一点都不知道，不过看她头疼的样子倒是让我想把她塞到怀里揉搓揉搓。
　　———————————————————————————————————————
　　说一个女人的故事吧。
　　拥有着比谁都仓促的生命，也因此比谁都珍爱生命的女人的故事。
　　那个女人的梦想很天真。
　　她不希望世界上所有人都能够幸福，但却唯独祈求着那个男人的幸福。
　　所有的少女都曾经怀抱过这样的理想吧，但她却没有所谓的“少女”的时间。
　　不管什么样的幸福都要以一定的牺牲为代价，而她愿意以自己的生命为代价，换取这个男人的幸福，换取他的理想。
　　女孩们总是一样的。
　　无论有没有经过完整的生长，对于“爱人”这个角色，她们都能做出最理智，也是最不理智的抉择，在女性的心中，所谓的天平，一开始就是倾斜的，所以，根本不存在什么装模作样的称量，只需要告诉她，哪边是她的爱人就好了。
　　就算是让一边的天平空着。
　　她一开始，就没有打算当那个称量天平的人。
　　她不愿意减少世界上的悲叹声，她只选择了一条道路。
　　她从不打算拯救任何人，也没有打算牺牲什么人。
　　对于少数人或者多数人，她都保持着淡漠的态度。
　　·········
　　窗外堆满了寒风吹来的积雪，冰封森林的大地映出苍白的日光。
　　在冻土高原上所建的古老城堡里，一个宽大的如同普通人好几栋房子所拼起来大小的房间，精巧设计，并时时有人打扫的壁炉在徐徐燃烧。
　　在那温暖的房间里，女人怀抱着一个新的小生命。
　　她有着晶莹如雪的发色，嫩得能从粉颈处看到血管的皮肤，狭长而美好的血红色双瞳，窈窕却丰满得能让全世界女性嫉妒的发疯的身材，产后的虚弱并没有及击垮这位坚韧的女性，反倒是让平时颇有些高岭之花的她有了不少弱柳扶风，惹人怜爱之感。
　　如此的她，用那哺育生命的胸怀，包裹着自己与爱人的结晶。
　　自己做的事情是罪恶的吗？？一个无罪的小生命在自己子宫内部就已经被施了数次魔法，将本身的肉体组织替换无数次，改造得与她自己没用多少区别。
　　但愿，有一个像是切嗣一样能给她幸福的人就好了呢。
　　“爱莉···我···”面前身体挺得比外面的青松还直的，双手沾满鲜血的冷酷男人，也不由得露出了幸福但却惭愧的微笑。
　　“我终有一天···将会将你害死···”男人握紧双拳，平日里坚硬得像是一块钢板的他，如今却不忍心面对自己这位近乎完美的妻子。
　　“当然，我知道，那是爱因兹贝伦的夙愿，我就是因此而诞生的。”
　　女人面露微笑，毫无惧色的直视着男人的眼睛说道。
　　男人的右手上早已有了一个四面是菱形的十字架式的令咒，这是魔术时能够参加圣杯战争的凭证。
　　圣杯战争共会有七名御主，同样也会有七名从者，从者的职介不会重复。
　　就在切嗣准备从爱丽丝菲尔手中接过自己珍爱的骨肉之时，爱丽丝菲尔忽然尖叫一声，忍着将孩子再次抱在了自己怀里。
　　但眼尖的切嗣却发现，爱丽丝菲尔左手上，开始像是用烫金的一样，那白嫩的皮肤皮开肉绽，一个与他的令咒方向相反的令咒出缓缓出现在了那里。
　　“爱莉···这是···？？”震惊至极的两人甚至都忘了哭闹起来的宝宝，握住爱丽丝菲尔的右手仔仔细细看个不停。
　　不可能···，爱莉怎么可能···
　　切嗣对上爱莉那双震撼中带着惊喜的眼睛，匆忙叫来了女仆。
　　········
　　“哈哈哈哈————，这可真是天佑我爱因兹贝伦家！！！啊哈哈哈···”作为爱因兹贝伦家族第八代族长的尤不斯塔库哈依德（这老头名字真烦）捋着比伊利亚还长的胡须，欣慰的看着自己这位被制造出来的“后人”，眼中甚至渗出了感动的泪水。
　　“族长大人，这可真是意外的惊喜呢。”切嗣心疼的摩挲着自己爱妻的左手，单膝跪地对这位偏执狂老族长回答道。
　　爱丽丝菲尔由于刚刚生产，故而没有下床行礼。
　　“不用说了，这一次圣杯战争的赢家必定是我们爱因兹贝伦家，切嗣，爱莉，这次我们虽然占了先机，但你们也不可骄傲，必定要沉着冷静···嗯，至于圣遗物的事情···啊对了，圣遗物的事情你们不用担心，老夫会准备好能够配合给切嗣你的英灵的···唔···考虑到你的性格，或许换一下也未尝不可。”哈尔德眯着眼睛，得到两个master在同一家，这简直就是盖亚的眷顾，所以，这次的圣杯战争，哈尔德觉得不赢都对不起列祖列宗。
　　“让您为难了，族长大人。”切嗣低下头，他知道族长这几年来一直都在为他搜寻最强的职介的最强从者圣遗物，可他的性格实在是跟骑士这个光明磊落的直接太有冲突。
　　哈尔德摆摆手，将目光投向了自己的“后人”。
　　“完全没有问题，族长大人，我相信自己可以担任能全心全意辅佐切嗣的master。”爱丽丝菲尔将伊利亚抱进怀里，认真的对族长说道。
　　“不，现在除了我们家，没有人知道你有了master的资格，我们会将这消息全面封锁，从今以后你左手必须带上手套，作为一名奇兵辅佐切嗣吧，老夫搜寻的那个圣遗物···，哼哼，定会与你们都满意的。”哈尔德大笑几声，直接离去了。
　　“那帮蠢货···第一次发掘的时候要是再能认真几分，如今也不用去卢浮宫了···该死。”哈尔德一边走一边抱怨着。
　　他是在惦记卢浮宫内展出的那件稀世珍宝————格尼薇儿王后的佩剑。
　　虽然是国宝级的物品，但爱因兹贝伦家要拿来用的话，也并不是什么难事。
　　哈尔德本来是没打算用它的，他一直以来都是在为亚瑟王的剑鞘阿瓦隆而奋斗着，可如今···一切都不同了。
　　亚瑟王与王后···哼，老夫就看这次还有谁能胜得过爱因兹贝伦家。
　　感谢订阅，若有疏漏，请多多见谅，我不是月厨（蛤蛤蛤）


第028章  几个巴掌【4000字求订阅】
　　关于新书，我想来想去还是告诉你们吧，之前恶补了关于游戏的知识，甚至亲自被介绍去玩了一款魔法游戏···啊，所以这次写的文是魔法系统游戏文，书名《冰与火之白雪姬》
　　或许亚瑟王与王妃见面的时候会有点小矛盾，但没关系，毕竟两人曾经在阿什佛德修道院表示，如果亚瑟能凯旋归来，必定再娶格尼薇儿，两人的感情应该没有破裂才是。
　　哈尔德一边大笑一边眉飞色舞，吓得那些人造人女仆们还以为自己这位老族长出了什么事情。
　　甚至整个下午，都能听得到哈尔德的大笑声。
　　“说起来，出现了一位新的master呢···倒是不知道在哪里。”老神父言蜂璃正对面前那个高雅与高傲完美结合于一身的正装男人说道。
　　“没有关系，爱因兹贝伦家已经有了一位master，至于间桐···，也不足为惧，除了时钟塔的那个神童之外，圣杯后来所选出的角色都是凑活的小鱼小虾而已。”远坂时臣，魔术御三家之一，作为游离余时钟塔之外的最强势力，他从骨子里传承而来的高贵就能足以碾压除过爱因兹贝伦家族之外的一切虾米。
　　“说的也是，还是老夫多虑了。”璃正瞄了一眼站在最中心，一动不动的儿子说道。
　　一段时间后···
　　“说起来，从前让人在康尔沃寻找的一些圣遗物，今天终于寄到了···”哈尔德满意的看着跪在地上的两个略有些战战兢兢的小辈说道。
　　“以这个东西作为媒介，大概可以召唤出最强的从者吧，这本来是给你准备的，切嗣。”哈尔德顿了顿，忽然看向那位人造人的后人说道：“不过，这次的圣遗物还是给你吧。”
　　“怎敢当？？最强的圣遗物还是交给切嗣吧，族长大人。”爱丽丝菲尔紧张的回答道。
　　“不，切嗣的性格注定要跟这位从者相冲，毕竟这可是骑士中的骑士，骑士王的圣遗物呐···还是你来吧。”哈尔德捋了捋胡须，指着祭坛上另一个用楠木盒子封装好的东西说：“那个，是卢浮宫那边送来的圣遗物，啊···，嗯，根据考察，就是格尼薇儿王后所用过的剑，根据传说记载，这位从者可是实力强劲美貌动人，而且也不在意什么规矩，切嗣，老夫觉得正好适合你，当然，你可不要被这位诅咒王后给迷住了。”
　　“族长大人说笑了，切嗣定然遵守您的嘱咐。”切嗣低下头，看着那两个圣遗物，心想道，一个是亚瑟王，一个是格尼薇儿王后，呃，王后偷情一事，亚瑟王是知道的，但为什么王后后来还活了那么久···，这期间染指的异性···咳咳，希望两人别打起来就好。
　　“爱丽丝菲尔，容器的情况如何？”
　　“非常完美，即使是在冬木市也能正常发挥。”爱丽丝菲尔流畅的回答道。
　　“那么，你的身体会因为从者的逐渐消失而变得虚弱，那么，就应该趁着开头的时候占尽先机，明白了吗？？这一次一定要！！一个不留的！！！将那其余五个从者都给除掉！！我爱因兹贝伦造出圣杯，却没有资格捧起圣杯，这时多大的耻辱！！！”
　　“遵命，我等定然夺得圣杯，成就爱因兹贝伦大业！！”这对背负着同样命运的夫妇齐声回答道。
　　············
　　当两人回到房间，打开装着圣遗物的盒子的时候，顿时惊呆了。
　　这真的是一千多年前的物品吗？？！！怎么保存的如此完好！！
　　其一是那宽大的黄金质地的剑鞘，耀眼的蓝色珐琅与金丝铭刻缠绕其上，于其中央有着早已失传的精灵文字，光是用手摸上去都能感受到一股澎湃的能量从上面微微泛出。
　　两人对视一眼，将剑鞘的盒子给合住，又打开了那个装着剑的盒子。
　　“哇——，真是一把高雅的剑呢！！”饶是如此见惯高雅物品，将尊贵与奢华当成日常用品的爱丽丝菲尔也忍不住的双手合十发出了赞叹的声音，切嗣虽然对这些表面上的东西不太在意，但眼中依旧闪烁着欣赏的火光，两人轻轻抚摸剑身，而后发现了在里面附带的一章不大不小的纸片。
　　“此剑与断钢剑均为湖之仙女薇薇安所锻造，据称，格尼薇儿王后与湖之仙女薇薇安是相交莫逆的好友，甚至当年兰斯洛特劫刑场之后，是薇薇安将两人用精灵船送往法兰西的，剑名为：纯洁守护之剑，效果不明，但锋利异常，明明是一把夺人性命的兵器，却又难得一见地拥有治愈这种特殊的功效。”
　　“不可小觑呢，这位王后，我一直以为王后不过是个浪荡女···现在看来，单单是能用这把剑闯荡欧洲一千年就没那么简单。”切嗣拿起那把剑，对着地板上华贵的地砖轻轻划下，地砖立刻被割开了一条齐擦擦的缝儿，连爱丽丝菲尔都忍不住皱起了眉头批评自己这位丈夫说：“敢拿着圣遗物当兵器用的，估计也就只有切嗣你了。”
　　“哈哈，这倒是···”切嗣一手握住剑，一手拿出那把剑鞘放在一起比划了几下说：“好像长度差不多呢···”
　　“放进去试试？？”爱丽丝菲尔弯着腰，露出饱满而白嫩的酥胸上围说道。
　　切嗣瞄了一眼，欣慰的笑了笑，他先看了看剑鞘中有没有什么杂物，发现很是干净之后，将那把纯洁守护之剑给插了进去。
　　严丝合缝，完美的，没有一丝多余的空间，插-入和拔出都非常之流畅，甚至就像是为了这把剑所打造的一样。
　　其实主要是剑颚那里比较宽，卡在了入口而已，要不然，单手剑插-入双手剑的剑鞘中，怎么说都会摇来摇去的活动。
　　“真是一对般配的夫妻呢，可惜他们没有子嗣。”爱丽丝菲尔轻轻抚摸着银白色的剑柄，那上面的天使羽翼似乎都还在静静的脱散着圣洁的羽毛。
　　“哈哈，倒是不如我们幸福。”切嗣一把搂住自己这位各方面都让自己无比满意的娇妻，两人将圣遗物放在桌上，甜甜的来了一个深吻。
　　终于，时间到了1995年，有趣的是，这次出现了八位master，而知道这个消息的人仅仅是圣堂教会的父子俩与他们所效忠的男人——远坂时臣。
　　将黄金剑鞘放在早已画好的召唤魔法阵上，背对的切嗣也如法炮制，两人一同检查了水银所画的魔法阵并没有什么疏漏之后，开始背对背的念起咒文来。
　　“宣告——！
　　汝身听吾之号令，吾命寄汝之剑锋
　　愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！
　　以次起誓！
　　吾为成就世间一切善行之人
　　吾为灭绝世间一切恶行之人
　　汝！身缠三大灵言之七天！
　　自抑制之论来到此处吧！天秤的守护者！！
　　服从于吾，此身则有汝之剑所决定！！”
　　随着两人重合在一起的庄严的宣告，魔法阵向四周辐射出绚丽的光芒，于爱丽丝菲尔身前的魔法阵是一片湛蓝，与之相反的切嗣身前则是猩红一片，这两种光芒纠缠在一起，久久没有散去。
　　“不愧是一对夫妻···都成为了英灵呢。”爱丽丝菲尔与切嗣欣赏着这种奇观，他们所站的位置也是两房的颜色交缠的最重的位置。
　　就在两人都等不及了，持续了两分钟之后，光明终于散去，水银全部蒸发，一阵白气之后，两人终于看到了属于自己的英灵···
　　那是个浑身缠满黑色不详之召的窈窕女子，身着黑纱，腿上却穿着很现代的连裤袜，透过薄纱与黑气还能看得到那丰满得不得了的白嫩的胸与身下的光滑，切嗣无奈的将头偏过去，默念道：不愧是以姿色著称的王后，可这次这种不详···难道是违规召唤吗···，我的令咒应该拿到的很早才对，那么就是，她本来的职介就是复仇者吗···
　　而爱丽丝菲尔那边，却又是另一番景象，那是个身着女士盔甲的少女，金发碧眼面容极为精致，并不算长的头发盘在脑后，高贵的气息萦绕其身，就连爱丽丝菲尔也为之动容，只见那少女刚要开口，忽然将目光飘向了切嗣那边的魔法阵，便大踏步的走了过去，昂首阔步，王者风范展现的淋漓尽致。
　　而那头黑气所萦绕的雪肤女性让切嗣礼貌性的一硬之外，她本身那掩藏在黑色面纱之中的媚意就让人为之动容，只见她刚要说话，忽然偏过头，切嗣眼睛一瞟，原来是对面爱丽丝菲尔的英灵走了过来，那黑气中的王后还未站起身来，妩媚的侧着腿展现着自己美好身材的时候，白气中却是走来一人，一把握住她的下巴，将她高高举起之后，狠狠地给了一个巴掌。
　　“贱人——！！”少女对她所举起的女子大声喊道。
　　爱丽丝菲尔与切嗣看着这场莫名其妙的闹剧，感到十分的新奇。
　　本以为会发生一场英灵大作战，但那位黑纱王后却并未反驳，甚至连一句话也没说，她只是静静的捂着脸，眼神如同水波一样看着位居自己下方的金发少女而已。
　　“咳咳···呐···，差不多也该···嗯？？”爱丽丝菲尔蠢萌地走过去，轻轻拍了拍本属于自己那位金发小个子英灵的肩膀说道。
　　她转过身，无奈的看了爱丽丝菲尔一眼，气愤的直接丢下这名黑纱王后，娇躯一震问爱丽丝菲尔：“汝就是吾主吗？？”
　　“嗯，啊？？是的，我是爱丽丝菲尔。”
　　“我的剑与您同在，您的命运与我相存，于此契约成立，从者saber遵从您的召唤而来，请master指示。”少女坚定地说道，但目光中的悲哀与仇恨却丝毫未减。
　　“呃···那个···切嗣？？”爱丽丝菲尔小心翼翼的问道。
　　切嗣叹了口气，将那位刚刚被扔过去躺得四仰八叉，但却双腿交缠地很有一股风韵的王后给扶起来，只见她忽然用那纤细却有力的手臂将切嗣给抱住，眼睛看向的是那位金发少女，可嘴唇却紧紧靠着切嗣的耳朵，一边吹着桃色的热气，用那轻挑的语气说：“请问，您就是我的主人吗？”
　　“咳咳···是，没错，我是卫宫切嗣，你的主人。”
　　“啊啦···，真是一位有男人味的家伙呢···，从者a.venger，遵从您的召唤而来，亲爱的阿尔托利亚，你的眼中除了质问我这件事情之外，就没有点别的了吗？”女子的声音中似乎掺杂了媚药一般，让在场的两名女性，一名男性都感觉到了荷尔蒙的迅速飙升。
　　“滴滴···，十万能量点开始补偿中···你本来的属性：筋力：D，耐久：C，敏捷：C，魔力：E，幸运：A，宝具：A，补偿后的属性：筋力：C，耐久：B，敏捷：B，魔力：C，幸运：A++，宝具：A+，宝具名：纯洁守护之剑（遗失中）——对人宝具，最大捕捉：不列颠总人口数量，效果：对敌造成高额伤害的同时治愈所有己方阵营，固有技能：魅惑：不忠的你，自从诞生那一刻起被人类所瞩目，你的言行都有可怕的风姿，能让人禁不住地沉迷与你的美色，等级：A”
　　乖乖的···，我这是来到了个什么世界啊！！！怎么还能见到早都挂掉了的呆毛丈夫啊！！！而且还摊上了个这样的固有技能，这不是逼我出轨吗？？？！！！还有没有天理了啊！！！
　　我一副至哀莫大于心死的表情，搞得我抱着的这位帅气的年轻人动弹也不是，不动弹也不是的，无奈，将他放开之后，走到了阿尔托利亚身前，直视着她的眼睛，狠狠地给了她一巴掌。
　　“闲着没事打什么法兰西啊！！”
　　她又给了我一个巴掌
　　“不是说好的忠贞于我吗？？！！”
　　“啪！”再次给她扇了一巴掌。
　　“两年让我独守空房你还好意思？？！！”
　　“啪！”
　　“那你也不能跟兰斯洛特搞上啊！！”
　　“啪！”
　　“你还跟摩根搞得天昏地暗呢！！！啧啧，那水声。”
　　“啪！”
　　“还不是你让我吃错药了啊！！”
　　“啪！”
　　“你就不会自己撸管解决吗？？！！”
　　“啪！”
　　“滚！！！做你的春秋大梦去吧！！”
　　“啪！”
　　“信不信我当着你的面就把你master的老公给勾引了！！”
　　“啪！！”
　　“你···你敢？？！！”
　　“那个···那个···？？”爱丽丝菲尔手足无措的围绕着两名巴掌扇的一个比一个狠的少女转着圈圈，对上丈夫那有些痴迷的眼神之后，默默地走到了丈夫身前，鼓起这辈子最大的勇气，扬起那柔弱而纤长的小手，冲着丈夫都恨不得贴过去的脸狠狠一巴掌。
　　“啪————！！”
　　“看着我！！！我才是你的妻子！！！”爱丽丝菲尔火冒三丈的说道。
　　哪有迷恋自己家从者的御主啊！！！


第029章  能把大床让给我们吗？【4000字求订阅】
　　召唤仪式结束之后，欣喜若狂的哈尔德将切嗣与我留下，把爱丽丝菲尔和她的从者，也就是阿尔托利亚暂时给轰出去了。
　　“切嗣，你的从者职介是什么？”哈尔德身边没有站任何一名侍女，倒是手中握着一把像是大法师一样的魔杖，然而他一进来就感到了一股浓浓的桃色-气息————召唤出来的从者居然挂在切嗣脖子上摇来荡去？？！！
　　而且嘴唇还贴着他的耳朵再说些什么让切嗣脸红心跳的悄悄话。
　　“咳咳···”哈尔德翻了翻白眼，他是有几乎一个世纪没翻过白眼了吧，然而从者并不会去听他的话，更别说前世是不列颠王后，身份比他要尊崇几十倍的人了。
　　真是不知廉耻！！！吾家后人还在的时候，你也是这幅卿卿我我的样子的？？？哈尔德差点就忍不住对切嗣吹胡子瞪眼睛了，结果他忍不住正眼一看那位从者，啧啧，曼妙的身姿，黑纱中包裹的若隐若现的嫩白皮肤，与爱丽丝菲尔也不相上下的绝世容颜，但最重要的是她整个人站在那里就自然的能流露出一种媚意，这就别说她努力使劲浑身解数来作弄切嗣时候发出的风情了。
　　“啊···呃，应该是复仇者，族长大人。”切嗣想要跪下，但他发现这着实困难，就红着脸弄了半跪不跪，身上还挂着那名“妖女”，她倒是柔软的像是蛇一样。
　　切嗣心想，我特么的都多少年没脸红过了？？？而且自己也不是初哥啊···。
　　“又是复仇者···，这复仇者跟我爱因兹贝伦家有仇不是？？”哈尔德气愤的刚准备要狠狠一捣大法师的法杖，因为上次那个复仇者英灵是在太差，第三天就被-干掉了，还有就是英灵差劲也就罢了，宝具还差得一塌糊涂。
　　“啊啦，妾身的幸运和宝具都是A以上的哟。”我从切嗣身上下来，毫无惧色地对着面前那个老头子说道。
　　“你好，尊贵的王后，我是爱因兹贝伦家族的族长，你可以叫我哈尔德族长，哈尔德，反正都是我···”唠唠叨叨一大堆之后，他终于正色起来，其实他唠唠叨叨就是不敢看面前那个我，眼睛躲躲闪闪的，这一幕被切嗣看到眼里之后，不禁莞尔，只不过他可不敢笑出声。
　　“你的宝具与幸运···幸运先不说，宝具···呃？？是什么？？能告诉我们吗？”看出来了，这个哈尔德既不想将我抬高，也不想将他太贬低，他想要跟我以“你我”互称，但我就不要，我就要摆谱，非说个妾身妾身不可。
　　“宝具？？妾身的宝具不就是汝等拿来召唤妾身的东西吗？？？那把剑。”我指着切嗣身后魔法阵祭坛上的通体银白的剑说道。
　　“哦哦···你说的是，没错，是这把剑···”哈尔德亲自走过去，将那把剑递给我说：“还请王后定要帮助切嗣取得爱因兹贝伦家的在第四次圣杯战争中的胜利啊！！”
　　哈尔德说得倒是激动，我反正是没有什么感觉，结果那把剑之后，忽然绕道切嗣身边，贴在他身上问他：“maser，汝说的圣杯是···？？”
　　然后切嗣与哈尔德对视一眼，很有默契的用手盖住了自己的眼睛，然后缓缓地往下搓，一直搓过下巴。
　　我确实不知道圣杯是啥啊，能见到阿尔托利亚我就已经觉得是奇迹了···，圣杯···那个破杯子会有人要？？、
　　然后就进行了切嗣老师的私密教导···
　　哈尔德站在门口，他本想是让熟知历史的爱丽丝菲尔也来教一下的，但他再次看了一眼房间里的景象之后，默默地叹了口气，自言自语道：还是算了吧。
　　其实我也没干啥，不就是坐在切嗣怀里然后用胳膊吊着他的脖子一口一个master叫得很亲切嘛···，也没有什么事情的对吧，反正在我的印象中，既然他都是我的master了，那不就意味着能对我做任何事情？？？虽然自认不怎么看后宫漫，但天降之物我也是略有涉猎的。
　　“也就是说···，现在这个世界有着一种叫魔术师的小混蛋，这帮小混蛋的终极理想就是拿到圣杯，唔···，虽然不知道拿到圣杯之后干什么，算了···”
　　“嗯，差不多就是那样，圣杯是万能的许愿···”
　　“master···话说···你下面顶着我了···咳咳。”现在没有哈尔德了，我叫起切嗣来也是一口一个你你你，然后这句话一说，切嗣那种尴尬就无法掩饰了，也就在这个时候，我听到了一阵急促的脚步声。
　　爱丽丝菲尔肯定不会这样走路···，阿尔托利亚呃···如果不需要打仗的话，她也是不会的，那么···当然这也不是个老头子的走法。
　　贴在切嗣耳边，轻轻朝那里吹着气，刚准备在他腿上画个圈圈的时候，不知道什么人一脚踢开门闯了进来，厚重的木门狠狠地撞在墙上发出“咚！！！”的一声巨响，随之而来的就是“砰砰————！”两声由明显是加了消音管的手枪发出的射击声，当然，我没有被射到，只是我坐在切嗣怀里，切嗣身下压着大床被射穿了两个洞。
　　“什么人？？！！”那是个英气满满的声音，不过还是可以清脆的听到是个女声，我转过身，放开切嗣，缓步向那边走去。
　　“我问你什么人！！！不回答我就开枪了！！！”那个女人出乎意料的顽固，她眼睛看都没看切嗣，轻声说道：“切嗣大人，您没事吧。”
　　“汝还是关心一下汝自己吧···哼哼——！！”我继续向前走，那女人眼睛都不眨一下的直接向我开了枪，子弹的轨迹在我眼中逐渐变慢，我用挂在腰间的宝剑瞬间斩开了子弹，一剑卡在她脖颈上。
　　“行了，格尼薇儿，可以了，她是我的助手，久宇舞弥。”切嗣头疼的揉了揉太阳穴，不得不承认，被女人喜欢着是一件很舒心的事情，但看到她们因为自己大打出手···这可就真的很麻烦了。
　　“切嗣大人这到底是···？”舞弥放下枪，但戒备的神色丝毫没有少。
　　她刚刚可是看到了那不要脸的女人贴在切嗣身上正打算用那娴熟的手段得到点啥，作为女人的她，就算是一台作战兵器，但···勾引男人的本事，是女人天生就会的。
　　所以，到底“她”想要干点啥，舞弥知道的清清楚楚。
　　“英灵召唤呐···，你忘了吗？我之前还告诉过你的，只是不知道这个英灵为什么不知道圣杯···，算了，这只是在补习功课，明白吗？”切嗣忽然转成日语，与刚刚和哈尔德，爱丽丝菲尔说的都不一样，他一边说一边看我，似乎我的一脸懵逼达到了他说日语的目的。
　　“哪有这样···不知廉耻···的，英灵啊！！您是用了什么样的圣遗物？？魅魔的尾骨吗？？”舞弥收起枪，略有些鄙夷地看了看我。
　　“呃，不是，她是格尼薇儿王后，亚瑟王的王后，没错，就是她、”切嗣继续用日语回答道。
　　“好了你们这对冤家，我去看看我的丈夫，嘁，不解风情的呆头鹅，哪天把你切成胡萝卜丝！！！”我留下这么一句日语，在切嗣与舞弥两人都懵逼的情况下出了门，循着所谓“英灵”的方向走向了一个巨大的房间。
　　“她刚刚···说的是日语吧···”舞弥用手指了指早已出门去的我。
　　“啊···是日语呢···”切嗣两眼无神的忽然躺倒在床上，只不过裤裆那里顶得有点高，可他不会在意舞弥在这里，舞弥同样也不会在意切嗣···
　　“她不是一千年前的老太婆吗？？！！！”舞弥气的跺了跺脚，关上了门与切嗣说起了悄悄话。
　　我为什么要说这是个巨大的房间呢，因为整条走廊就这一个门···，还是双开的，我瞬间对“城堡”这个词有了更深层次的体会···，我敲了敲门，然而并没有人回应，而我又不想在这里等，堂堂王后，凭什么等人？？
　　一剑挑开门中间的锁，进了们知道看到了两个缩在被子里红着脸面面相觑的家伙。
　　“啧啧啧，背着我偷吃，这是第几次了？？”我摇了摇头，将剑继续挂在腰间，走向了那张唯一的，也是能占据这里五分之一大小的大床走去。
　　当然，那两个家伙一个是爱丽丝菲尔，一个是阿尔托利亚。
　　在她俩红着脸解释完之后，我才明白，哦，原来是两个心高气傲，又把“高贵”“礼仪”作为生存标准的完美女性在关于“谁先脱”这件事情上引起了分歧，我敲门的时候爱丽丝菲尔是打算来开门的，但没想到我一剑挑断了门锁，进来之后就是两人慌慌张张往被子里面缩的那种，貌似被抓奸在床的感觉了。
　　我身上有着黑色的不祥的丝带缠绕着，这也正好能为我所用，很方便，至少能临时做个剑鞘，做个腰带挂剑啥的。
　　“非常抱歉，爱丽丝菲尔，贱内让你受惊了。”她俩以高贵，礼仪互相交友，爱丽丝菲尔敬重阿尔托利亚，她俩之间倒是不用master这个词了。
　　其实master很色-气的啊，在面对异性的时候效果翻倍啊魂淡！！
　　“噗噗噗，一千年没见，给我摆谱了？？”我坐到阿尔托利亚床边，她的盔甲已经“不见了”，里面的裙装也已经拉开了三个扣子，爱丽丝菲尔睁着好奇的大眼睛滴溜溜的瞅着我们，也不说话，老实说，加上她那种雪白的皮肤和红红的眼睛，总感觉被窝里藏了一只兔子。
　　啊，不对，是三只兔子···，还有两只小兔子。
　　我勾起阿尔托利亚的下巴，她一直给我挤眼睛打眼色，我知道什么意思，不就是爱丽丝菲尔在旁边嘛，可我才懒得管，直接抱起她的脑袋，狠狠地给了一吻。
　　“哇哇哇哇哇哇····www···！！”爱丽丝菲尔像是见到了什么绝世珍宝一样双手捂住眼睛可手指间开了那么多的缝实在是让我不敢恭维，而且爱丽丝菲尔自认端庄，所以也不会做出在别人面前“秀恩爱”，更别说是在别人面前“舌吻”了···
　　老实说，这也是我对阿尔托利亚的第一次舌吻。
　　看得爱丽丝菲尔都呆掉了，哪有这样的啊？？？！！！你们不恶心吗？？？缠来缠去进进出出的···，唾液都顺着下巴滴到床上了好吧！！！天呐！！我待在这里是不是不太合适？？？我是不是应该吧床让给你们？？？
　　爱丽丝菲尔小小的脑袋里一瞬间信息爆炸。
　　正在这个时候，切嗣一边自言自语舞弥怎么怎么了的一推门走了进来，直戳戳的就看到了这幅场面。
　　为什么总感觉···，我老婆有点危险？？？如此一个强烈的念头出现在切嗣脑袋里，不过他四下看了看，貌似就自己一个男的，悄悄地说了声：“抱歉，走错了···”
　　然后铁着脸走出去了。
　　“啊···？？切嗣···等等···那个···？？！！诶诶诶？？？”爱丽丝菲尔伸手想要让切嗣过来，但她着实没有想到切嗣连三秒钟都没站着，就逃似的跑出去了。
　　把阿尔托利亚给吻得晕头转向双颊绯红了，我们渐渐地结束了这个湿得一塌糊涂的吻，看着她迷离的双眼，我高高举起手，狠狠地再次给她扇了一个巴掌。
　　“嘎呜？？”爱丽丝菲尔发出了懵逼的感叹声。
　　阿尔托利亚也两眼滴溜溜的转着，一手捂住左脸，不解的看着我。
　　“白痴！！！你当时来到伦敦的时候为什么不知道来找我？？？居然还在那种情况下去打莫德雷德？！！”
　　“我···，这是我的使命···王就应该将国家放到···”
　　“啪！！！”
　　“你个白痴，自己都挂了，还有什么国家！！！那还是你的国家吗？？？”
　　“怎···怎么了···刚刚爱丽丝菲尔说英国还···”
　　“啪——————！！”
　　“现在的英国已经不是君主制了，你的国家都让一个首相小崽子给制着呢！！”
　　“呃···，但那还是英···”
　　“啪——！！！”
　　“还敢反驳？？？”
　　“呜呜呜···格尼薇儿姐姐我错了···我错了还不行么···呜呜呜呜····”
　　看着哭得稀里哗啦的呆毛阿尔托利亚，我欣慰的揉了揉她的脑袋，再次来了一个深深地吻，只不过这次我就顺便上了床，将她给压在身下了。
　　爱丽丝菲尔现在心中想的就是····
　　到底谁是王？？谁是王后？？？
　　WHF？？？！！！
　　切嗣在门外休息室里坐了一阵子，想着那边也差不多该结束了吧，就在侍女的侍奉下喝了口水，打开门走向了老婆的居室。
　　推开门，结果看到的是他自己的从者“格尼薇儿”将他老婆的从者“亚瑟王”，按在身下一阵深吻的同时还不停地扔着衣服···
　　“那个···爱莉唔唔唔——！！”切嗣刚准备将自己老婆叫出去，结果两个穹顶型的东西正好遮住了自己的眼睛，让自己抓了瞎。
　　感谢订阅，新书···新书说不定会去别的地方连载。
　　在书客不打算签约，慢慢写吧。


第030章  准备出发【4000字求订阅】
　　在两位master都在，而且还是别人家的床的情况下，脸皮薄的阿尔托利亚最终毅然决然的···并没有做什么。
　　“我说，爱丽丝菲尔，你今晚不跟我的mater一起睡吗？”我搂着小矮子阿尔托利亚在怀里揉着脑袋，对和我对视着的爱丽丝菲尔说道。
　　“啊哈哈哈···，其实我倒是挺想的，只不过，当然，如果你们不介意的话。”爱丽丝菲尔貌似能透视似的，看了看寂寥的那面空空如也的墙壁说着。
　　我知道，在那面墙之后，切嗣在那里坐着，作为他的“从者”还是可以感受到他在哪里的。
　　“不！！坚决不可能！！！从我和他的短暂接触中就知道，这个人跟我是死敌！！”saber高声尖叫道。
　　原来性别不是根本问题啊···，果然你还是在战场上跟那些骑士们睡惯了。
　　“好了好了，你俩在这儿睡吧，我去看看切嗣。”我懒得穿衣服，直接用那股黑气模拟了一套，算很是单薄而且通透的了，看得阿尔托利亚与爱丽丝菲尔一阵的无语，不过她们也不好说什么，毕竟是master与从者···。
　　如果她们有意见的话，我就反驳：你俩都能睡一起，为什么我不能跟我的master睡一起？？
　　打开门之后，朝右边看去，那边并不是我所想象的是切嗣一个人，反倒是那个久宇舞弥不知道从哪里搞来了一条厚实的毯子给切嗣裹上，然后陪在他身边说着悄悄话，我走过去，他俩抬头看了看我，不知道该说什么了。
　　“我想说，那个，你知道的，久宇，今晚能陪我一起睡吗？？当然，我不介意master陪我。”我轻轻一撩胸，弯腰对她说道。
　　“我想，如果放任你跟切嗣大人睡得话，他会有强烈的安全隐患，所以，我想我对这件事情义不容辞。”舞弥面无表情地一把撇开切嗣回答道。
　　“哦，谢谢，你很美，舞弥小姐。”
　　“你也是，王后。”
　　“看上去你比我老点，是吗？”
　　“哦呵呵，但实际上我可比你年轻得多。”
　　我俩关于“年龄”这个女人之间必定纠结一番的问题之间擦出了火花，额头相触，两人的眼中似乎能喷出电光一样在中间哔哩哔哩闪个不停。
　　我本来是想说噼里啪啦的，为什么说成了哔哩哔哩···真奇怪。
　　而切嗣却像是被抛弃了的人一样，寂寥的从毯子里出来，摸出随身携带的香烟火柴站在窗台那里轻轻的点烟，狠狠地吸了一口吐出来说：“那好吧，希望你们俩不要打架，嗯，我一个人睡就好，明天需要跟爱丽丝菲尔的从者谈谈。”
　　听到这句话之后，我与舞弥又很有默契地偷笑了一番，搞得切嗣在那里摇头说：“搞不懂你们那小脑袋瓜子里想的都是什么···”
　　我与舞弥的夜晚睡得不算好，不过我是不需要睡觉的，而舞弥是经过训练的战士，也不需要那么充足的睡眠，她告诉我，她年少时期曾经被-轮〇，甚至还有一个儿子，我很体谅她，毕竟我的原则就是，不跟讨厌的家伙做那种事情···
　　因此被〇应该会让我疯掉的吧，应该。
　　“切嗣是我的生命的意义，没有切嗣就没有我。”舞弥看着黑黢黢的天花板如此说道。
　　“嗯···，如果他死了的话，我暂时也会很困扰呢···”我捏了捏舞弥的脸，虽然她已经有个二十多岁了，但不是很懂感情，也一般没有什么表情，看她被我弄得烦躁的时候，倒是有几分看头。
　　“也就是说，在这一点上，我们还是有共通性的喽。”我们以舞弥的这句话结束了交谈，我搂着她那缺失安全感，蜷缩着的身体默默地睡去了。
　　久宇舞弥，如果可能的话，我不希望你在这所谓圣杯战争中死去，虽然你一直将自己当做是切嗣的兵器，但···，嘛，当然，暂时还是冷兵器，总感觉，你这样的万一男人发现你真正的魅力，绝对适合做一个极品情人，嗯，当然仅限切嗣。
　　而且爱丽丝菲尔也不会计较，或许吧。
　　早晨八点钟起床，老实说昨晚我感觉我们的活动吓到伊利亚了···，因此在餐桌上，爱丽丝菲尔给伊利亚喂奶的时候她都不太想吃，哭闹着躲着爱丽丝菲尔那可爱的乳首。
　　她看上去呆呆的，餐桌上却只有我们四个人，或许说，整个餐厅也只有我们四个人，哦对，加上伊利亚算五个。
　　因此，在一个丈夫，三个女人的情况下，她勇敢地直接拉下本来就低胸的礼服给伊利亚喂奶，我看了好一阵，才默默地对切嗣说：“不得不说，在比嫩白这一点上，我和爱丽丝菲儿差不多，但在大小上，我胜得过她，至于弹性手感等等···，我想还需要你亲自来判断判断。”
　　“噗——————！！”切嗣喷出了刚刚喝下去的牛奶，同时阿尔托利亚忽然将剑出鞘，“蹭！！”地一声就卡在了切嗣脖子上说：“我劝你最好不要打我妻子的主意，之前也有个叫兰斯洛特的家伙这样，不过他死了。”
　　“这都多少年了他早都死了···”我小声辩解道：“你比他死的还早呢···”
　　“无路赛————！！”阿尔托莉雅羞红了脸将剑收回来说道。
　　老实说，早餐吃这么丰盛对身体不太好，比如——夹着奶油和熏鸡胸脯的薄饼，点缀着奇妙香料的煎蛋，诱人的，让人食欲大发的腊肠，还有咖啡牛奶鹅肝鱼子酱等等等等···，本来是在方桌吃饭的，但在阿尔托利亚的严正抗议之下，换成了圆的。
　　你是不是得了不在圆桌吃饭就会死的病啊。
　　“那么，开饭吧，伊利亚好像吃饱了的样子···”爱丽丝菲尔拉了拉绳子，将侍女给叫进来，把亚里亚递给她，侍女恭恭敬敬的走出去说：“请您慢用。”
　　我们四人点点头···然后···然后食物就不见了。
　　等一下，食物呢？？？！！！我就是转头看了看藏在角落里用狙击枪瞄准着我脑袋的舞弥而已，为什么一转身食物就不见了，留下来的是一个又一个空空如也的盘子···？？看向切嗣的时候，他表示他刚刚在喝牛奶，没注意，而爱丽丝菲尔又在跟自己的亚里亚挥手，也没有注意那么···
　　“是你偷吃了吧！！！”我一把揪住阿尔托利亚佯装什么都没有发生的脸颊，捏来捏去，苦着一张脸说道。
　　“我···没···吃——！！！”阿尔托利亚努力的将最后一口食物咽下去之后，支支吾吾的说道。
　　在切嗣无语的眼神中，我揉了揉阿尔托利亚的肚子，她立刻就像是猫科动物一样舒服的迷上了眼睛伸展了身体，然后···打了一个超大的饱嗝。
　　“好吧，是我吃了，请再来一份，爱丽丝菲尔。”阿尔托利亚见事情瞒不住了，只得硬着头皮但却脸不红心不跳地吩咐爱丽斯菲尔道。
　　“啊，好吧，你吃的真快呢saber···”爱丽丝菲尔讪笑了几下，再次摇动绳子，进来侍女之后，她表示也很迷茫，食物呢？？？刚刚还满满的摆了一桌子！！
　　“请将主菜的火鸡不要变，其他配菜以两倍的量变花样再来一份。”爱丽丝菲儿吩咐侍女道。
　　“遵命，请您稍后。”侍女机械性的点点头，然后就像是个机器人一样的出去了。
　　嗯，老实说，整个餐桌上，只有切嗣刚刚手里拿的那一被自己打的牛奶之外，一切食物基本上连残渣都不剩了···，嗯，火鸡脑袋还留着。
　　第二次上菜依旧飞快，我们大概等待了十分钟就全部上齐了，这一次我们终于见识到阿尔托利亚有到底是如何将那一桌子菜用两三秒钟的时间解决的了。
　　因此，爱丽丝菲尔要了两份配菜，阿尔托利亚就又吃掉了其中的一半多。
　　她终于像是一只死狗一样的躺在椅子上了，一脸满足加上此生无憾的表情。
　　切嗣看着阿尔托利亚那仅仅鼓起一个不大弧度的腹部满心的疑惑，那一桌子菜到底给吃到哪里去了？？？
　　另外也终于明白了为什么阿尔托利亚坚持用圆桌···因为方桌太长了，有的地方够不到，太麻烦。
　　（我总觉得舞弥与王妃——韦伯很般配啊···两人就像是双胞胎姐弟一样···咳咳。）
　　“master，你看我丈夫的腹部隆起，是不是就像是怀了孕一样？”我对两眼无神的切嗣说道。
　　“嗯···好像有点像这么回事。”
　　“啊，让我的丈夫怀孕这种事情太丧心病狂了，有什么事情冲着我来就好了。”
　　“砰————！！！”地一声枪响，一面玻璃瞬间炸裂，同时我眼疾手快地一剑劈开了子弹，对趴在树上的舞弥说：“看来你在这里放了窃听器啊，哈哈————”
　　一击不中，她默默地从树上下去走掉了。
　　“那个···我们不能好好吃饭吗？？”爱丽丝菲尔蕴怒地看着切嗣说道，自己的男人受女人欢迎会让自己开心没错，但这种欢迎程度就有些···咳咳了吧。
　　伊利亚一天天长大，她的魔术天赋非常棒，当然我知道这是改造过的结果，saber基本不会魔术，教她魔术的工作有爱因兹贝伦家和负责，当然我也偶尔插上一杠子。
　　“格尼薇儿，昨天说好的教我魅惑别人的那个···呃，切嗣早上好。”伊利亚已经六岁了，但这并不是一个合适的学习魅惑魔术的时间，尤其是···当这种诉求被老爹给撞到的时候。
　　六年间，围绕着切嗣，家里四（五）个女人···唔，我，saber，爱莉，伊利亚，舞弥之间发生了一系列让人哭笑不得的故事，比如切嗣出门一次回来淋浴被舞弥有意无意的闯进去啥的，然后爱丽丝进去···然后我又进去了，还有跟舞弥睡觉的时候她做了奇怪的梦，非要拉着我的手把玩她的胸，嘴里还一个劲冷冰冰的说着切嗣切嗣啥的···，以及爱丽丝菲尔与saber睡觉，睡着睡着当成了切嗣开始吻她，结果切嗣真的进来了，又默默地黑着脸走出去了啥的。
　　阿尔托利亚要么跟爱丽丝睡，要么一个人睡，反正没跟我睡过，而我倒是要么跟舞弥睡，顺便帮她延缓衰老，要么与伊利亚睡，总是被睡着睡着吸乳首吸醒，还以为是切嗣结果是伊利亚，无语之际想要狠狠地搓一顿爱丽丝菲尔。
　　“早上好我的公主，咳咳，你要学魔术切嗣我很支持，但魅惑魔术什么的，还是等你稍大点再学吧。”切嗣蹲下身来，对穿着紫色小棉袄，带着可爱帽子，与爱丽丝菲尔长得如出一辙的伊利亚说道。
　　（老实说，应该是切嗣的基因太差，伊利亚基本没有从他那里继承什么外貌，她要是身子能长开，与爱丽丝菲尔站在一起是没什么区别的，若是她们和切嗣都不会死的话，总感觉切嗣会抱错人上床···）
　　“呜···，切嗣真烦。”伊利亚双手环胸，撅着小嘴红着脸说道。
　　她当然知道魅惑魔术是来干嘛用的，因此红着脸也就不是什么出奇的事情了。
　　“知道了就好，那么，开始新一天的寻找胡桃嫩芽大作战吧！”切嗣将她挂在自己脖子上，温馨的走向了爱因兹贝伦城堡外的森林。
　　马上，再过几天就要出发去日本了啊···，一九九五年的日本，与2010年左右，我所在的日本···唔，2010年天空树还没有修好，亚里亚等人还在天空树作战过。
　　看着远处窗户里一脸悲哀的爱丽丝菲尔，我默默地低着头，给趴在顶上的舞弥打了个招呼：“来啊，快活啊。”
　　舞弥默默地收起枪，从房顶直接跳下来翻了个跟头站直说：“去找你自己的丈夫吧。”
　　“诶诶，明明你那么帅气的、”
　　“···，那天的事情是意外，意外！！知道吗？？！！”舞弥气冲冲地走上来想提住我的衣领，然而黑气不是她能碰得到的。
　　“好了舞弥，我们该想想，一周之后去日本的事情，嗯···，你跟我和saber一起睡吧？？给切嗣和爱莉留点空间？？”
　　“不，我选择警戒。”舞弥面无表情的转过头走了。
　　感谢订阅，今天早上章节发布的时候，我就已经在回家的火车上了，感谢你们的支持，让我有了过年的一点小经费。
　　啊哈哈···，过年期间应该不会断更的吧，说不定还会有爆更。
　　嗯···，至于新书连载的问题，因为酷匠网编辑挖我···所以我想过去试试？？
　　如果顺利的话，应该是买断那种的。


第031章  冬木市【4000字求收藏】
　　昨天刚回到家，事情比较多，没码字，更新迟了抱歉。
　　以爱因兹贝伦家的财力，搞到合法的护照签证自然不是什么难事，于是···我就跟着舞弥和切嗣两个家伙先来了日本，而爱丽丝菲尔和阿尔托利亚药迟半天才来。
　　先到了东京羽田机场，而后坐新干线到冬木市，走在冬木市的街头，舞弥与切嗣两人聊得火热，主要是关于武器枪械怎么回事。
　　切嗣本来是不太想谈枪的，但舞弥老是把话题给引到枪上去，我知道她认为我是古代的英灵，所以不懂枪，哎···我能说什么，经历了亚里亚位面的我，懂的枪比她多多了，说不定用的还比她熟练呢，不过女人何苦难为女人呢，她这点小小的幸福我还是不剥夺了。
　　“酒店已经预定好了吧？”切嗣借着抽根烟的功夫问舞弥道。
　　“嗯，早就定好了，如果你需要换个家庭房的话···”舞弥看了一眼我，别有深意的说道。
　　“啊，没事，三人间就可以。”她忽然这么为我考虑这让我惊呆了啊。
　　“不用了，三人间就好。”切嗣淡淡的说道。
　　“你想太多，家庭房也是你一个人住小床。”舞弥面无表情的对我说道，但我为什么总感觉她眼中有几分笑意呢？？
　　到达到达旅馆之后，一连串的贴心服务倒是让我有点目不暇接，虽然店员看切嗣的眼神那就是···奉若天人啊···毕竟能搞来两个性格如此不同的美女一起开房啥的，开好房间进去，按照要求，窗帘被紧紧地拉住，房间很昏暗，三人坐了一会儿，舞弥看了看表说：“我去接手装备，你们先休息吧。”
　　“哦。”切嗣淡淡的回了一声，也没有说个注意安全啥的。
　　舞弥走了，留下我与切嗣独处。
　　“这之后的打算呢，今天有人向我们挑衅，你也说不用回复。”虽然不知道是谁，但今天过来这酒店的时候有人散发出了强烈的战意，根据切嗣讲述的圣杯战争规则，这种光明正大的战意应该是三大骑士职介所散发的吧。
　　“怎么了，你的职介应该不是那个迷你丈夫的骑士吧，难不成你也喜欢光明正大的打不成，如果是那样的话，可头疼了呢。”切嗣躺在床上，两眼无神的看着天花板说道。
　　“不，正相反，我喜欢用自己的姿容将人迷惑之后···斩杀掉，当然如果是背后捅刀子那样更让人舒服一点，或者···，嘛，反正正面的战斗我也不会害怕的，我的宝具很有意思。”六年间，切嗣都懒得问我的宝具到底是干嘛的，虽然腰间一直挂着一把剑···，就是过安检的时候稍微有点麻烦。
　　“宝具解放是什么用的？？”
　　“你可以理解为对己方阵营的治疗和对敌方阵营的伤害。”
　　“范围呢？”
　　“唔···很大，甚至能包裹冬木市，只是需要锁定到底谁是敌方。”
　　“好吧，等舞弥将装备带来我们就出发，根据你那个迷你丈夫的性格，她十有八九要接受那家伙的挑衅。”切嗣虽然不待见saber，甚至几乎不跟她说话，但他将saber看得很透彻。
　　“现在呢，要去逛街吗？”
　　“不，你能先把你的魅惑收起来吗，让我每时每刻都去抵抗，很烦。”切嗣起身，站在我面前轻轻拉着我贴在前胸的头发说道。
　　“很抱歉，master，我也想，不过这是被动的固有技能，是每时每刻都会散发的，另外，我也没让你抵抗啊。”勾人地瞄了他一眼，他倒是面无表情，胡子拉碴的下巴并不影响那冷酷但却英俊硬朗的面容，他拨开我的头发，右手按在我的左胸上。
　　“啊···”
　　“我是不是太蠢了，居然在摸一个英灵的胸。”切嗣自嘲般说着，但手上的活计可没停下。
　　“很上道嘛，比只会享受的那个呆毛熟练多了。”微微脸红着站直，我才不会对这种简单的手段打倒。
　　“嘛···，以前都辛苦舞弥了呢。”切嗣将我推倒在床上，两眼直视着我的眼睛，那是日本人很普遍的黑发黑瞳，不修边幅的沧桑很让人着迷。
　　一手按在胸口，另外一手撑着软绵绵的床单，轻轻揉捏，挤压。
　　“不愧是王后呢。”从他的眼睛里看不到什么欲望，但语气却着实愉悦了不少，手上的动作也愈发的开始集中在乳首那里了。
　　“是啊，想想，你也是摸过王后胸的人了。”嘴角勾起一丝笑容，双臂前伸，抱住切嗣的脑袋将其默默地按在胸上。
　　“很香···，很软···，形状，弹性，柔软···都是一等一的、”切嗣的声音老实说有点听不太清，热气喷在胸上有点痒痒的。
　　切嗣换了个方向侧着趴在那里，右手按在胸上把玩着，像是吸烟一样深深地嗅了一口说：“就是体香中也有着魅惑魔法的味道。”
　　“看来你定力很好。”
　　“那种事情，做得多了也就那样···，虽然我是男人，但并不代表我每时每刻都在想着找机会来一发。”切嗣的话让我翻白眼，说真的，在日本高中待过一阵子之后，对那种精力过于旺盛每天撸管还不会消瘦的高中生无语了。
　　难道是···切嗣不行了？？不···不会吧，难不成与人造人做的多了，那方面还会受到影响不成？？
　　“啊啦，这种事情要是报告给不列颠···的话，你绝对会成为军情六处通缉犯的。”打趣了一下切嗣，他对我知道军情六处这种名词倒是有几分惊讶。
　　“如果不是今晚要出去干活的话，我并不介意发散一下这种被魅惑的欲望···，你的身体很好，但是，还是算了吧。”切嗣从我身上起来，虽然裤裆那里有凸起，但整个人倒是没有半分留恋，我撇撇嘴，撑着床单捋了捋头发。
　　———————————————————————————————————————
　　“所以说，只要抓住缰绳，坐上鞍，无论什么我都能驾驶的，不要小看我的骑乘技能。”阿尔托利亚身着知名设计师私人订制的男装，将本来盘在脑后的金发绑了个小辫子，给人一种浪漫但却又严谨的感觉，不过她的这句话一说，顿时让平时有些呆头呆脑的爱丽丝菲尔都忍不住想笑她是个呆头鹅。
　　飞机哪有缰绳啊···
　　“我很好笑吗，爱丽丝菲尔。”阿尔托利亚正经的问道。
　　“没···没事。”爱丽丝菲尔玉指微曲，轻轻贴在那薄薄的樱唇上，狭长却富有灵性的眼眸自然的眯住，肩膀却不断地耸动起伏，让阿尔托利亚十分无语。
　　入境手续办的飞快，虽然被强势围观但爱丽丝菲尔很自然的发挥了那种“因为我美，所以应该被注视”的贵族淑女风范，将saber拉着满地跑。
　　“我说，难得来了一次日本，不应该在大战之前先大餐一顿填饱肚子吗？”saber略微的停下来，征求爱丽丝菲尔的意见道。
　　“啊？？？不要啦，跟我来跟我来————”爱丽丝菲尔熟练地一把牵过saber那看上去十分柔弱的胳膊，两人的小脑的轻轻撞了一下，继续开心的直接跑出了机场。
　　女仆们去冬木市的别墅送行李了，而她俩在街上倒是逛的正欢。
　　“爱丽丝菲尔，我总觉得所有人都在看我们。”saber看着爱丽丝菲尔像是从华贵笼子里逃出来的金丝雀一样在路边蹦来蹦去地看橱窗里的小玩意儿，而路人看她们这一对的表情就像是爱丽丝菲尔看那些物品的一模一样。
　　“啊？？我觉得我已经穿得足够庶民了吧。”爱丽丝菲尔再次查看了自己的行头，确定没有露出什么胖次啊什么的之后，放心的继续做自己的兔子了。
　　“是···是吗？？”saber苦笑着回答道，在她眼里，很多年前，她的王后穿的衣服都没有爱丽丝菲尔现在穿的好。
　　不过比起她在爱因兹贝伦城堡里的那套公主殿下一样的衣服，这套已经好太多了吧，如果穿那套来，估计大街上的人会疯了一样地找摄像机在哪里···一定以为是拍反串古装剧什么的。
　　夜幕降临，在小旅馆内的舞弥与切嗣等人已经观看完昨晚assission的视频了，并且舞弥对切嗣身上沾了鹿角的味道表示了抗议。
　　霓虹灯一段接着一段地亮起，将冬木市新都装点得像是童话故事里的场景一样，然而童话世界更少不了的王子和公主却正在犹豫去哪里玩耍。
　　“去海边吧，saber，我想看海。”爱丽丝菲尔双手背在身后，弯着腰问她那位比她矮了好多的骑士说道。
　　“如您所愿。”骑士点点头，开始招出租车。
　　如果有哪个出租车司机胆大的敢劫这两位的色的话，估计···啧啧，算了不敢想象他会被整成什么惨样子。
　　“从现在开始，我和舞弥都只会叫你···，算了，叫你saber吧，反正两个saber他们也分不清到底哪个是真的，你尽量灵体化，然后···，嗯，我们该出发了，舞弥，带好家伙。”切嗣冷冷的吩咐道，一旦进入备战状态，切嗣就完全调整好了心态，将之前沉迷于欲望的自己直接枪毙，展现在我与舞弥面前的是个杀伐果断的修罗。
　　“了解。”我迅速进入灵体化，这个灵体化真的很神奇，我的身体竟然还能变成这种状态···这不是偷帅哥和偷美女都无敌了吗？？？我默默地想着，舞弥向我这边瞪了一眼，趁着切嗣摆弄武器的时候，对他打了个响指。
　　“嗯？？”切嗣转过身，舞弥直接勾上他的脖子，妥妥的踮起脚在我身边来了个吻，看得我差点没一剑将她给斩了···上一个跟我抢兰斯洛特的女人已经死了（当然，早就死了）
　　切嗣僵硬的身体渐渐舒缓下来，将枪放到一边之后默默地抚上舞弥那薄薄的肩膀，将她半推，又抱在怀里说：“谢谢。”
　　我解除灵体化，给舞弥一个不屑的眼神，不过她都跟切嗣同床共枕不知道多少次了，而我···，算了，我还是默默地去找伊利亚哭一会儿。
　　老实说，与切嗣和舞弥这样行动几乎不带感情，说话也没啥表情的人在一起共事着实有点让人压抑，而且他俩时不时还在我面前秀恩爱，这让我觉得自己的魅力又下降了几分···，也就魅惑A级的技能在有别人的时候能给我长点面子了。
　　“出发吧，去集装箱货场那里。”切嗣背着吉他盒子站在门口对里面两个还在对掐的女人说道。
　　“是————”我拖长音回答，趁着舞弥认真回答的时候，捏了一把她的右胸然后迅速灵体化，气的舞弥虽然没什么表情，但却用手边冰冷的手枪给我站的地方来了一枪。
　　集装箱货场，这是个神奇的地方，总是发生各种各样的超规格战斗，比如魔禁炮姐一方，还有···噬血狂袭？？是不是也在那里打过···总之，莫名的容易背锅。
　　他们坐车，而我是坐车顶，当然不会发出一丁点声音，也不用担心大风将那黑纱短裙吹得走光————如果吧走光理解为对庶民的福利的话，或许真的可以不在意吧。
　　“阁下的剑技真是让我刮目相看，能挡住我两把枪甚至还能反击回来。”Lancer与saber拉开了一点距离，他站直身子微笑着说道。
　　“阁下何必谦虚，您的枪技才是让我佩服得紧。”saber丝毫不敢因为他显得毫无出手的样子就松懈，倒不如说是更加紧绷，同时后面还有个拖油瓶爱丽丝菲尔，saber是第一次参加圣杯战争，对于maser需要隐藏这种事情意识得不深。
　　或许，对她来说，藏起来就是一种耻辱吧。
　　“舞弥贴着墙绕过去，枪带了吧。”切嗣试探性的问道。
　　“当然。”
　　“我去那上面观察，你绕过墙上去，顺便还能监视起重机机器臂，而saber···，负责···唔，巡逻吧。”切嗣看了看天，貌似觉得我没什么用。
　　“喂喂喂，不管怎么说这也太失礼了吧，你们小两口都有事情，就让我去巡逻，对面打得热火朝天，也不让我去参几脚···，还有啊，明明有我这样厉害的英灵，而你们却非要用枪，到底是什么强迫症啊”我气得嘟嘴在切嗣面前抱怨，而他只是受到我魅惑魔法一晃就清醒了过来。
　　“算了，我伺机而动准备勾引那个Lancer的master吧。”切嗣不说话，他开始行动起来，并严肃警告我，没有他的命令不许进攻。
　　我还不能去救我的丈夫了？？？
　　感谢订阅，话说家里好冷啊。


第032章  初战·魅惑·大帝【4000字求订阅】
　　但说实话，在这种夜幕的掩饰下，找到Lancer的master并不是一件容易的事情，因此我最后决定保持灵体化跟在切嗣后面。
　　他端起十几斤重的异型狙击枪，默默地用那自带夜视仪的瞄准镜向着下面扫去。
　　“看到Lancer的master了···虽然应该是用了隐蔽类的魔术，但魔术在机器面前没有任何意义，舞弥，看得到吗？”切嗣趴在那里，浑身只有胳膊微微挪动，我身上没有戴无线电耳机，自然听不到舞弥的回复，不过，就在切嗣有干掉Lancer的master的那种意识的时候，一个黑袍的家伙出现在了我的视野里。
　　带着骷髅一样的面具，中等身材，瘦削，整个人被黑色的破布包围着，看不到一丝皮肤，不过他仅仅是蹲在那里就让切嗣感受到了极大地威胁。
　　“saber，还记得今天看的影片吗？”
　　“嗯。”
　　“言峰绮礼的从者···，刺客职介的那个家伙不是在入侵远坂宅的时候就已经被archer给消灭了吗···，但这又是···”
　　“没关系，我去干掉他。”我自信的回答道。
　　“一切小心。”切嗣本不太这么早就暴露自己的这个英灵，但如果有着刺客从者在的话，他也无法狙杀Lancer的英灵。
　　我继续保持着灵体化向前，不过还没等我到他身边，那家伙的短刀就瞬间投掷了过来，我于是立即解除灵体化并用黑纱挡住容貌，使用自己的剑将短刀劈开。
　　如果不那样的话，切嗣就有危险了。
　　那人一声不吭，但身体却在微幅度颤抖，像是在不停的发笑，但在夜色下看去，我的外在应该更像是一位刺客吧。
　　紧接着，这家伙居然从我眼皮底下消失了？？？
　　“喂，切嗣，他不见了，我感知不到。”
　　“什么？？”切嗣的表情上写满了凝重，人的恐惧来源于未知，即使是切嗣这样已经手刃人命无数的亡命之徒，面对于未知还是会有本能的畏惧感。
　　“今天就先观察着吧，你不要离开太远，我总觉得会出事。”切嗣顿了顿，继续说道。
　　“哦。”
　　“等一下，为什么卫宫那边有两个英灵？？、”言峰绮礼通过“共感”这个实用的魔术观察出，如果说爱因兹贝伦家的人造人领着的英灵saber是通过卫宫切嗣召唤出来的话，那么卫宫切嗣身边，被他称为saber的英灵是哪里来的？？？
　　怎么可能会有两个saber？？？但那熟练的，一击就将assassin的短刀劈开的剑技，也绝对够得上是saber这个职介、
　　“也就是说，爱因兹贝伦家这次有两个英灵了？？？”远在远坂宅的时臣听着自己徒弟报告回来的话说道。
　　“正式，而且看样子都是两个saber职介，非常棘手。”
　　“继续观察，不要轻举妄动”
　　“是，老师。”
　　———————————————————————————————————————
　　“游戏到此结束，Lancer，我允许你使用宝具，迅速结束这场闹剧吧。”声音从四面八方传来，让人无法确定他到底在哪里，这就是Lancer的master，魔术用的出神入化，可对机械倒是一窍不通。
　　“遵命，吾主。”Lancer的语气立刻变得极为尊敬，他默默地将那把短枪扔在了地上，身子弯下去，像是一把拉满的弓。
　　迸发的魔力还有那能量的激流，随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，这都让身为人造人的爱丽丝菲尔心生敬畏，踏上地面的脚踩碎了大地，挥起兵器带起的欺压斩断了晦暗的路灯，他们的速度越来越快，以至于爱丽丝菲尔的眼睛都无法捕捉到他们清晰地动作，只能感受着两人战斗的余波而已。
　　仓库外墙上脱落的铁皮被狂风卷走，就在爱丽丝菲尔身边硬生生的挂飞，两人的武器疯狂地碰撞，怒吼着，仿佛要将短兵相接之处撕开一个巨大的时空空洞一般。
　　风，依旧低吟。
　　这已经不是传统的那个物理世界，他们的身躯都甚至违背了惯性定律，四周的空气发出了鬼哭似的哀鸣，风暴在这里肆虐，商店街上的一切都被毁坏，被切断，这还仅仅是两个英灵的战斗而已。
　　从者之间的战斗，圣杯战争，通过第三法所实现的奇迹，此刻，再次浮现在爱丽丝菲尔面前。
　　“没用的，saber，你的盔甲在我的枪面前形同无物，换句话说，你在我面前就像是赤身裸体一样。”男人发出了得意的笑声，他们暂时拉开了一定的距离，腹部的伤口让saber秀美的脸上映出了痛苦的神情，爱丽丝菲尔迅速施展治愈魔术将她的伤势治疗好。
　　“感谢你，爱丽丝菲尔，治愈魔法起作用了。”saber再次举起剑，严肃的说道。
　　“哼哼哼，居然敢打她，看来你也是活的不耐烦了。”
　　如此一个声音突兀的出现在战场上，让所有监视这里的master与从者们都无不侧目，但他们看过去的时候，那却是个身上的布料少得可怜，甚至连最重要的部位都即将绽放出来的女性。
　　这是个傻子吧？？？
　　几乎所有人脑中，立刻浮现出了这么个念头。
　　她的脸被一团黑纱所包围，胸口与秘密花园之处也有类似的物质阻挡视线，在那有着迷人肚脐的腰间莫名的多出了一个黑丝带扣带，上面挂着一把比她浑身白的都能散发出荧光的皮肤还要耀眼的银色宝剑。
　　“来者何人，报上名来？”Lancer再次拉开距离，通过她刚一出场的话就让他明白，这两个英灵就算不是一伙儿的，也肯定认识，因此自己现在处于极端的不利地位。
　　“从者saber，向你问好。”我从起重机臂上一跃而下，直直的站在了阿尔托利亚的身边，按她的眼神翻译出来就是：蠢货，这男人厉害得紧，你过来干嘛？？？
　　我：还不是看你吃瘪，过来帮你忙啊。
　　“有趣了，两个saber，难不成是双生英灵？？”Lancer前走了几步，弯下腰去将地上的枪再次捡起，一次性面对两个英灵，他怕是不怕的，甚至可以说，战意更盛了。
　　“啊哈哈，有趣···，有趣得紧，Lancer，你的眼睛很好看···，真的很美。”我将剑扔给爱丽丝菲尔保管，解除掉脸上的黑纱，一步步的走向戒备十足的Lancer说道。
　　“喂，蠢货，回来！”阿尔托利亚的声音在我脑后响起，而我只是摆了摆手，并没有介意。
　　Lancer是个黑色长发男人，身材高大，如果能用一个词形容他的话，就是俊朗，身上的肌肉线条十足的分明，容貌也英俊的无可挑剔，更重要的是，他看上去很年轻。
　　“阁下如果继续向前走的话，我手中的枪可就要发力了。”Lancer站在原地，不知道是不是惊呆了，他的那位隐藏在暗中的master却不吱声了。
　　“不不不，你看，作为一名骑士，你应该对没有敌意的女性保持尊敬，不是吗？”根据切嗣的话，Lancer是骑士三大职介之一，骑士的规则对他来说照样适用。
　　“说的没错，美丽的小姐，但现在情况不同，这是圣杯战争，不是在过家家，如果像你这样的美人生在我的时代···等一等，魅惑的魔术？？”在我不断地语言引诱中，Lancer并没有发动攻击，甚至我都已经走到他面前了，他都还愣神。
　　“你这个样子，都让我不忍心杀你了。”轻轻捧住Lancer的脸颊，踮起脚直视着他的眼睛，作为枪兵，他的对魔力并不是很高，再加上，我的魅惑等级是A，一旦被我抓住了空隙，将很难从中逃脱出来。
　　“我···动不了了？？”Lancer惊恐的发现，自己的身体不听自己使唤了，大脑给双手的的指令是：“用枪刺它”，可双手却执行了完全相反的指令。
　　“桄榔···桄榔！！”只听桄榔两声，Lancer眼神空洞的将手中的双枪给扔在了地上，颤抖着双手伸出将我抱在了怀里。
　　“啊，很棒，”我轻笑了一声，如果我带了剑的话，仅仅是这么一次就能将他给斩杀掉的吧，而观看着我们举动的所有人都惊掉了下巴，切嗣都差点将狙击枪给走了火。
　　这家伙，面对我的时候，魅惑根本没有完全散发出来，最多才用了百分之一的实力。
　　切嗣这才明白，自己的抵抗能力是多么的弱，而在自己看来那优秀的定力在她眼里不过是小孩子过家家，玩玩而已。
　　“喂！！！你搞什么啊！！！快给我回来！！！你把我的脸都给丢尽了！！！”阿尔托利亚在我身后十几米处气得直跺脚，将地面都给踩裂了好几块，知道实情的爱丽丝菲尔两眼滴溜溜的转着，轻笑个不停。
　　“看来她比你更厉害呢，saber，仅仅是一个照面就拿下了Lancer呢。”爱丽丝菲尔作为女性轻轻的来了几句风凉话，把正在气头上的saber又给点了一把火。
　　搞毛啊？？？自己打了半天受了伤，而自己那位夫人走过去，连兵器都没带就成功缴了对方的械？？这个世界是不是倒过来了？？？
　　我感觉，我这次这么荒诞的行动都能成功，幸运A++是免不了的···虽然不知道幸运这种飘渺的属性是到底有多管用。
　　但阿尔托利亚生气的原因不单单是那个，自己的那位水性杨花的夫人又去偷汉子了？？！！还是当着她的面去的！！有一个切嗣就够她烦的了，又来了个帅枪兵？？？看样子那枪兵也被她给迷得神魂颠倒的。
　　“今天想告诉你的就是，不要欺人太甚啊···，Lancer，再见。”我轻松地脱离了他的怀抱，直到快跑到阿尔托利亚身边的时候他才从愣神中反应过来，顿时挥舞双手，然而枪却早已掉在了地上，因此他的动作在所有人眼中显得无比的滑稽可笑。
　　让围观的所有人不禁莞尔，这个举动也让肯主任丢尽了脸。
　　“Lancer！！！你简直是我的耻辱！！！”他的master发出了尖锐的声音，一开始还以为Lancer是故意让她过来的，但情况愈发的不对劲，到了后面居然丢掉了自己的武器？？但为了长远考虑，那位“saber”似乎也没有要杀死Lancer的打算，因此肯主任就忍气吞声，气得脸红脖子粗可也忍了下来。
　　奇耻大辱？？！！简直比圣遗物被韦伯偷走还要恶心。
　　自家的英灵被别人家的美女浅浅一笑就俘获了，太特么的恶心了。
　　“非常抱歉，吾主，我中了对方的魅惑魔术，对方魅惑魔术等级太高。”Lancer再次捡起手中的枪，稳稳地戒备着说道。
　　“不用向我解释你那丢人的借口！！”肯主任在阴影里手舞足蹈，要不是害怕暴露位置，都准备站起来跳蹦子了。
　　“是，非常抱歉。”Lancer惭愧地回答道。
　　作为一名顶尖骑士，没有识破对方的奸计就是无能，更何况对方用的还是如此显而易见的美人计，但还是中了计，要不是对方的从者没有杀意，刚刚自己已经化成金粉回归英灵殿了。
　　冬木市高架铁桥上，本来打算再憋一会儿的rider亚历山大大帝带着自己瑟瑟发抖的王妃不停地观察着那边的动向，但现在他不打算继续等下去了。
　　征服王，何为征服王，就是将一切不服从自己的人打倒，将一切自己想要的东西掠夺过来。
　　“那个女人，本王看上她了，哈哈————”随着rider的话语刚刚落地，他的王妃韦伯顿时懵逼，啥？？你看上了个女人就要出战？？？
　　“等一下，不过是一个妖女···”韦伯小声地说道。
　　“我看上的东西，从来没有得不到手的，观战到此结束，我们准备参战吧，小master！”大帝拔出腰间的佩剑，挺胸抬头向天空狠狠一挥，瞬间伴随着旋涡状的魔力流出现了一个闪闪发光的巨大宝具，韦伯像是要被风给刮走了一样尖叫着抱住了身下的钢铁桥骨。
　　大帝纵身一跃，骑上了那个宝具。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！你怎么能这么胡来？？！！”
　　“嗯？？你要是不想去，那就在这里看着吧，我一定要抢个王妃回来给你见识见识。”
　　“啊啊啊啊！！！我去！！带上我，笨蛋！”
　　“遵命，哈哈，这荣耀的一刻，就让我们共同见证吧！！”
　　于是，身处在集装箱战场的鹿角还不知道，自己已经被征服王这么个超级大块头给盯上了。
　　呃···征服王啊，您老的身体都能放得下三个多鹿角了···，省省吧。
　　嗯···感谢订阅。
　　我最近将学校里那种颠倒的时差倒过来了，以后的更新大概都会在这个时段，十二点半左右，嗯、


第033章  愚蠢的大块头【4000字求订阅】
　　“要怪就怪你生为男人吧，在我的魅惑之下基本上是没有男性能逃得过的，当然，女性也鲜有逃得过的。”站在阿尔托利亚身边，轻轻地勾住这家伙的脖子，挂在她身上说道。
　　只是，以我的身高挂在她身上显得很是滑稽而已。
　　“哦吼，这可真是···，看来你们兴致很不错呢。”Lancer收起枪，枪尖指向地皮，身子站得直直的，貌似已经从刚刚被魅惑的尴尬中缓过来了。
　　这个女人，还真行啊···居然男女不忌。
　　这样的家伙真名到底是什么呢···，连同她身边那个看上去跟她关系极好的剑士···，难道她的剑只是伪装，她其实是caster？？那种魅惑的魔术，轻松超过A级了吧。
　　迪卢木多轻轻摆动脑袋，努力让自己的思维清醒一些。
　　但他发现，无论怎么样的让自己冷静，脑袋里面前那个人的身影就是忘不掉，不但忘不掉，甚至像是那个人一样···开始逐渐占据他的内心。
　　这个魅惑，不简单，不是简单地瞬时魅惑，而是有着持久效果的，可怕的长时间持续性魅惑。
　　“Lancer，你在干什么？？？还不出手？？”肯主任站在高高的阴影处，看着下面自己那不争气的从者恨不得用水银鞭子将他给抽死···。
　　“别闹了，赶紧松开！”阿尔托利亚满脸羞涩用力拍了拍挂在她脖子上的我说道，爱丽丝菲尔在后面看得一直捂嘴耸肩，英灵之中的这种感情也真是有意思啊···
　　“亚达————，不要嘛，我就喜欢挂着。”我才不会那么轻易地下来，当然，在她面前撒娇卖萌已经不是一次了，只是阿尔托利亚对“众人面前”这个特殊的地点有所抵触而已。
　　“···快下来，准备打架了、”阿尔托利亚一手将剑插在地上，准备强行将我撕下来，奈何我的力气比她还要大，而且胳膊和腿都很长，不但没拉下来不说，还差像是一只八爪鱼一样的抱得更紧了。
　　阿尔托利亚都气得不想说话了。
　　“要亲亲——！”我将脸凑上去说道。
　　阿尔托利亚瞬间脸红，慌慌张张地看了爱丽丝菲尔和迪卢木多，然而这两人都像是看笑话一样一直盯着自己看，尤其是迪卢木多，一边笑一边还像是看动物园的猴子一样，散发出淡淡的嘲讽。
　　阿尔托利亚闭上眼睛，脑袋上的呆毛摇晃了好几下，然后终于缓缓地将脸贴过来，但却亲在了脸颊上。
　　“行···行了吧。”阿尔托利亚睁开眼，赶忙将脑袋向后，然而我还是拒绝下来，并且贴在了她耳边，用只有她能听到的声音说：“dame——，要亲亲嘴唇~~”
　　“啊啊啊！！！太羞耻了啊喂喂！！！现在是战场好不好！！！圣杯战争好不好，能不能认真点啊！！！”阿尔托利亚一手将我的脸给推到另一边去，脸红着摇着头死活不答应。
　　“喂喂喂，那句话是我这边的台词才对吧···”Lancer无语的用手背擦了擦脑袋上的汗说道。
　　甚至连平时不苟言笑的切嗣看到这一幕之后都默默地笑了，至于舞弥则是在心中咒骂，这妖艳的贱-货跟我在床上一起睡的时候也一样死皮赖脸的。
　　嘛···舞弥虽然没有那么年轻了，但美人就是美人啊，加上训练得当，能做出很多羞耻的姿势的，就是不知道切嗣知不知道，估计不知道吧，舞弥在切嗣床上我感觉就像是冰块一样随意摆弄的那种。
　　“不好嘛，不好嘛，就是不好嘛————！”我打掉阿尔托利亚的手，摇着脑袋嘟着嘴。
　　“咯咯咯···，你们啊，真是一对冤家。”爱丽丝菲尔笑得都要岔气了，老实说，这是她有生以来第二快乐的一天。
　　至于第一快乐，那当然是伊利亚出生。
　　但就在这滑稽的女孩向女孩索吻的温馨桃色时刻，这轻松的气氛突然被雷鸣般的响声所打破。
　　不论是藏在阴暗角落里的肯主任，还是趴在房顶上和舞弥说着悄悄情话的切嗣，亦或是像八爪鱼一样缠着丈夫的妻子，以及后面那个乐天派白毛都纷纷抬头向上看去，啊对了，漏了一个Lancer。
　　我们都被这突如其来的雷声所镇住，同时又看向了东南边的天空，声音的来源一目了然，之间一个飞行物在天空中划过一条紫色的直线，直奔这边而来，还在也空中摩擦出无尽的电火花，仿若神明一般。
　　声音必定是从它发出来的。
　　我不知不觉从阿尔托利亚身上下来了，被惊得目瞪口呆，我还从没见过有如此之威能的家伙，当然，比他厉害得多的那两个小萝莉不算。
　　那是一架战车，单单从外形上来判断，是一辆古希腊时期有两个车头的那种战车，拴在马车车辕上的并不是常见的马，而是肌肉如同波浪般奔涌爆炸，体型健硕的公牛，牛蹄子踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车，而且还能隐隐约约听到某人的哀嚎声。
　　但是，战车不是简简单单的漂浮在空中，战车的车轮隆隆作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电，每一次公牛愤怒的踩踏那虚空之时，紫色的闪电就会像是神罚一样照亮天空，用震耳欲聋的气势将大气都卷起，但论这闪电迸发出的魔力都可以顶的上刚刚阿尔托利亚与Lancer大战时候的魔力迸发。
　　如此气势汹汹而来，必定是第三位从者登场了，在众人战栗之时不禁猜测，这雷电奔涌如此剧烈的马车难不成上面坐着的主人是雷神的前身不成？？如果算上北欧神话中的索尔，那还有一个以雷电著名的天空之神宙斯，就算是算上东方的神灵，还有一位所谓雷公的家伙，当然，东方的神灵被召唤来的几率也不小，毕竟这里是日本。
　　这战车开始逐渐减速，不禁让在场的所有人都戒备了起来，隐约在那雷电之间能看得到一个超级大块头在一边哈哈大笑一边拉着缰绳，可那哀嚎声到底是哪里传来的···
　　战车稳稳当当的停在了阿尔托利亚与Lancer的战场中间，他双手一合，发出空气碰撞的响声，敏捷地从战车上跳下来，眼睛直勾勾的盯着我，然后转了一圈，对着我们几位大喊：“所有人，都把武器收起来！！！在本王面前。”被灯泡一般大的眼睛盯着看得感觉确实超级不爽，而且更不用说那眼睛里充满了浓浓的占有欲了，这种眼神是我最讨厌的。
　　不，也不能说是最讨厌的，关键得看人，比如帅哥迪卢木多那样看我，我觉得挺高兴，但这个···，按照身体比例划分，他身上的肉是我的三倍多···我拒绝被这个家伙占有。
　　我们三个都是见过大风大浪的人，所以不会是几声怒吼就能唬住的，但他接下来的话倒是真的让我们大跌眼镜。
　　“我的名字是伊斯坎达尔·亚历山大，是征服王，参加了本次圣杯战争并获得了rider职介。”那人倨傲的用那有我两个大的脚掌踏着破碎的地板，地板发出咔咔咔的痛苦的呻-吟声。
　　我知道真名的重要性，因此也懂得为什么切嗣也叫我saber，虽然这在教会那里可能瞒不住，但欺骗这几个master还有英灵倒是够了，一上来就爆出真名···，这家伙神经可真够粗的。
　　正在这么傻眼的时候，战车里忽然窜出了一个娇小单薄的身影，乍一看那发型身姿我还以为是舞弥，但仔细一看却并不是，那人面容还算是精致，他仿佛忘记了在战车上哀嚎的恐惧，眼角的泪滴都还没有擦干净就直接撕住那个超级大块头的领子大喊：“你在想什么啊！！！BAKA！！！”
　　然而只是那雷神一般的公牛打了个响鼻，韦伯就被吓得恢复了意识，傻傻的坐在了车内。
　　看来，那个便是这个征服王的master了。
　　随着他报上真名，关于征服王亚历山大的信息貌似也在我脑中解锁，那个年代有一件很有趣的事情，那边是这个哟哟哟哟哟的事情，我个人是不反对哟哟哟哟哟的（作者我其实挺喜欢的，这里说的是鹿角不反对），根据那边的记忆来看，让瘦弱，弱小的蓝孩子屈服于自己的〇〇之下仿佛是一种强者的荣耀···因此我看他俩的表情变得很是暧昧起来，差点没忍住就一口准备哟哟哟哟哟了。
　　然而就在我正在YY这大块头和那个小瘦子在一起哟哟哟的时候，却没想到这货缓缓地走向我，指着我，嗓门如奔雷地说：“女人，报上名来，你是我征服王看上的第一个必定要掠夺的战利品！！当本王的王妃吧！！哈哈————感到幸福吧女人，哈哈哈哈————”
　　我与阿尔托利亚一脸懵逼的看着这家伙，眼里满是呆滞和空洞。
　　啥啥啥啥啥？？？你他妈再说一遍？？？阿尔托利亚渐渐地低下头去，默默地握住剑柄，老实说，我感觉到她身边的气场在逐渐升级，战意愈发的强烈了起来。
　　“嗯？？？你有什么异议吗？？女人。”超级大块头叉着腰，嘲笑似的看着我身边低下头去的阿尔托利亚说道。
　　虽然不知道阿尔托利亚在这圣杯战争中有什么底牌，但她现在真的挺吓人的，连那边的Lancer都感受到了强烈的战意，握紧了双枪眼神凌厉地看着对面，他听到了刚刚这征服王傻大个说的话，他作为先驱者，自然是大概知道这两个女人的关系绝对不一般，可这么一句话就引得她如此动怒，也真的是没想到。
　　切嗣刚刚差点笑出声，真的。
　　来了个傻大个不说，居然还一来就挑明了要抢那个可爱骑士王的妻子···，啧啧，虽然不得不承认他自己的从者确实美艳不可方物，而且自己也挺喜欢，但···阿门。
　　“你这无礼的家伙，好像说了什么了不得的话呢···”阿尔托利亚无语，居然又来一个情敌？？之前那个兰斯洛特跟她情同手足，忍一忍也就算了，但这个···，虽然你征服王厉害的了不得，可你要抢人老婆？？？这不是找治吗？？？
　　“哟，看来你真的有点异议啊，女人。”征服王看不起一般的女人，这也与他在征服的经历有关，女人权当消耗品与发泄用品，至于女皇女帝？？那玩意儿难道不是一碰就软的吗啊？？
　　“另外，我可不光是要占有你————”傻大个又指了指我，又转了一圈继续说：“你们为了得到圣杯而相互厮杀，在你们交锋之前我想问一件事情，你们各自对圣杯怀着怎样的期待，我不清楚，可就现在想想吧，你们的愿望，是否比包含天地的宏愿更加有分量。”
　　“你到底要说什么，傻大个。”我一时没忍住将这傻大个给说出来了，然而他却毫不生气，反倒是笑着说：“哈哈，未来的王妃都给我起昵称了。”
　　这句话将韦伯给弄得尴尬的差点没钻到战车底下去。
　　“我的意思已经表达的很明白了吧，我降临战场，其一就是要夺走你当王妃，其二就是问你们，有没有把圣杯让给我的打算？？如果把圣杯让给我，我会把你们看做兄弟，朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”征服王自信满满，但我觉得我连魅惑都不想对他用，每时每刻散发出来的被动魅惑效果并不大，但依旧是影响到了这家伙，因此我觉得，使用魅惑的话，甚至能让他与master反目，为我去摘下天上的月亮。
　　然而，这摘月亮的话也是看人说的，对某些人说，也就是说说而已，其实是就是想看他宠我，但对另外这些人，就是真的刁难他。
　　Lancer也愣住了，夺走一个女人跟他本来是没什么关系的，但他也不知道怎么的，忽然将枪一横，沉声喊道：“你刚刚自报家门的魄力让我很是敬佩，但也就仅此而已，你想要在我面前夺走那个女人，我不允许，另外，圣杯我是绝不会让给你的，由我来捧起圣杯，这是我与今世唯一的新君主立下的誓言，捧起圣杯的人绝不会是你，rider！！”
　　得，还又被惦记上了，我感觉等一会儿切嗣也准备跳下来搅合一阵。
　　感谢订阅喵喵喵，另外，话说快要过年了啊···


第034章  混乱的战场·狂战士【4000字求订阅】
　　“也就是说，你们两个打算跟我谈条件吗？”征服王无奈的用那砂锅大的拳头钻了钻太阳穴，他返回到了他的战车之上，对此他的小master貌似颇有微词，其实我是在思考如果舞弥看到这个小master会不会想起她的儿子来。
　　“少废话！！！你特意说出那种莫名其妙的话就是打算来妨碍我与骑士的决斗吗？”Lancer气冲冲的回了这么句，气势已经提到顶峰。
　　但就在这个时候，一个尖酸刻薄的声音开始在四周回荡，这声音立刻让在时钟塔生活了数年的韦伯汗毛倒竖，他太熟悉了，熟悉到害怕听到这个恶魔的咒语一样的声音。
　　肯尼斯·艾卢美罗伊·阿切波卢德，自己数年以来的讲师。
　　通过肯尼斯的话，我们都知道了伊斯坎达尔这个大块头的master叫韦伯，不过这简直像是一场闹剧，亚历山大大帝表示，缩头缩尾的乌龟王八蛋没有资格能做他的master，差点没把肯尼斯那坚挺的鼻子都给气歪了。
　　“所以，你们真的没有打算将圣杯让给我吗？”嘲讽完那个痴心妄想的肯尼斯，伊斯坎达尔又问了一遍saber与Lancer，在之前的交锋中他们已经知道了互相的名字，因此saber最后很不客气的说：“我可是不列颠的亚瑟王，绝不会屈服于你之下。”
　　“喔？？亚瑟王？？真是没有想到···，没想到流芳百世的亚瑟王居然是一位小姑娘，哈哈哈哈哈哈哈····”
　　“那你就来尝一尝你口中小姑娘的剑吧！！”要问saber最恨什么，自当是被当成手无缚鸡之力的女人，在拔出石中剑的那一刻就决定，此身要抛弃女性的意识而活，伊斯坎达尔这句话无疑又碰了saber第二逆鳞，现在saber对伊斯坎达尔这个傻缺甚至都想准备一个咖喱棒给灭了。
　　“咳咳···，欸，等一等，既然你是亚瑟王的话···，那么她？？？”伊斯坎达尔那嘴长得似乎能放进去自己砂锅大的拳头一样，连同坐在战车上的韦伯也惊呆了，对啊，如果那个小姑娘是亚瑟王的话，她身边那个妖艳的贱-货一定是传说中的···
　　格尼薇儿王后
　　“这可真是，哈哈哈哈哈————————”征服王发现自己从来没笑得这么开心过，参加圣杯战争的英灵，无论男女，基本上都不会是雏儿，比如第五次圣杯战争的美狄亚，那是曾经的伊阿宋的老婆，嗯，儿女也有好几个，甚至还给老国王当过女人，美杜莎就不说了，被波塞冬在神殿前面嘿嘿嘿还被雅典娜发现了，贞德我查资料好像是被奸-污过，至于汉光武帝刘秀···，以及白姬啥的，就不用说了。
　　“有什么好笑的，难道一位国王不应该有一位完美的王后吗？”我白了伊斯坎达尔一眼，对他这种歧视同性婚姻的人表示极其的鄙视。
　　但他倒是毫不在意，反倒嘿嘿笑两声说：“等一等，现在还不是继续打的时候。”
　　就在我和Lancer们不知所云的时候，这货忽然嗓门像是加了高音喇叭一样。
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧！！连露面都害怕的胆小鬼们，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！！”
　　切嗣与舞弥两人虽然看不见对方，但表情却是出奇的一致，白痴啊···，那种白痴怎么能征服世界呢？？完全搞不懂太古英雄们的脑回路，真是奇葩。
　　就连待在远坂宅观察着此处的时臣都忍不住从嘴里憋出了一个：BAKA。
　　就当我们四处张望的时候，那球形的圆顶路灯上忽然散发出了一阵金色的闪光，仿佛有人特意将金沙洒到了那里还打了探照灯一样，韦伯抬起头，看到了那个伟岸而孤傲的身影。
　　虽然在之前的影像上见过一次，那是曾经瞬杀assassin的从者，但真正面对起来还是忍不住一阵窒息，这个人仅仅是站在那里就给人以极大的压迫力。
　　全身无处不被黄金铠甲所覆盖，不，那英俊但却自负满满的脸却露了出来，像是炫耀自己财富似的，连自己的头发都是金色的，还戴了长方形的金耳环，这种暴发户一样的嘴脸让我十分可憎。
　　使用排除法，他不可能是caster，也不可能是狂战士，rider和saber，saber，Lancer都在这里站着assassin也已经出现，等一下，难道这次的圣杯战争有八位英灵不成？？？还是说，那个格尼薇儿王后是个伪装成saber的caster？？拥有超高等级的魅惑魔术···
　　Lancer的脑袋开始迅速的转动，同时静静的看向上面那个双手环胸，挑着嘴唇仿佛在看一群蝼蚁一样的家伙。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就敢称王的人，一夜之间就冒出来了两个啊！？！！”那人的眼光使劲在矮子呆毛和超级大块头之间扫来扫去，不屑的撇撇嘴，眼神中的冷酷无情显露无疑。
　　“喂喂喂，这家伙也太狂了吧，啊，亲爱的，让我上吧，我一定能···哎呦好痛！”我刚准备撸起袖子跃跃欲试就被阿尔托利亚给一巴掌拍到了脑袋上，其实以她那个身高拍我的脑袋着实不太容易，不过看她眼里那种隐隐燃烧的火焰我就能翻译出她想对我说的话。
　　“你要是再敢过去勾来搭去，我就马上跟你离婚。”
　　呃···我们要离婚的话太困难了，我们的档案还在一千多年前呢，我其实很想对她说这句话，不过她其实是怕了，害怕我招惹太多人我们俩都没法对付，因此这个金光闪闪的有钱人，我决定过几天再去勾引他。
　　即便是豪情万丈的rider都没有想到还有比他更直接，更狂妄的家伙，甚至可以说，但出奇的，这种狂妄放在他身上又很合适，无奈的rider摇了摇头，拍了拍脑袋，看了看战车上缩成一团的自己的小master，又冲着路灯顶上那个一出来就准备俯视众生的家伙说：“即使你出言不逊满嘴放炮，我亚历山大依旧是这个世界上鼎鼎有名的征服王啊···”
　　“呵，真正称得上王的英雄，整个天地之间只有我一个，其他的不过是一些杂种罢了！！”如此出言不逊，就连一向脾气好，讲道理的阿尔托利亚都为之变色，她的王位是神的选择，就连她的大婚也是神所祝福过的，虽然出了点意外但···，嘛，总的来说除了没有子嗣之外，别的都还算顺利。
　　“金皮卡，报上名来！！”我挺起胸，抬头直视着他说道。（金pika在日语里其实就是金光闪闪的意思）
　　“你是在质问我吗？？女人？？你这连杂种都够不上的···等等···”虽然不知道他要骂什么难听的话，不过好在他立马悬崖勒马了，不过我却将脑袋偏向了阿尔托利亚，并对她做了个鬼脸。
　　啊嘞，为什么Lancer半天不吱声呢？？？
　　“女人，你给本王抬起头来，让本王好好瞧一瞧。”听那话仿佛有要照拂我的意思，不过看在阿尔托利亚的脸越来越黑的份上，我立马将她抱了个满怀还亲了一口说：“我不我不我不————，我就不让你看。”
　　“嘁————，难得本王有雅兴想要宠幸你们这帮贱民，没想到贱民就是贱民，贱到骨头里的贱民呐···”金皮卡抬头无奈的唏嘘到。
　　不过阿尔托利亚的脸色倒是好得多了。
　　“不过，女人，报上你的名来，本王倒是可以告诉你你丈夫的名字。”金皮卡洋洋得意的在上面看着我说道。
　　“哈？？我？？我的名字是格尼薇儿·潘多拉。”
　　“不错的名字，蕴含着绝望与希望，至于我的名字，这之后再告诉你吧。”
　　“诶诶？？我丈夫不是你啊、”
　　“不，一定会是我的。”
　　“呃···，那你先告诉我你的名字撒···”
　　“嗯？？本王有说过立刻告诉你吗？？你可真是傻的可爱啊，格尼薇儿。”金皮卡朝天大笑三声，我特么的又被人给耍了···
　　阿尔托利亚一脸关爱智障的样子，摸着嘤嘤哭泣着的我的脑袋，我斜眼看了一下Lancer，发现他正在盯着我看，微微脸红一下，赶紧钻到了阿尔托利亚的怀里。
　　“至于其他不知天高地厚想要跟本王抢东西的杂种···”说到这里，那金皮卡忽然双手放在身体两侧，用力一掬紧，只需片刻，他身后立刻出现了无数水幕一样的涟漪，连空间都被割断，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　出鞘的剑，枪，以及各种各样锋利无比的武器，它们装饰精美华丽，而且仔细看去，那种结构的武器在很多地方都见过，根据那澎湃的魔力判断，这注定不是凡品，而是十分难得的宝具。
　　看得出来，这就是昨晚将assassin给万箭穿心了的宝具，如此阵势的宝具居然不是用十八般武艺耍耍，而是用于投掷，在众人心里立刻将这个家伙与archer联系在了一起，毕竟都得射。
　　那么，那个王后到底···只能是caster了么？？？
　　在这紧张的气氛中，除了我之外的所有人都害怕了，至于你问我为什么不害怕···
　　我当然不怕，因为这家伙打算杀掉所有争夺我的家伙们，打算抢我回去做王妃，嘛···做这个家伙的王妃也挺不错的，要钱有钱，要实力有实力，要长相有长相，还很有个性，不过就是小小的觉得这家伙有点外强中干，仿佛需要调-教一般。
　　正合适啊···，我的S之魂正在燃烧！！！
　　不为人知的黑暗之中，瞬间迸发出了几声凄厉的笑声。
　　哈哈——，哈哈哈哈——————
　　翘首期盼的日子到了，为了等到这个日子，雁夜忍受了常人根本无法想象的痛苦，但那比起小樱所受的苦来，却又不值一提，因此雁夜做梦都想将那个罪魁祸首，远坂时臣给碎尸万段。
　　每当雁夜看到他那蔑视自己的眼神的时候，心中对于小葵和她们母女的愧疚，迷恋就将自己的内心给撕得四分五裂，明明那个家伙得到了这个世界上最温柔的她，却又胁迫着她的温柔，逼她将心爱的女儿送给老混账折磨。
　　现在就是雪耻之时，是该向那个混账报仇的时候了。
　　杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
　　每当雁夜想起能用这强劲无比的从者将时臣那光会说空话的从者干掉，将时臣踩在脚下让他滚出圣杯战争的时候，他就泛起一阵阵的快感，甚至远胜于男女交合，兴奋，愉悦，大仇得报之日从今日起。
　　但就在雁夜不停地陷入自我意识之中的时候，他身边的从者，那个浑身被黑影缠绕，却又不停地散发着不详气息的家伙默默地消失了。
　　集装箱码头之地。
　　不知道是从哪里吹来一股魔力的飓风，等众人回过神来的时候，却都又目瞪口呆了。
　　那仿佛像是丢进沥青里面的沙子聚成的东西一般，缓缓地凝固成形，他身上的盔甲也仿佛受到了诅咒一般，变得漆黑无比不说，连脸部都被严严实实的盔甲和黑雾所缠绕，根本无法分得清他到底是什么东西，可那狭窄的缝隙之中却又能看到如同地狱火焰一般灼烧着的，满是仇恨的眼眸。
　　但无可争辩的，他是个从者。
　　地狱归来的骑士。
　　“吼——————！！”那家伙的身体看似笨重，实则极为灵活，他迅速环视一圈，将目光锁定到了矮子呆毛身边那个人和他稍有些像，只不过没穿衣服的女人身上。
　　“退后，格尼薇儿。”阿尔托利亚将我拉在她身子后面，默默地举起剑指向那缓步向这边走来的黑影。
　　而此时，处在不为人知阴影处的雁夜也才发现，自己的英灵不知何时走丢了。
　　“虽然不知道你是哪里来的野狗，但你竟敢如此无礼的直视本王所看中的女人，给本王灰飞烟灭吧，杂种！！”依旧维持着那种似乎要将地球割裂开来姿态的金皮卡倨傲的看着下面那个走得比乌龟还慢的骑士，血红的瞳孔轻轻一眯，那无尽的宝具就像是机关枪一样射向了那个黑影。
　　但我看着那个家伙，总觉得···那身铠甲好像在哪里见过一样···
　　感谢订阅，话说今天有一位ID为：苏州大学污客联盟的读者大大给了我一个长评呢，比起那些只会在评论区啪我的处男们要有趣得多，蛤蛤蛤，偶尔口无遮拦一下，不要介意啊。
　　感谢大大的长评。


第035章  青须·狂战士·奥索拉【4000字求订阅】
　　“杂种，如果还敢前进一步，本王就将你碎尸万段。”金皮卡将刀剑全部转向地面上缓步走着的黑骑士，眼角高高吊起，仿佛能主宰一切一般。
　　果不其然，黑骑士果然停了下来。
　　就在金皮卡准备大笑一番的时候，那黑骑士却抬头看了看他，那是一种怎样的眼神啊，仿佛是遭到了恶鬼的凝视，就连一向无比自负的金皮卡都有一种置身于冰窖里的感觉，背脊迅速发凉，毛骨悚然之下，那黑骑士已经再次动身，缓缓向格尼薇儿那边走去了。
　　从失态中恢复过来，此时的金皮卡知道再动手也有点迟了，可好面子的他依然轻声的“嘁”了一声，眼角随意一撇，身边那无数的宝具就像是箭一样射向了那名黑武士。
　　某个不为人知的角落。
　　等一等，我的狂战士呢？？？、我还没下达去干掉archer的命令呢！！？？
　　雁夜感到自己的智商受到了严重的侮辱，自己的从者居然一声不吭的从自己身边跑掉了，这让雁夜不得不再次感叹自己那差劲的天赋和催熟的副作用。
　　不过，此刻下令也不迟。
　　雁夜再次对自己的狂战士下令，攻击archer，干掉他。
　　自己的主人传来了命令，然而他身为狂战士，理解的了理解不了是一回事，执行不执行又是另一回事，不过感受到了芒刺在背的威胁，兰斯洛特敏捷的转身，一把逮住刚刚飞射而来的宝剑，并用那宝剑以一个刁钻的角度几击飞掉射来的枪，反弹之下，宝枪还是激射在了地上，扬起一阵阵的粉尘眯住了大家的眼睛。
　　等到粉尘散去之时，我们发现，那位狂战士依旧在那里站着，不但没有损伤不说，手中还多了一件兵器。
　　正是刚刚archer射来的宝剑。
　　“怎么可能···”阿尔托利亚喃喃道。
　　“怎么了？？”我紧张的问她，虽然不知道这黑骑士靠近我要干啥，但总有一种熟悉而信任的感觉，我并不怕他，反倒是怕他被archer的宝具给击伤了。
　　“那个···宝具是英灵的独有物品，就算拿到别人的宝具也无法使用，可他显然违背了这种规则，那把剑已经是属于他的了。”爱丽丝菲尔在后面悄声解释道。
　　阿尔托利亚点点头，表示确实如此，那么也就是说，她自己的那把断钢剑也不能随意对付这家伙了吗···一旦被夺取将会立刻变成他人的宝物？
　　“你这杂种竟敢用你那脏手来砰本王的宝具？？你就那么着急去死吗？？”金皮卡脸上的那种轻松和胜券在握不见了，留下来的是怒不可遏与憎恨，帅气的面容冻结了，给人一种狰狞之感，
　　金皮卡身边再次闪耀起了光辉，仿佛空间被撕裂，那里莫名的打开了一个宝库一般，围绕着他那伟岸的身影总共出现了十六枚各式各样的宝具。
　　不止有枪和剑，还有斧头，矛，甚至戈，戟等等奇形怪状的兵器。
　　这些宝具身上仿佛奔涌着无尽的魔力，宝具刚刚点出了一个尖头，其上那纷繁靓丽的花纹雕饰就让人眼花缭乱，蕴含的层层迷雾神秘也叫人为之惊叹。
　　这都是实打实的，货真价实的宝具，而且品级绝对不低，至少也在C级以上。
　　“这···傻瓜。”韦伯小声骂道，没有那个从者会这么傻的将剑的宝具当成投掷武器使用，或许这是弓兵职介不射点啥不开心吧。
　　“你这贱种，居然还偷盗本王的宝物，就让我来看看你到底能承受多少宝物吧！”金皮卡迅速将那些宝具激射而出，我的记忆力很好，因此可以分辨出，这些宝具与那天击杀assassin的宝具没有一个是重样的，甚至，比那些还要厉害。
　　神兵利器撕裂空气的破空声尖啸着向着黑骑士冲去，闪光不断爆炸，似乎点亮了整个夜空，不知道的人过来或许还以为我们在放烟花。
　　空对地的那种。
　　然而事实并没有随archer的心意，倒是他所激射而出的十六枝宝具被黑骑士一个接一个握住扔掉握住扔掉，反倒成了他黑骑士的东西，而且通过那灵敏的身手，黑骑士身上连一处小小的伤口都没有，甚至，愈战愈勇。
　　灰尘消散后，那黑骑士用力向上投掷去了一刀一枪，然而我们所有人都能看得到，他的目标偏了，并没有打到站在路灯上耀武扬威的金皮卡，反倒是将路灯给打了下来，金皮卡无奈只能轻身一跃，站在了地面上。
　　看上去倒是完好无损的样子。
　　“你这卑贱的杂种，难道你打算让本王和你一样站在地面上吗？？”金皮卡咬牙切齿的说道，然而黑骑士并不买他的帐，甚至一句话都不说，觉得自己受到了侮辱的金皮卡再次双手一拘，身后竟然出现了三十二枚属性与破坏力都极为夸张的宝具。
　　就在我为黑骑士担心的时候，殊不知金皮卡看了看远方，嘀嘀咕咕了几句话之后，收起了那像是蜂窝一样的宝具群，对黑骑士说：“饶你一命，疯狗，还有那边的女人，别忘了你是本王的东西。”
　　“略略略——————”我对他做鬼脸道。
　　或许在圣杯战争上能如此轻松愉悦耍宝的也就只有我一个人了吧，呃，大帝身边那个小master好像也算一个，不对，爱丽丝菲尔也算一个、
　　“哇哇哇————！！这就是你说的圣杯战争！！好厉害！！死高一————！！”雨生龙之介像是狂欢一般双手从胸口那里向上伸开，围着拿着个水晶球的caster转着圈圈，眉宇间的笑意更是掩不住的盛。
　　雨生龙之介，生得一副好皮囊，但却奈何沉迷于虐杀呢。、
　　自从他跟着caster，或者说caster跟着他开始，他的生活就发生了翻天覆地的变化，因此也对caster愈发的崇拜痴迷起来，要是平时，雨生龙之介如此的欢呼还是会引得青须嘿嘿笑两声，但今天不知怎么的，青须愣是一声没吱。
　　“居然···为什么···居然···实现了？？、”青须带着试探性的话继续直勾勾的盯着水晶球，那深深凹陷下去的眼窝和凸起的眼球仿佛灯泡一样明亮，他的目光紧紧地锁定在了那两位关系异常亲密的少女身上。
　　思绪再次回到了那个战火纷飞的年代，自己受到那名娇小的少女提携，将她视为圣女，女神，一直伴随在她左右，保护她爱护她，做任何事情都毫无怨言，她是他活着的希望。
　　但奈何，报国无门，国内那帮脑满肠肥的贵族们胆小如鼠，不敢打开城门让贞德进去，无奈贞德被擒，自己却活了下来，他几番试图将贞德拯救出来，但贞德好像无比自信。
　　她相信有一个是她老师的人会来救她，对此深信不疑。
　　贞德与他吃住都在战场，贞德对那名“老师”的描述已经深入他的大脑，血红色的眼睛，水蓝色的直发，高挑但却极为丰满的身体，圣洁却又充满诱惑的气质···，如此等等，更加上她还站在贞德身边，让他牢牢地初识了这位被他的圣女称为老师的人。
　　也是他最恨的人。
　　贞德那么相信你会来救她，然而几个月后，还是从不列颠传来了贞德被宗教裁判所审判，作为女巫被烧死。
　　那段时间，他的泪都要流干了，为此，他不惜从将军堕入魔道。
　　“奥索拉·阿奎纳！！！我与你誓不两立！！！！”青须看到这里无需再看，将水晶球收起来之后一把按住龙之介还在迷糊中的肩膀，可怕的深眼窝盯着他的眼睛，枯槁的嘴角仿佛能浸出血液来，只听那有着奇怪音调的声音说：“走，去那里！！去那里！！！”
　　“啊啊？？看到您这么兴奋，我虽然不知道发生了什么，但是觉得好厉害啊！！”龙之介握紧拳头，他第一次看到青须如此的激动，青须就算是一次杀十个人也眼睛都不眨一下，可今天···这样大的情绪波动，那就说明青须一定有什么大事，而且，他还喊了一句我与你誓不两立···，这让龙之介不得不猜测那位奥索拉阿奎纳到底是谁。
　　隐隐约约，自己好像听过这个名字，还是从电视上。
　　好吧，没有了archer挡道的黑骑士再次向我这边走来了，对此，亚克力山大大帝与迪卢木多都表示观望，尚不清楚对手到底要干什么，也没有理由出手。
　　阿尔托利亚没有受伤，只是稍微有点累，她将我推到身后，甚至推到了爱丽丝菲尔那个位置，我无奈的撇撇嘴，这特么的完全就是不信任我的战斗力嘛。
　　“不是不相信你，我害怕你又给别人惦记上了，那样我会睡不好觉的。”阿尔托利亚半开玩笑的说道，忽然，她面色一正，将隐藏在折射的风当中的剑指向走来的黑骑士说：“你若再前进一步，我就要不客气了。”
　　与archer的时候一样，黑骑士顿了顿，转头看了看阿尔托利亚身后的我，搞得我一脸懵逼，咋了啊？？又看我干嘛？不就没穿衣服挡了一点薄纱吗？？
　　他仿佛得到了什么指点迷津似的点了点头，转身离去。
　　阿尔托利亚刚松了口气，然而这口气还是松得太早了。
　　那转身离去的黑骑士并不是真的离去了，而是一手一把拆下路边立着的路灯，直接向着阿尔托利亚投掷过去，这一招让阿尔托利亚始料未及，不过还是以自己超凡的剑术和直感将那边的黑黢黢的，甚至像是被腐蚀了一样的路灯给砍翻。
　　然而并没有断掉，这让阿尔托利亚皱了皱眉，凡间铁器怎能与她的宝剑相提并论，单单是碰到都能让那凡铁给削开，更别说用力砍下去了。
　　“喂喂喂，我说你啊，你又惹了什么人了？？这是你的老仇人吗？？”我无语的对阿尔托利亚喊道，就在她愣神的时候，第二支路灯再次飞了过来，阿尔托利亚将它正面击飞。
　　“闭嘴你这个···算了，你还嫌给我惹得麻烦不够多？？”阿尔托利亚蹙眉，将这家伙看做了与自己平级，甚至比自己等级还要厉害的存在。
　　那黑骑士听到我说话之后，又顿了顿，但却是没有停住攻击，反而再次弄断一根路灯，这次却没有扔出去，而是当做棍棒一般的武器冲向了阿尔托利亚，与她激战起来。
　　“喂喂喂，你怎么这么招仇恨呐？？”我吐槽了阿尔托利亚，她转过头来笑骂一句：“不像你，谁见了你都想抢回家做老婆、”
　　“难道你不应该觉得自信吗？？”我耸耸肩摊开手，让身旁的爱丽丝菲尔忍俊不禁。
　　他俩打得势均力敌，但我可以看出来，是黑骑士略占上风，主要是他那个“路灯宝具”太长了，甚至比迪卢木多那把红色的长枪还长，长枪倒是主要用一头攻击，但棍子就不一样，耍来耍去好不威风，把阿尔托利亚给压制了。
　　本来看到丈夫被压制是一件不太开心的事情，因为作为一名美貌的妻子，如果丈夫被其他男人给搞得挂了，那么自己接下来的命运就会变得很热兵器。
　　乒乒乓乓的声音不断传来，路灯是空心管，每一次撞击都会形成好久的嗡嗡声，我觉得那个黑骑士手都给震麻了。
　　就在我们观看这场莫名其妙的斗殴的时候，那个尖酸刻薄的声音再次换来：“Lancer！！你还在等什么！！快杀死saber，你怎能浪费如此机会！”
　　但他还是低估了迪卢木多的骑士精神，他摇摇头，沉稳的说：“恕我抗命，master，我与她有骑士的公平决斗之约，不能加入此战。”
　　Rider看了看保持骑士风范的Lancer，捏着下巴点了点头，虽然有些在某些人眼里看来有学迂腐，但却正和征服王的口味。
　　“啊啊啊···Lancer！！协助狂战士击杀saber！！我以令咒命令你！”这一次，迪卢木多没辙了，令咒是英灵无法反抗的束缚，是在签订主从契约的时候就许下的。
　　然而这次Lancer的master注定失算，毕竟我可不会坐视不管自己丈夫被人两面夹击。
　　感谢订阅，话说第十八章违规了···无语、


第036章  自认为精彩的一章【4000字求订阅】
　　其实我觉得，让迪卢木多丧失战斗力的最好方法就是灵活应用魅惑技能，将他给迷得神魂颠倒，如果我要是再狠心点的话，我也不介意杀死他，但我可没那么狠心。
　　“抱歉了，saber，御主有令，不敢不从。”迪卢木多握紧两杆大枪，开始弓起身子准备向saber那边冲过去，亚历山大大帝饶有兴趣地看着我，似乎期待着我有什么行动，我自然是不能辜负了这种期望，直接提起剑走到了迪卢木多面前。
　　“BAKA，快回去，你那三脚猫的手段！”阿尔托利亚一边打一边扭头跟我说，确实，我从人类身上学到的剑术自然是不够成名已久的英灵看的，因此我只是来做个样子而已，并且来测试一下，我如果被黄蔷薇刺伤的话，会不会不会愈合，这与我的身体相悖。
　　“Lancer！！避过你面前的女人，直接攻击saber！”然而肯主任似乎不放弃这么好的机会，在使用了一个令咒之后，再次下达了命令，而迪卢木多也只有遵从，他弯着腰瞄准阿尔托利亚所在的地方，像是一只猎豹一样，继而他的速度远超于刚刚与阿尔托利亚打斗时的水准，甚至达到了刚刚的三四倍！！简直是在将御主的魔力当成不要钱的大白菜烧着吃。
　　枪兵这个职介，敏捷高的吓人，但我有一项是高的吓人的，正好，枪兵那里的这个属性是全职介最低的，我的幸运是A++，而迪卢木多的是E。
　　因此，我再向那边冲过去的时候踩到了刚刚黑骑士扔过来的路灯铁棍，本以为这次的阻挠行动失败，但却恰恰相反，由于速度太快，那铁棍飞了起来飞向了迪卢木多，总不能硬抗，因此他无奈的转身，将全身的力量都集中在枪尖上，狠狠一挑将路灯给挑飞。
　　我也因此得到了冲到他面前的时间，迪卢木多脸上带着屈辱，可他却一句也不跟我废话，红蔷薇枪尖闪光，直取我的咽喉而来，空气都在这一刺中被撕裂，仿佛全宇宙的受力点只在那一抹枪尖之上了。
　　可我也不会蠢到用剑去阻拦长枪，我只得闪避，但却没想到黄蔷薇又从腰间掠来，我敏捷没有他高，速度有些跟不上，可凭借高幸运与战斗的直感，我还是将黄蔷薇给挡住了。
　　迪卢木多冷笑一声，似乎认为这只是开胃菜我就挺不住了，迅速调整战略，企图用那暴雨般的枪刺来将我击伤，一时之间叮叮当当的兵器碰撞声声不绝于耳。
　　“好枪法，少年。”打着打着，我忽然给迪卢木多抛了个媚眼，他的身形瞬间一滞，在这种紧锣密鼓的战斗中如果发呆，那可是非常要命的事情，因此我在他发愣的那一瞬间抢过了他的黄蔷薇。
　　“卑鄙！”他气得怒骂，我当然不会受他挑衅，他是骑士，我不是。
　　“啊啦，我可不是骑士哟，我只是个普通的，不想看到丈夫受伤的小女人而已。”轻笑了几下，在迪卢木多傻眼中，我用黄蔷薇割破了自己的胳膊，又把黄蔷薇丢给他。
　　如此简单的使用，我想宝具自身也不会拒绝的吧。
　　“你是傻瓜吗？？”迪卢木多气冲冲地问道，我倒是一副可怜兮兮的样子看着他，甚至将剑都丢下用右手轻轻抚摸着伤口那里，眼泪花都一闪一闪的。
　　迪卢木多无语了，他刚刚甚至有一瞬间要折断黄蔷薇的冲动，但他好歹克制了下来，压抑住内心疯狂的鼓动，闭上眼睛铁着脸继续向前走了，我狡黠的一笑，在他转身离去的时候一把在他身后把他抱住，将整个身子贴在他背后，深情的说：“不要走···”
　　切嗣趴在房顶上啧啧称奇，他甚至小声地对舞弥说：“舞弥，你们女人都是那样的吗？”
　　“撒，我不知道呢，至少我不是那样的。”
　　“总感觉···”
　　“像是个婊子一样···”
　　“说的也是，不过意外的感觉好有用···这种手段。”
　　“如果魔术师定力不够坚定的话，我也可以为你的理想去做这种出卖肉体降低他们警惕的事情，嗯，前提是他们喜欢这样一个不化妆，又没有表情的冷冰冰的女人。”
　　“舞弥，刚刚那句话我可以理解为你在吐你自己的槽吗？”
　　迪卢木多瞬间僵在了那里，甚至自己的思维都与令咒产生了强烈的冲突，不，或许并没有冲突，令咒给的命令是攻击saber，与身后的她并没有关系，那个女孩的声音仿佛像是海妖塞壬的歌声一样，将许久都洁身自好，不沾染女性的他给牢牢地吸引，甚至可以说，是禁锢在了原地。
　　肯尼斯的气急败坏与韦伯的好笑形成了两个极为鲜明的对比，甚至亚历山大也一拍韦伯那单薄的肩膀，哈哈大笑道：“这女人的这一套用得简直炉火纯青，我的小master哟，我感觉她只要给你一个眼神，你的魂儿就都被勾走了。”
　　“你这笨蛋说设么呢！！你自己不是喜欢她吗？！！”
　　“呃，是啊，我是挺喜欢的，但我现在不知怎么的，有点怕了，这手段层出不穷，将会是我的阻力，你知道，在床上只能征服女人，并不能征服世界。”亚历山大很粗俗的来了这么句，听得那边打得正起劲的阿尔托利亚感觉情况不对，眼睛一斜就看到一个不注意她自己的妻子又去勾汉子了，气得差点就吐血了，不过也拜这所赐，实打实的挨了黑骑士的一棍子，打得她的手臂直发麻、
　　就在她准备远遁之后回击的时候，他面前的黑骑士却也不动弹了，看着在不远处身体重叠在一起的两个人发呆，只要不是从背后偷袭，趁你愣神敲死你在战场上是不会有人说不符合骑士精神的，因此阿尔托利亚抽空赶忙捏了酸疼要命的胳膊，准备一剑将黑骑士给湮灭掉，可黑骑士下面一个举动却让她又看不懂了。
　　那黑骑士看着亲密的两人，简直气得比阿尔托利亚还要冒火，他甚至直接狂化了，将那路灯大铁棍耍的虎虎生风，一个加速直奔迪卢木多而去，而迪卢木多现在正好闭着眼睛，为了抵抗心中那个梦魇一样的声音：不要走···不要走···留下来···我好疼···
　　可战士的直觉还是救了他一命，睁开眼睛的瞬间那铁棍已经就要到头上来了，他本打算一个闪身躲过，奈何身后还有个超大号拖油瓶，只得咬咬牙，用自己两杆大枪组成一个X，硬生生的接下来了这当头一棒。
　　“喂！！你还不走？？？”迪卢木多难得恢复了一丝清醒，感觉到大功告成，我悄悄地松开他的脊梁，捡起地上自己的剑挂在腰间走向了阿尔托利亚那边。
　　迪卢木多刚刚清醒了一瞬间，立马又被令咒所束缚，立刻脱身而去，与黑骑士拉开距离准备冲向阿尔托利亚，可双臂发麻让他几乎不能再度用枪，但黑骑士似乎并不打算善罢甘休，他连让迪卢木多喘息片刻的事件都不给，大吼一声再次冲了过来，迪卢木多只能招架，无法还手，毕竟刚刚胳膊实在是麻掉了，若不是硬吃了那一棍子，他绝对有把握与这狂牛黑骑士战个平手。
　　“这都什么跟什么啊···”亚历山大拍了拍脑袋，指着蹦蹦跳跳走去的那个妖娆的女人对韦伯说：“看见了么，一个女人，有些时候能不费吹灰之力改变一场站战争，甚至是导致完全相反的结果、”
　　“所以说，你打算放弃争夺这个女人了吗？”
　　“不，恰恰相反，越有征服难度的东西我就越感兴趣，越是想要将她征服，所以，哈哈，燃起来了！！！”大帝双手握拳两相碰撞，朝着天空哈哈哈的大笑了三声、
　　“那现在怎么办？”韦伯指着在那里打得风生水起的迪卢木多与黑骑士说道。
　　“也是呢···，介入骑士之间的战斗本来就该被踢出去，结果现在这家伙还像是疯牛一样的攻击Lancer···，我有些看不下去了，但Lancer之所以现在连招架都很难做到，那是因为他刚刚受到了那个女人的魅惑，我敢打赌，现在他心里还想着——我怎么样都好，你没事就好，这样的混蛋话呢、”大帝搂了搂韦伯的肩膀，像是在搂一位兄弟，勾肩搭背的说道。
　　韦伯很不习惯如此一个大块头在自己身上，甚至感觉都要被压死了。
　　“Lancer！！看你这蠢货！！居然还被女人所魅惑！！！你还能再蠢点吗？？？”肯尼斯气急败坏的声音传来，但迪卢木多现在连还嘴的力气都没了，看着那个离自己渐渐远去的身影，默默地松了口气，随即开始迎接更加疯狂地战斗来。
　　“Lancer不行了，我得去帮他一把，如此英雄死在这里就太可惜了。”大帝认真的说道。
　　“哈？？？你在开玩笑吗？？？”韦伯再次感到与远古时代的英灵简直无法沟通，死一个不是正好嘛！！然而帝王与骑士之间就是有一种莫名的默契，亦或者说是惺惺相惜，比如，共享老婆什么的。
　　只听“砰————！”的一声，迪卢木多的红蔷薇被打飞，就在他准备饮恨沙场的时候，忽然听到了滚滚雷声从自己耳边掠过。
　　看来是那个傻大个要救自己一命···欠他人情了··
　　然而，就在大帝准备哈哈大笑着将破坏规则的疯狗给碾压在车轮之下，甚至碾死的时候，刚刚还没走远，甚至已经与阿尔托利亚开始轻松聊天的女人不知像是发了什么疯，飙了泪地直接冲到了他的战车之前，挡在了还在发愣的黑骑士身前。
　　如果说战车可以刹车不撞倒黑骑士是最高限度的话，那么就一定会撞倒那个挡在他面前的女人，果不其然，她就像是幻想嘉年华中的小狗一般，身体简直变成了一个陀螺，向后翻飞而去，跌倒在了几十米外坑坑洼洼的地面上，这都还是大帝极速刹车的结果。
　　“格尼薇儿！！！”阿尔托利亚大喊一声，收起剑向那边狂奔过去，然而有个人比她还快，那就是本应当被撞飞，甚至还会被碾压的黑骑士。
　　黑骑士仿佛恢复了灵智一般，他跑得飞快，几十米的路程他眨眼间就跑完了，他默默地跪在地上，用那黑气缠绕着，有些模糊的双手揽住不停呕血的女人，将她默默地抱在怀里。
　　大帝用那砂锅大的拳头钻了钻太阳穴，苦着一张脸说：“这可头疼了···撞错人了。”
　　阿尔托利亚随后赶到，但她也没想到与她针锋相对的黑骑士竟然会做出如此举动，就在她准备将黑骑士一脚踢开，将那妖娆的女人抱在怀里的时候，只见那女子竟颤颤巍巍地伸出手，轻轻摸上了黑骑士在一片不详之气中缠绕着的铁面头盔，就像是在抚摸即将出征去的丈夫一样，眼神温柔得似乎能化开这一身比钢铁还坚硬的盔甲。
　　“答应我不要杀她···”
　　“吼···”黑骑士低声轻吼着，仿佛是在做最后的告别一般。
　　“难道我的从者要第一个出局吗？？”切嗣喃喃道。
　　“哼哼。”舞弥在那边不知道低声自言自语着什么，不过可以看到，爱丽丝菲尔此刻也顾不得自己的淑女礼仪了，连忙微微按住衣摆，向那边冲过去，对着那个似乎将身体里大半血都吐出来，昏厥过去的女人不停地使用着治疗魔法，眼角一片泪花。
　　“看你干的好事啊！！！笨蛋笨蛋笨蛋！！！”韦伯像是个小女人一样的用小拳头敲打着大帝的胸膛，大帝对此很无语，只能尴尬地认了。
　　“Lancer，攻击saber的命令取消。”肯尼斯算是认得清楚形式，这样下来，那个黑骑士自然会偏向于saber阵营，二对一很是不利不说，这两人还愤怒的要死，至于那个傻大个又是个搅屎棍，只得叹息一声，若那女人就这么被撞死该多好啊···
　　看着前面那两人深情的互动，站在侧面的阿尔托利亚心里仿佛吃了十斤苍蝇一样难受，她拔出剑，刚指着那黑骑士，黑骑士似乎毫无所动，她又将剑收回去，艰难的对黑骑士说道：“我知道了···，你是···兰斯洛特。”
　　感谢订阅。
　　没什么好说的了。
　　居家万岁！


第037章  吉尔·修女·贞德【4000字求订阅】
　　“我们，就在这里等着吗？？”龙之介与拿着人皮书的青须站在空无一人的公路上，看着去城里的方向发呆。
　　“你在这里或许会有危险，我建议你藏好，另外，我青须在等的人是我的圣女，所以，如果你有兴趣的话，可不要冲撞了她。”青须眼睛秃噜秃噜转了几下，用那枯瘦的像是木棒一样的手指指着来这里的路说道。
　　“哦···，那样的话，一定是非常美丽，而且也很强大的人吧，诶多···，难道是那个蓝色的剑士？？”龙之介之前与青须一起看过水晶球，自然知道圣杯战争的saber。
　　“对没错，不过我想要把圣女接到身边来，还得干掉一个假惺惺的女人，那个女人你也看到了，就是到处勾引别人的家伙，真想不通这样的婊子还能当圣女殿下的老师···”最后一句话青须是嘀嘀咕咕的说着的，龙之介没有听太清。
　　“唔···，那好吧，我去躲着，待会儿会有战斗吗？”
　　“说不定，应该会有的吧。”在龙之介藏好之后，青须帮他施展了隐蔽魔法，可以防止被魔术师窥视。
　　“阿尔托···”
　　“不要跟我说话，我现在不想跟你说话。”阿尔托利亚气的肺都要炸了，本以为作为英灵重生了，就不会有兰斯洛特这个麻烦在了，自己与他情同手足不说，自己的老婆还跟他有着负距离的肉体关系，这层关系就连阿尔托利亚做梦的时候都会做噩梦吓醒。
　　“saber···”爱丽丝菲尔本来兴致高昂的第一次正式驾驶也没有了之前的欢喜，她不是傻子，气氛的变化她当然能仔细的判断出来。“兰斯洛特···，真的与格尼薇儿有过···？？”
　　“是是是，有过有过，哎···，我喜欢他，喜欢他，没错，为什么就不能允许一个女人喜欢多个人呢？？明明男人就可以。”无语的发着牢骚，阿尔托利亚还是铁青着脸，懒得跟我说话，今天黑骑士兰斯洛特的打击对她太大了，不过好的一点是，她并没有被黄蔷薇刺到，因此也不会有无法愈合的伤口。
　　“呃···，倒也是呢。”爱丽丝菲尔想起了自己深爱的丈夫切嗣，即使是她也知道切嗣还有别的女人，比如舞弥，整天在她面前晃悠来晃悠去的精干女子，完全不点妆容却能打动切嗣什么的，有时候爱丽丝菲尔都觉得是不是自己没有走进切嗣的心。
　　“抗议！爱丽丝菲尔，作为我的master，怎么能说出这种话来！”saber别过脸去，看着窗户里向后飞驰的景象发呆。
　　这是一辆四十多年前的银色梅赛德斯奔驰，可即使如此，它也有着优良的速度与乘坐舒适感，可以说是当之无愧的豪华座驾，本来为了安全考虑，应当是saber来驾驶，可爱丽丝菲尔说什么都要开，如此一辆车就飞驰在了通往城郊爱因兹贝伦别馆的路上。
　　“可是···，这好像是事实嘛···，但我认为，女性应该要保持自己的贞洁，嗯，就比如我，不会被切嗣以外的男人所迷惑。”爱丽丝菲尔攥紧小拳头说道。
　　“认真开车啊喂！”saber看到了她那危险的驾驶方式笑骂道。
　　就在行驶了没多久之后，我忽然察觉到了前面有着问题，与阿尔托利亚对视一眼，赶紧喊：“爱丽丝菲尔，停车！！在我们下车之后你赶紧跟来。”
　　车前面不远处站着的是个枯瘦但却高大的身影，估计人已经骨瘦如柴了但却包裹在那宽松硕大的袍子里，漆黑的质地上点缀着血一样的深红色花纹，那异常巨大的双瞳总让人将他与超级电灯泡联系在一起，即使排除掉这些因素，大半夜站在公路中间也一定不是什么普通人，他远远地站在那里微微弓着身子，貌似恭敬的样子。
　　一阵急刹车的声音，车胎摩擦的轮胎印留在车后面一串，爱丽丝菲尔有些面色凝重得跟着下来了，站在了我们两人之后。
　　“他···，是caster。”我提醒阿尔托利亚道，然而她依然不想跟我说话，感觉像是热恋贴了冷屁股一样。
　　车子最终的停车位置距离那人只有十米左右，英灵的我们拥有很棒的视力，因此轻松就看到了那人脸上的表情。
　　兴奋，恭敬，却还有着仇恨，但综合来说，喜悦的心情要更大，这不是一个上战场的战士该有的表情。
　　我们警惕的前行了几步，那人也向前迅速小步子凑了几下，狠狠地瞪了我一眼，对着阿尔托利亚恭恭敬敬的低下头，好像觐见国王一样地说：“在下恭候多时了，圣女殿下。”
　　我目光凝重，但阿尔托利亚倒是一脸懵逼。
　　圣女殿下···，我再次看了看阿尔托利亚的面容，没错，她跟长大之后的贞德几乎一模一样，就是这个乳量不够贞德的···，但穿着盔甲，倒也看上去差不多，可贞德穿盔甲的时候我也见过，比她要大得多了。
　　难道是贞德的原部下吗···？
　　“saber，你认识这个人吗？”
　　“不知道她认识不认识，但我感觉我应该是认识的···”我将saber护在身后，站直站在他面前，试探性的说：“吉尔？？”
　　“你这妖艳的贱-货！！圣女殿下到最后都相信你会来救她！！！”他开始狂躁起来，将人皮书收进衣物之后，手舞足蹈咬牙切齿的骂了我一通，而后指着我身后的saber流出了泪。
　　“等一下，我不是你所说的什么圣女殿下，我是不列颠之王，阿尔托利亚·潘德拉贡，亚瑟王是也。”阿尔托利亚被这件事情完全搞蒙逼了，怎么自己的老婆谁都认识？？而且自己谁都不认识！！这到底是什么情况，圣女又是谁？？
　　“怎么可能！！您这幅精灵一样完美的容貌！！不输于任何男人的英姿！！还有偶尔流露出的无限的温柔！！您明明就是圣女殿下！！为何不与吉尔我相认呢！！！”吉尔悲伤得抓狂，绝望的指着我说道：“难道您还打算被这个女人再欺骗一次吗？？！！！奥索拉·阿奎纳！！”
　　“噢！！奥索拉·阿奎纳···传说中圣女贞德的老师···，阿什佛德修道院的院长···，保持年轻容貌并造福一方数十年最后消失···”历史知识非常丰富的爱丽丝菲尔轻轻点了点我的肩膀，贴在我耳边说道。
　　“没错，就是我，但她确实不是贞德，是我的丈夫···，哎算了，给你解释不清楚，总之就是我活了大概一千多年，从不列颠的王后到修道院的院长，贞德的事情我很抱歉，但我那个时候已经没有意识了。”我诚实地说道，贞德的事情我在现世靠网络也查阅了好多，甚至还联系了时钟塔那边要求提供贞德的审讯资料，可五百多年前已经篡改过多处的资料，拿了还不如不拿，误导性的话太多，居然上面还有把贞德说成是丑女的···，于是，贞德到死之前到底是不是别狱卒所奸-污，已经不得而知了。
　　但我希望是没有，她那么纯洁的孩子。
　　“你在说谎！！！你怎么可能失去意识！！！要知道圣女殿下告诉我加百列曾经向你低头！！你甚至还问候他关于拉斐尔的事情，你在天界的地位如此之高，还要什么人能管你？？！！”吉尔是死活不信我被控制了，抓着脑袋上青灰色的头发用那尖细而奇怪的声音大喊道。
　　“不知道，是两个很厉害的小萝莉···，就是小姑娘，比阿尔托利亚还要小很多的那种。”
　　“别来拿我开涮！！”她脸红的吐槽道，毕竟她身材矮小，自己偶尔也有点自卑，胸什么的就不说了，妻子的胸大就够了。
　　“啊嘞，你可真厉害呢，格尼薇儿，你到底是什么身份呢···”爱丽丝菲尔坏笑着说道，现在看来，那个叫吉尔的caster并没有任何的威胁，她自然也就放松了警惕。
　　“不知道，但阿尔托利亚估计也见过一次拉斐尔，就是我们结婚的那一天，从我的剑上所出现的天使···，啊啊，我也很头疼哒，我到底是谁啊，两个炽天使来都对我那么恭敬，我甚至感到我是上帝了。”翻了个白眼吐槽了一下上帝，我当然不会是上帝，最多是个上帝的便宜媳妇圣母玛利亚，但我这幅样子要是能跟圣母沾边，那可真是十字教大大的不幸。
　　所谓的圣母不过是个妖艳的贱-货，万人骑的婊子啥的，呃，其实也没有那么多人了。
　　“啊，说的也是，格尼薇儿王后纪念日···，比我还要出名···曾经让不列颠全境的所有人都免除了疾病的困扰，那一天只要有病的臣民都瞬间痊愈了。”阿尔托利亚回忆着婚礼那天的事情，幸福的笑了。
　　“啊嘞，那就是说，记载的不列颠全景飘散了天使的光羽什么的，是真的吗？”爱丽丝菲尔小嘴张得能塞进去一个灯泡地惊讶的说道。
　　“行了，行了，不要再来欺骗我了，贞德，我知道你的老师对你很重要，可你也不用编出什么格尼薇儿与亚瑟王的故事来欺骗我吧。”吉尔耸了耸肩，表示并不相信。
　　是啊，给个别人他也不会相信的，奥索拉与贞德两个人就站在这里，就是让贞德她爹来，估计也会哭着喊着说是贞德。
　　“你对我怎么说，我无所谓，但你不能侮辱我们神圣的婚礼！！”阿尔托利亚一听这话就瞬间将剑拔出来指向吉尔，可他似乎很无所谓。
　　“抱歉，圣杯已经归属于我，我已经没有与你战斗的理由了，贞德。”吉尔略微后退了几步说道。
　　“什么？？？！！”我大声说道，这才刚开始，你这货怎么就知道圣杯选择了你呢？？
　　“因为我的就是能让贞德你复活，当然如果顺便能杀了这个婊子的话就更好了。”吉尔迅速后撤几步，再次看向我们的时候，他眼中的狂热已经消失了，对上我的是无比凌厉暴虐的战意。
　　这次轮到saber将我拉在她身后了，用剑指着他说：“虽然你的话有几分可信，但我要保护我的妻子，即使她不忠。”
　　“最后一句话是多余的啊喂！”
　　“多余个屁！现在全魔法界的人都知道了你跟无数英灵有一腿！”阿尔托利亚脸红的朝我吼了一句道。
　　这么说倒也没错喔···，迪卢木多貌似被我迷惑了， 亚历山大···这个傻大个不想理他，金皮卡···有机会的话可以发展发展，兰斯洛特···，呃，若是能恢复理智的话，到是不错，至于吉尔···我还真是第一次见贞德的左膀右臂。
　　“看来光用嘴说说是不行的了，你被你后面的贱人迷惑得太深了···贞德。”吉尔坚定地说道，已经没有了刚刚的忧郁与谦卑、
　　“我必须对您实行强制治疗了，不管怎么说，下一次我会好好准备的，另外，叫你身后的奥索拉给我等着！！！我会用我的触手让她生不如死！！”吉尔的全身都散发着似乎能将大地都给血染的气势，我们清楚地感受到了他带来的压迫感。
　　“我不是魔法少女啊喂！！！不要对我用触手play！！啊···说不定出奇的爽呢···”我悄悄嘀咕了几句，吉尔却懒得理我。
　　“你少说几句会死啊！！我不想让野史上记载——格尼薇儿王后是个谁都能上一发的婊子啊！！”阿尔托利亚气的都打算给我一拳了。
　　“我向你保证，贞德！！下次见面的时候，一定要把你从神的诅咒之中拯救出来，而你！！！”吉尔那两盏浑圆的电灯泡聚焦在我身上，厉声说道：“就准备让神灵天使见证一下最纯洁修女的淫-糜吧！！”
　　玛德，怎么兴奋起来了。
　　看来我得准备一套修女服了，不然到时候还得临场换，多麻烦啊。
　　感谢订阅，啊哈哈哈哈哈————


第038章  绿帽主任的覆灭【4000字求订阅】
　　最近看了一本叫《变身武侠大咖》的小说，行文有些白，武功剑法什么的，我也不懂，不过嘛，那个主角挺有意思的，就是名字太俗，我用Word把名字改了，她与鹿角很像，我第一次找到这样的主角，颇有点惺惺相惜的感觉，如果没什么事儿的话，可以去看看。
　　时间一天天的过去，在这几天中，因为caster的事情导致圣堂教会开会，将它列为公敌进行讨伐，胜利者自有令咒做奖赏，亚历山大用韦伯的票子买了件T恤，索拉差不多要给肯主任戴上一顶好看的帽子啥的，这都不重要，重要的是，caster带着十几个小孩子来到爱因兹贝伦的城堡里来了。
　　“切嗣，你看我穿这身衣服好看吗？”我轻轻提起下摆，摇曳了一圈说道，其实并不怎么好看，比较适合装神弄鬼，另外，看上去挺是道貌岸然的，当然，这是修女服了，还是特意从梵蒂冈定做的，跟我以前那套很像。
　　“唔，不错。”我穿什么这人都会说不错，真无聊。
　　“切嗣···saber正在那里战斗呢，你不打算让格尼薇儿也去吗？”爱丽丝菲尔揪心的看着下面与一堆触手怪缠斗的阿尔托利亚说道，当然，阿尔托利亚没有被破魔的黄蔷薇所伤，对付起这些魔物来还是轻松的，至少不像原著中那么焦虑。
　　“没有关系，她应该在最合适的时候出手。”切嗣倒是一脸的无所谓，他本身就对骑士王那个小丫头不太看好，而且这样子看去，她仿佛也没什么危险，她要是真有危险的话，不用他说，格尼薇儿自己就会冲过去的。
　　爱丽丝菲尔闻言只能点点头，倒是站在她身边的舞弥表示无所谓。
　　“为什么！！为什么你还没清醒过来！！你还在相信你老师，还有那神灵的庇护吗？？你以为在这种绝境中会有有人来救你吗？？别忘了你当年被处以火刑的时候，你叫了三遍耶稣，但耶稣呢？？他管你了吗？？你当年受了那么大的屈辱，现在还打算当那提线木偶吗？？”虽然saber的战斗不算是艰难，但奈何魔物数量太多，又是极为粘人恶心的出手章鱼怪，生理上就反胃不说，打起来也是滑滑溜溜，剑不易砍断，无奈，在重重包围之下，阿尔托利亚再次被全身拘束住，难以动弹，甚至脖颈都被那出手给黏住了，口器贴在她的颈子上仿佛咬食一般，却又湿滑无比，真叫人恶心的不得了。
　　就在阿尔托利亚打算再次爆发魔力将这些触手给绞杀了的时候，两道黄色与红色的闪电一闪而过，将缠绕在阿尔托利亚身上的魔物全部割断，暂时给阿尔托利亚解了围。
　　“啊，是那个家伙。”我远远地看到了他救了阿尔托利亚，本想着阿尔托利亚会不会受到他泪痣迷惑，不过转念一想，她的魔抗是A，我的魅惑都不一定对她有用。
　　“嘻嘻，吃醋啦？”爱丽丝菲尔看到阿尔托利亚解围，一时之间也不紧张，跟我开起了玩笑。
　　“不不不，我很大度，大不了阿尔托利亚迷上他，我俩一起去服侍他就行了呗。”我毫无羞耻地开口，同时用指尖将修女服的下摆给划开到高开叉，直接开到了胯骨附近，只要有什么大风一吹，就会有很养眼的光景出现。
　　舞弥听惯了我这种毫无羞耻的话，倒是爱丽丝菲尔觉得颇为新奇，她指着我身上的修女服说：“很合适你的身体，但不太合适你那悸动的内心。”
　　“谢谢爱丽，另外我很欣赏切嗣，今晚能把他让给我吗？”
　　“绝对不行！”X2舞弥与爱丽丝菲尔难得达成了一次共识。
　　“真是难看啊，saber，骑士王的名字都要哭泣喽~”迪卢木多颇为调侃似的从远处一跃而来，将插在地上的双枪稳稳地再次握在手里，给了阿尔托利亚一个万里阳光似的微笑，搞得saber都一阵心悸，看到他眼角那泪痣的时候，只要心智不坚就容易被迷惑，但即使刨去这魅惑花哨的玩意儿，迪卢木多的笑容依甜蜜清爽，差点就让自己脸红了。
　　“Lancer，为什么？？”
　　“什么人？？！你得到了谁的允许竟敢来打扰我？？！！”
　　Caster站得远远地厉声骂道，他可是着实吃了一惊，之前那saber与Lancer不是打得火热吗？？如今什么鬼？？怎么还救上了？
　　“那正是我这边的台词！你这邪魔外道。”Lancer将短枪枪尖对准他，又说了一通大道理，我清楚地看到当Lancer说完之后，caster的那种抓狂的样子。
　　然而庭院里的事情是一回事，烦就烦在家里有了闯进来的老鼠，肯主任来了。
　　“格尼薇儿，跟我走。”切嗣只留下这么冷冷的一句话，爱丽丝菲尔刚想说几句，可一看切嗣的表情就知道，来敌人了，舞弥对他点点头说：“我保护夫人。”
　　我于是站在了切嗣前面走着问他：“谁来了？”
　　“肯尼斯那个神童···，这次敢单枪匹马来这里肯定是有所依仗，如果有机会的话，你介意不择手段的杀掉他吗？”切嗣认真地问道。
　　“当然，我又不喜欢他，但如果你需要的话，我可以帮你去勾引他，分散注意力。”其实我将修女服的下摆开了高叉不但是因为风姿迷人，更是因为行动方便，那修女服是个桶状的，跑都跑不快。
　　“不用，听到花瓶炸裂的声音了吗？？那家伙来了。”切嗣藏在走廊一个拐角后面，我看着这装饰得富丽堂皇的走廊，目光集中在离我最近的一扇门上，认真起来说：“来了。”
　　只听“轰————！”的一声，华美而优质的木门就被那银色的刀锋给切得粉碎，迎面而来的是身边飘散着数不尽银白色触手的家伙，黄色头发长得人高马大的，符合英国人的审美，但不符合我的。
　　“这不是格尼薇儿王后嘛···，臣子肯尼斯向您问安。”那家伙身边大约半米处有个银白色的圈子，那些物质都在那里转着圈圈，他低下头右手按在左胸上，向我行礼。
　　“你打算与英灵交手吗？肯尼斯。”我虽然不太擅长打斗，也不会魔法，唯一的一个魅惑还不想对他用，可这把剑也不是吃素的。
　　“呵呵···，您真是会开玩笑···这是在下的魔术礼装，在下观察您已久，您并没有破魔的能力，不妨就让在下与传说中的王后比划比划吧。”肯尼斯用换上了英国贵族腔浓重的英语口音跟我对着话，虽然嘴上称着在下，可身边那银白色的玩意儿可没闲着，我似乎看到了一张大网向我这边袭来。
　　他负手而立，直直的面对我，喊出了咒文：“ire：sanctio（最终抹杀）”
　　霎时，那银色的玩意儿果真将结好的网向我扑面而来，顺带的还有十几只尖细的触手，那前端瞬间化作刀锋划了过来，我举剑砍断了不少，可他们迅速就又接在一起，将我修女服给划得破烂不堪的。
　　“我很喜欢这身衣服呢···肯尼斯，你知道吗，这身衣服总让我想起三个人···”普通的攻击对英灵是没有效果的，附着上奇妙魔法的水银即使能划开我的皮肤肉体，也在我那起那个有力的恢复能力下并没有什么卵用，至于那张网，一剑切开便是，只不过有一部分奔向了切嗣藏身的地方，把他给给追得好不狼狈，甚至都用上了固有时御制。
　　“喔，您可真是个怀旧的人。”肯尼斯就站在那里，并不为所动，眼睛稍微一挑说：“找到那只藏起来的老鼠了，啊，抱歉，陛下请不要在意。”
　　越靠近肯尼斯，他身上蔓延出来的水银就越多，真像是触手一样将我身上的衣物撕得没一片好地方，很多地方的开口成了菱形，虽然衣服破破烂烂，但貌似还能套的上。
　　“您的身材真是让女性们都嫉妒的如火中烧啊···”我不知道肯尼斯还有什么依仗，在这个距离上看，我只要进行一个简单的突刺就能要了他的命，看他也并没有被我的无意中散发出来的媚意所迷惑，我于是举起剑，向他狠狠一刺。
　　结果让我惊呆了，这货脚底下那一圈水银瞬间化作一个蛋一样的薄壳将他从头到脚围得滴水不漏，活像个王八壳子，我的剑刺到那水银上便止步了，无法前进分毫。
　　这也没办法，毕竟我的剑不是主杀的剑，是守护反击，治疗之类用的。
　　“看来您的剑也停留在在下的魔法面前了呢···，您的魅惑之术很厉害，但我不会上当，我内心有我对未婚妻深深的爱，哈哈哈哈————”肯尼斯尖酸刻薄的声音在那水银球里面格外刺耳，甚至有一种小的时候看老哥将炮仗扔到瓶子里放的那种感觉。
　　“你未婚妻？？哦，索拉啊···，不过我看迪卢木多一表人才，你难道觉得你不会被我迷惑，索拉也不会被迪卢木多所迷惑吗？”我也只是半开玩笑，毕竟索拉的魔法才能享誉时钟塔，作为重要情报我当然知道，她不应该被迪卢木多所迷惑。
　　如果她真的爱肯尼斯的话，就像肯尼斯不会被我迷惑一样。
　　结果我一说话，里面的肯尼斯立刻收住了笑声，我仿佛知道了些什么不该知道的东西。
　　肯尼斯的记忆回到了一两天之前，那是他正在批评迪卢木多的时候，迪卢木多的阳奉阴违让他有点恼火，就在那时候，索拉进来了，她看向迪卢木多的目光是索拉看向自己的时候从没见过的，肯尼斯不是很懂，他对索拉一见钟情，这门亲事索拉也没有反对，但看到她看向Lancer的目光的时候，肯尼斯不知怎么的，心里忽然生出一阵慌乱来。
　　再加上今天还有个女人在外面说着诛心之言，他不懂女人，可女人之间倒是很能互相理解，要说帅气，他肯尼斯自认确实不如迪卢木多，但···要说爱上英灵，这也太扯了吧！
　　切嗣向我这边凑了过来，看得到他略微有些疲惫，身上还带着一把像是贞德时代的火枪一样的玩意儿，我知道他使用了固有时御制的魔术，但到底是怎么摆脱那些烦人水银追踪的，我不知道。
　　他指了指包裹着柯尼斯的水银球，又指了指自己的枪，难道枪对于这种魔法也管用吗？？至少我的剑是不会管用的，因此我大概理解为了切嗣想要我将肯尼斯从那水银球蛋里面引出来。
　　我对他点点头，给了他一个放心的眼神，切嗣的倒是莫名其妙，他的子弹确实可以直接击穿水银球，但对于位置把握不准确，说不定不能完美的命中，毕竟水银球中还有一定的活动空间，因此他只是用枪指着那水银球，肯尼斯一旦解除防御就会被这种特殊的子弹射到。
　　肯尼斯的水银设置了自动索敌，但那些吱吱呀呀的水银被我一边说一边一一砍断，它们重生需要一两秒，我砍断它们需要时间更短。
　　“肯尼斯，你知不知道，你根本没有尝到手的未婚妻，那个颇有些趾高气扬的红发美女在迪卢木多那家伙身下婉转承欢的样子？？你知不知道索拉在夜深人静自我安慰，一次次攀上巅峰的时候低吟的不是你柯尼斯的名字，而是你手下的英灵，那个自视清高的蠢货。”我不断地用言语挑衅着肯尼斯，我不知道他在里面是什么样子，但看这水银自动索敌速度越来越快，越来越猛烈我大概也就知道，肯尼斯的内心在发生着动摇。
　　“想一想吧，凭什么自己手下召唤出来的英灵就能轻易攀上自己未婚妻胸前的乳.峰，还是她自己贴上来的，而你自己想要对她动手动脚都还要看自己未婚妻的脸色，嗯哼？？是不是这个道理，你本就不该召唤出这个英灵，你在错误的时间错误的地点遇到了错误的人，肯尼斯，你若是珍爱你的未婚妻，那就撤掉这水银龟壳，让我告诉你怎么真正得到一个女人的心···另外···你不觉得隔着龟壳王后说话是很失礼的事情吗？？”
　　里面的肯尼斯被说的眼睛一片血红，他身处高位，又年轻有为，几乎所有人遇到他都将他无比称赞，天才，神童，这类的话从他小时候一直听到大，听得耳朵都起茧子了，甚至他觉得他与那个未婚妻结合也是天命注定的事情，他何时收过着如此憋屈之辱？？自己的未婚妻自己还没干点啥，就被英灵给的了手？！！即使没有得手，那也得到了她的心。
　　将索拉这几天的神态与迪卢木多的互动放在一起来看，索拉对自己愈发的冷漠了···，肯尼斯越想越不对劲，忙想抓住这眼前的救命稻草，而那去追捕切嗣的水银网还不知道在哪里，他咬了咬牙，将水银龟壳给扯了。
　　“喔？再见肯尼斯，我会告诉迪卢木多让他小心晚上不要闪了腰的。”
　　“砰————！！”
　　啊，对了，那本武侠大咖的小说TJ了，不过我自认看不到那么久，我看书几乎没有看完过的···


第039章  王者们的狂宴【4000字求订阅】
　　排版貌似炸了 事实证明，有两个英灵远比有一个英灵好得多。
　　“啊啦，这不是迪卢木多先生吗，下午好迪卢木多，这是你的master吗？”我明知故问地指着躺在地下不断抽搐的肯尼斯说道。
　　迪卢木多将枪尖对准我，额头上布满青筋，或许他对这件事情感到暴怒，但他却拿我一点办法都没有，首先我不是一个骑士，我不必遵守麻烦的骑士决斗守则，其次，我已经有两次将他杀死的机会，但我却没有动手。
　　“能让我带走我的master吗？我迪卢木多欠你们一个大大的人情。”他收起枪，站在已经瘫掉了的肯尼斯前面，对于切嗣来说，这一击其实是失手了，他并没有将肯尼斯给爆头干掉，导致暂且留了他一命，而就在我准备将他干掉的时候，迪卢木多以极快的速度冲进来，用枪挑飞了我的剑。
　　“你知道，这是圣杯战争。”切嗣从来都不怕用任何可以称得上是下三滥的手段干掉对手，他对我致意，我明白他的意思是想让我干掉迪卢木多，但我总觉得现在不是时候。
　　“算了吧，切嗣，我向你保证，这次的圣杯不是我拿到，就是阿尔托利亚拿到，总而言之，不会让给别人的，你与爱丽丝菲尔谁拿都一样吧，是吧，所以这次就放过他们吧，好歹迪卢木多刚刚还救了阿尔托利亚一命。”
　　我捡起远处的剑，看着迪卢木多那绷得紧紧的戒备着的躯体笑了笑，至于切嗣则是铁着一张脸，我看他并没有放过肯尼斯的念头。    “如果可以的话，切嗣，我希望你对我使用令咒，嗯，我也想尝试一下到底什么东西能强迫我行动，如果你对我使用令咒的话，我就没有心理负担了吧。”我摊摊手，走到切嗣身前，双手捧着他的脸，两人的脑袋贴得很近，我直视着他的眼睛说道。
　　“格尼薇儿，干掉Lancer的master，用令咒命令你。”切嗣轻轻举起右手，那手上的十字标记立刻少了一格，发出血红色的光芒的同时，我感到一股力量在强行扭转着我的思维、    我转过身，浅浅的对迪卢木多笑了，他倒是怕了，令咒，英灵无法反抗之物，现在跑的话也不一定跑得掉，他得抱着自己的master，因此唯一能跑掉的办法及就是————打到面前的我。
　　然而我却迟迟没有出手，反而对他不停地做着口型，待到迪卢木多看清楚之后，一把将肯尼斯抱在怀里撞破玻璃就飞奔出去了。    “好了，我知道你肯定想问我，为什么我不攻击？是吧、”
　　我转过身，再次看向切嗣。    他看了看自己手上缺了一格的令咒，又看了看我，点点头。    “很抱歉，这令咒貌似对我没有用呢···，听着切嗣，这次是你失误了，我觉得我做的仁至义尽，用污言秽语将肯尼斯从那龟壳里弄出来，结果你没把他打死，这不怪我吧，迪卢木多来救他，但迪卢木多救过阿尔托利亚，所以，你懂的。”我再次摊摊手，切嗣冷哼一声扭过头去就走了，一边走一边说：“来入侵者了，估计是言峰绮礼那个混蛋。”
　　嘿，这傲娇，终于感到自己不是万能的了吧，令咒什么的对老娘没用啊！！！盖亚阿赖耶你们对我是没有束缚力的口牙！跟在切嗣身后微微嘚瑟了几下，握紧小拳头做了个嘿嘿笑的表情，或许这样很少女，谁知道呢。    言峰绮礼最终跑掉，好的一点是这次与肯尼斯的战斗比较快，因此去到爱莉那里很快，舞弥仅仅是受了点轻伤，挨了一两脚，不过立马就跟着切嗣出去追击肯尼斯了。
　　“你不带我吗切嗣？”
　　“不服从命令的从者，带了不如不带。”
　　切嗣连头都不回冷冷的说道，我在他身后吐了吐舌头，引得爱丽丝菲尔笑个不停地问：“你惹他生气了？”    “撒，我也不知道为什么，令咒对我没用，她想让我干掉肯尼斯，但我拒绝了。”我没有理爱丽丝菲尔，走过去将酣战一番过后的阿尔托利亚抱在怀里亲了她一口说：“辛苦了。”
　　“欸···呃···，其实也···啊哈哈哈···，总而言之，多亏了Lancer呢，不然今天要麻烦了。”阿尔托利亚有些尴尬的卷了卷自己的呆毛，难得的露出了尴尬的笑容说道。
　　至于有些忧心忡忡的爱丽丝菲尔，无视无视。    事件大概过去了那么一两个小时，略为休整，喝了那么一两杯红茶之后，待在尚未被破坏掉的客厅里看着窗外萧瑟的景色开始聊起了多年前的事情。    “我想知道···那个，为什么，你们明明都是女性，却成功的在一千多年前结了婚呢、”
　　爱丽丝菲尔轻轻翘着腿，转动着印有伊利亚照片瓷杯中的茶匙，悠然的说道。
　　“因为王只能是个男人，所以我从来都是以男性示人，娶一名妻子并不是什么难事。”阿尔托利亚端起茶杯默默地喝上一口，直视着爱丽丝菲尔那狭长而泛红的双眼说道。    “然后这家伙居然跟摩根育有一子！！你说这件事情能让我容忍吗？？！”
　　我生气的揪了揪阿尔托利亚的呆毛，她的气势一下子就软了下来，我只要一拿这件事跟她说，她立马就丧失了一切的反驳能力。    “摩根···，欸？？摩根难道不是女性吗？？在那个年代你们是怎么生···呃，生育的。”爱丽丝菲尔还一直以为这是传言呢，没想到是真的。    “···是用魔法，梅林的魔法、”阿尔托利亚打掉我在卷她带毛的手，趴在桌子上用下巴顶着桌子，嘴都变成猫嘴一样轻松地趴在那里，完全没有任何的淑女风范、
　　“然后那个该死的莫德雷德还是个恋父狂魔！！这也就罢了！！居然还打算上了我！！哦我天哪···，你简直不知道被一个十四五岁的孩子说：跟我上床吧，你是我的女人了——那种无奈与尴尬啊···”我拍打着阿尔托利亚的脑袋吐槽道，毕竟我跟兰斯洛特虽然有那种关系，但毕竟没有其他的把柄，至少我的肚子空空如也。
　　爱丽丝菲尔笑了起来，对于她来说，其实她自己有智慧，有思想的年龄也不是很大，被制造出来的身体，借来的灵魂···“但是···恋父？？为什么是恋父？？”    阿尔托利亚干脆闭上眼睛捂住了耳朵，这些事情她听来就简直是折磨、
　　“那个莫德雷德与阿尔托利亚长得一模一样，一直想要成为像她一样的人，一直憧憬着自己的‘老爹’以至于后来甚至想要做出要强迫我行房的事情···哦···我的上帝简直够了。”爱丽丝菲尔听得有些脸红，不过她随即瞬间变了脸色，指着窗外正对着的那边说道：“来了，正面突破？？”
　　我与阿尔托利亚对视一眼，她立马一个公主抱抱起爱丽丝菲尔，在她的娇呼声中迅速跳到了城堡顶上，向下俯视着鲁莽的来者，没错，肯定是那个大块头rider，除了他没人能做出这么愚蠢的事情了。
　　不过亚历山大的速度明显要比我们快很多，神威战车的车轮隆隆作响，等到他们停住的时候，我们向下看去，只看到了走在他身后韦伯的衣领，然后迅速消失了。
　　我们赶紧从顶上跑下去到大厅，戒备的看着胳膊弯里夹了个大木桶，完全不像是来战斗，反倒是一脸嘿嘿笑，大有灌翻我们三个然后来一场滥〇嘿嘿嘿的感觉。
　　时间已经到了七八点，这个时间的日本已经完全黑了下来，借着月光我们看到了韦伯那有些战战兢兢脸还有rider无所畏惧的表情，实在是不知道该说些什么，只得用剑指着他，高声询问：“rider！这个时间来到这里干什么？？”
　　“啊哈，我听说你们家在这里有个城堡打算来看看，怎么成了这幅鬼样子了，真是乌烟瘴气、”rider用食指扣着脸，对于我们这简陋的环境表示鄙视。    不过他立马将目光移向我，捏着下巴颇有些品味的感觉说：“似露不露的修女服，真是一身淫-荡的服装啊···这就是你的妻子吗？Saber？”
　　他指了指我，对阿尔托利亚说道。    我低头看去，一时之间大翻白眼，之前与肯尼斯打了一架之后全身衣服几乎都被划破，能套在身上就是万幸了，该露的不该露的基本上都隐隐约约能看得到，不过好歹用那黑纱做了内衣其实也没什么，就是讨厌被盯着。
　　“去换身衣服，太丢人了你。”阿尔托利亚一把将我推到后面去说道。    “别说她了，她很不错，至少我看着很舒服，saber你啊，明明有那么一副不错的容貌，为什么每天都要穿着这么死板的盔甲呢，你也去换一身衣服来吧。”    韦伯藏在rider身后偷看着爱丽丝菲尔，她这幅女神一样的姿容让韦伯略有点失神，可脸上依然写满了“我想回家”“快点···”之类的无形的文字，看得爱丽丝菲尔一阵捂唇轻笑，将我们都推到后面说：“快去换衣服吧，换得漂亮点呐。”
　　“胆识不错，女人。”她支走两个英灵，rider点点头，大声赞誉道，爱丽丝菲尔也点点头说：“还请坐，我看得出来，你们今晚不是来战斗的。”    顺便指了指大块头胳膊下面夹得那个大木桶。    其实按理说，在这里穿着合适的人除了爱丽丝菲尔那一直像是童话公主一样的穿着之外，也就韦伯这个每天都西装领带的家伙像点话了，至于刚刚说saber与格尼薇儿衣着不不合适的大块头，他自己就穿着印着“提督的大侵略”这样可笑的T恤和肥大的牛仔裤，这样的穿着要是进了什么高级餐厅的话，绝对要给轰出来吧。
　　不，在那之前，想要轰出他的人估计就已经被轰出来了。    其实对于女神们来说，穿着衣服要远比脱下来好看的多吧。    “嘿，阿尔托利亚，一千年过去了，你的胸怎么还是没变大点呢？”我促狭地点了点阿尔托利亚的胸口，搞得她一阵脸红羞涩，一千多年前我就告诉她你的胸不会再变大了，结果成真了，啊哈，我是罪人。
　　“倒是你，整天挂着这么两个肉球战斗，不累吗？”阿尔托利亚魔力一运转，将身上的衣物全部消除掉，再重新换上胖次，内衣，套上黑色的衬衫，穿上西裤。
　　“嘁，我哪像你，成天打打杀杀的，要以怀柔政策干掉对方明白吗？！”我莫名的热血握拳，搞得阿尔托利亚一脸的黑线。    “怀柔政策啊！！胸怀都不够柔软，还怎么怀柔！！所以说，能够进行怀柔政策的只有我了，你那点货还是早早地藏起来的好。”我也贴上胸贴，开始穿晚礼服，当然这是爱丽丝菲尔的。
　　“帮我拉一下拉链，谢谢。”其实我自己能够到，就是想让她帮忙而已。    她摇摇头，走到我身后来将拉链轻轻捏住，一直拉到该停下来的位置，与我耳鬓厮磨，倒是感觉回到了从前一样。    我轻轻将右手按在她贴在我左肩的左手上，转过头去对她说：“其实我很爱你。”
　　“得了吧你，我还不知道···呜唔————！！”阿尔托利亚刚打算反驳就被刚拉好拉链的我给一把抱住直视着我光洁后背的脑袋，深深地吻住。    她本想挣脱几下，但最终还是屈服在了我熟练地技巧之下。    “抱歉，我真的很喜欢你。”
　　“我知道，但是···，我想知道你的愿望是什么？？因为···我想的到圣杯，我的愿望是···”    “嘘——！别说，说了就不灵了。”我轻轻点着她的嘴唇说道。
　　她怪嗔地瞪了我一眼，穿着男装束起头发倒是别有一番风情，坐在梳妆台前开始简单的梳妆打扮，阿尔托利亚本来想帮我的忙但是越帮越忙，最终被我命令乖乖的坐在床上。    没化过妆的家伙添什么乱！！！    庭院里
　　“呜哇····哈···”亚历山大打了个大大的哈欠，将身边陪他坐着的韦伯的肩膀搂了搂，对对面的爱丽丝菲尔说：“怎么这么慢呐···”
　　“撒···，估计是在化妆吧，咯咯咯，那对夫妻真的很有意思。”
　　感谢订阅，最近这几天追定上来了···但订阅量少了，晕。


第040章  金皮卡的招风耳【4000字求订阅】
　　排版炸了
　　“哦豁，saber，既然是以王的身份拼酒，那么你身边的那位应该还不够格吧。”亚历山大指了指我，貌似对我嗤之以鼻，虽然对我的美貌有所眷恋，但对我的身份与品行可是大大的看不起。
　　“rider，这是我的王后，虽然她的作风有些问题，但毕竟与我同享王位，一同治国的妻子，她曾经也有着她的王冠，所以，我并不能苟同你的意见，坐下，格尼薇儿。”阿尔托利亚拿出了王的气势，甚至将大帝下一句话直接堵上，不过大帝想来，也差不多，只不过他的帝国内女人是绝对无法干政的，所以他的王后也就仅仅是个王后。
　　大帝用那堪比砂锅大的拳头钻了钻太阳穴，略有头疼的摆了摆手，至于与爱丽丝菲尔一起坐着的韦伯忽然轻笑起来，他倒是第一次看到大帝在别人面前吃瘪，其余时候都牛的不行，果然是一物降一物。
　　宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边上，战斗并未波及到这里，而且用来待客也不会显得太寒酸，只不过这时候已经没人关注外面是否那么冷了，毕竟是爱因兹贝伦这个生在雪中的家族。
　　大帝抱着酒桶到了中庭，用那硕大的拳头一拳打碎了桶盖，醇厚的红酒香气弥漫了开来。
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家独有的酒器，我说，saber，你的王后该不会喝两杯就醉了吧，如果是那样的话，还不如不喝。”大帝颇有看不起我的趋势，确实，我本不应该介入这场酒会的，他虽然老是在我身上扫来扫去，我也懒得理他。
　　大帝一边说一边用那竹子制的长柄勺舀了一勺酒，如果单说是长柄勺的话，估计还不太清楚，那就是日本神社啊，寺庙啊附近弄得那个净手，算是驱邪仪式中的玩意儿，但在原著中，这里没有一个日本人，就一个舞弥还躺着休息呢。
　　“啊，不好意思容我说两句。”我看着大帝刚要端着勺子喝的样子，他有些不满的停了下来，两眼珠子瞪得大大的看着我。
　　“那不是酒器，虽然是这个国家特有的东西，但这确实不是酒器。”我向他解释道，同时转身对爱丽丝菲尔说：“去拿点杯子来吧。”
　　“略微失陪一下，抱歉。”爱丽丝菲尔很听话的姗姗离去了。
　　“你怎么知道？你又不是日本人。”大帝扫兴的将长柄勺扔进了木桶，阿尔托利亚看到大帝吃瘪不禁轻笑，她算是小小的胜了一筹，不过确实，我不是日本人，因此阿尔托利亚也饶有兴趣地看着我，打算从我嘴里再弄出点什么小秘密来。
　　“我在日本这里生活过···大概一年多吧，嗯，这东西我见过，是神社那里用的。”
　　结果不曾想这俩仨笨蛋一同回了我一句：“神社是什么？？？”
　　我大翻白眼，只能指着那边柳洞寺的方向说：“柳洞寺那边也有，是用来舀水驱邪的。”
　　这个时候他们几个才嘟囔了几句，算是服了输，柳洞寺只要是参加圣杯战争的家伙都知道，所以用柳洞寺作说明正合适。
　　结果我刚一坐下，阿尔托利亚忽然就将我的肩膀搂住，贴在我耳边悄悄地说：“喂，你什么时候还来过日本？我怎么不知道。”
　　这一问把我给问得汗涔涔地，我还真没办法回答，我难道要说，来到这个世界上之前吗？？那不就···呵呵了。
　　“咳，我确实来过，只不过记不清了，你知道，一千多年实在是太漫长了。”我打了个哈哈，算是将这件事情给糊弄过去了，一开始我会说日语他们就震惊了一把，当然阿尔托利亚不是很吃惊，毕竟多年前欧洲所有语言我都会，但我知道阿尔托利亚在意的不是我什么时候来过日本，在意的是我是不是又在日本勾三搭四了（滑稽）。
　　“酒器来了。”爱丽丝菲尔慢悠悠的端着水晶盘子走了过来，上面的酒器也自然是水晶制作，当然还有更好的金杯，只不过不在日本放着而已。
　　“哈哈————” 大帝站起来用那长柄勺舀了一勺接着一勺放进了那六个并列两排的水晶杯中，这才再将长柄勺扔进去，端起一杯酒来，向我们示意。
　　我与阿尔托利亚对视一眼，默默地点头，也分别端了一杯。
　　至于韦伯与爱丽丝菲尔，他们觉得看着就好了，这个层次的酒会，如此娇生惯养的千金爱丽丝菲尔也就只能当个拿酒器的侍女。
　　“干杯，不列颠的王哟，嗯，还有你的王后。”大帝的拳头放在那里能将整个杯子都给包进去，至于我跟阿尔托利亚倒是为了稳健，双手持杯，看上去倒是我们低了一头的样子。
　　不过大帝倒是不会在意这些细节，哈哈一笑，三人轻轻一碰，红酒围绕着杯沿泛了一圈，没有一滴掉出去的，这才默默地一口饮尽。
　　“我说，rider，你这酒是哪里搞来的玩意儿？？”我不满的指着那个大木桶说道。
　　“嗯？？你说这个？？自然是菜市场买来的啊，附近的菜市场，听说是好酒来着。”一听这话，我真的有想把他给一拳打死的冲动，这种酒也能被称得上是好酒，那世界上的酒可都就变成神之酒了。
　　“我觉得其实还可以。”阿尔托利亚点点头说道。
　　“哈哈哈哈，果然不愧我所看中的女人，与蝼蚁们的见识与品位不是一个档次的。”正在我批评rider的时候，我们附近忽然闪出一道金光，爱丽丝菲尔不禁戒备起来，这是金皮卡这个暴力狂出场了。
　　不过，他一出来就疯狂地拉仇恨倒不是假的，至少现在阿尔托利亚与大帝纷纷怒视着他，可他倒是毫无压力，径直地走向我这边，看那姿势是想要用左手食指来勾起我的下巴，不过被阿尔托利亚一通怒视，最终讪讪的摆摆手，指着那边马大哈一样的大帝笑骂道：“这家伙半路上碰到我要叫我去赴宴，真亏他找了这么个寒酸的地方，不过嘛，有你在就已经让这破地方增色不少了，”他又转过身对大帝说：“你说吧，怎么谢罪。”
　　如果他是个普通人的话，爱丽丝菲尔现在就已经将他给打飞了···，居然敢说自己家的庭院是破地方？？？
　　“呃···，先来一杯再说吧。”大帝摆摆手，指了指桌上倒好的酒说道。
　　“嘁，如此劣酒···”金皮卡不以为意，他有意无意的瞄着我，把我看得很尴尬，干脆忍不住了对爱丽丝菲尔说：“我说，爱莉，帮帮忙，给我们这位金皮卡敬一杯酒如何？”
　　爱丽丝菲尔立马站起来端起酒说：“不胜荣幸，还请——”要单论容貌，爱丽丝菲尔与我倒是一个档次，阿尔托利亚稍差点，美人敬酒，虽然是个普通的人类，不过金皮卡要是再推辞，那就很不够意思了，王的气量就完全不见了。
　　“能为我这样至高无上的存在敬酒，你也应该感到无尽的荣光吧。”金皮卡接过爱丽丝菲尔手中的酒杯，颇为自负的说道。
　　爱丽丝菲尔略微皱眉，这样自大的家伙，还真是不多见。
　　不过要真的说出去，我给吉尔伽美什敬过酒，可能吹嘘上那么一辈子。
　　因此金皮卡还是很给面子的喝完了，只不过喝完之后表情不太好罢了，他将酒杯给默默地放在水晶盘上，走到我身边拍拍我的肩膀说：“正如她所说的，这种酒太差了，这难道是王所喝的酒吗？？果然你们的王道还不够深那···，所以说这天地之间能称得上是王的···”
　　“你闭嘴吧，还在这里嘚瑟？？”我很想在他腰间狠狠地拧上一把，不过穿着那黄金铠甲，倒不是我能拧的到的，因此我拧了他的耳朵。
　　“啊啊啊···你这贱···噢噢噢！！！”
　　“你刚刚想说我什么？？嗯？？贱人？？？贱民？？贱-货？？”
　　“没没没···啊啊啊！！！”金皮卡可怜的身子都弯了过来，右手想要拨开我的手，不过他一动弹我就揪得更狠，甚至还转圈圈，搞得金皮卡叫苦不迭，看得阿尔托利亚和大帝目瞪口呆。
　　“那你想说什么？我给你这个机会再说一遍——”我恶狠狠地贴在他那只招风耳旁边，直视着他那红玉一样的瞳孔说道。
　　结果不曾想这家伙又嘚瑟上了。“哼哼哼——，夫人呐···哎哟哟哟哟————！！”
　　只不过这次不是我提的他耳朵，这次是阿尔托利亚提的···，提的是右耳朵。
　　“这是我夫人！！不是你夫人！！！”不知道阿尔托利亚是怎么了，脸上甚至还有那么几丝绯红，不过中间的金皮卡可是叫苦不迭，赶忙求饶道：“对对对，这是我夫人，不是你夫人。”
　　“哈哈哈哈——————”大帝哈哈大笑了起来，顺便还拍了拍不远处坐着的韦伯的后背，搞得韦伯刚想笑，几巴掌拍得气都喘不上来了，就别说是笑了，爱丽丝菲尔倒是捂唇轻笑了几番，在这月色下可是一抹靓丽的风景。
　　“你！！”
　　“我？？”金皮卡颇为赖皮的甚至还对阿尔托利亚吐了吐舌头，这个动作看得我瞠目结舌，不由得放开了揪着他的耳朵，阿尔托利亚见势也跟着放开，双手环胸坐下，别过脸冷哼一声：“哼——！”
　　然后金皮卡就去坐在了大帝身边，走的时候顺便还用那手指轻轻划过我的脸颊，气得阿尔托利亚恨不得跟他拼命。
　　“给你们见识见识吧，这才是真正的王喝的酒。”金皮卡坐下之后身边的空间再次泛出丝丝波纹，这一番搞得爱丽丝菲尔与韦伯都紧张了起来，毕竟他投射宝具可就是这个前兆，只不过这次出现的宝具不是刀枪剑戟，而是镶嵌着炫目宝石的一系列的酒具，爱丽丝菲尔摇摇头，本打算搬走桌上的那些水晶杯子，不过被金皮卡阻止了说：“难得辛苦一趟，怎敢劳烦美人再忙。”
　　爱丽丝菲尔给说的有些脸红，不过确实也就没有再动弹，其实我想说，金皮卡，切嗣要是在这里的话，估计刚刚就要让我解放真名了。
　　沉重的黄金瓶中盛满了无色清澄的液体，看上去略有黏滞，紧紧地贴在瓶璧上虽有晃动但却没有溢出一滴，单单是揭开盖子，这浓郁的酒香就立刻溢了出来。
　　“你们可以闭上眼睛用嗅觉感受一下。”金皮卡坏笑着说道，不过我们也没有反驳，纷纷闭上眼睛闻着，但就在这时候，忽然有嘴唇贴在了我的唇上，我颇有些惊异地睁开眼，结果就对上了金皮卡那双仿佛偷吃到蜜糖的小鬼头一样的眼神。
　　轻轻拍了他的胸膛一把，这货立马回到自己的座位上，不一会儿，大家纷纷睁开眼睛，看到的便是那金皮卡得意洋洋的笑容和略有娇羞的我。
　　阿尔托利亚转头就问我：“怎么了？”，我只能默默地摇摇头，有点红着脸的说：“没···没事。”
　　“哈哈，确实没事没事，尽情的畅饮吧，本王已经喝到远超本王宝库中的美酒了。”金皮卡大笑三声，心情大好地将那刚刚倒好的一杯杯葡萄酒倒光，这才又倒进他的王之酒。
　　“既然有比这更好的，何不拿出来让大家一起分享？”大帝拍了拍他的肩膀说：“你可不够意思，老弟。”
　　然而金皮卡只是摇头，嘴角的笑意确实抑制不住。
　　“此酒只应天上有，人间哪的几回闻。”羞怯地说了句中文，然而并没有人听得懂，金皮卡虽然没听懂，不过也向我竖了竖大拇指，我给他白了一眼，真是不能惯，一惯就要上天啊。
　　“哦！！美味啊！！！”大帝轻轻呷了一口，那本就像是灯泡一样的眼睛仿佛被立刻点亮了一般，闪烁出无尽的光彩，阿尔托利亚也狐疑的端起一杯，默默地饮尽。
　　确实是从未尝过的好酒···，这家伙，有一套。阿尔托利亚嘴角挑起笑容，看向金皮卡的时候多了那么几分赞赏。
　　“请吧，亲爱的。”阿尔托利亚刚喝完一杯，我又向他敬了一杯，到这个时候，大帝与金皮卡忽然大笑起来，纷纷说道：“看看人家，带上王后来喝酒，果然是另有风情，哪像我们，独棍一根，倒是寂寞了————”
　　然后我给了韦伯一个促狭揶揄的眼神，至于他懂不懂，那我就不管了。
　　感谢订阅，哦哈哈哈哈哈，哦哈哈哈哈，哦哈哈哈哈哈哈，排版好像炸了


第041章  王者们的野望【4000字求订阅】
　　“当然了，无论是酒还是剑，亦或是女人，我只要最好的东西，这才是王的品味。”金皮卡说着举起一杯酒，看着我默默地饮下去。
　　“开什么玩笑！金···额，archer！”阿尔托利亚刚刚差点顺口说成金皮卡，因为在私下里我们经常称这个暴发户为金皮卡，但既然现在各位王都是接近平等的话，这样带有污蔑性的话自然不能乱说了，我除外。
　　“听你夸耀你的藏酒我听得都烦了，你不像是个王，倒像是个小丑！”阿尔托利亚继续叱骂道，气氛渐渐变得剑拔弩张起来，就连爱丽丝菲尔与韦伯都暗暗提起了魔力运转，一旦发生战斗将迅速反应过来。
　　“真难看呐，连酒都不懂的家伙才不配做王。”金皮卡饮完一杯，将酒杯放在水晶盘里继续孤傲地说道。
　　“呐，呐？你们是来喝酒的还是来打架的？？嗯？？”没等大帝开口我抢先一步将他们的嘴给堵住，金皮卡给我面子，懒得跟阿尔托利亚继续吵，气氛渐渐又缓和了下来。
　　“金皮卡，你为什么想要圣杯，能告诉我原因吗？如果你想知道我为什么想要，我也可要告诉你。”再次坐下来，靠在阿尔托利亚身上软软的说道。
　　“不不不，我并不想要圣杯···”
　　“那你为什么还跟我们作战？”阿尔托利亚眉毛一挑，对于这番说辞颇不以为意。
　　“对，既然你不想要，那么直接退出不就好了么、”大帝点点头，自顾自的拿起一杯酒喝下去，又把那几个空杯子倒满。
　　“随意打断别人说话，你们的气量也就不过如此啊···”这一句话又把气氛给挑的尴尬起来，金皮卡摆了摆手说：“说到底，圣杯这东西它本来就是我的宝物，用想要这个词来形容很不合适，本就是我的，只不过在漫长的岁月中遗失了而已，我有着收回它的权利，而你们呢，不过是想要来抢东西的强盗罢了。”
　　“难道你曾经得到过圣杯吗？那是个什么样的东西？”大帝惊讶的问道，这可是个大新闻，居然有从者曾经捧起过圣杯？？这可比征服世界难多了
　　“不，你错了。”金皮卡坚决的说了个不，在我们疑惑的注视下继续回答道：“你可能不能理解，我的财产已经超过了我所能认知的范围，只要它属于宝物，那就一定是属于我的，着我很清楚，所以，你们想要抢夺我的宝物，已经是犯大忌了。”
　　“喂喂喂，不管怎么说这也太过分了吧，那美女呢？”我瞪了金皮卡一眼，要按这么说，我的剑和阿尔托利亚的剑也是他的东西不成？？该死。
　　“这个嘛，自然是看心情了。”我察觉到，这家伙并没有说实话。
　　“你简直跟那个caster一样让人不可理喻！”阿尔托利亚狠狠地饮下一口酒，就像是将金皮卡的高傲都给喝下去一样地说道。
　　“哈哈，不过说起来，要说比我伊斯坎达尔还要高傲的王···这天地之间也就那一个人而已。”大帝看向金皮卡的眼神有点惺惺相惜的感觉，或许还带点欣赏，金皮卡点点头，算是默认了他的想法，我们都竖起耳朵打算听大帝准备爆出金皮卡的什么身份，但大帝却立马掐断话头。
　　“等一下，既然圣杯是你的所有物，也就是说，我和她只要争得你的同意，你就能答应不参与这场战争吗？”我心里打着鼓，试探性的问他道，阿尔托利亚还是不太擅长这种“外交”场合，三个旷古烁今的王坐在一起饮酒什么的，这要是放在史学界估计能让所有历史学家大跌眼镜。
　　“没错，我可以答应你们，不参加这场圣杯战争，甚至还能帮你们拿到。”金皮卡脸上带上了狐狸似的微笑，我知道这是政客们的好手段，我准备接招，但阿尔托利亚却很心急地提前问了一句：“你要什么条件？！”
　　你这沉不住气的坏东西！
　　“条件？说得对，条件···”金皮卡故作思忖，大帝两个眼睛紧紧地盯着他，如果这三人达成同盟，那剩余四位从者基本上就是没戏了···，金皮卡的强大，小个子王的神秘，还有那王后的魅惑···，她那宝具还从来没用过，至于别的英灵，该暴露的基本上都暴露了个差不多。
　　爱丽丝菲尔也静静的听着，韦伯现在倒是浑身冒汗，毕竟一旦达成协议，以那个妖艳女人的德行估计当场就准备翻脸顺便干掉自己，毕竟干掉master要比干掉从者方便的多了。
　　苛刻一点的条件也可以接受···自己必须得到这个圣杯···拯救我的国家···
　　阿尔托利亚双手紧紧地握拳，耳朵像是兔子一样竖的高高的，生怕漏听了一个字。
　　“ 很简单，条件，我要你们解除婚姻关系，你们——”金皮卡指向和阿尔托利亚，我总是感觉到他手指尖上有个红色的螺旋，得意洋洋的小脸让我很想给他一拳，刚刚被揪了老半天的耳朵都还红红的。
　　“我···我们？”我与阿尔托利亚对视一眼，如果说解除婚姻关系的话，那还说得过去，蒙混过关没什么问题，可好像还有后续条件。
　　“你们当中的一个人，要当我的王妃。”金皮卡露出了那大大的闪亮白牙，听得旁边的伊斯坎达尔无语的拍了拍脑门，原来吉尔伽美什是个可以为了女人放弃一切的家伙啊···
　　不过阿尔托利亚一听这个条件就怒不可遏，差点就准备魔力化盔甲大战一场了，还好我把她赶忙拉住按在了椅子上，不过她那红得要命的脸也不知道是气的还是羞的，反正可爱的紧。
　　“不要欺人太甚，archer！你居然···你居然！！”阿尔托利亚愤懑的拍着桌子，她现在已经基本上没有喝酒的兴趣了。
　　“我觉得并没有什么问题，对吧，”金皮卡耸耸肩摊开手说：“我喜欢的女人是她——（指我），但你却是一位国王，那么，如果你做我的王妃，我可以当做你同意并入我的国家，接受我的统治，成为我的臣下，而她——（指我），因为我喜欢，所以我不需要别的什么条件，另外你不觉得两个女人在一起很奇怪吗？成人之美可好？至少我不像旁边这位一样喜欢强取豪夺、”
　　金皮卡说着还嘲讽了一番大帝，大帝也不生气，征服王嘛，那要是不抢，还叫什么征服。
　　“你在侮辱我！Archer！”阿尔托利亚完全不接受这个提议，至于我，现在好像并没有说话的资格。
　　“不列颠的王哟，你现在是在以一个女人的身份跟我谈判，而不是国君，国君在谈判桌上的气量不是你这样子的——”金皮卡翘起腿，玩味的笑着说：“或许你是个优秀的带兵打仗的国王，但却不是个好的外交家。”
　　“没错，不列颠的外交当年是由我全权负责的。”我摸了摸阿尔托利亚气得都能煮水的脑袋，暂时安抚了一下她的情绪，其实吧，我并不是很反对这个提议的，在政治纠纷上，如果不费一兵一卒，只需要一个女人就能解决的话，不管需要牺牲那个女人的一生幸福还是什么，我都愿意去做。
　　但若是站在女人的角度上，我就是要推翻国家，也不会做这种苟且之事。
　　“行了——，你们三个也省省吧，要是这样下去，今天这酒会就成了给你们相亲的大会了。”大帝大笑几声，金皮卡也笑了起来，两人很有默契，至于阿尔托利亚却在这边咬牙切齿，恨不得一剑砍死两个英灵。
　　“要么，我答应他的条件吧。”我贴在阿尔托利亚耳边悄悄对她说道。
　　“啪——！”她狠狠地打了我一个巴掌，流着泪说：“你居然能说出这种话！”
　　“圣杯，给你便是。”我平静的回答道。
　　“哈哈哈，看来你们俩还需要多多沟通呐···”金皮卡调笑着，再次自己倒酒，说了句圆场的话：“行了，今天的主要目的不是来做这个的，你们只要记住这个条件永久有效，嗯，另外，来，畅饮吧！美酒美人当前，输了酒量便也是差了一筹，哈哈哈——”
　　“等一下，既然如此，我们何不说一说自己要得到圣杯之后的想许的愿望呢，当然，圣杯最终花落谁家还不知道。”我呷了一口酒，看向阿尔托利亚，我不知道她的愿望，她自当也不知道我的，我的这个愿望与她们，或者说与世界都没有什么关系。
　　“这倒也是，干喝酒没什么谈资却着实无聊，”作为豪爽达人的大帝第一个开口说：“我的愿望，就是拥有肉身，而不是仅仅靠魔力能现身这个世界。”
　　“你这家伙···还想征服这个世界不成？”阿尔托利亚错愕道，结果迎来了大帝的赞赏与点头，他继续说：“最近我看什么战斗机，导弹，还有潜水艇航空母舰什么的，感觉很厉害，这个世界也变得愈发的先进了，所以说，征服这个世界一定是更加有趣的吧。”
　　“疯了，这简直是疯了。”阿尔托利亚并不认同，但金皮卡倒是很认同。
　　“愿望不错rider，但圣杯我可不会赏赐给你。”金皮卡笑了几声说：“我并没有什么愿望，我对我做过的一切都很满意，只是单纯的想要收回圣杯罢了，不过硬要说的话，现在倒是有了个愿望，那就是将你收入囊中，嗯，你也不错。”他一连指向我和阿尔托利亚，那自负的样子贼特么的欠抽。
　　你需要被教调啊金皮卡。
　　“我···”阿尔托利亚这次却是没有管他的挑衅，沉入到了对于亡国的痛苦缅怀之中，沉沉的开口说：“我想回到过去，拯救我的国家，改变英国灭亡的命运。”
　　她这句话一说完，除了我之外的所有人都感到意外，我知道，那是阿尔托利亚最为悔恨的事情，殚精竭虑地治理一个国家，可却被小人所破坏···
　　看样子金皮卡与大帝都憋着话，只不过他们将目光都看向我，催促我说出自己的愿望。
　　“我的愿望很简单···离开这个世界，当然，不是死亡。”
　　“与我一同回去不好吗？”阿尔托利亚眼里闪着泪花问道，金皮卡已经忍不住要笑出声来了，至于大帝，我甚至听到了他鼻子里发出的嗤笑声。
　　“就我来说吧，最为中肯的愿望是这大块头的。”金皮卡笑着拍了拍大帝的肩膀，又看向我说：“其次，便是你的，虽然我不太懂为什么要离开，但那一定是有你的理由。”、
　　我点点头，不说话。
　　“最让我觉得可笑的，哈哈···我一直忍着笑到现在的，便是你的，saber。”
　　“有何好笑？我对我所统治的那个时代留下了太多的遗憾与不甘，但这并不是你有资格嘲笑我的谈资。”阿尔托利亚站了起来，仿佛要以势压人，可她那可爱的身高，还不如去给金皮卡暖床得来的划算。
　　“不甘？？喂喂···你听到了吗rider···他居然说不甘···，哈哈哈哈————”金皮卡笑得满嘴白牙都露了出来，要不是穿着那一身黄金盔甲的话，估计现在就应该笑着拍肚皮啪啪响了吧。
　　阿尔托利亚咬着嘴唇看向大帝，但大帝却是深深地沉默。
　　“不，亲爱的，你不应该有任何的不甘，至少，我就不曾后悔，真的，”我也站了起来，将她抱在怀里捋着她的发丝，而她却一言不发，只是浑身燥热，仿佛被气得着了火一般。
　　“可我真的很后悔···不甘心呐···，格尼薇儿，为什么···，你告诉我为什么···，我想要拯救我的国家···难道有任何的问题吗···王不应该献身与自己的国家吗···”阿尔托利亚断断续续的哽咽着，她显然被那两个家伙的发言给伤到了心。
　　“阿尔托利亚，不列颠，它依旧存在着，它比你所统治的年代强盛数万倍，它发展飞快，经济发达，人民安居乐业，也不会有暴君的威胁，人人平等，历史的发展是必然的，所以，你的不列颠并没有灭亡，它只是变得更强大了而已。”
　　“说得对，就像土耳其，当年曾经横跨亚非欧三大洲，可现在呢，龟缩一隅，可我从不后悔，更不会不甘心，要说我当年的国家可比你的英国厉害多了，但现在呢，现在的英国要干掉土耳其，那简直太简单了吧。”
　　大帝也出声安慰了一下，至于金皮卡，他只是在默默地品酒，懒得跟这个王道与他背道而驰的家伙说话了。
　　感谢订阅···话说破杯子也写了差不多一半了，下一个世界写什么？


第042章  格尼薇儿的真名解放【4000字求订阅】
　　我发现一个有趣的事情，那就是我的在剧情开始之前的内容普遍写的比剧情内容好···，这是为什么呢，而且剧情普遍都差不多，当然春物例外，所以说我打算稍微快点结束fate，都已经十六万字了。
　　争论愈发的火热起来，就在这时候，几十个黑色的影子开始慢慢将我们包围，像是枯萎的死亡之花即将盛开一般，我们几个则是那不幸的花蕊。
　　那是一具具带着骷髅面具的暗杀者们，他们身上散发着名为阴冷的力量，本来空旷无人的中庭渐渐被这群怪物所占领。
　　他们有各种各样的身形，有女人，老人，孩子，胖子，但无一例外都戴着面具，有着极强的暗杀水准与气息遮断能力，而现在，他们正在朝着我们这些貌似已经尽在囊中的猎物们冷冷的，嘲弄似的笑着。
　　“喂，金皮卡，别说这不是你干的！”
　　“切···，那帮杂种的蠢想法，我才懒的理解。”金皮卡双手环胸，冷漠的看着这一切，并不发表言论。
　　爱丽丝菲尔被惊得全身发冷，至于韦伯这个胆小鬼，若不是爱丽丝菲尔今天的装束问题，他十有八九想要躲进爱丽丝菲尔裙下去···，现在已经在浑身发抖，上下牙齿都打得咔咔咔地响了。
　　然而，场中却有两个人无动于衷，甚至饮酒更胜于刚才了，那边是我与大帝，现在就连同阿尔托利亚都紧张的不行，毕竟如果暗杀者从四面八方攻过来的话，爱丽丝菲尔那边是很难防御的住的，至于大帝那个小master···，好吧，他只要不钻爱丽丝菲尔裙子就好。
　　“喂，你们怎么还在喝啊，暗杀者都已经将我们包围了啊喂！”韦伯在我和大帝面前手舞足蹈的叱骂着，他这次是鼓足了胆，亦或是别吓破了胆，都不知道自己在说些什么了，然而我与大帝仅仅是相视一笑，我不知道他有什么底牌，他亦不知道我有什么底牌，两人最终的宝具一定都很有意思。
　　“呵呵···，我说，着急什么···”大帝嗤笑一声，仿佛是在对这些暗杀者们的嘲弄，金皮卡倒是饶有兴致的看着我们俩，并不打算出手。
　　“难不成你还想请他们入席？”阿尔托利亚失声叫喊道。
　　“有何不可？？王就应该广泛的听别人的意见，当然听取与采用倒是两码事，无论敌人的，还是盟友的，”大帝看了看我，发现我并不是虚张声势，大笑好几声之后对那暗杀者们大喊：“记住了，这酒与你们的血同在···”
　　结果他刚说完，手握着的水晶酒杯就被投掷过来的短刀给砸了个粉碎，“提督的大侵略”这样的T恤上也溅满了酒水，搞得大帝很是蕴怒。
　　“我说过了···这酒可与你们的血同在···既然你们这样那我就···”大帝最后一句话没有说完，但当我轻轻眨眼之后，感觉刚刚喝到嘴里的酒水中有黄沙。
　　不可能啊···，金皮卡那暴发户怎么可能允许酒水里有黄沙这种有损面子的行为···，那么就是————我们所在的周围场景已经完完全全变成了大漠风光，烈阳高照不说，身边还有无数斯巴达勇士一样的家伙们不停地欢呼呐喊。
　　老实说，我觉得这里很乱，但却又觉得很有力量，让人忍不住的热血澎湃。
　　因此，我也拿出了我自己的剑。
　　骏马们在奔腾，战车以隆隆之声轧过我们身边，冲向前方不远处依然在惊慌失措的暗杀者们，大帝身上不知何时已经挂上了那件拉风的红色大披风，随着他的呼喝，将士们也发出了阵阵的高呼之声，士气瞬间达到顶峰、
　　“这···这是固有结界？你不是魔法师，怎么能将心中的场景具现出来？”韦伯站在大帝身边娇小的真像是一位王妃，那与舞弥相似的身姿容貌总给人一种舞弥在那里的错觉。
　　“单靠我一个人当然不行···，这是靠着我的每位部下们···”大帝慢悠悠的说，继而忽然向金皮卡与阿尔托利亚高声问道：“我问你，王是孤高的吗？？！！”
　　金皮卡瞬间笑出了声，至于阿尔托利亚，她收到的打击已经足够大了，沉默在原地扶着爱丽丝菲尔一句话都没说。
　　“虽然我很想替她回答这句话，但毕竟我不是王···，你的宝具很厉害，下面我该用用我的了。”我嬉笑着走到大帝面前，趁着那些士兵还在有节奏的呼喝之时拔出自己的剑。
　　“喂，你想连我的军队也一起打吗？”大帝半开玩笑的说道，当然不会，我要用我宝具的真名解放了···
　　世界仿佛一瞬间沉默了，将士们的呼喊声，爱丽丝菲尔的惊讶声，马匹的嘶鸣声，全部寂静了下来，与那日结婚的时候相同，剑柄上银白色的羽翼开始缓慢的增大，就像是一个沉睡的天使在从沉睡中缓缓醒来一般，就连太阳的光辉都暂时借去，沙漠也变得没有那么炽热了，黄沙沉寂下来，手中的剑开始散发异样的光彩，剑尖上也出现了一枚天使头戴的光环。
　　从剑柄到剑尖，从羽翼中间到末梢，在那一刻，它瞬间向两边分别延展了数米，柔软的光羽霎时向四周绽放而去，一曲怮人的挽歌从那剑身上悠然唱起，阿尔托利亚失神地看着我，本以为她自己的宝具就已经厉害寻常，可看上去这一件还要比她的夺目。
　　“Eioi iama sabachthani——”我脑袋里出现了宝具解放的真名，随着我的喊声，羽翼延展到最大层次，甚至还在原有的基础上扑动了好几次，扬起一阵狂风（这是耶稣在被朗基努斯之枪穿胸而过死亡之前说的话，但意思你们都很熟悉——神啊，你为何遗弃我）
　　在我脑中被认为“有方”阵营的全部————除过暗杀者之外的所有人，他们身上立刻覆盖了一圈金色的印记，其中亦有嫩绿色，代表生机的飘带环绕其上，反观对面，那所有的暗杀者们开始惊恐起来了，他们身上虽有着金色的印记，但却又有火一样的锁链缠绕其上，将它们的灵魂都禁锢起来了。
　　他们或许是第一次知道“惊恐”这两个字的含义，以前都是他们教别人惊恐这两个字如何写。
　　随着光羽的迸发，柔嫩的羽翼绽放开来，光羽瞬间弥漫了整个苍穹，它像是雨露，将我方阵营所有人都给一一润泽，一阵舒适感从心底最深处流露出来，它像是利剑，变得极为坚硬，在那高高的苍穹，最逼近太阳的地方取得了它的火焰，向那呆滞在原地看着这场盛大典礼一样宝具解放的暗杀者们奔袭而去，你可以躲闪，你可以反抗，但你绝对不可战胜。
　　被利剑所带来的冲击力瞬间击倒者有，用那短刀企图违抗天意，却在还没有射到飞来的剑的时候就已经被那超高的温度瞬间融化，带着惊恐的眼神灭亡者有，反应迟钝，还没有做出反抗就被射成筛子，身上插了数十只滚烫，燃烧的火羽，连同灵魂将它们一同烧干，净化掉。
　　世界，清净了。
　　光羽渐渐消失，我的宝剑也恢复了原来的样子，我转过身，看向早已目瞪口呆的阿尔托利亚等人说：“不好意思，这次是我出风头了呢。”
　　士兵们无语的看向我，好不容易有个战斗的机会，结果敌人还被别人一瞬间秒杀了，这简直就像是攻破了城见到了一堆堆娇滴滴没穿衣服的美女，想要扑上去的时候却又被神秘力量给瞬间转移走了一样的失落。
　　“啪啪啪···”金皮卡开始鼓掌起来，也随着他的掌声，今夜任务圆满完成，大帝大手一挥，我们从固有结界中瞬间转移出来，身边的场景再次恢复，桌椅，石凳，美酒，无一所缺，但美人的发丝中却依然夹杂了几粒黄沙，皮肤上传来炙烤一般尚未消退的炽热感也让人确信，刚刚确实是处于另一个世界之中。
　　“厉害，厉害，哈哈哈哈哈——————”金皮卡一阵狂笑，看上去明明就是个花瓶，但居然有着如此强大的战斗力，仅仅是一次真名解放就能干掉如此多人的从者，现在时臣和绮礼估计都疯了吧，不过，这样也好，我越来越对你感兴趣了，格尼薇儿。
　　阿尔托利亚和爱丽丝菲尔都还没从刚才那劲儿中缓过来，尤其是爱丽丝菲尔，她作为完美的人造人，本身就是一种不完美，体内的大多数东西都是借来的，人造的，在这一次“友方阵营”全体治疗中，爱丽丝菲尔受益匪浅，体内也有了“生机”这种东西。
　　她俩小口微张，表情一模一样，看上去真是般配啊。
　　“我说，差不多该醒了吧，阿尔托利亚，怎么样，你夫人我是不是很厉害？”我轻轻拍了拍她的胸，颇为调侃的说道。
　　她机械的点点头，或许说，她从没想过我居然能有这样的威能，那把看上去平凡的剑竟有如此大的杀伤力。
　　“哎————，多好的机会，哈哈，全让你出风头了！”大帝倒像是拍自己兄弟一样的拍了拍我的肩膀，将我拍了一个趔趄趴倒了阿尔托利亚怀里，他有些不好意思的挠挠脑袋说：“嘛···，saber，我不认可你是一个王，但我却认可你这位王后，是一位真的，无可挑剔的，完美的王后。”
　　“小主人，走了——！”他大手一挥，不管阿尔托利亚的表情有多愤怒，直接背对过去召唤出自己的神威战车，而韦伯此刻还沉浸在那种身上所有暗疾都被修复，甚至魔法回路也扩张了不少的舒爽中，他简直爽快的想要呻-吟出来，慌忙地爬上战车，向我挥手致谢。
　　“这到底是怎么回事？？！！为什么眨眼之间暗杀者们就全部消失了！！我已经完全感受不到他们活动的迹象了！！”绮礼惊呆了，当时那一刹那，他丧失了对暗杀者们的掌控，那种仿佛灵魂深处都被拷问的羞愧感瞬间爆棚，绮礼差点没一个马趴趴在地上。
　　“···固有结界···，那个傻大个居然会这种超高等级魔术···简直可以称得上是魔法···神迹一般。”时臣与绮礼享受着视觉共感，共同监视着那些人的动向，但仅仅是一个瞬间，他丧失了全部的视野，之后也是一片漆黑，不过看绮礼的话来，他的那数十名从者已经全灭了。
　　那么，这固有结界应该至少是对军宝具。
　　然而，他并没有猜到，遮蔽他们视野的是固有结界，可真正干掉暗杀者们的却是格尼薇儿的宝具，纯洁守护之剑。
　　就算回来问金皮卡，金皮卡也不会说一句话，因为这是那是王者之间的宴会，他们几个杂种，还不配。
　　“真是让人着迷的小妖精···”金皮卡说完之后走到我与阿尔托利亚身边，不顾她的任何怒视，直接挑起我胸前的发丝轻轻嗅了一下，嘴角挑起一个神秘的笑容，扭过头去便一边挥手一边灵体化说：“别忘了那个条约，你随时都可以与我缔结、”
　　“混蛋！！”阿尔托利亚一拳砸向石桌，将石桌给砸了个深深地坑，不过拜这所赐那娇小的胳膊也颤抖不已，痛的龇牙咧嘴。
　　在金皮卡眼中，阿尔托利亚并不算是王，或者说，她不是金皮卡所承认的王，他只承认了一个征服王大帝，所以，本来还有所顾虑的他现在已经放开手了在追求我，因为他认为，阿尔托利亚不配娶我。
　　乌龙一般的酒宴结束了，金皮卡被拉下的面子也算是找回来了一点，至于大帝虽然表面波澜不惊，但内心却还在那宝具的震慑力下暗自思忖，若是那宝具对准的人是自己，自己有活路吗···？
　　好像忘了一个人？？是错觉吗，算了···
　　“这格尼薇儿，是疯了吗？？！！简直在榨取我的生命！！”远在伏击肯尼斯的切嗣气急败坏的怒骂道。
　　咳咳，杭州全国最具诱惑力陪读妹“某翡冷翠来的妹子”上线了。
　　你是否在读书时感到一阵空虚寂寞。
　　你是否在主角大发神威，收入妹子进后宫，整日没羞没臊ppp，prpr的时候感到手边没有一对柔软的宝贝？？
　　现在这个机会到了。
　　推荐白丝美腿G奶混血小姐姐的作品《一拳圣女》
　　一定要看哟


第043章  净化刻印虫【4000字求订阅】
　　本来我下一个世界想写呆头天使伊卡洛斯，但群里人建议写樱花庄，我甚至还想整蔷薇少女···晕。
　　“怎么回事，切嗣、”舞弥担心的看着仿佛有些脱力的切嗣说道。
　　“没什么，刚刚一瞬间魔力消耗速度飞快，我感觉···感觉那个不太安分的王后使用了宝具，虽然我还不知道她的宝具到底能干什么。”切嗣咬咬牙说道，刚刚瞬间浑身魔力被抽走大概一半的感觉，实在是太难受了，看来得找个机会问问爱丽丝菲尔，家里发生什么事情了···希望不会是王后去找兰斯洛特私奔结果被那个可爱的王阻拦，两人大打出手吧···
　　“是吗，还请万事小心。”舞弥应承道。
　　“没关系。”
　　八位从者，今天干掉一个，还有七个，除掉我和阿尔托利亚同盟，敌人还有五个，兰斯洛特不算，金皮卡可以引诱，所以说，真正够得上敌人这两个字的就只有迪卢木多与亚历山大吗···
　　几天休息之后，阿尔托利亚对我相敬如宾，我们换了一个据点，是爱因兹贝伦家用那雄厚财力随意购买的一所日式宅子，杂草都生的半米多高了，不过幸好魔法还可以用来除草，否则我堂堂王后就要去除草···哦天啊饶了我吧。
　　“画一个六英尺的两个六芒星重叠的魔法阵···对，比例一定不能搞错。”爱丽丝菲尔对阿尔托利亚不停地指导道，不过不一会儿阿尔托利亚就开始怀疑起为什么爱丽丝菲尔丝毫不自己的动手的事情。
　　看她们一个个在那里秀恩爱，我感到有些烦闷就灵体化之后出来走走，没想到这一走走的有点远，或许现在阿尔托利亚都不知道我在哪里了。
　　你问我为什么要走那么远？？因为有人在邀请我，总有那么点若有若无的战意在引导着我向前，当我回过神来的时候，已经走出家门三四个小时，甚至都快到了冬木市边界的感觉。
　　穿过一系列废旧的工厂，甚至雪水融化在地上那生锈的楼梯间滴滴答答，我都毫不在意，邀请我的人，我已经看到他了。
　　那是个一边脸已经变得苍老扭曲，一边脸还算是基本正常，可一个眼睛有了白内障，头发也全白了，像是患了早老症一样，随便走几步路就喘个不行的家伙。
　　还有他身边的那个···我最熟悉的男人。
　　“啊啦，这不是兰斯洛特的master吗？邀请我来这里，倒是有什么事情？”他的英灵是狂战士，就算用令咒下达了——干掉格尼薇儿，这个命令，兰斯洛特会来打我，不过他肯定会醒悟过来停手，如果是平常下达命令，兰斯洛特面对我，根本就是无动于衷。
　　“听说，那个金色的暴发户对你和你丈夫不敬···，想要收你们为姬妾？”那家伙找了个棉垫子，顺便身上穿着一件厚厚的大衣，还带着个帽子的，不过依然冷得直发抖，我怀疑这家伙已经活不了几天了。
　　“消息很灵通嘛你，那个，兰斯洛特，帮我找个能坐的椅子来。”我不耐烦的向兰斯洛特下达了一个小小的命令，他在原地低声嘶吼了几下，看了自己的主人一眼，转过头去就走了。
　　“喂···，再怎么说这也是我的从者吧···”雁夜自嘲似的摇了摇头，他能力低下，甚至被时臣誉为——最庸俗的凡人master，而现在自己的从者不听自己的命令，随意乱跑不说，还被的从者随意使唤···居然让大名鼎鼎的兰斯洛特去拿个凳子···
　　“慎言，他还是我曾经的爱人，对我发誓效忠的，最忠心的骑士。”我赞赏的看着那个抱着椅子跑得飞快的兰斯洛特，没错，椅子经过他的手之后也变成了宝具，黑黢黢的上面有地狱一样的血色纹路，总体上说软硬还算合适，他双手颤抖的将椅子放在我身后，甚至做了一个请的动作。
　　雁夜觉得自己越来越掉面子了。
　　“你叫···间桐雁夜对吧，说吧，到底有什么事情。”我翘起腿，重新定做的修女服高开叉很完美，随便这样一坐就将雁夜的目光给吸引了过来，不过他很快摇摇头，坚定地对上我那略有赞赏的眼睛说：“我想与你结盟，先干掉archer！”
　　“噗···，居然是这个···”你特么的咋不说把兰斯洛特送给我呢，还干掉archer···
　　“你不觉得这件事情应该找我的master谈谈吗？找我有什么用。”我看像站在我身边守护我的兰斯洛特，轻轻将右手放在自己左肩上，他很上道的地用左手按在那里，不详，仇恨，以及欣喜若狂等等心情瞬间传入我的大脑。
　　“因为比起我来说，我的从者更喜欢听你的命令，他面对你的时候，完全不是一个狂战士。”雁夜说出了最让自己觉得掉面子的理由，可他已经抛弃了一切，还会在乎这点面子吗？
　　“啊啦是吗···，”我轻声问道，没想到后面的兰斯洛特轻轻发出了几声嘶吼，我转过头去，他居然在机械性地点头。
　　“噗通————！”一声，就在我转身看向兰斯洛特的时候，雁夜咬紧牙关，将自己的全部残存的尊严都押在了这次行动上，他去掉帽子，在那阴冷寒湿的地面上直接向我下跪了。
　　“求你，协助我击杀archer，不，亦或者说，远坂时臣。”雁夜那僵硬的面孔上似乎挤出了一丝表情，看得出他的身体已经非常糟糕了，如果不出意外，这要是还能活过三个月，我就把我头拧下来给他当球踢。
　　“···喂，你还是个男人吧，坐起来坐起来、”我头疼的揉了揉太阳穴，这个举动我可从没见到过啊···，被人下跪求什么的···，至今我所经历过的男人都没有这么容易妥协的。
　　“不，除非你答应我的要求，或者将我给杀了。”雁夜似乎知道今天的结果，如果结盟不成那么自己必死，他押宝压得太狠，完全不给自己留一丝余地。
　　“呃，这样吧，我答应你能帮你干掉远坂时臣，但archer，我不保证，诶诶诶，干嘛？”正在我说话的时候，忽然感到自己的脑袋被轻轻摸了一下，不过他迅速收回手，即便如此我有几根头发也已经变得焦黑起来，看样子是成了——“宝具”
　　“感谢您！这个就足够了！”雁夜艰难的起身，看他那摇摇欲坠的样子我赶忙过去将他扶起来，不过拜这所赐他却在这阴冷潮湿的环境中昏了过去，整个人像是被拉好的面条一样软，我无奈的翻了翻白眼，妈的居然还留这么个烂摊子给我。
　　今天要让你死了那我不就麻烦了么···顺便还见不到兰斯洛特了。
　　我将雁夜拦腰抱起，对身后的兰斯洛特说一声：“你灵体化吧，跟在我后面。”
　　他点点头，化作一道黑气消失，我一边咒骂一边扛着失去意识的雁夜向上爬楼梯，没错，这是一个早已废弃了的工厂区的最下面一层，以这货的身体到这里来，不到十分钟就已经坚持不住了其实。
　　飞奔一阵，差不多到市区的时候，打了出租车去了一家名不见经传，名叫apa的酒店。
　　“双人大床房，谢谢。”我摸出雁夜的驾照和我的护照递给服务生，服务生明显眼前一亮，甚至出现了那种垂涎的感觉，不过但他看到我肩膀上扛着的雁夜的时候说：“非常抱歉，能让我看一看他的脸吗？”
　　我将雁夜暂且放下身来，他还是软塌塌的简直像是被迷药给迷晕了一般，男前台比对了半天驾照上的照片之后，啧啧称奇几声，这才确定开好房间，并向我们收钱。
　　“我给你这个，房费你帮我出了吧。”通常人听到这句话，一定会暴跳如雷的吧，那人也差不多了，不过当看到我手里那块黄金的时候，还是默默地掏出了自己的钱包付了钱。
　　“出门没带钱呐···，爱丽丝菲尔不好意思了，借你家点东西用用。”小声嘀咕了几下，就拿着房卡带着雁夜继续上楼了。
　　521室吗···不管是电梯上的人还是那前台服务生，脑袋里都只有一个想法那就是————这男的到底特么的是哪家吸毒了的贵公子？？？居然让这么漂亮的女人给逆推了···
　　找到自己的房间，开门进去，兰斯洛特随后也进去，我将门关好，外面挂上请勿打扰的牌子，这才将雁夜给扔到床上。
　　“你说，我要是将你的master杀了，你会恨我吗？”
　　兰斯洛特摇摇头，他甚至挣扎的开口说：“我···圣杯···愿望···见···你。”
　　听着那魔咒一般的话语，我浑身一震，转过身去将他抱了个满怀，不过很艰难的，兰斯洛特却不敢抱我。
　　害怕我也变成他的宝具。
　　“谢谢···，我知道了。”想要得到圣杯是想在见我一面啊···，像你这样痴情而又忠心的人，我最喜欢了。
　　“所以，我还是想想该怎么拯救你这废柴一样的master吧···哎。”我将雁夜的衣物脱掉，毫不羞涩的在他主要动脉附近摸了一圈，不禁啧啧称奇。
　　血管里面有什么东西···有什么东西在不停的蠕动，这东西在榨取着他的生命力的同时却又拓宽着他那本已经干涸的魔术刻印，给他源源不断的提供着魔力，甚至他的生命也又被这些魔力给养护起来。
　　这是了不得的发明，能让一个完全没有修行过魔法，甚至魔术刻印都全部消失掉的人成为魔术师···简直不可思议，不过，经过这么多天的时间，各个master参战的理由大概也明白了，这家伙是喜欢上了一个女人，可她嫁给了远坂时臣···，远坂时臣还将其中一个小女儿扔给了他老爹（是老爹吗？我不会记错吧。）···，整天忍受着非人的折磨。
　　好吧兄弟，为了一个女人参加圣杯战争，你很有觉悟，或者说，太有献身精神了，所以，我不能让你死···，远坂时臣···，远坂葵，你真的爱那个一心只爱魔法的男人吗？不见得吧···
　　如果我实力再强点就好了···，哪用得着这么费事，如果我会那种超大型治愈类魔法，亦或是超大型净化魔法···这等小虫子哪能逃得过去···
　　“是我···，你渴望力量吗？”我听到了那个声音，来自系统的···话说系统之前说我可以与她交流，但到现在我基本没跟她说过话···
　　“你能给我吗？我需要付出什么代价？”
　　“代价嘛···很简单，下一个世界你会是一个普通人···呃不，比普通人稍微强一点吧，比如不老不死不会生病不知疲倦什么的，这是基本，也就是说，这个世界你所得到的能量点，以及这个世界积攒的所有力量，下个世界都会归零，明白吗？如果你现在就要这力量的话···”
　　“什么力量？说得这么玄乎。”
　　“暂时不能告诉你，你所说的那种究极的治疗能力也可以，究极的净化能力也可以，那么，你选择要哪个？”
　　“净化。”我不假思索的说道。
　　“你确定要吗？你下一个世界会是一个凡人哟，明白吗，系统功能将会沉睡。”
　　“···，嗯，要了，这个能力不仅在这里会派上大用场的。”我继续肯定道。
　　“好，你现在已经得到了究极的净化能力，净化什么，净化到什么程度，全凭你一念之间。”
　　系统越说声音越小，我也懒得听了，不过我看着自己的手，随意默念道：净化。
　　手上出现了金色的，略为刺眼的光芒，这是最小功率输出···
　　我将一手贴上雁夜的颈动脉，一手贴上这家伙的心脏附近，加大了功率。
　　净化能力：可以轻松斩杀世间一切黑暗，邪恶的能力，最大输出的时候，甚至能将世界都审判掉。
　　雁夜的眼睛瞬间就睁开了，与此同时，我看到他那张脸开始迅速扭曲起来，身体也在不住地颤抖，我清楚地感觉到，随着体内那“虫子”的大量减少，雁夜的生机也在不停地被消灭掉。
　　这样下去不行啊···还是会死，只能用那个办法了···
　　感谢订阅，顺便的，昨天说的那个一拳圣女的书，作者真的是白丝G奶意大利金发混血的小姐姐，顺便一说作者求调戏，嗯，去收藏一下，水个书评啥的，谢谢啦。


第001章  吉尔伽美什
　　（fate会迅速结束，即将开始天降之物卷）
　　为什么你们会想着我会用补魔那种办法呢，我是鹿角啊，格尼薇儿啊，可是王后！！而且雁夜又不是我的菜，我为啥要给他补魔捏？？
　　补魔需要的应该是体液交换吧···，补魔又补不来生命力···
　　于是我在兰斯洛特的注视下，用牙齿咬开自己的左手手腕，一边用右手净化着雁夜身上的刻印虫，最后把左手手腕给紧贴在雁夜嘴唇边上，让那充满了强大生命力的血液来修复雁夜已经千疮百孔的身体。
　　如果将刻印虫全部抽干，雁夜的身体就会在那一瞬间崩坏掉，可以说刻印虫给了雁夜第二次的生命，而我，就是负责给雁夜第三次生命的人。
　　只不过，就算我将雁夜的身体内伤暗疾全部修复，他也最多再能活上五六年了。
　　一夜后。
　　“唔···”
　　“你醒了？”
　　“这是···哪儿？你是···！”
　　我从兰斯洛特怀里出来，雁夜身上的魔力其实已经少的可怜了，由刻印虫所提供的肮脏的魔力全部被进化，剩下的只不过是我输送给他的血液中的，属于我的魔力而已，而且雁夜没有了魔力刻印，现在已经无法提取魔力了。
　　“对，我是个格尼薇儿，你是不是应该做点什么来报答我呢？”
　　我走到他床边，挑逗似的轻轻拂过雁夜已经恢复正常，只是有些苍白的脸颊而已。
　　雁夜难以置信的先是伸出双手翻来覆去看上半天，而后又用手轻轻拍了拍自己的脸，最后把手伸进了衣服里一通乱-摸，脸上的喜悦也愈发的胜起来。
　　“我···刻印虫···消失了？”
　　雁夜狂喜的抓住我的手问道，我颇有些嫌弃的轻轻将自己的手从他的手中取出来，点点头说：“对，消失了。”
　　我还没来得及说要求他要做的事情呢，这货直接翻身下床，顶着依旧虚弱的身体跪在地上双手扑地，带上哭腔直接说：“虽然不知道你对我做了什么，但求你，救救樱！”
　　樱又是谁啊···
　　“凭什么？”
　　“在这之后的圣杯战争中，我完全听命与你。”
　　“你觉得你现在有选择的余地吗？？你只要动用魔力驱使兰斯洛特，你体内的魔力很快就会耗光，所以，你需要我来补充魔力，懂？”
　　我轻轻伸出脚，踩在雁夜的背上，我身上的衣物都是那种黑纱所化的，鞋子也是，所以踩在雁夜身上的时候，他只会感觉到我的脚踩在上面，没有鞋子的感觉。
　　“···能听我讲个故事吗，我相信你应该会出手救樱那个孩子的。”
　　“不会的，你相信我，生死有命，富贵在天，我倒是相信，有人会帮你去救她的，只不过，到那时候，你已经化成灰了。”
　　“吼····”
　　兰斯洛特在那边发出了低吼声，似乎是在肯定我的判断。
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤哈哈哈————————”
　　雁夜仰起头来仰天大笑，幸好酒店的隔音措施比较好，不然真的会引来一堆暴脾气的家伙，还得给他擦屁股，真烦、
　　“所以，你自己去做吧，救人什么的，别把我当成是圣母玛利亚。”
　　“那好，帮我获得圣杯、”
　　“那不可能，圣杯我势在必得，我要用它离开这个世界···”
　　我浅浅的笑着，看着脸色先由苍白变为灰白，最终有化作死灰的雁夜说道。
　　“你要为你的狂妄付出代价！”
　　他似乎失去了理智，直接翻起身来将我扑倒在了床上，但我很冷静，即使他的手已经快要碰到我的胸口，可我能清楚地看到，他的眼睛里倒映着的人，不是我。
　　“怎么了，不继续么？”
　　嘲讽似的笑着，一脚踢开他，雁夜不吱声，只是静静的抱住被踢到的腹部缩在被子里浑身冒虚汗。
　　于是最终，在阿尔托利亚重伤的情况下，我捧起了圣杯。（其实是我已经不想写fate了···）
　　“格尼薇儿，我以令咒命令你，将圣杯破坏掉！”
　　“以令咒命令你，将圣杯破坏掉！”
　　“以令咒命令你，将圣杯破坏掉！”
　　切嗣在圣杯散发出的光芒中举起手，对着我大声喊道，至于为什么会发生这样的场面···
　　与兰斯洛特配合，第一时间找到caster，以阿尔托利亚为筹码，合力干掉被魅惑的迪卢木多。
　　继而使用进化的能力干掉caster这个浑身都是肮脏黑暗的家伙。
　　以自己为筹码，委身金皮卡让他出手干掉大帝。
　　与阿尔托利亚，兰斯洛特三人配合，干掉金皮卡。
　　命令兰斯洛特与阿尔托利亚交战，兰斯洛特战死，阿尔托利亚重伤。
　　自此，第四次圣杯战争结束，圣杯现世。
　　（我真的是fate写不下去了，书被关了好长时间小黑屋，思路全都断了）
　　我感到身边出现了三道充满神性的锁链，将我的全身都捆住，强行控制我的身体想要毁掉这个圣杯。
　　“切嗣，你可真是胆子越来越大了···”
　　嘲笑似的看着他那坚定中带有后悔的眼神，在那牢固的锁链之下，只是用力一震，锁链便节节崩碎。
　　“抱歉了，虽然不知道怎么回事，但这种神性对我来说还差得远呢！”
　　“格尼薇儿，圣杯已经被污染，我不允许你对圣杯许愿！”
　　“得了吧，你说的义正言辞···，我的愿望很简单，真的···很简单。”
　　我轻轻捧起这个摸起来很是熟悉的杯子，不禁想起了当时切嗣灌输给我的知识。
　　本来的圣杯应当是盛着耶稣血液的杯子，拥有许下一切愿望的能力···耶稣···耶稣，为什么总感觉这么熟悉···
　　算了不管了，我的目的已经达成，下一个世界我将失去所有的力量，变为一个普通的女人···
　　“请问，您有什么愿望需要我来帮您实现的吗？”
　　我发现了一件有趣的事情，只要是牵扯到十字教的东西，就会对我保持无法想象的敬意，这到底是为什么呢···
　　“送我离开这个世界，任何地方都行，只要离开这里！”
　　“谨遵圣命。”
　　“喂，圣命什么鬼啊！！”
　　但没有人回答我。
　　映入眼帘的是黄沙，黄沙，还是黄沙。
　　“警告，警告，第00000号造梦机出现异常反应···”
　　响亮的警报声在西纳普斯的做梦工厂里发出，技术员们迅速开始了紧锣密鼓的险情排查工作。
　　“第00000号···是那个么？”
　　长着一头粉色头发的巨·乳少女问恰好路过此地的蓝发双马尾贫乳少女道。
　　“撒，谁知道，那家伙已经做了好久好久的梦了···不过说起来，阿尔法，地上的虫子们好像又有点异动呢···”
　　蓝发少女一脸嫌弃的样子踩了踩脚底下不知名的土地，指着高空之下的地面说道。
　　“是吗···那么，也就意味着，过不了多久，我又该出动了吗。”
　　粉发少女淡淡的回答道，那双血红的眼睛中充满了各式各样的计算符号。
　　“啊~啊，你可是空之女王啊，就不要这么谦虚了，什么出动啊···简简单单用阿波罗射上一箭不就解决了？”
　　“回答正确。”
　　少女冰冷的话语中不带丝毫感情，快步走过这蓝发少女之后，绽开硕大的樱色羽翼，冲向了一块巨大的石碑。
　　我的身体仿佛大幅度缩水了，变成了大概只有七八岁的模样，完全一个小萝莉。
　　喂···这身上穿的什么玩意儿？？？怎么感觉像是破布，根本不是衣服啊···
　　“玛利亚，快跟上！在那里发什么呆呢！”
　　一声斥责从我前方传来，我捂住嘴上的布料挡住黄沙的侵袭，努力巴长脖子向前看去。
　　这是长长的一队人，脚上穿着简易的鞋子，身上的衣物也跟我没多大差距，都大概是披着一层破布。
　　“叫我呐？”
　　我按照他的语言进行了回复，我很奇怪，这并不是日语也不是什么欧洲的语言，而是一种古老到人们几乎已经忘却的语言，可不论是谁，都听得懂。
　　人类最初的语言，这个时候，人类的语言是通用的。
　　我立马就回想起来了，这是···古巴比伦时代。
　　“废话，我们必须把族中唯一一个女性给送到乌鲁克去，否则就麻烦了！”
　　妈的···唯一一个女性？？说我呢？？？
　　意思是我即将要变成生育机器了？？？这太特么的扯淡了吧。
　　“喂，系统，系统 ？？！！”
　　“本系统说了，你在上个世界使用了本不该使用的能力，这个世界是一个完完全全的普通人，没有任何其他的能力，就连大部分记忆都会被封印一个世界，你将在这次对话后忘记系统的存在，你也一样会生老病死，珍惜你的一生吧，这个世界不需要你去崩坏什么，本系统休眠倒数中···”
　　“淦！！”
　　我不禁喊出了一句脏话，换来的是弄进了一嘴的黄沙。
　　“呸呸呸！！！”
　　不行，得逃掉！！
　　乌鲁克···这个地方好熟悉啊···刚刚被什么人说了···，我是一个普普通通的女人，一样会生老病死···但，负责给一个种族传宗接代什么的，我才不干呢！！！
　　放眼望去，所谓的“种族”，除过我之外，不过只剩下了七八个人，而远处的风沙中，似乎有着一座座高耸的建筑，那是个比起我隐约的记忆中都毫不逊色的城邦。
　　该死的···记忆好模糊···，但我能肯定的是，我绝对不是这个世界的人，至于为什么变成了这么个孱弱的小萝莉，我不知道，可我知道，这样下去如果什么事都不做的话，就会变成被豢养的生育机器···被完全剥夺掉自由的东西。
　　继而，这具身体本来的记忆开始补充进我的大脑。
　　这个小女孩名叫玛利亚，是一个叫恩杜尔的部落族长的女儿。
　　这个部落实行内部通婚制度，就算是抢来的奴隶，族中的男人们也不屑于跟她们发生关系，因此，这个部族的家庭关系极其密切。
　　在一场战争中，恩杜尔部落的大量男性战死，除过我，所有的女性，包括奴隶全部被抢走，为了部族的延续，恩杜尔族长做出决定，全族转移至远方传说中的国家，乌鲁克，在那里休养生息，在我十二岁之后开始为部族传宗接代，繁衍出新的部落来。
　　而此时，乌鲁克近在眼前，但更近的，却是一队武装精良的军队。
　　“外来者，报上名来！”
　　那是个很威严的声音，至少我是这么觉得的，可这种程度的威严似乎在我的经历中已经见识过太多，足够将我所谓的“部族”给震慑到直接下跪的声音，对我却没有丝毫的作用。
　　“我们是恩杜尔部落的移民，特来向···”
　　“什么嘛，原来是几个奴隶···嗯？？你这贱民！为何不跪？”
　　那是个略有些稚嫩的声音，感觉跟我现在的年龄并差不了多远。
　　风沙也在这一刻停止了，所谓恩杜尔部族那些骁勇善战的战士们被这些装备精良的军队层层包围，吓得头都抬不起来，根本不敢回头看我，而我只是静静的看向那个说这话的人。
　　金色披肩发，身上还带着骨牙链子，血红色的瞳孔，他与那个威严的男人一同坐在用木头所制造出来的简易车子上，其下有几十个衣衫褴褛的奴隶低着头，手中紧紧攥着车子上延伸出来的绳子。
　　奴隶制啊···果然就是如此的残酷。
　　“虽然很抱歉，你要杀我，无所谓，但我可不是奴隶，前面这群家伙是奴隶没错，呵呵。”
　　“谁允许你抬起头来看本王的！”
　　“我就看你了咋滴？”
　　“你！”
　　“我？？”
　　我笑了，那小孩身边，穿着宽松丝质衣物的男人嘴角提起一个诡异的弧度，看着这个完全不畏惧他威严的小孩说。
　　“吾名卢伽尔班达，乃是乌鲁克的国王，即使如此，你依旧不愿意下跪吗？”
　　“嗯。”
　　“父王，对于这样无礼的家伙，你为什么还要让他活着呢？”
　　金发小孩转过头去问他的父亲说道。
　　那男人慈祥的摸了摸金发小男孩的脑袋，指着下面那些连屁都不敢放的所谓“恩杜尔”的勇士说：“这个世界上总有些我们意想不到的人和事物，或许你父王我的威严不足以震慑那位小勇士，但我希望你，吉尔伽美什，你在不久的将来可以有震慑万民的武勇与智慧！”
　　小男孩得意的笑了笑，不过却立马失望地哭丧着一张脸说：“那还要多久啊？”
　　“不久，哈哈，不久了···，等你长到差不多有本王这么高的时候，就行了。”
　　“是吗···那这些奴隶和那位小勇士该怎么处理？”
　　“你觉得该如何处理？”
　　男人反问他道。
　　“勇士留下，培养几年之后当一名将士，前面这几人直接发配去做最苦的活就行了。”
　　“好，就依你。”男人大手一挥，手持长矛的军队立刻从巨大的木车中取出镣铐，给前面那几人带上。
　　“上来吧，让我好好看看你的样子，不怕我的小勇士。”
　　金发像是狮子的鬃毛一样的男人将手伸向我，示意到。
　　吉尔伽美什···乌鲁克···怎么感觉这么熟悉啊···妈的···
　　感谢订阅，至于为什么现在是乌鲁克···很简单，在本文中，苏鲁克既是巴比伦···至于为什么巴比伦会和天降之物牵扯上关系···这个估计仔细看过天降之物的读者们都知道，在远古时期，伊卡洛斯用她的最终兵器阿波罗一箭毁掉了巴比伦通天塔，顺带着也覆灭掉了那个国家。
　　愚昧的人类想要与空之主有直接交涉的权利，开始修建通天塔，这并不是吉尔伽美什时期，但在我的文中是这样的，所以，不要吐槽时间，有意思就可以了。
　　在圣经中也有这一段，只不过把空之主米诺斯换成了耶和华···其实就是天降之物的作者借用了这个桥段···如今我也来用用，反正正好有吉尔伽美什。


第002章  吉尔小正太【求订阅】
　　按照那人说的话，我抬起了头，将目光直直的投向那个坐着的男人。
　　而他身边，穿着宽松衣物，和我差不多大的小鬼头已经被我无视掉了。
　　“眼神很锐利，孤很欣赏，还是很少见的蓝色头发···，吉尔。”
　　男人随口说道。
　　“父王有何吩咐？”
　　“吾把这名小勇士赏赐给你，你打算如何训练他，如何对待他，孤都会给予你支持。”
　　“谢父王。”
　　吉尔小正太做了个诡异的礼节，老实说那礼节我看不太懂，估计实在是太老了吧。
　　“很好，起驾回宫。”
　　那男人大手一挥，数个奴隶就开始汗流浃背，有节奏的“诶呀！诶呀！！”这样的拉着背上的绳子往国都那边走去。
　　其实说是国都，在我看来也就相当于梵蒂冈一样的地方，既是国都又是整个国土，但这已经是这种超级落后的地方最先进的王统治了。
　　“喂，转过来看我。”
　　吉尔小正太板着一张脸对我说道，然而我根本不理睬他，他还太小了，简直是个小鬼头，在我的印象里，我是不可能对这么大，才不过八九岁的小鬼头产生什么兴趣的，当然，对他老爹那种半截身子已经入土的人亦没有兴趣。
　　虽然不是很清楚这片土地到底是那一段历史，但可以确定的是，这个时候的人类寿命根本不长，平民百姓估计四十岁顶天，而养尊处优的贵族，也就是吉尔老爹看上去已经差不多四十岁了，在我看来，最多五年之内绝对嗝屁。
　　“大胆！你竟敢···”
　　“嘁。”
　　我第一次对他们开口，我自己也没想到的是说出来了个嘁字。
　　不过现在的身体貌似非常的孱弱啊···不管怎么说都不太容易办事，我记得，原来我很强···很强来着，像是这样的国家，挥一挥手就能毁灭掉的才对。
　　所以，对于这样毛都没长齐的小王子，我会怕他？？？
　　“蛤蛤蛤，看来吉尔还需要努力啊。”
　　男人伸手摸了摸金发小正太的头发，他一脸怨尤地盯着我，完全没有一个王的风采。
　　你还很嫩啊小伙。
　　（其实上一章的环境描写有问题，我查了查资料，在那个年代的两河流域气候应该很不错才对，应该是没有黄沙的热带/亚热带气候，降水充足树木繁多茂盛）
　　奴隶们的力气也不是平均的，而通常来说，吉尔小正太和这个“王”也不经常出来，所以，就有了累趴下的奴隶，在士兵们的鞭打之下要么艰难的爬起来继续干活，要么实在起不来，被一矛刺死在无数人踏过的路上。
　　然后，就由之前“我”的部族那些人再次充为拉车的奴隶···呵呵，活该啊，罪有应得，所以说敢↑真萝莉的都要被打断第三条腿啊···
　　看到国王的撵驾远远地来了，士兵们大开城门，不知道在呼和些什么诡异的东西，然后在我们进入王城之后，我们前面所有的人全部跪在了道路两侧，这路基本上都是石头填成的，已经走了不知道多少年，石头还算是平整，但对于木质的撵车来说依旧坑坑洼洼，拉得那些奴隶们好不费力。
　　“吉尔伽美什，看来你很威风啊。”
　　“你竟敢直呼吾名？？！！”
　　金发小正太仿佛听到了什么世界上最让人震惊的事情，伸出手指指着我的脸，脸色铁青的样子让人根本无法将他与一个王联系在一起。
　　“威风是自然的，吾为万民之王，自当有如此待遇，吾儿亦是将来的万民之王···”
　　男人笑呵呵的说道，在这个人身上，还是有那么几分所谓王的气度的。
　　我好像···见过某个王···是谁来着。
　　吉尔小正太泄了气，我们的撵车咔咔咔的在路上缓慢行驶着，终于，走到了这个国家第二高的建筑前。
　　“那是什么？”
　　我指着最高的，已经看不到顶但却还在修筑的一座高塔说道。
　　“那是吾乌鲁克最为自豪的建筑，通天塔。”
　　“对，我们要和神灵直接对话，所以，修筑通天塔是必须的。”
　　吉尔和那个男人都是一脸骄傲的样子，我点了点头，这确实有着骄傲的资本，都不知道这玩意儿是怎么建起来的···，太特么的高了，在我残余的记忆里，那些高楼啊，什么第一高塔啊，东京天空树啊，根本都不值一提。
　　通天塔，名不虚传。
　　我们三人下了撵车之后，貌似那个男人有什么事情要做，直接对吉尔小正太吩咐道。
　　“带你的部下去沐浴更衣，他这个样子直接出去可是有失你的风范。”
　　“是，父王。”
　　随后，吉尔小正太看我没有排斥，倒是直接牵起我的手，走进了这所不知道多少人的血汗才修筑的宫殿。
　　通风却又防雨的设计，同时也照顾到了采光，在晦暗的地方有着铜铸成的灯架，其中要么点着灯油，要么则是插着火把，总之，这简直是建筑大师的杰作。
　　“听父王说，光是修筑这所宫殿就死去了无数的奴隶，他们的血肉与骨头就填在这宫殿的地下。”
　　吉尔小正太一手贴上需要两人才能环抱的石柱，看向有些漆黑的穹顶说道。
　　“喔？所以，你打算当一个怎样的王呢？”
　　“很简单。”
　　“？？”
　　“让万民都服从，让万民都敬仰，让万民都称赞，让万民都惧怕的独一无二的王。”
　　吉尔握紧小拳头举起来，颇有点立志的感觉，结果忽然一转身发现我站在这里，立马有些尴尬的摆了摆手，羞涩的说道。
　　“刚刚的话可不要告诉父王呀！”
　　“····”
　　我只是默默地点点头，这胆子怎么这么小啊！！这都能当上王？？？开玩笑的吧。
　　“走，我带你去汤池。”
　　吉尔拉住我的手，直接在宫殿里就开始跑起来，一路上遇见的卫兵都向他单膝跪地行礼。
　　“等等，我想先我问你，你是不是第一次找到和你差不多大的孩子一起玩？”
　　吉尔忽然就停了下来，然后落寞的低下头，双手撑在石壁上，慢悠悠地说。
　　“不，不是第一次。”
　　“嗯？？怎么回事？那你为什么感觉这么开心的样子。”
　　“我之前也遇到过好几个像我差不多大的孩子，我不太理解他们的烦恼，吃不饱是什么感觉，衣物破烂又是什么感觉，生火做饭到底是怎么回事？因此···”
　　“因此他们发现了你的身份，你就是王的儿子？是吧。”
　　“没错，从此以后，那些孩子们就不再跟我玩耍，或者，面对我的时候就战战兢兢，一点意思都没有。”
　　“······所以？？”
　　“我就让他们不要怕我，正色起来跟我玩。”
　　“但他们肯定做不到。”
　　“没错，所以我让卫兵们把他们都杀了，父王知道了之后一点儿也没有生气。”
　　吉尔说得风轻云淡，仿佛杀了几个孩子不过是踩死了几只小蚂蚁一样，在这一瞬间，这个家伙身上却是流露出了些许让人仰望的气势。
　　高处不胜寒啊···真不知道他老爹那个王，到了那一步的时候会怎样？？？
　　或许，还有王后和大祭司陪着吧。
　　“你很有趣，你不怕我。”
　　吉尔转过身，刚刚一瞬间的气势又消失不见，给人的感觉像是个调皮贪玩的熊孩子。
　　“你的名字是吉尔伽美什？”
　　“没错，你有名字吗？我听说像你们这种奴隶种，都没有名字的。”
　　“别叫我奴隶种，要说起来，我总感觉我的地位还比你要高。”
　　不知道怎么回事，反正我看人类的时候，总有一种俯视的感觉，包括刚刚那个王，这也就是我年龄太小，不然刚刚说不定就把我给吊死了。
　　“是吗？？天地间比我吉尔伽美什地位还高的人除过父王之外，便再也没有了。”
　　“那你的母亲呢？”
　　“女人不算。”
　　“······”
　　“神灵···好吧，神灵不是人。”
　　吉尔伽美什坏坏的笑着说道。
　　“不过，有想要超越我的心，很好。”
　　好个锤子啊，你丫的不过是个小城的城主儿子而已，有什么可自傲的。
　　这个时候的我还不知道，这个城对于全人类的意义···
　　“另外，给我记好了，我的名字是玛利亚。”
　　“怎么听上去像是个女孩的名字···怪了···”
　　吉尔小正太一边自言自语一边拉着我的手挠着脑袋，继续向某个散发出热气的地方走去。
　　走出宫殿的这走廊之后，我也是特么的无语了，这尼玛太会享受了吧，这个城才几个人呐！！就已经开始奢靡之风搞上了···，啧啧，汤池，还真特么的是池···周围有几个半掩半露的裸-女雕像，她们手中的瓶子中就往池子里不断注水，其中两个注入热水，剩余三个则是注入冷水，雕像的旁边还有扳手之类的机关，看上去还能控制流量，热气蒸腾，池边一根铜管上耷拉着好几条棉布巾子，看样子像是现世粗制滥造的毛巾···
　　然后让我比较无语的是吉尔小正太居然先挨个走过那些雕像，像是什么挑剔的评论家一样对那几个雕像的胸评头论足地嘀嘀咕咕的说着些什么，我只是啧啧几声。
　　“喂，玛利亚，你不过来看看吗？”
　　我们上方是露天的，现在时节大概是下午三点左右，太阳正热合，这地方出了顶部之外，墙壁极高，吉尔小正太的声音听起来还有回音。
　　“算了，没兴趣。”
　　“欸，真是少见呐，我记得偶尔得到赏赐的勇士们来到汤池里都会盯着这些雕像看个不停的，你怎么这么独特呢，玛利亚。”
　　“鬼知道。”
　　“鬼···？？是谁？？他为什么知道？”
　　我只是扶额，对于这种时代代沟太大导致的无法理解很无语，加上，我身上只有一条破布，也不知道过来的时候走了多久，不知道多久没洗过了，看到这汤池我蹲下身来摸了摸水温，现在的我可不是无视温度什么的身体，而是很普通的小萝莉身体啊···唔···水温可以，看来这水流量调配是经过仔细研究的。
　　直接扔掉破布，然后坐在光滑的池边慢慢的溜进去，由于雾气比较大，倒是朦朦胧胧的，吉尔小正太还在看那些雕像的时候，我在抓紧时间清理身上粘上的污渍。
　　好在水流较大，不然被那个小正太看到估计还会被嘲笑一阵。
　　“啊哈，玛利亚，你身边的水怎么变色了呢？？”
　　这样的话。
　　大概将身体清理了个差不多，将整个人都钻到水底，水池深度约五十厘米，我有特殊的浅水技巧，仰着看向天空。
　　呼···妈的好难受，不能呼吸了。
　　赶紧钻上来大大的喘几口气，这个时候吉尔小正太总算是反应过来，立马指着我喊道。
　　“啊，玛利亚好狡猾！！比我还进去的早！！”
　　我其实很想喊一句你这小色狼别来了···但我感觉会被乱棍打出去，于是乖乖地走到雾气比较大的地方，将嘴巴也埋在水里，嘟嘟嘟嘟嘟地吹气。
　　“哇，玛利亚，你的头发好长啊···还是蓝色的。”
　　吉尔小正太看了我一眼，然后就将自己那身柔软的像是袍子一样的衣物扔在了池边的石台上，看样子那里就是专门放衣服的···如果我有衣服的话我也打算放在那里，如果破布可以称得上是衣服的话。
　　“你不也是金发，有什么可羡慕的。”
　　“这个嘛，嘿嘿···因为得不到的总是最好的啊。”
　　“······”
　　这家伙，才这么大就有掠夺的思想了？？？将来肯定是个暴君呐！！
　　而且还是贪恋美色的那种暴君。
　　继而下了水，下半截身子在水里晃悠着，然后就一边克服着水的阻力一边走过来，坐在了我身边。
　　“哇，你皮肤比我的还白，骗人的吧···你不是奴隶种吗？？”
　　吉尔小正太抓着我的胳膊就一路瞧，还在我的锁骨啊，脖颈上摸来摸去。
　　“···”
　　我狠狠的瞪了这家伙一眼，他瞬间有点发怵，干咳了几声之后，安稳了点。
　　“你的眼神好吓人啊，玛利亚。”
　　“你想知道为什么我的皮肤那么好？”
　　“嗯？？为什么啊？？”
　　“很简单啊，因为我是女的。”
　　“······”
　　三分钟后。
　　“啥？？！！！！！！！”
　　宫殿里爆发出了吉尔高声的尖叫······
　　在本世界中鹿角会全部恢复本来的力量与记忆，甚至还会···不剧透了。


第003章  处理【出狱求订阅】
　　“殿下？？！！快！！保护殿下！！”
　　几个粗犷的声音混杂着整齐划一的脚步声从高墙围住的走廊里涌来，与之相对的吉尔伽美什这小子居然红了脸后退一大截，像是被蒸汽给煮了一样，脑袋上冒热气半天指着我不说话。
　　我只是很平静的用几乎及膝的长发拉过胸前，盖住其实并不存在的胸和下面，幽幽的瞅车吉尔伽美什，心里不停地在吐槽。
　　你他喵的这是什么反应？？？？我又不是病原体，难道还是说，其实你喜欢男人？？？
　　然后一堆斯巴达就冲了进来···保守估计至少有二十个，但这宫殿实在是又高又大还很宽敞，来了二十来个斯巴达并没有那种黑压压的感觉。
　　“殿···殿下？？”
　　为首的小队长手执长矛满满靠近汤池里的吉尔伽美什，而吉尔伽美什已经像是煮熟的螃蟹，连口吐白沫都做不到了。
　　随即侍卫长一矛插死了吉尔伽美什，欧吃矛，吉尔伽美什卒，享年8岁。
　　咳咳，当然那是不可能的。
　　“那边的···刺客吗？？”
　　几个斯巴达站在汤池边上将寒光凛凛的长矛指向我的脖子，前胸，后背，似乎只要侍卫长一声令下，我就会被各种洞穿，然后真的卒掉。
　　“不···不，他不是刺客！你们出去！出去！！快出去！”
　　吉尔伽美什这才好像反应过来，手舞足蹈的一阵晃悠，搞得侍卫长很是懵逼。
　　“这···”
　　“滚————！！”
　　吉尔伽美什大喊一声，侍卫长立马像单膝跪地在了汤池边上，大喊一声。
　　“领命！”
　　然后就很不甘心的带着部下走掉了。
　　看到这一幕的我只想说，卧槽，你的部下都他喵的是抖M吗？？不打骂还不听命令？？为何总感觉gaygay的？？？
　　“额···你，玛利亚，你没事吧？”
　　吉尔犹豫了好久，扭过头去背对着我问道。
　　“没事···话说，你们国家的士兵都是那样吗？？必须要打骂才能听命？”
　　“唔···差不多，他们好像越是被骂就越兴奋，作战的时候会更加勇猛，嘛，父王就是这样做的。”
　　吉尔像是想起了什么令他憧憬的事情，左手握拳砸在右手手掌上，溅起一波水花。
　　“你倒是过来啊，离我那么远干什么？”
　　我双腿弯曲靠在池边，腿中间夹着的是我的头发，双手环绕膝盖抱在胸口，看着那个羞涩的小正太嘴角不禁弯曲成了一个诡异的弧度。
　　“我···我不！”
　　如果能看到吉尔伽美什的表情的话，那一定是双眼发白满头冒汗，随着胡思乱想的东西说不定还会有海绵体的悸动。
　　“嘁，你就是这样统领万民的？？连一个女孩子都不敢靠近？”
　　“不···父王说女人是毒药，没穿衣服的女人更是毒药中的毒药，一旦靠近就会中毒，再也解不开。”
　　吉尔伽美什瑟瑟发抖的说道，看样子是真的怕了，一头金发软软的粘在脸上，脖颈上，像是流体的金子。
　　“切，那你刚刚为什么不让卫兵杀了我？反而还要保护我呢？”
　　“我···我才没有保护你！”
　　吉尔伽美什仿佛被触动到了某点，双手紧握拳翻过身来朝着我大喊，结果看到我的身体大半部分都被头发遮盖掉之后，又愣愣地发呆。
　　我实在忍不住了，捂住肚子就放生笑起来，稚嫩的笑声在露天的汤池中久久回荡，然后···吉尔伽美什好像被嘲讽地生气了。
　　他站起身，但由于实际上还太矮，下半截身子被埋在水里，噘着嘴就朝我这边走了过来。
　　“喂，有那么好笑吗？”
　　“太好笑了···哈哈哈哈···堂堂国家继承人，居然是个超级傲娇正太！”
　　“虽然不太明白你所说的什么傲娇，什么正太是什么东西，但总感觉是很失礼的，随便一句都能触犯死罪的话语啊。”
　　吉尔伽美什也靠在了水池边上，不过这次倒是离我大概二十公分，我们的皮肤没有接触到，不像是刚才，胳膊和腿都几乎要贴在一起了。
　　“话说刚刚那句，女人是毒药，是你老爹教你的？？”
　　“你又冒犯我父王，我现在严重怀疑父王是不是看走眼了！”
　　吉尔生气的将胳膊搭在池边，眼睛斜着瞄着我说道。
　　“那你倒是杀了我啊。”
　　我转过身对他做鬼脸说道。
　　“···嘁，我还得要你赎罪呢，杀了你让你怎么快死？？没那么便宜！”
　　吉尔撇撇嘴，假装自己的掩饰很成功的样子。
　　“好啦好啦，不逗你，额，那个啥，我跟你商量个事情。”
　　“干嘛？”
　　吉尔一副警惕的样子看着我，好像很害怕我直接扑过去干点啥一样。
　　额，让他中毒？？中个屁啊···有个毛线的毒啊，现在这破身体半点实力都没有，简直就是随便来个斯巴达就能把我一巴掌拍死的程度啊！
　　我转向他，左手扣住右手握拳，含胸低头做祈祷状地将手放在下巴那里，各种装可怜挤眼泪，滴溜溜的看着他，嘴角不停抽-动，欲言又止可就是不说话。
　　“到···到底想怎样啊你···”
　　吉尔伽美什似乎忘记了老爹说过的“女人是毒药”这句话，明明是第一次见面，为什么就感觉···很合适？？说不出来是哪一方面合适，总就是觉得，啊，我找了好久的人终于找到了！！！这种感觉。
　　然后这货就犹豫了一下，继而又顿时将老爹的嘱咐抛到了通天塔顶层的九霄云外去了，缓缓挪到我身旁，伸出右手来放在我头顶轻轻揉了揉。
　　我闭上眼睛，假装很享受的样子。
　　“你想要什么？本殿下会尽量满足你、”
　　多年后，吉尔伽美什在死亡已久，成为英灵的时候又回想起了这一天的场景，气得他差点没俯身自己的骷髅，从坟墓里跳出来指天大骂。
　　“你说话算话？？”
　　“咳，虽然我比不上父王那堪比神谕的话，但我的话在这国家之内，也至少能排到前三管用的。”
　　吉尔伽美什仿佛很自豪的取下在我头顶的手，拍了拍自己那一点肉都没有挂着两个小点的胸膛，噘着嘴说道。
　　我眼睛转了好几圈，想着怎么能保证至少这后半辈子衣食无忧吧···，但又不能要求提得太过分，不然肯定会被他老爹给否定掉，虽然看上去他老爹没几年可活了，也正是这几年，是我和吉尔伽美什都要忍住不能轻举妄动的最后时间。
　　等他老爹死后，根据吉尔伽美什的性格，我已经预料到这个名叫乌鲁克的国家要遭受怎样的暴政了。
　　“那好，我要你得···”
　　“我得？？”
　　“去向你老爹报告，我是个女的，我不参战，也不训练，当你的侍女就好，嗯，不准不要我，你说好的，你得答应我！”
　　吉尔伽美什顿时头上的汗就下来了，老爹弄来了个小勇士，本来就是打算着当自己部下保护自己的安全，结果怎么像是请了个祖宗似的？？把他给拿得不要不要的，刚刚怎么就夸海口说了那些话呢？？
　　估计如果去老爹那里报告的话，会被打掉一层皮吧···
　　我噘着嘴看向他，看他好像很为难的样子，立马转换了表情，双颊气鼓鼓的样子，然后双手环胸扭过头去，侧着身子瞄着他，时不时地冷哼一声。
　　“哼！”
　　“好吧好吧，我去向父王陈情。”
　　吉尔伽美什终于败下阵来，双手抱住脑袋在那里不知道挣扎着干嘛。
　　“额，玛利亚？”
　　“干嘛？”
　　“你胸前头发下面挡着的是什么啊？”
　　“是【哔】子。”
　　“什么？？没听清？？！！”
　　“没什么，就是两个花生米而已。”
　　“花生米···那是什么东西？”
　　我一手拍到脑门上，哎，净说些这年代没有的玩意儿···就像是穿越到了秦国的小说中主人公到客栈要面条吃一样，扯淡嘛！！！面条料理在秦国还根本没有完善的好吧！
　　“没什么，和你的差不多。”
　　“喔···是这样啊···这就是花生米啊···”
　　吉尔伽美什捏了捏自己胸前的，愣愣地说道。
　　“噗蛤蛤蛤蛤蛤蛤···”
　　看他这幅样子，我只想笑个痛快。
　　“额，那你以后也会长得像是那些雕像那么鼓鼓囊囊的吗？？那里面到底装了什么东西啊？？”
　　“装着生命的源泉。”
　　我装出一副很正经很严肃很纯洁的样子说道。
　　“···我知道了。”
　　吉尔看到我难得这么正经，不由得郑重地点头。
　　“那下···”
　　“下面什么都没有，你要小心，会把你吃掉的。”
　　“哇！好可怕！！比毒药还可怕啊！！”
　　吉尔瞬间远离了我一米，瑟瑟发抖地说道。
　　“···暂时不会吃你的，但你可不要惹我生气，否则，哼哼。”
　　我白了他一眼，然后吉尔点头像是小鸡啄米一样。
　　不知道为什么，心里总是充满了一种恶意满满的快感啊···在捉弄这小正太吉尔的时候。
　　我自然是不能再穿那一身破布了，吉尔擦干身体披上那宽松的白袍子，看着依然泡在汤池里我，默默地咽了口口水，然后转过身去，视死如归的向自己老爹的“办公处”走去了。
　　大概二十分钟后，吉尔回来了，嗯，看上去身上也没少什么零件，脸也挺正常的，没被打成个猪头，只是像是受了什么刺激，走三步就停一步，还要颤抖着打个摆子，仿佛想起了什么被支配的恐惧。
　　那货身后跟着个轻纱薄幔的女子，女人长相一般，但是身材还算好，重要部分的布料挺厚实，怪不得吉尔这家伙宫殿里侍女不少，但却不知道那里到底是个啥样子。
　　关键还是老爹的教育比较成功。
　　女子手中捧着一匹像是袍子一样的东西，和吉尔一样，白色的，但不如他的那么纯，那么干净，有些发黄的感觉，像是希腊奥林匹斯山上那些女祭司一样的衣物。
　　“挂在那里，没你事了，出去吧。”
　　“是···”
　　女子瞄了我一眼，我也狠狠地回敬了一个白眼。
　　“我靠着墙，你穿吧。”
　　随着吉尔伽美什的话音落地，他还真的面壁去了···脚上踏着的鞋子是木制绑着草绳的样子，走起路来咔咔咔地响（额，具体不可考啊，违和神马的抱歉了，严谨从来就不是我的菜啊）。
　　捂住嘴咯咯咯笑几声，擦干身体看着这胸口还有着凸起的袍子，我默默地撇了撇嘴。
　　尼玛，衣服都跟我过不去。
　　欺负我缩小了是不是？？？妈的智障，不过算了已经很平了这个，估计找出来都废了些子事情，左肩附近有个扣带，金黄色的扣子，然后整个右肩就露出来，双臂处都是没有布料的，下面则像是四方桌布垂下去，又长又短的感觉，虽然已经很小了···但说实话的，穿上的时候还是瞬间到脚踝，不过却很透气，很凉爽，双手揽着头发，将衣物里的头发全部给弄出来甩到身后，吧嗒吧嗒地垂在膝弯那里。
　　“好了，你可以转过来了。”
　　我笑着拍了一把吉尔的肩膀说道。
　　他远离了我一步，然后怨尤地转身，不过在下一个瞬间就睁大了眼睛，我轻轻提起袍子的下摆一部分，然后踮着左脚，抬起右脚转了个圈，长袍飘飘荡荡的样子，倒是很可爱。
　　咳，如果吉尔的老爹要是个萝莉控就麻烦了。
　　“好···好漂亮。”
　　“是吧~”
　　“嗯嗯。”
　　“还说我是毒药？？”
　　“不，不说了。”
　　然后吉尔的脸色忽然变得有些难看，估计是刚刚那个看走了眼的老爹又给她灌输了什么鬼东西。
　　你这么诋毁女人你好意思？？？我要是能恢复一些有的没的力量，一拳打爆你这该死的宫殿和通天塔···
　　“现在？去干什么？”
　　啊，安身立命的地方有了，还算是傍上了个王子，下半辈子如果不出意外应该是无忧了，就算又别的竞争者，吉尔有着绝对优势，就看那个老不死的还能活几年了。
　　啊对了，要是等吉尔掌权，首先就得吹吹枕边风，把那碍事的大祭司和什么长老都给斩了。


第004章  两个难以解答的问题【出狱求订阅】
　　六年后，吉尔伽美什十四岁，我大概也差不多（内在年龄数百岁，实际上是个老太aghashggashhgaklsdpwo）
　　“喂，把你的手伸过来，笨蛋！”
　　在一条清澈的，在视觉上能让人忽略深度的小溪旁，有着一对让人浮想联翩的年轻人。
　　女的有着几乎垂到脚踝的水蓝色头发，有着初具规模，凹凸有致的身材与那让众神都会羡慕的皮肤，男的则有着一米七几的身高，俊秀而健美，一头金色碎发微微挡住一丝视线，可脸上的笑容却是十分的灿烂。
　　当然，那便是我和吉尔伽美什。
　　小萝莉与小正太的事情基本没什么可说的，唯一值得一说的是，那就是这六年中，吉尔伽美什对女人的恐惧症总算是被我一点一点消磨掉了，至少不至于跟我泡一个汤池都会躲得远远的那种程度。
　　只不过现在由于身份的变化，我得先服侍他清洗，然后在他悠闲地泡着的时候，我再一个人慢慢清洗一番，和六年前一样唯一没有变化的，就是在汤池里，我们近距离相对的时候，他依然会满脸羞红，眼睛不知道往哪里看。
　　“等一下啊，你这家伙···啊！”
　　由于实力全失，连这种普通的鹅卵石过着都觉得费事，更别说穿着不太方便的衣物要跨越一条小溪，差一点就一脚踩空踏进湖里。
　　就在千钧一发之际，一只有力的手忽然拽住了我的手腕，然后在我的轻呼声中传来一股大力，将我给老老实实的扯过去，由于倾斜，几丝发梢浸入水中，点着数朵涟漪。
　　直接被拉进了一个温暖的胸膛，当然，这个地方我已经熟悉的很，因为···
　　这已经不是第一次假装要掉进去然后被扯到怀里了。
　　自从十一岁身体大概开始发育之后，各种各样的鬼心思就又恢复了起来，也是终于，那个时候的吉尔伽美什的身体开始猛涨，虽然在那两年之前一直都是我高一头，总是用手掌平移欺负还没我高的吉尔伽美什。
　　真是段令人怀念的岁月啊。
　　“真是的，你到底要冒失多少次才行啊，我一定要向父王陈情，把你这样的笨蛋侍女给扔了去。”
　　吉尔将我从怀里轻轻推出来，转过头去挠着脑袋说道，当然，这句话我也听了至少有个四五十遍了···但从来还没真的被扔出去过。
　　由于他老爹在那方面上对吉尔伽美什的教育，导致这小子除了我之外，对其余的女人都是敬而远之，女人是毒药，女人能将他给一口吃掉，这两句话在吉尔的童年中占据了太重要的地位，所以。
　　曾经偷偷地听到吉尔他老爹打算要给他换个女仆，说我太笨不会做事情，也不懂规矩，说自己看走了眼，但吉尔说什么也不答应，貌似还哭了。
　　“咯咯咯···，谁让你长得这么壮实，”我轻轻伸手抚上他的后背，总是感觉这具身体里蕴含着令人惊讶的能量，或许是血脉的力量。
　　说起来，还从来没有见过他母亲。
　　“拜托，我是要保卫国家所以才有一个健康壮实的身体，你要是羡慕我，可以跟我一起训练啊！”
　　这家伙呆头呆脑，不加思考的就说出了这样的话，训练个锤子啊，你难道口味那么重，不喜欢娇弱一点的，非要找个亚马逊女战士那样的？？？喔，原谅我，那我宁愿做个平凡人的妻子，可能后半辈子饥一顿饱一顿的，但也比待在你这种笨蛋身边强得多啊！
　　“算了吧，我害怕我训练有成，一巴掌把你拍死。”
　　我随着我的话，在他后背上摸着摸着忽然狠狠地一巴掌拍过去，突然受到攻击的吉尔使劲咳嗽了几声，差点一个趔趄跌倒。
　　然后转过身来，不知是脸红还是气氛的指着我，眼睛瞪得老大。
　　“你你你···你打我？？”
　　“叫你不相信，现在相信了？？我没训练都差点一巴掌打死你，若是训练有成，说不定能像是拍死蚂蚁一样，一巴掌下去，满满一手的小吉尔伽美什。”
　　他嘴角向下扯着，眼神中充满了不信。
　　“要是有那么多吉尔伽美什，那这个国家就完蛋了！”
　　“为什么？”
　　“像我这么完美的人，天地之间只能存在一个啊！要是有那么多，还让我怎么活？？哦天哪，数个和我长得一样，性格也完全一样的家伙在乌鲁克的话，那王位到底鹿死谁手还是两说啊。”
　　吉尔很臭屁很自恋的说道。
　　轻轻撇撇嘴，伸出手指点了点他的胸膛道。
　　“不要脸，哼、”
　　然后就头也不回地向我们经常去玩的地方走去。
　　“喂！等等，你这家伙！”
　　听到他在原地愣了几秒之后很快追来的脚步声，我的嘴角提起一丝耐人寻味的弧度，忽然提起裙摆踏踏踏踏地快步跑起来。
　　“竟敢玩弄于我？？！”
　　最近吉尔的老爹身体情况每况愈下，我感觉大概就在今年或者明年就彻底嗝屁，然后吉尔就在神殿准备上台了，所以吉尔老爹对于他的培养也愈发的严苛起来，顺带的，也越来越向他灌输那种“天上地下，唯我独尊”概念。
　　不过吉尔也确实很争气，现在虽然才十四岁，却能一个人单挑五名乌鲁克最强的勇士，若是用上有杀伤力的兵器，那便像是开了无双，当然，不能对着自己人开无双，这都是战场上我所见到的。
　　然后那家伙就快步追了上来，听见脚步声忽然加速，我也愈发的快速跑起来，踏着石阶一步步地向更高处跑去。
　　“哈哈哈，来追我啊，你倒是来追我啊！”
　　“有种你别跑！”
　　“切，我没种~”
　　当然，这地方我们已经来了很多很多次，最初的时候，他老爹还会派人保护，但现在，他老爹已经放心的很了。
　　当然，我的这副柔弱的破身体当然比不过那个训练有成未来暴君，没出一百米就给他直接追上，刚抓住我的肩膀把我的身体给扭过来的时候，忽然出了点意外。
　　脚下有颗细小的石子没有注意到，与鞋底摩擦发出了尖锐刺耳的声音，随之便伴随着重心不稳，然后直接就向山坡那边滚去了，山坡最下方不远处是一个湛蓝澄清，深不见底的湖泊，那附近还有着白色沙子构成的沙滩，虽然知道自己不会掉进湖里淹死，但老实说重心瞬间不稳的时候还真挺吓人。
　　“哇——！”
　　一个不稳就摔了过去，然后那货反应也是快，直接一把把我重新抱进怀里，虽然力量够了，但依旧没克服掉两个人的身体所产生的惯性，两人就那样抱在一起然后马挖马挖马瓦露（滚啊滚啊滚啊···）。
　　好在，乌鲁克这地方实在山清水秀，除了石阶是人工开凿搬运过来修筑的之外，山坡外面几乎没有石头，都是厚厚的，很严实的土壤，其上长满了半人高的奇花异草，所以我俩就在草上滚个不停···
　　出乎意料的，我以为这家伙不会和我一起掉下来，但这货居然把我给抱了个紧，然后还一直用手保护着我的脑袋，将我的脸给死死地压在他胸口，好在这货不是女人，而且山坡也不高，滚下来用的时间很短，否则还真有可能给捂死。
　　两人从山坡滚落之后，剩余势能带着我们又在白色沙滩上行进了五六米，大概距离湖泊还有那么三四米的时候，终于停了下来，老实说，身上的好多地方都在隐隐作痛，那估计是被锯齿状的花草给划破造成的伤痛，但头部倒是没多大事情。
　　静静的躺在沙滩上，身上还叠了一个疼得龇牙咧嘴的金发，老实说有点重，不过，嘛，总感觉却又挺划来的。
　　“喂！没事吧笨蛋！！”
　　吉尔赶紧从我身上起来，然后开始这里摸摸，那里碰碰，还轻轻用手划过我小腿上那小的不能再小，但却有些密密麻麻的伤口、
　　“你就不怕被我毒死啊？”
　　“切，你要是能把我毒死，我早就死了。”
　　看到我好像没事，这货龇牙咧嘴地抱着揉着后脑勺，衣物也破破烂烂的就站起来了，起来之前还不动声色的将我已经翻至大腿的袍子给拉下来。
　　鄙视的看了他一眼，刚想站起身来，却又浑身酸痛，他看着我想起来又起不来的样子，不由得傻傻发笑。
　　默默地白了他一眼，笑骂道。
　　“赶紧拉我起来，你这笨蛋！”
　　伸出手弯曲着右腿，吉尔拉住我的手将我给拉了起来，但腿上的伤口有点疼的让我这破烂的身体有些站不住，差点就又带着吉尔摔倒在地上，不过好在这次比较稳当，吉尔成功的拉住了我，还担心的问。
　　“喂！没问题吧你。”
　　“···没。”
　　在他的帮助下我站了起来，看着这几年个子猛长超过我十一二厘米的吉尔，我默默地撇了撇嘴。
　　结果没注意肩部的扣带掉开了，衣袍却是直接从丝绸一样的皮肤上滑了好一大截，吉尔一脸懵逼的看着没有任何水遮挡反射的我的胸口呆住了。
　　然后我默默地提起肩带重新挂上，给他眼睛上狠狠地揍了一拳。
　　“啊啊啊！！你这女人竟敢偷袭我！！！”
　　“占了便宜还不想吃亏来换，哪儿那么多废话！”
　　又是在他捂着眼睛痛呼的时候一脚踹在他屁股上，最后再也不去理他，卷了卷长袍，默默地坐在了湖边，双腿并拢贴合着压在沙滩上。
　　“喂，差不多也该不装了吧。”
　　随手抓起一把沙子向正在装着好像我把他眼睛戳瞎一样的吉尔脚边扔去，洒在他有些破烂的白色长袍上，他耍宝的动作停了下来。
　　其实我知道这货捂着眼睛装的疯疯癫癫的，其实就是在掩饰自己害羞了。
　　“嘁，这次我一定要让父王把你给扔了。”
　　吉尔气冲冲地坐在了我身边，本来坐的离我挺远，后来不知道想起了什么，又向这边挪腾过来离我贴得很近。
　　“你要敢把我给扔了？？”
　　我鼓起脸颊嘟起嘴看着他，双手叉腰。
　　“干···干嘛？？”
　　“小心我咬死你哟！”
　　“切，我吉尔伽美什难道还怕被女人咬不成？？”
　　他仿佛听到了一件微不足道的小事，随便王地上抓了一把沙子，然后扔向湖水那边，引起一串涟漪。
　　“嗯，一次可能不怕，连续多来几次估计就怕了。”
　　我摇头晃脑，另有所指的说道。
　　“你就是一天咬我数百次我都不怕~”
　　他还很嘚瑟的弹了弹我的额头，吃痛的我抱住脑袋，幽幽的瞪着他。
　　我们随便说了几件关于国家的小事，吉尔很上道，不过却又是颤颤巍巍地伸出左胳膊将我搂住，我的身体只是僵硬了一瞬，而后就放松下来，静静的将脑袋靠在他的身上。
　　和我猜的一样，这货身体倒是僵硬了很久很久···不过我们都没有点破，就在这样略有尴尬的气氛中，静静的看着太阳在湖面中的倒影，还有那山坡草木，随着白云而流淌。
　　“其实我一直有些疑问没有得到解答。”
　　吉尔仰起头，身体终于不那么僵硬了。
　　“什么？”
　　“人，为什么会死？”
　　“呃···这个问题有点难，或许我们应该去问问长谷川新悟？？”
　　“那是谁？大贤者吗？他在哪里？我要去拜访他。”
　　“*＆%￥＃*@＆*@＆···”
　　Fuck，我难道要说是在几千年之后的日本吗？？？现在的日本估计连长谷川新悟的祖宗都还没出生···
　　“额，那是一部传奇史诗中的厉害角色，他好像理解了死亡的真谛。”
　　“什么史诗？”
　　“唔，让我想想，好像叫《看到你死因的我不能不去攻略你》、”
　　“真是个精彩卓绝的名字呢，这史诗。”
　　吉尔露出了向往的表情，他敬佩智者，比如那些指挥着通天塔修筑的人们，还有所谓观天相知后事的家伙们，但他们都无法解答出吉尔的那些刁钻的问题。
　　“是呢，里面的内容很精彩呢。”
　　“真想有朝一日去看一看呐···啊对了，玛利亚你是在哪里看到的。”
　　“咳，在一个叫欢乐书客的神殿里尘封的角落发现的，作者是个名叫贝阿朵莉切的家伙。”
　　“好厉害！那是你来乌鲁克之前的事情吗？”
　　“嗯。”
　　然后吉尔就瞬间失落了下来，因为那地方我推说已经记不起来了，而且离这里很远很远，不过却偶尔听到吉尔嘟囔，整个世界都将是他的，他绝对会找到的云云。
　　“其实我还有个问题得不到解答···”
　　“什么啊？”
　　我瞄了吉尔一眼，不知道为什么，总感觉下一个问题让我很慌啊。
　　“那就是，人，是怎么来到这个世界上的。”
　　“%￥@＆*！@*＆！···”
　　“不知道！”
　　我给他来了一巴掌。


第005章  吉尔给说哭了【求订阅】
　　“干嘛打我？？”
　　吉尔捂着被打了一巴掌但却并不红肿的脸冲着我发怒，当然，这个发怒也就仅限于起火生气，根本没到那种要灭了我的程度。
　　“没什么，突然觉得你不顺眼。”
　　狠狠地瞪了他一眼，吉尔的表情很是无辜，气冲冲地抓起一把沙子撒向了湖中。
　　“或许这第二个问题我父王应该会知道。”
　　吉尔忽然幽幽的来了这么句。
　　额，难道你打算让你老爹给你示范一下如何造人吗？我怎么感觉不太对劲啊，是不是应该未雨绸缪早做打算，先准备好逃跑的后路？？
　　“父王那么厉害，肯定会知道。”
　　“至少，也能解答出我是怎么到这个世界上来的。”
　　嘛，这个问题也是困扰了中国封建社会数千年的有趣问题啊，妈妈我从哪里来···你从咯吱窝掉下来的，你从垃圾堆里捡来的，等等等等莫名其妙的答案。
　　“其实我知道，但我不想告诉你。”
　　我站起身来，轻轻拍了拍划伤的小腿，眉头紧蹙说道。
　　“你连字都不识，怎么可能知道。”
　　楔形文字，我还是能看得懂的，但写写画画实在太麻烦，我也不想在吉尔登基之后来一场文化领域的大革命，将文字全部替换成日文或者是中文啥的，比起楔形文字，已经成熟而且简便的中日文领先的太多太多。
　　“这是女人的智慧，笨蛋。”
　　对他做了个鬼脸，然后双手背在身后就向宫殿那边走去，那里有着卫兵和奴隶在等候着，他们拉着沉重的木撵在烈日下曝晒，只有心地善良的卫兵才会把他们的皮水壶给奴隶们喝。
　　“女人的智慧，又是女人的智慧？？”
　　吉尔显得有些恼羞成怒，从八九岁到十四岁以来，我用这个借口不知道将多少无意间说漏嘴的话给蒙混过关，反正他要想打我我就哭，吉尔也就狠不下心去了。
　　“你回不回去？？你不回去我回去了、”
　　远远地又回头弯着腰做了个鬼脸，吉尔这才很不情愿的跟了上来。
　　这家伙在平地上跑得飞快，有趣的是，他从未生过病，我怀疑这跟他莫名其妙的血统有关，他的发色在整个乌鲁克我都没见过第二个，当然，我的也没见过第二个。
　　“小心你那么长的头发绞在脚踝上把你自己绊倒，笨蛋！”
　　吉尔笑骂一声，很快的追了上来，然后脸不红气不喘的直接牵上我的手。
　　“你怎么感觉越来越勇猛了、”
　　“这难道不好吗？”
　　“呃···”将刚刚貌似有点歧义的句子赶紧甩了甩脑袋忘掉，然后压下脸红，狐假虎威地接受卫兵们的行礼，一步步地跟在吉尔后面踏上木撵。
　　“殿下？您和···玛利亚小姐，是遇到刺客了吗？”
　　在卫兵的眼里，只要他吉尔伽美什出点问题，那绝对就是来刺客了···不过确实，这货是乌鲁克王的独苗，谁都宝贝的很，除了我。
　　“没有，这个蠢货刚刚滚下山去了，我把她给救了。”
　　“不愧是殿下，越来越勇猛了。”
　　卫兵眼里闪烁着奇异的目光说道。
　　喂喂喂，我怎么感觉这句话好糟糕啊···，越来越糟糕了，从我嘴里说出来也就罢了，这个斯巴达卫兵···咳。
　　怎么感觉这家伙似攻实受？？年轻有为的吉尔是真正的腹黑攻？？、
　　“蠢货，你在想什么呢？？莫不是得了热症？脸怎么这么红？”
　　吉尔一把拉着我坐在了他腿上，然后伸出手摸向我的脸颊，这让我的脸变得更红了，我一瞄下面的卫兵，这些家伙赶忙装作没看见一样地将脑袋扭过去吹口哨去了。
　　“啊，没事没事，咳。”
　　我轻轻在他怀里扭了几下，尴尬的将吉尔伸出来的手给打掉，然后我忽然看见他脸色变得红了。
　　“你怎么了？？脸也这么红？”
　　我当然是明知故问啊，轻轻掀起他额头上金色的刘海，将自己的额头贴了上去，两人离很近很近，近得能互相感受到彼此的呼吸，眼里也只有对方一个人存在。
　　“越来越热了···”
　　“咳，我没事，我没事，真的。”
　　吉尔轻轻将我推开，貌似是想让我从他身上下去，不过我非但不下去，还要撒娇似的扭几下，然后就看到吉尔的脸越来越红···哈哈，看到这家伙吃瘪我最开心啦。
　　“我说你啊，我们偶尔出来这里玩一次，你还要带根棍子干什么？莫非是打算把我敲晕？”
　　我狐疑的开口，吉尔脸上的尴尬让他浑身直冒汗，但又不知道怎么解释，结果他还没说话，下面的卫兵就直接一口喷出来。、
　　“噗————！”
　　卫兵大多都是十七岁以上，军队里年轻有为孔武有力的家伙，他们大多也在十五六岁成家立业，比起还没有继承王位正式娶妻的吉尔来说，更能明白“人是怎么到这个世界上来的”。
　　然后卫兵们相视嘿嘿嘿贱贱的笑着，他们都很懂那个所谓的棍子到底是个什么东西。
　　“嘛，嘛，这个跟你没关系的吧！！我只是想敲点野果吃，哎呀你快起来！”
　　吉尔低下头，不满的将我推起来，我嗤笑一声，站在了他旁边，手扶着他的椅背，看着纯净幽深的蓝色湖泊发呆。
　　其实自从吉尔十二岁之后，那些在宫殿里做着各种各样工作的侍女就经常偷偷摸摸的在晚上跑到吉尔的寝宫来，但想要到吉尔的寝宫，首先就得经过我的房间（其实只是软磨硬泡在吉尔寝宫门前的走廊上又加了一堵墙，一扇门而已）
　　所以，或许他们有吉尔寝宫的钥匙，却没有我房间的钥匙，我的钥匙只有一把，是固定在一个手镯上的，老实说，吉尔自从做了这个决定之后就懊恼万分，因为他回去睡觉得先经过我的同意。
　　当时我们都还很小，吉尔老爹也没想到那方面去，等到吉尔长到十四岁了都还是不知道人到底是哪里来的时候，他老爹已经是垂垂暮年，无力回天了。
　　卫兵们纷纷挤眉弄眼，然后嘴角向上扯着，直指站在那里的我，仿佛是在说，首席侍女，不合格啊，嘿嘿。
　　行行行，不合格你们上，行了吧，啊，我退后，我用钥匙孔看。
　　“起驾。”
　　吉尔淡淡的说道。
　　奴隶们相视一眼，随后木撵就有节奏的行进了起来。
　　真不知道这个养尊处优的家伙是怎么把身体练的那么壮实的···明明肌肉其实也没多少，力气大的要命。
　　“啊，累死了。”
　　我回来之后直接背着吉尔把长袍一脱扔在地上，然后趟上床拉上帐子，搞得吉尔一阵阵的目瞪口呆。
　　自从十三岁开始，吉尔就不跟我一起进汤池了，我知道这是因为我在十二岁的时候胸逐渐的发育起来的缘故。
　　“你要吃点水果吗？”
　　吉尔从铜制的杆子上取下挂着的自己的长袍，没有在意我直接动身换上之后，坐在木椅上用手挑着蕉类植物的果实发呆。
　　我将脑袋探出帐子去，忽然看到吉尔拿着某蕉类植物从尖端到把柄，轻轻捋过，心中不由得一惊。
　　莫非···这家伙真的，跟侍卫做了点啥？？？
　　“我不吃，我不饿，只是热的要死了。”
　　“那你还拉个帐子···”
　　吉尔撇撇嘴，不满的说道。
　　“我是保护你，你懂吗？”
　　“切，就你那两下子，还想伤到我不成？”
　　“嗯，我害怕你腰断掉。”
　　我继续拉上帐子扇风，虽然宫殿住着很舒服，床铺也很软，弹弹的，但不管有多通风，吉尔睡得寝宫肯定是不怎么通风的啊，不然那不就成了刺客经常光顾的地方了？？我的自然也是了，再加上个帐子，更是热得浑身冒汗。
　　这个时代，还没有造冰的方法出现，而且也搞不到硝酸，更别说硝酸铵了···
　　“就你那小拳头小脚丫的，还想把我腰给打断？？”
　　吉尔仿佛听到了世界上最好笑的笑话，哈哈哈地大笑了好几声，而后也热得受不了了，瞥了一眼那边用牛皮和铜管简易合成的大扇子，做出一副很大爷的样子走到我床跟前说。
　　“去，用那玩意儿快来给我扇扇风，我都要热死了。”
　　吉尔一边说，一边抖擞着自己的长袍，虽然长袍已经很透风了，但依旧改变不了透气性不高和空气闷热的问题。
　　“去你的，没让你给我扇就是好事了，你还真把自己当回事儿啊？？？”
　　我一脚踹出去然后被手疾眼快的吉尔给嗖地抓住了脚，然后就···收不回来了。
　　“你去不去？”
　　吉尔嬉笑着问道。
　　“我···”
　　“你要不去我就把你拉出来。”
　　“···你就是把我拉出来我也不去。”
　　我其实有些心虚，还真害怕他把我一下拉出来，多尴尬啊，两腿分开就那么出来了，浑身啥都没有，就一个挂着钥匙的手镯···
　　“你去不去一码事，先把你拉出来再说~”
　　吉尔好像打定了心思要把我给拉出来，但还没等到我说话，吉尔就瓮声瓮气地撒开了手说。
　　“既然你不愿意，那我就去找别的侍女算了。”
　　“喂！！你给我滚回来，谁说我不愿意了？？？”
　　我将头发垂在胸前，然后小臂挡住下面，“腾”地一下就跳了下来，扫视了一圈，吉尔···好吧，这货料到我绝对会下来，已经给我在铜管上找衣服去了···
　　“给，穿上吧。”
　　我狠狠的剜了他一眼，他眼睛一直斜视不去看我，我颇不耐烦的从他手里把那件我平时不穿的袍子给一把抢过来，然后缩在床上拉上帐子就开始穿起来。
　　这个时代的袍子，你别说，穿着还真简单···比吊袜什么的简单多了，而且对上厕所这件事情有着充分的照顾。
　　揽起袍子卷高点就行了，啊，对了，还得顺便把头发都给扯到前面来抱住，实在太长了，都到脚踝附近了，乌鲁克记录——头发最长的人：玛利亚
　　“好了吗？”
　　吉尔在外面不耐烦的踩着石头地板问道。
　　“就好了，急个屁啊！！我他娘的是在穿衣服啊，又不是脱衣服，猴急地像是什么一样。”
　　“···这···有关系吗？”
　　吉尔摸不着头脑的问道，莫名其妙被说了一通···为什么等她穿衣服不能着急，等她脱衣服就可以着急了？？？
　　几分钟之后，我很不满地用汗巾擦了擦汗，终于出来了。
　　“真不知道要你这种侍女有什么用，简直除了吃吃吃，还有给我添麻烦之外，一无是处！”
　　“那你杀了我啊？”
　　我一边给他扇扇子一边吃着他喂我的莫名其妙的水果说道。
　　“切——”
　　吉尔扭过头去，从水瓮里舀了水，盛在木碗里，然后又站起来，将木碗端到我面前。
　　“喝吧。”
　　“干嘛？想毒死我啊？”
　　“···爱喝不喝，不喝我倒了。”
　　吉尔的脸色一下变得像是吃了苍蝇一样，我翻着白眼扭着腰，不过最后还是乖乖张嘴喝掉了。
　　“嗯，看来没毒，那我应该能喝了。”
　　吉尔转过身去，不由自主的走的快了几分，又跑到瓮边上舀了水，这次自己才喝掉。
　　如果我没看错的话，这家伙刚刚直接贴着我喝过的地方就喝了···
　　你就傲娇吧，我看你傲娇到啥时候，略略略。
　　再让我长个一两年···等到到了十六岁，哼···
　　“是啊，没毒，但那个碗你拿去吧，我不用了。”
　　我故意撇着嘴说道。
　　“···你又怎么了？”
　　“你喝了，我嫌弃。”
　　“你！”
　　吉尔气得一句话都没说完整，然后默默的将碗给放在桌子上冲着我说。
　　“你吃着我的用着我的喝着我的，你整个人都是我的，你还嫌弃我？？”
　　这···水确实是没毒，你这家伙是喝水喝醉了吗？
　　吉尔眼睛有湿润，我也惊讶了半天，这莫非是···
　　“好好好，我不嫌弃你，我不嫌弃你···搞什么啊···你以为你几岁了啊，马上要继承王位的人了，还准备要哭哭啼啼的。”
　　我放下扇子，走到他面前，伸出手去在他眼角用手指挤过。
　　“走开，我没哭！”
　　“···嗯嗯嗯，你没哭，这是我的眼泪，行了吧，啊，哎呀，多大人了还撒娇···”
　　看着这个仿佛像是一瞬间受到了来自世界恶意打击的少年像是抱着老妈一样抱着我哭个不停的时候，我真的有些感觉哔了狗了。
　　我他娘的没你这么大的娃！！
　　额，推荐一本书
　　《奶爸UP主玩转异世界》
　　在某一处幽暗的洞穴之中，身上背着包的青年张望着四周，确定安全之后，才松了一口气。
　　“咳咳！大家好！我是UP主爱德华！今天依旧是我来进行直播！今天的主题是遗迹探险，和我一起的有我可爱的女儿们……”
　　“爸爸！露咪不见了哦！”
　　“嘭——”
　　“爸爸！这边的地板很有趣哦！只要踩下去，就会有一个打铁球飞出来哦！这边好像还有一个拉杆呢！”
　　“快住手！不要再折腾我了！”


第006章  过线你就是小狗【求订阅】
　　“你的胸什么时候才能长得跟雕像上那么大啊。”
　　吉尔躺在我的床上发着牢骚，而我则是抽了凳子在旁边给这家伙扇风，由于这件衣物实在太薄，也有点透明，我一般将它选做都是睡衣穿的···吉尔时不时地看看我的胸，然后故意又撇过头去说道。
　　“要那么大干嘛啊，重死了，每天肩膀都酸的不行。”
　　现在的我已经不是以前的那个我了，虽然忘记了以前的我有多厉害，但对于胸大而导致颈肩疼痛这种事情，我一定是不屑一顾的。
　　只要大到不影响美观，我倒希望它更大点，至于现在···我只希望它再大一点点就行了，不然凭借我这个破败的身体，绝对每天都是不习惯啊。
　　“是吗，还很沉啊···那么碍事的东西···”
　　吉尔对此不屑一顾，我也对他的话不屑一顾，娘的，要不是这碍事的东西，你苏鲁克能活下来多少人还是个问题呢···
　　“怎么了一副闷闷不乐的表情？”
　　“没什么。”
　　我噘着嘴，懒得理他。
　　“你的床上很香啊，啧啧。”
　　吉尔趴在床上抱着我的被子狠狠地嗅了一口说道。
　　“嘁，你个没出息的，整天赖在女人床上像什么样子。”
　　“怎么的，再过不久，整个乌鲁克都是我的，天地之间只有我一个王，天地间所有的物品都是我的，土地，人民，牲畜，资源，钱财，所以，你的床，自然也是我的。”
　　吉尔躺在床上双手抱着头，翘着腿不知道在掩饰着什么，大声说道。
　　“如果你这番话不是在我床上说的该多好啊···”
　　我扶了扶额头，恨铁不成钢地摇摇头说道。
　　“···多嘴，话说你啊，我听军队里的人说，女人的胸能像是奶牛一样产奶？？你的也行嘛？”
　　吉尔双眼闪烁着看着我，我似乎还看到这货舔了舔嘴唇，是错觉吗？？
　　察觉到那番不怀好意的目光，我默默地放下扇子一样的东西，静静的捂住胸口警惕的看着这货说。
　　“不，现在还不行。”
　　“那什么时候才行？”
　　“我···我才不知道咧！你···你去问你父王去！”
　　吉尔撇了撇嘴，显然想起了刚刚被自己老爹斥责了一番的事情，刚刚去老爹的“办公处”询问，人是从哪里来到这个世界上的。
　　结果老爹又打了一个太极说，你不是跟你那个侍女玛利亚关系好得很嘛，直接去问她不就得了呗，察觉到老爹和玛利亚在这件事情上好像早就商量好，有着什么莫名其妙的默契的时候，吉尔干脆懒得想了。
　　但，近几年，步入青春期的吉尔总是在有些时候，准备用来“打野果”的棍子会变得很是牢实，仿佛坚不可摧的样子，他自己也不是很理解，这到底是发生什么了。
　　而且，在那个该死的女人面前，这种情况才出现得尤其多。
　　“喂，走神了？想啥呢？”
　　“想你呢！”
　　吉尔忽然一把将我直接拉到床上去揽在怀里，我惊呼一声，身体绷得紧紧地，连眼睛都不敢睁开，肾上腺素极速分泌，胸膛里的心脏仿佛要将肋骨给震破一样的狂跳，整个人的脸都变成了火烧云一班的颜色。
　　吉尔也纳闷了，窝草···把这女人给弄上来···干嘛啊？？？
　　甚至吉尔有些时候会想，为什么会要有女人这种生物呢，下地干活，基本上不是男人的对手，战场上，更别说了，从来么见过女人，就是侍女什么的，她们做的那些活计也可以交给男人完成，虽然可能会逊色点，但依旧没有太大区别、
　　那么，为什么基本上每家都会有个女人的存在呢···吉尔想不通。
　　怀中的女人仿佛有着什么魔力一般，仅仅是十四岁的两人，紧紧地贴在一起，近的互相能感受到对方的心跳，感受到对方口中刚刚呼出的热气。
　　“我···”
　　吉尔刚刚也是脑子一热，本来天就热，刚扇扇子一阵子之后变得了凉爽了一点，结果不知道为什么，看到那女人穿这身衣服，怎么忽然就控制不住了呢···
　　莫非是···中毒了？？？
　　吉尔一想到这个，忽然换上了一副大事不妙的表情，结果还没等我睁开眼睛说点啥，他倒是直接将我放开然后“腾！！”地一声从我宽大的床上跳了下去。
　　“你有病啊？疯了？”
　　我嗔怒羞臊的骂道，搞毛啊，忽然把人一把给扯到怀里，啥事都不干结果把人给推开了啥的···简直是在践踏少女心啊混蛋！！
　　“完了完了完了，我中毒了！”
　　吉尔在那里上蹿下跳，完全没有刚刚说那句话时候的气势，我只是用手指老远的指着他，咬牙切齿的不说话，看他还在不停耍宝，我就干脆扭头转身，冷哼一声不再去理他了。
　　“我中你的毒了，啊啊啊，我现在知道为什么基本上每个家庭里面都会有女人了，因为那些男人都中毒了啊喂！！！”
　　“聒噪死了···你放心吧，那不是中毒，只是正常的需要罢了···”
　　“正常？？你管这叫正常？？”
　　吉尔忽然一个蹦子跳在我床前，非要双手抓着我的肩膀摇啊摇，可我就是懒得回头。
　　“怎么就不正常了？”
　　“很简单，我的情绪从来没有这样失控过！！！从来没有！！我怎么可能会把一个女人给忽然动手扯到床上去？？这简直是疯了！！”
　　吉尔双手插-进他像是流体黄金一样的头发疯狂地搅和了几次，血色的眼眸时而睁大，时而缩小，而后又绕着桌子嘀嘀咕咕好一阵子，最后走到我跟前来，带着审问一样的语气说。
　　“喂，是不是因为我今天看到你胸了，所以中毒了啊？”
　　“你有病，无药可医，鉴定完毕，还有，如果没事，就回你的寝宫睡觉去。”
　　我翻起身来狠狠地瞪了他一眼之后，默默地又睡下。
　　“嘿你个死玛利亚···我今天还就不走了！”
　　吉尔直接长袍一脱，腰带一扔，啪嗒一声就直接爬到了我的床上···结果被正生气的我给一脚踹了下去。
　　“滚——！”
　　“我不！”
　　吉尔反复尝试了好几次，最终奈何我力量有限，只能与他约法一章。
　　“别超过中间这条线，过了你就是小狗，要膝盖和双手撑在地上，要学狗叫。”
　　我警惕的尽量将身体压在靠墙边的地方，在床中间用细绳系住，指着这条线严肃的对吉尔说道。
　　“好好好，我知道啦，睡觉吧，都这个时候了。”
　　日出而作，日落而息，对于几乎没有任何夜间娱乐活动的这个时代的人来说，太阳落了山，是差不多该睡觉了。
　　十几分钟之后···
　　“你可真是奇怪，睡觉还穿衣服...”
　　吉尔刚想伸手指一指我的后背，但却忽然又注意到两人中间那条绳子，咂咂嘴之后便也转过身，背对着我。
　　“你不要脸，我可还要脸。”
　　我扭了扭脖子，嘴上做出一份很不屑的表情说道。
　　然后···就这么地，还真特么的睡了一夜···
　　到了早上···
　　“我说，你能...别勒我脖子...行么？！”
　　我好像听到了吉尔在说梦话？？算了，既然是梦话，我才懒得管他呢，安稳睡我的觉，啊，这个大熊玩偶抱枕抱着睡觉真舒服啊，一点被子都不盖，连衣服都不用穿都感觉暖暖和和的，统治阶级太腐烂啦···真好呀。
　　等等···衣服都不用穿···？？？
　　我记得我昨晚睡觉···吉尔那个老混蛋小色鬼爬到我床上来，然后...我他娘的是穿着衣服睡觉的啊！！
　　一想到这一点，我刷的一声就睁开了眼睛，然后就对上了吉尔那集戏谑，调侃，还有说不出的羞涩傲娇那样的眼睛。
　　我感觉到我的脸迅速变红，整个身上仿佛都在发烫···
　　什么鬼，我居然越界了？？还越得不轻，简直把那边床上的吉尔给像是八爪鱼一样的缠得死死地，两只胳膊牢牢地卡着吉尔的脑袋，如果角度稍微不对，就直接扼住了吉尔的脖子，气管，然后...乌鲁克的继承就没这货啥事了。
　　“睡醒了？”
　　吉尔平静的说道。
　　我傻傻的点点头，缓缓地将两手两脚从吉尔身上撤下去，然后羞耻的藏在被窝里，转过身去缩成一团。
　　“你晚上差点没把我勒死啊...简直太可怕了、”
　　吉尔心有余悸地摸了摸脖子，但这个时候，我发现了一些不太妙的情况···
　　额，由于是叉开双腿双手将吉尔给死死锁住的，然后我的袍子还在昨天晚上莫名其妙的就跑到床底下去了...那么问题出现了，我腿上已经干掉的那玩意儿...是怎么出现的？？？
　　我不禁幽幽的转过头去看吉尔这混蛋，难道这货居然偷偷地学会了打手枪？？？
　　不会啊···，按理说接触得太紧，所以手都动不了才对···
　　这时候，好像一道闪电从我脑中划过，我一把揪住吉尔脖子上的金色链子，将他的脑袋扯到我脸跟前，红着脸对他吼。
　　“你是不是昨晚上做啥莫名其妙的梦了？？！！”
　　果然，一说这话，吉尔还算平静的脸颊“砰！”地一声就红透了，好像是煮熟的大虾一样，从脸上一路扩散到脖颈，到耳朵，整个人仿佛都羞涩了。
　　哎呦我就知道是这回事···该死的。
　　但是···额，吉尔并没有见过那个，也不知道那到底是怎么回事，咳，这也是纯情的要命，白天看了一眼胸，两秒钟还不到的时间，结果晚上就出现了这种情况···
　　“好了好了，去洗洗···我再睡会儿，昨晚没睡好，你先去给你父王问安吧。”
　　之后，我便当了缩地鸵鸟，将自己裹在被子里，在床上翻来覆去滚来滚去，马挖马挖马瓦露地发出呜呜呜地害羞的声音。
　　吉尔很可疑地看着不停地翻滚的我，直接踏着木底鞋拿了衣袍穿好，开了门就跑到了汤池那边清洗身体去了。
　　“哈斯卡西wa···哈斯卡西wa···”
　　我翻来覆去不停地重复这两句话，时不时地像是一条毛毛虫一样的蠕动一番···
　　啊，简直太丢人了，说好的过线是小狗，还要学狗叫，结果自己···哇啊啊啊啊···简直想不下去啊！！！太可怕了啊啊啊啊啊！！！
　　万一这货真的那么记仇，还非要我学小狗叫？？我真的要叫吗？？？
　　额，不对，那货记仇简直就是···他要不记仇，地球都能爆炸。
　　我悄悄地将眼睛露出一点点来在床上环顾我的房间，吉尔确实出去了，不见人，我这才松了口气，展开出了一身汗的被子，看着腿上那一块凝固的玩意儿，默默地拿了简易的毛巾接水之后清理干净，继而换上一身略厚，也不透明的衣物穿上，这才简易的收拾了一下头发，蹑手蹑脚地走向汤池那边。
　　吉尔老爹的身体是一天不如一天了，在挺久以前，他老爹的后宫里就没有女人了，只是身边，宫殿里面还有几队侍女而已，吉尔甚至对自己老妈记忆都不清楚。
　　等到吉尔从他老爹那里呆了几个小时回来，帮助老爹处理了一堆政务之后，累的像是死狗一样趴在了我的床上，脸埋进枕头上都不动弹了。
　　顺便一说，枕头是我发明的。
　　“今天没有听见玛利亚的声音，我表示很不开心、”
　　正在给吉尔倒水的我顿时一怵，这是搞毛···难道，这货还真打算要让我学小狗不成？
　　“是···是吗，那就趁着这个机会多听听吧。”
　　“欸，玛利亚的声音不是这样子的吧。”
　　尼玛的就知道欺负我？？！
　　我气冲冲的把他从我床上扯起来，然后指着桌子上的水，没好气的说。
　　“滚去喝！”
　　“啊咧，是不是我可爱的侍女玛利亚忘了点什么东西？？”
　　现在还是大晴天，正午我们用完饭没多久，看着这卑鄙下流无耻地表情，我对他狠狠地竖了一根中指。
　　显然，吉尔并不明白那是什么意思，只是坐在椅子上，轻轻抬抬下巴，坏坏的笑着催促我。
　　然后我咬牙跪在地上，双手撑着地板，抬起头看着他，很不情愿的说。
　　“汪汪汪——！”
　　额，貌似，这个角度有点不太对劲的样子···我面前好像是···？？？喵喵喵？？？


第007章  老爹挂了【求收藏】
　　总觉得这个，怎么说呢，女性穿着很宽松的衣物用膝盖和双手撑着地抬起头，然后不情愿地叫汪汪地画面只需要稍加转换角度，就能让对面对着的吉尔享受到一大片胸口的好风光。
　　事实上他也正是这么做的，昨晚上让他做了那种梦的可怕元凶就在自己前面的女人胸口晃来晃去，虽然形状和大小还在成长中，但已经可以让除了雕像之外没见过真货的吉尔身上冒汗，双手握拳地发抖了。
　　而，那么现在问题出现了，吉尔是坐在椅子上面对着我的，我是就那么直接跪下去叫汪汪的，而现在我的脸正对着的就是吉尔的烧火棍。
　　或者说，称为打野果的棍子更合适一点？？？
　　由于各种因素，烧火棍已经变得完全能搞点事情了，但吉尔貌似还没意识到这意味着什么。
　　这不禁让我回想起了这几年对吉尔的观察。
　　这家伙身上仿佛缠绕着看不见摸不着的大气运，总是能在危险的时候化险为夷，在有困难的时候受到莫名的指引，最有趣的自然是他那可怕的肉体力量。
　　在八九岁的时候，我还能和吉尔“打得”难分难舍，从床上打到床下，从床下打到汤池，这都是宫殿里传遍了的事情，而到了十岁之后，吉尔的力量与耐力就出现了爆发性的增长，根据我对他气运的观察再结合上通天塔这种不科学的玩意儿，我得出了一个有趣的结论。
　　那就是，这个世界或许有着真神，最不济也是个伪神，有着无与伦比的强大力量，能够足以俯视整个地球的可怕实力。
　　“咳，刚刚你什么都没看到。”
　　吉尔羞涩之下赶紧转过身去，我看到他正在用手调整烧火棍的位置，我呵呵一笑，从地上起来，继而不停地蹙眉，悄悄地退回到床上。
　　“呃，你怎么了？”
　　吉尔弄了个差不多，转过身来一看，结果我一副要哭的样子，他立马慌了神，赶忙凑到我跟前蹲下，我默默地将双腿合拢。
　　噙着泪水，轻轻抚摸着稍微淤青掉的膝盖，身体一抖一抖的，吉尔看了心痛不已，一直在那里念叨，要是让玛利亚那么疼的话，什么约定都可以不算数的。
　　“我，我帮你揉揉吧。”
　　吉尔伸出手轻轻摸上我的膝盖，然后又像是触电一样的缩回手，悄悄地抬起头试探了我没有反感之后，这才放心的握住两边的膝盖，看到这个动作，我无意识的瞬间在腿上用了力，说实在的我真的还挺害怕这蛮力王两手一用力直接分开我的双腿。
　　“揉···揉一下就好了。”
　　我抓着吉尔的手不让他乱动，声音中带着些许颤抖，仿佛将吉尔给扔到了刀山火海中饱受折磨一样，他的这种表情，我这么多年来还真没多见过一次。
　　好在淤青并不是很严重，跪下去的时间很短，终究是因为地皮太硬，还因为我的皮肤太嫩了，这多年以来都没有任何护肤品可以使用，但皮肤却没有变得像是巨龙的龙鳞那么粗糙，反倒随着青春期的到来愈发的滑腻了。
　　“你起来吧，低声下气的在一个女人面前，像什么样子，你可是要成为乌鲁克王的人物啊。”
　　我伸手摸了摸吉尔的脑袋，还以为他会很不耐烦的甩开，结果却很喜人，这货倒是眯上眼睛蹭了蹭，让我很是惊讶，吉尔居然还有着这么一面啊···
　　“说实话，比起乌鲁克我···”
　　看到吉尔马上要说出那种爱美人不爱江山的话，我赶忙伸出食指来轻轻压在他的嘴唇上，而后付下身躯搂着他的脑袋在怀里，用我的柔软包围着他的面颊说。
　　“你要记住，你应当是天地间独一无二的王，任何时候，任何时候都不能抛弃自己的国家与人民，即使你奴役他们，即使你对他们施以暴政，那都没有关系，因为他们是你的所属物品，但我不是，吉尔，我能感觉得到，我总有一天会走的，不要想我，我是个混蛋。”
　　“走···你能走去哪里？？你那点脚力，走出宫殿都费事。”
　　吉尔轻轻推开我的胸，真诚的站起来，直视着我说道。
　　“不，我现在还很年轻，所以这也是我最大，最优厚的条件，年轻与美貌，我曾经很不齿拥有这两样东西，但现在我觉得它是一件好事，至少能在时间的流逝中享受到欢愉。”
　　轻轻挂在吉尔的肩膀上，双手拂过他硬朗的脊背。
　　“那我也不觉得你能走到哪里去。”
　　吉尔撇撇嘴，丝毫不当回事的说道。
　　“是啊，但这就是命运，命运是你无力反抗的东西，吉尔···”
　　我还没说完这句话，忽然，我房子的门被狠狠的敲响，我这时候才发现自己在做一件多麽诱惑人的事情啊，赶忙从他身上下来，逃似的跑过去打开门，一边跑一边整理着自己的仪容，不让他人看出端倪。
　　今天，估计发生了什么大事，我的房门从来没有被这样敲的。
　　吉尔愣愣地坐在我的床上，似乎刚刚我说的话对他造成了很大的冲击，很有意思的是，刚刚我用胸给他洗面奶的时候，这货的身体简直僵硬地像是一块钢板，实在是太可爱了。
　　我刚一打开门就有卫兵粗暴的冲了进来，我也被卫兵隔离到了外圈，吉尔正准备将他们一顿叱骂的时候，忽然那些卫兵全部朝着吉尔跪了下来。
　　“乌鲁克新一代的王哟，请接受我们最崇高的敬意！！”
　　我特么的还以为这帮家伙想造反，说真的，就算他们准备造反，以现在吉尔的实力，一个打他们一群还不带挂彩的。
　　原来是那老头子挂了···真是早不挂晚不挂。
　　吉尔一瞬间也有那么点愣神，随之将目光投向我，我默默地点了点头，吉尔轻轻捂住自己的胸口说。
　　“没想到，父王那么厉害的人，也会有去世的一天，既如此，我将继承王位，汝等曾经追随我的父王，如今亦会追随与我吗？？”
　　吉尔站了起来，这次的话说的倒是像那么个样子，我向后看了看，所有的卫兵，侍女全挤在后面的宽大走廊里，然后随着吉尔的这句话落地，除我之外的所有人齐齐的跪下，向吉尔高呼愿为他赴死。
　　吉尔似乎很满意这个结果，时间已经挺晚的了，他只是匆匆发布了几条命令诸如现行政策不变，将父王连夜下葬，还有就是在明天白天的时候昭告“天下”，最有趣的就是将老爹的“办公室”给移动到了我的房子里，然后自己的寝宫就作为了新的王宫，原来的则重新规划。
　　卫兵们激动地领命下去，他们看向我的目光中带有着那种愤怒，我觉得这还是这个时代的人太单纯，一丁点想要造反的心思都没有，一心一意认准一个主人，主人死后还要认准他的唯一继承人···，至于那些侍女看我的眼神则恨不得将我给一口吞进去，连骨头都吸溜掉，说实在的，吉尔估计是第一个到十四岁了都还不知道那种事情的乌鲁克王了。
　　他们将门关好，这个时候吉尔才露出了真实的，作为一个正常少年的一面。
　　他脱掉鞋子直接爬上我的床去，将薄薄的被子裹在自己身上，抱着枕头一直静静地抽泣着。
　　“吉尔···不要伤心了。”
　　看到他这幅样子，不知怎么的，心中最柔软的那部分就被戳痛，我好像也有过这样类似的经历···但记忆的封锁让我实在想不起来那到底是怎么回事。
　　“呐···吉尔，我会帮你的哟，任何你想做到的事情。”
　　解开肩膀的扣带，衣物倏地一声从我身上滑下去，我脱掉鞋子，钻进帐子，将帐子拉好，奋力拉开吉尔裹着的被子，然后在吉尔用更强的力量将被子裹在身上的时候，默默地钻进去。
　　吉尔伸过手仿佛想要拉被子，他的抽泣声很压抑，但我依旧能听得很清楚，吉尔伸过来的手，我这次一点都没躲开，而是静静的抓住它，将它放在自己胸口上。
　　“如果这样能让你好过点的话，请继续吧。”
　　“不要这个样子，玛利亚，我···我虽然不知道这到底有什么意义，但我知道这不是现在该做的事情，我身上很难受，玛利亚，我很有一种想要冒犯你的感觉。”
　　吉尔哆哆嗦嗦的收回手，渐渐地停下了抽泣，但他依旧不敢转身，他害怕伤害到我。
　　“你总是在这种没用的地方温柔的要死呢···总感觉在什么地方见过你，那个时候的你的性格可根本没有现在可爱。”
　　在后面轻轻地动手剥掉吉尔的长袍，每当我和他的身体有接触的时候这货就哆哆嗦嗦的，不过，今晚，我依然纯洁。
　　“抱歉，玛利亚，父王-刚刚去世，这种玩笑话就不要说了。”（王-刚是敏感词）
　　吉尔这才转过身，然后一把将我给搂住，说实话我不太清楚自己的胸顶在他的胸膛上，他会有什么感觉，反正我是一瞬间就脸红了。
　　“睡觉吧，有什么事情明天再说···”
　　吉尔好像很疲惫的样子，搂住我的手臂很是牢固，我扭了扭，还真掰不开，当然也没打算掰开，稍微挣脱了一下发现并挣脱不开的时候，吉尔已经睡着了。
　　听着他平稳而缓慢的呼吸，还有那眼球快速转动的样子，他现在一准是在做什么梦，表情很是严肃，身上开始渗出汗来。
　　我扭了扭身体，看着吉尔愈发难受，挤在一起的脸，我轻轻贴上去，吻上了吉尔的唇。
　　祝福你，离开梦魇的折磨。
　　吉尔的表情渐渐地平稳下来，最后，我的身体也愈发的沉重困倦，随即便沉睡了过去。
　　到了早上我才想起来昨晚我都干了些啥，不停地拍打自己脸颊的同时，忙来忙去地准备帮吉尔换衣服。
　　“啊，稍微···稍微等一下！”
　　吉尔缩在床上，用被子捂住自己的身体，脸上一片红色。
　　我抿抿嘴，这个时间···自然只能会是那种事情。
　　没有理会吉尔的羞涩，毫不在意的将被子直接掀起，还没注意到一秒，吉尔迅速就用手捂住了，双腿紧缩一副尴尬的样子。
　　“都说了稍等一下啊···这幅样子好出丑的啊喂。”
　　“下来，穿衣服。”
　　我抖了抖那身袍子，吉尔脸上的表情僵住了，缓缓地从床上下来，踏上鞋子站在那里。
　　“嘁，不就是那么条虫子嘛，有什么好遮挡的，两年前我还不是和你一起洗澡来着呢？”
　　“不···这不一样啊，它在生气···”
　　吉尔还是不肯放下手，但他不放下手我也不好给他穿衣服，可他越是不放手，越是捂得紧，由于那个部位受到压迫之后就愈发的烧火棍起来，吉尔就差念经了。
　　不过，在我们双方较量了数次之后，最终从我的房间里发出了一声吉尔的痛呼。
　　“不——————！！”
　　“欸，金色的呢。”
　　“噗————”
　　嘛，衣服就这么的穿上了，吉尔反正是欲哭无泪，感觉整个人都不好了、
　　侍卫们还以为吉尔这边来了刺客，疯狂地砸门，结果最终是吉尔打开了门，然后将它们给全部推翻，绷着脸大骂了一通。
　　“永远都不能在此地吵闹！！”
　　吉尔的话现在就相当于法令，那些士兵们唯唯诺诺的遵守，生怕被砍了脑袋。
　　这个时代，有效的避免中头奖的方法尚未出现，故而侍卫与宫殿里的侍女根本不敢私通，一旦翻船，全家就要遭殃，谁都担不起这个责任，不过好在现在民风开放，士兵们也经常换班出去乐呵乐呵。
　　“现在就去，昭告天下，我吉尔伽美什已经成为天地之间独一无二，万事万物都以我为尊的王了。”
　　“谨遵王命！”
　　侍卫们激动地不行，简直比他们自己当了爹还高兴，吉尔随后将我带去了军队参观了一番，军队士气很是旺盛，他们争先恐后的宣誓自己永远忠于乌鲁克之王，至于人民们，则莫名其妙的就成了狂欢节。
　　明明吉尔伽美什准备压榨你们的好不好···我还给他准备了好多条苛政要纲呢···


第008章  从天而降的绿发小鬼【求订阅】
　　“最近，初号梦境机总是出现故障呢···那个人到底是怎么回事啊，你知道吗阿尔法。”
　　蓝发双马尾萝莉双腿搭在漂浮在离地面数千米高，奇妙的机械建筑林立的空之岛上，撑着下巴无聊的看着下面的云彩说道。
　　“不知道，无法回答。”
　　冰冷的机械声从身后传来，她俩本身并不对付，但毕竟都是代达罗斯制造出来的人形天使，本是同根生的道理她们还是懂的。
　　“呐，阿尔法，你还记得母亲曾经说过的话吗、”
　　“在记忆中所储存过的内容都记得。”
　　“据说最开始的人形天使都没有战斗能力的呀···，是母亲研究了初号之后才做出来的我们。”
　　“记忆筛查中···嗯，是这样的。”
　　粉色的身影说完这句话之后随即从空之岛的边缘跳下，在半空中展开光滑的羽翼，向着有人活动的地方俯冲下去，在他们还未发现自己的时候又重新上来。
　　“放心吧，下面的虫子就是再过一万年也发现不了我们的，他们实在是太落后了。”
　　蓝色小萝莉无聊的把玩着自己披在身后的头发，在她的这个角度看去，面对着的正是那块高的吓人的石碑。
　　“我们的程式设定，是不能在那里写愿望的，是吧，阿尔法。”
　　“正确，我们是主人的物品，没有那个权利。”
　　粉红色的高挑少女摸了摸自己脖颈上那小小的，莫名物质构成的项圈，面无表情的说道。
　　“但是，那帮虫子的通天塔好像越修越高了呢，胆敢跟主人平起平坐，实在是自不量力了。”
　　在蓝发小萝莉口中，主人好像是整个天穹之下最最至高无上，无所不能的存在，她也知道，主人口中的无所不能其实就是使用了那块能够许愿的石碑。
　　但她们无法使用，这就已经很能说明问题，主人只能是主人，她们也只能是下仆。
　　“不久的将来，我会将它给毁掉的，用阿波罗。”
　　丝毫不带感情声线似乎能将空气都冻结，蓝发小萝莉知道，身后这家伙身上的任何一件东西几乎都能当成毁灭世界的武器来使用，尤其是被称为最终兵器的阿波罗。
　　“那会将整个世界都毁掉的吧。”
　　“没关系，我会在那个瞬间展开绝对防御圈，只毁掉那个国家就可以了。”
　　“简直是乱来啊···阿尔法。”
　　“这跟你没任何关系，β”
　　随后，两人分道扬镳，而蓝发小萝莉则是走进了西纳普斯的梦境实验室，这里的梦境机多的不一般，但百分之九十九都是空的，只有少数几个里面才有人形天使躺着做梦，其中，初号便是被保护的最严实的。
　　主人米诺斯数次想要获取初号的秘密，然而始终无法顺利展开研究，可代达罗斯却能轻易地根据初号的资料制造出自己和阿尔法，啊，对了，德尔塔貌似也要被造出来了。
　　走到初号的梦境机跟前，往里面看去，她的羽翼无比真实，与人形天使的有着本质性的区别，静静的包裹着她的身体，只露出脸颊到锁骨的位置，根据母亲所说，她的身体也会像是虫子那样流血，但强度却比阿尔法还要强得多，体内蕴含的能量远远超过西纳普斯的最强核心，阿尔法的可变式羽翼。
　　最重要的是，她的颈部，可没有什么项圈。
　　地面——乌鲁克王国
　　两年后
　　“唔，今年的税收好像比去年多了好多啊。”
　　“还不是你那些政策弄的···”
　　吉尔无聊的趴在我的腿上吃着我给他喂的奇特小果子，很是享受的随意在我身上揩油道。
　　“别闹，我说的那些政策才实行了不到十分之一···，还有啊，通天塔修筑的进度要快点啊。”
　　“已经最快了好吧，我的玛利亚哟。”
　　自从吉尔掌权的那一年，我就像是苏妲己一样不停地让吉尔征召劳役修筑通天塔，搞得乌鲁克怨声载道，敢怒不敢言，再加上我的苛政还有吉尔的暴虐，简直把乌鲁克给折磨的差点民不聊生，好在第二年我们就开始实行休养生息的战略，只是通天塔的进度是绝对不能慢下来。
　　总觉得那里有什么东西在召唤我，有什么东西在等着我回去。
　　而且我发现了一件有趣的事情，那就是，这很多年以来，吉尔曾经数次给我讲述过他的梦境，但我却是一次都没做过梦，这很奇怪，不，不仅是奇怪，这都可以用匪夷所思来形容。
　　根据系统所说的话，我是个普通的女人，甚至我都在这个世界被不知道多少年都没见过的亲戚照顾到了，但却从来没有做过一个梦。
　　甚至我有一种感觉就是，我并不需要睡眠。
　　“不行，我感觉要有什么事情发生，再快点吧。”
　　自从吉尔掌权之后，我的衣物就都变成了那种薄纱似的玩意儿，而且这货还不让我出门，非要把我给锁在屋里，我特么的又不是阿娇，就算我是阿娇，你倒是给我修个金屋啊。
　　我的房间变成了吉尔办公的地方，将他老爹曾经使用过的桌椅搬过来之后，这货就过上了那种穷凶极欲的生活，每天非要躺在我腿上一边摸摸索索毛手毛脚，一边还要我在帮他看政务的时候喂他吃果子，这么好的生活，还特么的有理了？？？
　　“好吧好吧，再快点，哎···那玛利亚打算拿什么来补偿我？？”
　　吉尔这货很不要脸的在我怀里拱了拱，我低下头看这这货那贼溜溜的眼睛，真想用手指把他那眼睛给戳瞎。
　　“补偿你个锤子，你要不？”
　　“我不要，唔，话说从这个角度看你的胸感觉很棒呢。”
　　由于穿的是松散的薄纱，吉尔躺在腿上一抬头就能看到我胸口美好的轮廓曲线，这两年来吉尔感觉越来越毛糙了，不过每次想要仔细把玩一番的时候都会被我嫌弃地撇开。
　　“你实在是太堕落了，吉尔。”
　　伸出手指点了点他的脸蛋，弄出一个小小的窝来，吉尔笑了几下，偷偷地伸出手。
　　“不行！”
　　我手疾眼快的打掉他的手。
　　“喂，你整个人都是我的，还不能让我碰一下啊？”
　　“以前给你那么多机会让你碰，你都爱理不理的，现在偏不给你，急死你。”
　　狠狠地白了他一眼，我趴在桌上回想起来关于穿越到古代这类的小说。
　　男女作者所写的基本就是两个世界。
　　男作者所写出的文，大多都集中在改变这个生产力落后的世界，顺便收一堆后宫，搞各种发明创造，被众人所膜拜之类的。
　　而女作者们却对于改变世界，让人民生活的更好啥的完全没有兴趣，我们只有一个目的，那就是让自己在诸如“皇上，王”这类人的心中的地位坚不可摧，顺便还能迷得各种小鲜肉神魂颠倒，各种秀恩爱宫斗算计做了碧池还欺负别的碧池，最后生那么几窝小崽子和喜欢的人在一起皆大欢喜。
　　而我现在，基本上是做着这两头的事情。
　　不但在改变这个生产力落后的世界，还不停地攻略着这个世界上唯一国家的王，我很清楚的知道，我一旦消失掉，这家伙绝对会发疯。
　　“你说你长那么大有什么用啊···也不让我看也不让我摸，真是太浪费了。”
　　吉尔小声嘀咕了几句，然后我把他从腿上扶起来。
　　“干···干什么？？”
　　吉尔好像有点慌，我板着一张脸在他身前站起来，然后在吉尔还没有反应过来的时候，一把抱住他的脑袋把他的脑袋按进我的胸里面。
　　“唔————！！唔呜！！”
　　吉尔使劲的摇头晃脑，我只是一个劲儿的咯咯咯地笑，同时将吉尔的后脑勺给勒得更紧了，这货也愈加的挣扎起来，大概三四十秒之后，我终于放开了吉尔，然后这货就“咚！”地一声向后倒去砸在软榻上，胸口剧烈起伏地喘着粗气。
　　“差点就死了···你个···”
　　我笑眯眯跨坐在他身上缓缓趴下去，贱贱的开口问。
　　“我个什么？”
　　“没···没什么···啊你快下去！”
　　“欸，你又把棍子带在身上啊···”
　　身体前后摩挲，吉尔的脸刷的一下就红了。
　　一阵子之后···
　　“我···我去清洗一下···换件衣服。”
　　吉尔羞涩地换了衣服之后赶紧跑到汤池那里去，留下了一间散发着石楠花气息的屋子和笑个不停的我。
　　年轻人果然很有活力呐···，腰有点酸呐···
　　这两年来，这种小游戏已经做过很多次，两人对此心照不宣，也乐此不疲，当然，吉尔的衣物最近两年也都变成了我去清洗，让那些侍女去清洗的话，一定会发现点什么端倪然后肯定会偷腥！！
　　我要是被被人偷了腥，那也太丢人了吧，专业NTR数百年啊···虽然没有那部分的记忆，但NTR确实爽得很呐。
　　有趣的是，直到现在，我的这具肉体还算是很纯洁，当然这与吉尔有贼心没贼胆有着很大的关系，他自从掌权就了解了为什么这世界需要女人了，也明白人是怎么到这个世界上来的，但我们都没有准备好，没有那种觉悟。
　　时间又过了两年，我的身材已经变得极为饱满可人，浑身散发着成熟的气息，但就在与平常没什么区别的一天，却发生了更加让我确定了这个世界上有真神的想法。
　　有个绿色头发的家伙从天而降，与吉尔狠狠地打了一架。
　　吉尔的战斗能力我是非常清楚的，他还有把像是棍子一样的剑，当他把那称为剑的时候，老实说我是笑了半天的，他还给那把剑赋予了很霸气的名字，听起来那剑都比他要厉害似的，这天，他就使用这把剑与那个绿头发的，看上去像是个小妹妹的家伙在神殿前打了一架。
　　美其名曰他听取妖后谗言，将神殿内的神像给毁了，祭祀也给囚禁的囚禁，杀的杀掉了。
　　最终，两人都被士兵们给用我发明的“担架”给抬了回来。
　　现在两人都在我床上躺着呢。
　　看着那一黄一绿的身躯筋疲力尽的样子，不知道的人还以为他们俩进行了一场酣畅淋漓的盘肠大战，然而实际上只是打架打得太投入了而已，那个有着浅绿色，闪耀着淡淡光辉头发的孩子，我对它倒是产生了极大地兴趣。
　　它到底是个男孩子还是个女孩子？？？这是个有趣的问题。
　　双手变成好像要弹钢琴的样子握成爪状，嘴上流着口水缓慢的靠近那个神奇的孩子，看着它可爱的睡脸，我还真有点下不去手。
　　要是男孩子会怎样？？要是女孩子会怎样？？
　　www，好期待啊。
　　它身上穿着像是吉尔一样的宽松长袍，本来好像是拿着什么兵器，不过我的房间里面可不需要那种玩意儿，也就被和吉尔的“剑”一起扔到了吉尔的房间里。
　　真的，那玩意儿根本不是剑，就他喵的是棍子，比烧火棍更粗，更强，更硬。
　　咳，我刚刚在说啥？？
　　好吧，我缓缓地靠近了睡在外边的绿色小鬼头，然后悄悄地走到它腿附近，趁着他俩都还睡得跟死猪一样，用指尖夹住它的长袍，然后缓缓地，缓缓地拉起来，眼睛则是直勾勾地盯着里面···
　　哇，忽然感觉自己好工口啊···
　　不过怎么说呢···让我蛮失望的。
　　与男性与女性的构造都不一样，根本没有关于性的器官啊这家伙，虽然光秃秃的，但却不是女性。
　　只是有着排泄与排遗的器官而已···唔，要你何用啊。
　　气冲冲的将长袍拉下来，看着吉尔那打得酣畅淋漓之后缓缓呼吸，完全无害的纯净睡脸，我真想一剑把这个绿色的家伙给解决掉。
　　完全没有与性有关的器官的你，在吉尔身边根本没有卵用啊，连热兵器都不算的啊喂！！
　　还有啊，叫我妖后是个什么意思啊！！我他喵的还没跟吉尔发生什么实质性-关系呢（实质性-关系是敏感词···我好累啊。）！！！
　　越看这货越不顺眼，我爬到我床上然后一脚将它给踢到了床边的软榻上，我则是躺在了他刚刚躺着的地方，缠着吉尔撇撇嘴静静的陪着他睡去了。


第009章  一直在耍我的系统【求订阅】
　　无性人，比双性人还稀少的一种玩意儿，当然人工造成的太监不算数，这个绿发的家伙在我的估计中应当是乌鲁克第一个无性人。
　　也不知道怎么就跟吉尔这笨蛋对上眼了，两人打得还挺惺惺相惜。
　　他俩打得爽，但倒是苦了我，两人一个个地都给我睡了三天三夜，但最终还是吉尔体质更胜一筹，比那绿发的家伙醒来的更早几个小时，他醒来的第一件事就是要水喝。
　　而且这货都已经虚弱的起不来床了，我伸出纤指在他头上指了一指头，宠溺却又无可奈何地说。
　　“真是拿你没办法，你简直拿自己的身体不当回事啊。”
　　“唔，抱歉，打得太兴奋了，很久没有那么愉悦过了。”
　　吉尔虚弱的躺在床上像是死狗一样的回味道。
　　我在木碗里舀了水，走到吉尔跟前，吉尔的眼睛直勾勾的盯着那碗水发呆，然而，我今天就偏要跟他玩个小游戏。
　　“啊啦，吉尔想要喝水吗？”
　　“废话，三天没喝水我都要渴死了。”
　　吉尔白了我一眼，有气无力的说道，当然，他也就只剩嘴和眼睛能动弹了，其他的都还死气沉沉没啥知觉，要不是我知道他身体简直堪比超人，我可能会以为他的四肢全部废掉了。
　　坏坏的笑着看向吉尔，我轻轻揽了揽长袍，坐在了吉尔身边，左一下右一下地歪着小脑袋，就是不给吉尔喝水。
　　当然，我是不会做出谋杀吉尔这等白痴事情的，我只是在做一个有趣的游戏。
　　向这个小游戏的原创者——战场原荡漾姐姐致敬。
　　对于外S内M的这种变态来说，这应该是最有趣的一个玩法之一了吧。
　　“吉尔想喝水？可以啊，我马上就给你喝。”
　　“哼···，还不知道你有什么鬼心思。”
　　“欸，你把我想得那么坏，那么不给吉尔喝了。”
　　我端起木碗来爽快的喝了几口，水滴顺着脖颈流下流进胸口，吉尔一路看着那滚落的水底咽唾沫。
　　“你到底打算怎样啊，玛利亚，我要生气了喔！”
　　吉尔虎视眈眈地盯着我，要平时我可能还会怕他几分，但今天可是不怕，就他今天这小身板力气，能不能把我压在身下都还是两说。
　　我继续坏笑，然后将左手轻轻伸向吉尔的额头，在那里点上一下。
　　吉尔下意识地闭上眼睛，但我的手指却从他额头渐渐滑到嘴唇上，轻轻点了点吉尔的牙齿。
　　“你确定不张开嘴吗？”
　　吉尔没有说话，只是怒视着我，这眼神我见得太多，最终也不用道歉，只需要给还像是个初中生一样的吉尔摸几分钟的胸就给高兴得半天，或许他心中不是那样想的吧，但感谢他尊重我。
　　我右手抓着木碗，将其中的水顺着如白耦一般的手臂滚落下去，吉尔仿佛惊呆了，一直盯着那一丝水流看个不停，我皮肤的阻力很小，我很清楚这一点，所以我往上面倒的水也是极少，可依然有好几滴顺着中指与食指指尖到了吉尔嘴唇上。
　　“真遗憾，由于你不张嘴，我并不打算将这珍贵的水源分享给你。”
　　就在水珠即将掉进吉尔口中的时候，我却收回了手，放进自己嘴里轻轻咂了咂，心满意足地向吉尔炫耀着。
　　如果吉尔不想尊重我的话，估计恢复了身体实力之后要坐的第一件事不是处理被我搞的乱七八糟的政务，而是把我压在政务处理桌子上狠狠地艹一顿。
　　但他尊重我，容忍我，同时也包容我，爱护我，他才不会做出那么蠢的事情来。
　　但你不做，我也不会提醒你要做什么，有些时候，你不主动点···我看了看躺在软榻上的那个绿发无性人，坏坏的想到。
　　你不主动点，估计只能和无性人做点哲♂学讨论了。
　　毕竟即使是无性人，那个地方还是存在的嘛···
　　“玛——利——亚——！”
　　“嗯？？在这里哟，我亲爱的吉尔，有什么事情吗？”
　　吉尔的眼中仿佛能喷出火来，我将木碗放在床头，吉尔触手可及的地方，可吉尔就是拿不到，因为身体完全没有恢复力量，就连脖子都动不了，只能像是青须一样在眼窝里面转转眼珠子，一副滑稽的样子。
　　我爬上吉尔的身体，跨坐在他的胯部，重新将木碗端在右手里，将左手放在吉尔嘴唇上，颇具恶作剧性质地说。
　　“来，我的小吉尔，张嘴啦——，说啊~”
　　“玛————！！”
　　“啊哈，其实说玛利亚的玛也差不多啦~”
　　我要的反正是要让他把嘴张开，这就像是你在照相的时候到底是说茄子还是说钱，摄像师才不会管你，只要你露出笑脸就好。
　　通常这件事情应该是由男性一方来做的吧，手上沾满了一些奇奇怪怪的东西然后在女方意识不清楚的时候强行让她舔舐手指什么的，唔，只不过现在完全反转了，老实说，心理上的快感还挺强。
　　搅和了一阵，吉尔也不敢狠狠闭上嘴咬我的手，他要敢咬我我就敢一个月不跟他说话，求道歉都能让他求好一阵的，而且也不让他上我的床睡觉，直接把他轰到自己房间里去，其原因居然是吉尔咬了一下我的耳朵。
　　我当然丝毫都没痛，但我装着很痛，也不知道是哪个碧琪给吉尔教了这些手段，我当时差点腿都软了，所以我很心痛，吉尔学坏了。
　　在吉尔差不多老实了，眼神逐渐迷离起来的时候，我这才将左三指在吉尔口中翻了个个儿，坏笑着往里倒进去几口水。
　　“咳咳···咳咳咳···”
　　吉尔呛到了，但好在并不严重，咳嗽了几下之后恢复了原状，但显然那不够喝，我也将手取了出来，上面还粘着吉尔的唾液。
　　啊，越来越变得恶趣味了啊，我可真是。你把我宠得太过头了啊BAKA。
　　在吉尔继续渴求水的眼神中，我喝了一小口水，然后直接将木碗给扔出去，好像砸在了某人的头上，我才没有说我是故意的。
　　然后，我在吉尔有些惊讶的眼神中轻轻挽过而耳边的发丝，微微托起吉尔僵硬的脖颈，他的瞳孔上我的倒影越来越大，最终变得一片漆黑。
　　我吻上了吉尔，将口中的水全部渡让给吉尔，这次运气比较好，吉尔没被呛到，或许是吃惊的缘故吧，很顺利，我们的这个吻却持续的并不久，因为我感到吉尔面部的温度一直在疯狂升高，简直能够打几个鸡蛋贴在上面煮熟。
　　因此我半掩樱唇偷笑，调侃着吉尔初吻居然是被我给强迫进行的，他对于这件事情也十分的感到丢脸，可没办法，谁让他非要跟那个绿毛打，不然我早就被按在政务桌上疯狂地摩擦摩擦不知道几次了。
　　估计还能在上面留下两篇臀瓣儿印和胸的圆形印记。
　　嘛，当然也有可能连留下印记的机会都没有吉尔就因为是初次行动所以太快了？？快枪手吉尔伽美什？？唔，这真是个不错的称号。
　　“你···你还笑？？！！”
　　吉尔终于恢复了几丝力气，虚弱的用右手指着我，他哭笑不得的表情却也让我很是安心，他很开心，这就足够了。
　　如果我有儿女的话，应该还要比你大得多吧。
　　如果按我这个性格所养育的儿女的话，一定会到了十几岁都还要吵着吃奶。
　　虽然早就没奶了，只是想吸那个而已。
　　如果是我有儿女的话，性格一定偏激古怪到极致。
　　还一定是个变态。
　　“哈哈哈哈哈————”
　　听到吉尔这种失败者的控诉，我更是大声地笑了起来，搞得外面站岗的卫兵们双腿发软，这“王后”今天是发了什么疯？？？难道是终于被那个王给···了？？？
　　咳，这可是大新闻，一定要闷声分享，这可是老兵传下来的人生经验。
　　也是啊，连续三天了，虽然王和神使大战了一场耗尽体力，可最多也就是脱力一天，结果呢？？整整三天啊···我的老天爷，那王后那弹性十足的纤腰，那长而有力的腿，啧啧，如果王后也有王那样勇猛的体质的话，估计一用力会把王的腰给夹断吧。
　　卫兵们相视一笑，大概是想到了同样的东西，压抑的，大家都懂得笑声在外面嗤嗤嗤地迸发出来，真是有趣得紧。
　　“女人，好生聒噪。”
　　就在我大笑好一阵的时候，那个绿发的家伙终于睁开了眼睛，和吉尔一样有气无力的回答道，但我可懒得给他水喝，饿死就饿死吧，居然敢打我的吉尔？？
　　想不想活了啊？？也不看看这是谁的地盘啊！！
　　我扭了扭腰，走到水瓮那边重新舀了一木碗水，又走到吉尔身边，将他的脑袋垫在我的膝盖上，一小口一小口地喂着吉尔将水给喝掉，然后我又扶着面色艰难的吉尔解决完厕所的问题，最终绕回到了汤池那里。
　　“赶紧洗洗，都几天了，再不洗都要臭了。”
　　我拍了拍吉尔身上破破烂烂的袍子，然后将束带直接一扯，半推半就的将吉尔给拉到了汤池里。
　　在那里面，我才脱掉了衣衫，湿了没关系，反正吉尔会帮我去拿衣物的，不过，侍女做到我这个地步，也真的是没谁了。
　　“转过去。”
　　吉尔想看我的正面，但他越是想看我就越不让他看，谁让他当年第一个把我从汤池里提溜出去的，我可是很记仇的。
　　因此，吉尔只能乖乖耸耸肩摊摊手转过身，嘛，既然视觉上的福利我不打算给，触觉上的福利我还是给得起的。
　　跪在吉尔身后，泡在池子里，胸口紧紧压在他的背上，双手绕过吉尔的脖子，脑袋幸福的挂在他的肩膀上，长的已经快要拖在地上的头发在我身后绽放开来，就像是一朵娇艳欲滴的蓝色妖姬。
　　“我说，这是我们六年来第一次在一起沐浴吧。”
　　吉尔好像很紧张，他的手都不敢乱动，生怕碰到了不该碰的地方造成我的反感，只能将手插在面前的水中静静的浮动，脸上一片水蒸气通红通红的，甚至都红到耳朵跟脖子这里来了。
　　“嗯···嗯，是呢。”
　　吉尔颤抖的回答道，啊，果然还是太早了吗，这种事情，好像有点刺激过大了？？？
　　嘛，反正两人都在享受啦，管他呢。
　　我可不是能安稳的主。
　　“记得我们刚来的时候，你还盯着这些女人半露身体的雕像发呆，那时候的你啊，真是个小孩子，根本不像是个王储。”
　　“我···我那不是好奇嘛，为什么男人跟女人的身体结构不一样，当时觉得很没用很碍事，但却很能吸引人眼球的东西，现在我已经知道它们的用处了。”
　　说起以前的事情来，吉尔紧绷得像是要被拉断的弓弦一样的身体终于稍微放松了点，他指了指那些雕像的胸，半开玩笑地说道。
　　“我当时还说，你的胸什时候才能长到那么大，结果...哎，造化弄人，你居然长得比她们还大···”
　　吉尔撇撇嘴，他十分地想要掉头看看，但他一旦有这个念头我就立马将他眼睛给捂住，或者双手捧着他的两颊，不让他扭头，他心里越来越痒，可就是没法解决。
　　虽然记忆大部分被封印，但我对我以前的身体还是有着很足的印象的，毕竟用了不知道多少年，而现在，我总算是恢复到最好身材的状态了，更有趣的是，因为养尊处优也不用上学在意别人的眼光，一头蓝发长得都能直达脚踝，晚上睡觉的时候老实说，很不方便。
　　不过没关系，为了美嘛。
　　“嗯，当时你问我，这里面装着的是什么，我告诉过你是生命。”
　　“准确说，是哺育生命所需的乳汁，当然，这需要新生命的诞生才行，这也是少女与妇女的区分。”
　　吉尔准确地道出了这些年来当上王之后接触到的隐秘，也终于知道为什么当年的我和他老爹都遮遮掩掩，咿咿呀呀说不清楚了。
　　“我···玛利亚，我很喜···”
　　“啊，忽然想起来我房间里还睡着一个白痴，快去给我拿衣服，我要去收拾他。”
　　我故作没听见的样子，拍了拍吉尔的后背说道。
　　如果给你那个刻骨铭心的触感的话，你就永远也无法忘掉我了，你找多少女人都不会满足她们的那种粗糙感，不给你是为你好，相信我。
　　我大概知道我这个世界是怎么回事了，我不仅仅是一个普通人。
　　系统，其实一直都在耍着我玩。


第010章  乌鲁克覆灭的前兆【求订阅】
　　就在吉尔与那个绿发小鬼的友谊愈加深厚的时候，他俩一次外出狩猎，吉尔在湖泊中洗澡，居然被一个名不见经传的女神给看到，卧槽你居然敢打我看上的人的主意，毕竟现在我还没消失，被人NTR了岂不是很丢人？？？
　　“滚——！本王一生也不会碰你一根手指头！！”
　　吉尔当时披上衣服，一脸愤怒地直接拿出那把造型奇怪的剑对准了那位放-荡不羁的“丰收女神”，据吉尔所说，当时他与神灵的大战几乎一触即发，差点就跟那个丰收女神誓不两立了。
　　当然，他要是拿出另一把剑来，两人若是来一场大战，估计以后的乌鲁克会年年丰收的吧，不过那也就意味着我他喵的被NTR了，这可是大大的划不来。
　　人民的死活，与我何干？我又不是圣母，为什么要管他们，就算是，这里也是乌鲁克，他们又不信仰我，对于异教徒，烧死还来不及，我还来拯救他？？玩笑不要开得太大。
　　不过，吉尔当时强硬的拒绝也就导致了···乌鲁克这几年连年饥荒，他们经常要跟一头来自神灵的公牛作战，乌鲁克的国力连年衰减，好在有我一个现代人在这里提供能尽量让作物丰收的办法，还不至于哪里都是路有冻死骨。
　　相反，人民很清楚，他们的饥荒是神带来的，而跟神灵对抗，不停地拯救他们的则是他们自己的王，吉尔伽美什，还有王的朋友，恩奇都。
　　至于自己能够不饿死，他们则是在赞美我的贡献，但尽管如此，修筑通天塔的命令一刻都没有停下，他们也打算在通天塔修筑到最高层的时候，在那里弄上吉尔，我，还有恩奇都的雕像。
　　“德尔塔，这个世界并不简单呢，他们还有着另外的神灵，与我们完全不同的家伙们···”
　　蓝发小萝莉看着那个趴在地上撅着屁股玩那些小草的金发笨蛋道。
　　“啊？？神灵是啥？？能吃吗？”
　　蓝发小萝莉一阵无语，她看着那高高撅起，比自己要丰满数倍的德尔塔的屁股忽然动了小小的坏心思，她窃笑一阵，在德尔塔还在玩草，甚至准备将草给放在嘴里尝尝的时候，小脚丫轻轻摇摆了一阵，最后狠狠地在她屁股上来了一脚。
　　嘛···，两人的装甲实在相差太悬殊，蓝发小萝莉吃痛地痛了半天不敢动，德尔塔则是扭过头来疑惑地看了一圈，问她。
　　“刚刚有谁在摸我的臀部吗？”
　　“嗯，阿尔法刚刚过来摸了。”
　　蓝发小萝莉脸不红心不跳的扯谎道。
　　“啊！那个该死的阿尔法！！！啊嘞？？她怎么这么快？摸完就不见了？”
　　德尔塔嘴里卡着几根草，双颊变成个包子一样地说道。
　　“撒···”蓝发小萝莉紧张地双手食指相对，然后忽然想起来了什么一样，脑袋上闪烁起了一个小灯泡，她这样对德尔塔说。
　　“你忘了，阿尔法拥有西纳普斯最强的可变式羽翼核心，她的速度无人能及啊，所以你现在看不到她很正常，她早就到哪个拐角偷着笑话你大屁股去了。”
　　“啊！！居然敢笑话我大屁股！！！”
　　德尔塔一口吐掉那些吃进去实在不舒服的草，强力加速羽翼瞬间展开，提起剑就冲向了西纳普斯高处，这个时候，小脚丫痛得实在忍不住的β终于一屁股坐在草地上，抱着脚丫不停地揉啊揉地，压抑着痛呼还不敢让人听到。
　　所以说，恶有恶报的，不要随便做恶作剧啊···
　　而我们的阿尔法小姐此刻···唔，阿尔法小姐貌似发现了一个圆咕隆咚的东西，哇，是一个骷髅头！
　　“唔，有意思。”
　　阿尔法用手指点了点那个骷髅，它摇摆了一阵，滚了十几厘米，阿尔法蹲着快速前行了一阵，粉色的头发与红色丝带所编成的貌似菱形镂空的长辫在风中摇曳着，忽然，她那机械构造的耳朵上的电子灯忽然闪烁起来，她默默地站起来，小声嘀咕道。
　　“有敌意。”
　　瞬间转身，通红的眼眸中雷达迅速展开，视距一眨眼之间就拉到了几千米之外，而那里，正好有一个头发都被风吹得抿成一撮，一直向后拖着的圆鼓鼓的身影向自己这边冲来。
　　至于为什么说是圆鼓鼓的···因为第一眼看到的就是她那只附着了一半装甲的胸。
　　虽然阿尔法也有着姣好的胸围，但面对德尔塔的时候还是稍逊一筹，只是阿尔法在其他部分的感觉更加匀称，而不是德尔塔那个笨蛋，不管哪里都是一身的肉-感···
　　这家伙是前几天刚刚被制造出来的，不知道是哪根筋搭错了，亦或是母亲大人为了平衡她们三人的能力，将这家伙的计算能力给调整得极低，所以一看是她冲了过来，阿尔法管都不管直接继续蹲在地上又开始玩弄起骷髅了。
　　“真有意思···圆圆的···这种东西到底是哪里来的呢···”
　　阿尔法甚至连羽翼都懒得展开，虽然那个笨蛋的那把剑的伤害确实高的吓人，可那也得砍得准才算···所以···
　　大概几秒钟之后，呼喊着什么的德尔塔直戳戳的就撞上了阿尔法脚下的空之岛主干，整个人都嵌了进去，好像是死了一样。
　　阿尔法趴在空之岛边缘上，按住她露出了一部分的脑袋，狠狠地一扯，将她从空之岛的土壤中扯了出来，然后冷冷的对她说。
　　“想要袭击我，去死吧——”
　　就把她直直的扔了下去···
　　“不要啊！！！你这个屁股小偷————！！”
　　屁股小偷是什么鬼···阿尔法表示不理解，她将那个骷髅抱在了胸上，时不时地轻轻摸一摸，点一点，甚至还冒出了一个念头——或许自己应该给这个东西上面来点润滑油？？
　　当然，阿尔法不会杀了德尔塔，德尔塔也不会真的把阿尔法给砍了，毕竟他们现在的主人还是米诺斯，至于那个笨蛋会不会从超高空坠落下去摔死这件事情，啊嘞，难道有人能证明不是她自己掉下去的吗？？、
　　伊卡洛斯从这个角度看下去，人类所修筑的通天塔的高度越来越高，几乎再过几年就能碰到西纳普斯的边缘，几乎所有西纳普斯的居民都认为这是对于西纳普斯的严重挑衅，空之主不止一次准备让自己去干掉地下的虫子们。
　　但他们也同时发现，地下的虫子们正在遭受着由另外强大力量所带来的灾厄，他们连年饥荒，几乎差点就要大片大片的饿死人，通天塔的修筑进度也变得非常缓慢，西纳普斯的居民也暂时安定了下来，说是要攻击地上虫子的呼声小了不少。
　　西纳普斯的居民们要做的事情是凌驾，无形中的恐惧与威慑，而不是去干涉他们，故而，对于地上虫子们的发展他们都采取放任态度，除了——通天塔、
　　现在，饥荒已经持续了五年，在阿尔法看来，那只愚蠢的公牛只需要自己一支阿波罗箭就能完全湮灭掉，连渣都不剩，可地上的虫子们居然艰难反抗了五年之久，她再一次对这个时空内隐藏的存在而感到失望，太弱小了，他们太弱小了。
　　所以，西纳普斯才是真正的神界，至于那些连头都不敢冒的家伙们，不过是伪神罢了。
　　“哼哼哼哼哼~~”我今天又在给吉尔上药，那头该死的公牛三天两头就来搞一次乱，吉尔和恩奇都这个小鬼两人联手才不过堪堪抵住，我原本还以为待在这个“王”的身边，后半辈子的生活就能变得很幸福，结果呢，屁都没有啊，好日子才过了几年这就连神都出来了，丰收女神那个万人骑的婊子居然还想跟我抢小鲜肉，卧槽你仙人个板板——！
　　“嘶嘶————！”
　　饶是铁汉如吉尔，也不住的肉疼，他恢复能力异于常人，但也架不住伤多，所以这个时候就需要草药的辅助。
　　话说回来，我特么的已经二十三岁了，现在的我长得又成熟又有气质，可以说正是完美的时候，但我总觉得，自己要到达那个人妻属性满满的程度，还需要几年啊···
　　“话说，这都好几年了，你就不能帮恩奇都上药吗？”
　　给吉尔上药完毕之后，我直接一撩头发就坐在了远处，啥？？给恩奇都上药？？凭啥啊，你俩不是关系很好嘛？？这货每次都想怼我，不管我说啥这货的都准备反驳，要不是你的存在，恩奇都早就把我给生吞活剥了好吧，我现在可是真的手无缚鸡之力的女人啊！！啊，缚那个鸡的力量的话倒是有的。
　　但他喵的恩奇都连那个鸡都没有啊！！！无性人对于女人来说根本无法对付的好吧！！不过要是你的话，嘿嘿嘿。
　　我偷偷地笑着，看着给恩奇都背上上药的吉尔，眼睛里闪烁着异样的神采。
　　“那边的女人···”
　　“女人女人的叫谁呐？？！！我有名字的好吧！！你个小矮子恩奇都！”
　　“我不是小矮子恩奇都，我就叫恩奇都！！”
　　“你看，你自己都不愿意我叫你别的，你还偏要叫我女人女人，这宫殿里女人那么多，谁知道你叫得是谁？”我看着恩奇都气愤得通红的脸，再次火上浇油地伸出舌头做鬼脸道。
　　“略略略————！”
　　“你！！”
　　“行了行了···都什么跟什么···”
　　吉尔忽然宠溺的摸了摸恩奇都的绿脑袋说道。
　　然后恩奇都一脸娇羞的缩进了吉尔的怀里，可两人似乎忘记了，恩奇都背上有伤口，吉尔胸口也有伤口，两人气氛暧昧起来的一瞬间，立马又像是中间按了弹性超强的弹簧一样摊开，然后隔着很远纷纷哀嚎起来。
　　“所以说啊，得便宜卖乖要不得啊···”
　　我在这边说着风凉话，恩奇都看不惯了，非要拿着吉尔的那把破剑来捅我，我就站起来让他捅。
　　“你倒是插啊！插啊！！插-进来啊！！有种你就插-进来啊！！自己连把剑都没有还得借别人的，真是可惜了。”
　　我不停地给他做鬼脸道。
　　恩奇都气得七窍生烟，然后高高举起了那把破剑，准备狠狠的捅下去。
　　“你要是敢杀我，乌鲁克人民明年就立刻死一半！！你相信不！！”
　　“你！！你敢威胁我？？！”
　　恩奇都绿发上闪烁着晶莹的光芒，他仿佛情绪波动越大的时候，头发的光芒就会变得更闪耀。
　　“不，我没有在威胁你，我只是在威胁，吉尔——”
　　“说得对，你可不能杀她，不光我···，乌鲁克的所有人都需要她，她的智慧是你我都不及的。”
　　吉尔走了过来，将恩奇都手中那把棍子给接过去放在架子上放好。
　　哼，跟我斗，你还嫩得跟什么一样，你知道人群当中忽然窜出来一个恩奇都，为什么他的头发是绿色的吗？？？
　　这还用说吗？？他已经点满了百分百被NTR的初始属性啊！！！
　　与恩奇都的第七千九百五十二次互怼结束了···
　　你他喵的要胸没胸，要身材没身材，要十三也没十三，就凭借交♂易的力量，你打算就这么让吉尔沉沦吗？？不可能！！我告诉你那不可能啊！！
　　女乃子就能随随便便征服吉尔，可你没有啊BA——ka！！！
　　两年后，我和吉尔二十五岁，恩奇都···七岁。
　　通天塔差不多要完工了，那头该死的公牛也终于被吉尔打败了，而那个碧池丰收女神貌似又搞出了什么幺蛾子，才不过七岁的恩奇都日渐出现了嗜睡，乏力的情况，要不是我不知道他不是女的，我还以为他处在怀孕初期来着。
　　“唔，这地上的虫子们还真是不能小觑啊···不过虫子终究是虫子···”
　　米诺斯看着几乎要顶到西纳普斯来的通天塔，默默地拉了拉属于伊卡洛斯脖颈上的那根锁链。
　　伊卡洛斯几乎瞬间抵达，她半跪在空之主的大殿之上，羽翼一眨眼的功夫就被收紧。
　　“伊卡洛斯！”
　　“在！”
　　“当通天塔修筑完成的那一刻，就是你将地下虫子们的王国毁灭掉的那一刻！”
　　“领命！”


第011章  快要完结，给你们的惊喜【求订阅】
　　半年之后，恩奇都死在了吉尔的怀里，吉尔发誓要出去不老药，将王国全部丢给我搭理。
　　“你知道，我不需要，我不需要，吉尔。”
　　我拉着他的衣摆，试图阻止他离去。
　　“不，你听着，我不想让你死，那帮根本无法无天的神灵他们拿我没办法，可我希望你能一直活着，我并不是纯正的人类，我能活的很久，所以，帮我打理好我的国家，玛利亚。”
　　吉尔转过身，毅然决然的拿起自己的剑向远方走去了。
　　“玛利亚，你要记住，一定要等我回来——我爱你，等我回来，我们就结婚！”
　　“我···”
　　最终，我的话没有说出来，总有一些东西提醒着我，这句话有更合适的人来说。
　　没有听到我完整的回复，吉尔顿了顿，而后又用更加急速的脚步走去了，背上背着一双草鞋，腰间挂着一个牛皮做的水壶，装着满满一水壶的水，是从我们经常玩耍的那个地方灌来的，吉尔说，那里的水装着他完完整整的回忆。
　　同床共枕七八年，居然没有发生点最河蟹的事情，这也可以称得上是奇闻了，不过除了那个，其他的我们差不多都没羞没臊地过来了，郎情妾意，岂不美哉？
　　吉尔走后，我将通天塔的修筑工人又追加了许多，我将那些政事全部丢给臣子们去打理，而我则是天天在那个湖边发呆，希望有一日能看到吉尔的影子从湖中倒影出来。
　　如果可以的话，我希望当他回来的时候，将一切都交给他。结婚什么的，那都无所谓，婚姻是束缚庸人的道具，我才不需要那种东西，吉尔也不需要，或许是做给人看的吧。
　　三个月后，通天塔的修筑进度进入最后阶段，我依旧是我行我素，除了修筑进度之外的其他东西一切都不管，仿佛那个最顶层有着什么魔力，驱使着我一直向上，向上。
　　“伊卡洛斯。”
　　米诺斯拽了拽属于她的锁链，几乎是一个瞬间，那个粉红的身影就出现在了他面前，看不清眼睛的空之主嘴角勾起一个诡异的弧度，右手轻挥之下，一面薄薄的光幕出现在了西纳普斯那些重要人物面前。
　　包括，代达罗斯，德尔塔，β，阿尔法，哈比姐妹，以及数位翼人。
　　“看，虫子们的建筑将在今天下午两点二十七份三十九秒四三的时候抵达我们的圣域，西纳普斯，那么，问题出现了，对于这种敢冒天下之大不韪踏上我们圣域，将那污浊的脚印踏在我们神圣的国土上的地虫，还有他们的国家，我们应该如何应付？”
　　米诺斯说的极为轻挑，仿佛就像是在看一群白蚁修筑那高高的蚁巢一样。
　　“当然是···杀个干净，一个不留。”
　　伊卡洛斯虔诚地回答道。
　　“很好，很好，你很棒，伊卡洛斯，你也很棒，代达罗斯。”
　　“诚惶诚恐，为您服务是我的荣幸。”
　　两人纷纷行礼道。
　　空之主仿佛很满足这种一切都掌控在手的感觉，他一下搂过哈比姐妹，左拥右抱地将自己的脑袋埋进她们胸口丰满中，而哈比姐妹则适时地发出一阵娇笑，看着上面能够用自己的凸起勾引到主人场景，β默默地也看了一眼自己的胸，然后双手下垂，身后一身的黑气怨念。
　　“哈哈哈哈哈——————”
　　空之主的笑声传出去很远，让那些普通的居民们都纷纷顶礼膜拜。
　　我并不知道那里发生了什么，也不知道今天将是通天塔修筑的最后一天，我只是带着吉尔给我说“绝对衷心”的卫兵在湖边游玩，我一共带了两名卫兵，他们都是年轻的小伙儿，并不通人事，所以我很放心，今天的任务——在湖边等吉尔回来。
　　就在太阳差不多到了最高点的时候，天空中忽然闪过一个黑色的影子。
　　而这时候，不远处的乌鲁克城邦中发出了惊天动地的高呼声，如果我没有听错的话，他们喊着的是——万岁。
　　“看来通天塔已经修筑完成了，我们回去吧，阿吉，阿诺。”
　　“遵命、”X2
　　可我们还没迈出几步，乌鲁克那边的天空上好像出现了一个什么东西。
　　由于太高了，我看不太清楚，但却很明显的能从她身前那聚集着黑紫色光线的东西上发出让我胆战心惊的，极为恐怖的能量。
　　而仅仅是远远地看着都有这种效果，就更别说城邦里的那些人了。
　　难道，这就是那个在不断召唤我的东西？？这种明显是带着强烈的敌意和恨意，恨不得将我们挫骨扬灰的，如同神灵一般的存在。
　　我注意到，身边的卫兵们已经开始打哆嗦，这是来自于灵魂的恐惧，我的灵魂足够强大，足以我抵抗这种该死的压制，但卫兵的不行。
　　就在下一秒，她身前的东西貌似聚能完毕了，直戳戳的一道黑紫色的流星从她身前射出，我能看到，她身下就是那通天塔，而通天塔的塔顶仿佛已经靠在了什么东西之上，可被云层挡住，没有看太清。
　　再下一秒，通天塔爆射出刺的我睁不开眼睛的光芒，与此同时出现的则是瞬间土崩瓦解的乌鲁克全国，正在我想着这种核爆一样的东西会不会影响到我这里的时候，又在那一片飞溅而起的硕大石块，乌鲁克城墙边缘上升起了一道淡紫色的光幕，光幕很是单薄，却牢牢地将爆发的能量都给锁在了里面，这让我想起了一个有名的典故。
　　世界上最强的矛与世界上最强的盾。
　　看着样子，是盾更胜一筹。
　　而天上的身影似乎还是没有停息的打算，从她身体附近再次激射出数百枚拖曳着长长光幕的飞弹砸向地面，同时地面上响起了震耳欲聋的爆炸声，数秒之后，乌鲁克，彻底湮灭了。
　　如果说还有谁活下来的话，那大概就只有我与那两个卫兵了吧。
　　卫兵们睁大了眼睛涕泪横流，他们赖以生存的家园彻底消失了，连渣都没剩下，他们将矛插在土地里，向着乌鲁克的方向无声的跪拜着，眼泪不断地滴在地上，仿佛是在悔恨些什么。
　　该死的吉尔，你看看，你的城邦就没好事，你一走就出问题，但···这一次，即使是你，也应该没有办法的吧。
　　这东西，太犯规了啊，人的恐惧来源于未知，我对她是丝毫，丝毫的不了解。
　　就在我还处在那种惊天动地的爆炸声中时候，我身边的士兵不知何时起来了。
　　他们抓起手中的矛，冷漠的看向我。
　　“我很抱歉、”
　　我只能这么说，毕竟修筑通天塔的命令是我一直维持下去的，吉尔好几次都说算了，但还是让我给继续下去了，这是全国人都知道的事情。
　　“都是因为你···！！都是因为你！！你这妖后！！”
　　两名士兵对视一眼，他们擦干眼泪，双手紧紧地握住那杆长矛向我逼近而来。
　　我只能默默地退后，他们也一步一步的逼了过来，我现在只能期望他们不要对我做那件事情，因为我总觉得，一旦我被强行的〇〇，那绝对会发生比乌鲁克毁灭还可怕的事情。
　　果不其然，不通人事的十五岁少年两人将我逼近到湖边之后，又咬了咬牙，狠狠地说道。
　　“要不是你让人民们修筑那该死的通天塔，也不会被神明惩罚！！都是你，为什么王会选择了你这样的妖后，我想不通！！”
　　我的小腿已经浸入了水中，卫兵们的脚踝也是如此，我回头看了一眼，那幽蓝的湖面之下蕴藏着不知道有多少未知的危险。
　　忽然想起吉尔走的时候所带的水壶，我继续向后走去，直到湖泊漫过了我的胸，漫过了卫兵们的腰，我对他们浅浅一笑说。
　　“谢谢你们，还有，再见了。”
　　我向后一仰，彻底将自己浸入了湖中，我没有挣扎，反倒是大大张开嘴，将嘴里的空气全部放出。
　　反正，出去也会被卫兵的长矛扎死，还说不定会被侵犯尸体。
　　比起那个，还不如让这具妖惑众生的肉体沉寂在吉尔的回忆里，沉寂在他所带走的湖水中。
　　希望，喝那湖水的时候，会一直有我的感觉。
　　淹死，很快，尤其是自己主动放弃的时候，当黑暗向我侵袭而来，当我渐渐失去意识，我只是双手平放，静静的看着尚有一丝明亮的天空。
　　死亡好像是一场回放，将我所经历的这一生都给从头到尾又放了一遍。
　　我甚至看到，自己刚开头的时候之只是一个宅男，还去跟踪穿裤袜的初中生。
　　然后被书包砸死，获得了一个莫名其妙的系统，然后···进入到了俺春物的位面。
　　我认识的第一个人，比企谷八幡。
　　我们有过欢喜，有过矛盾和误会，但我们最终走向了婚姻的殿堂。
　　第二个世界，则是魔法禁书目录，我在这里莫名其妙怀孕，还是上帝那个不知道哪里冒出来的家伙，我当上了圣母，啊，原来我就是玛利亚，这打脸真是啪啪啪的响亮。
　　我学会了无数高深的魔法，禁咒，甚至足够可以毁掉地球数次，当然，我也有足够能力将其重生。
　　到了再下一个世界，则是滑头鬼的世界，我在这里犯了个错误，唔，由于某些原因，我认识了一个叫奴良滑瓢的家伙，结果他在于我进行造人运动的时候被我的当时的属性抽干了生命力而死。
　　但在那之前，我却生了一个可爱的女儿。
　　当然，这是在她刚开始的时候。
　　后来，她就变得非常调皮，非常非常的让我讨厌，束手无策，好歹我还算是她妈，可她依然不打算放过我。
　　她比我还强，就居住在日本，至于现在，也不知道是不是在发展什么超级商业帝国，毕竟之前就已经是了，奴良莉切，就是她的名字，当然，我也可以叫她，耶稣。
　　再往后，则是一个叫叛逆的鲁鲁修的位面，啊，在这个位面中的经历简直无法言说，直接略过吧，后来，我到了一个绯弹的亚里亚的位面，这个位面中认识了一个好拍档远山金次，还有他的后宫们。
　　再后来，则是参与了一场圣杯战争，在那里见到了···吉尔伽美什、
　　啊，就是这个超级能装的家伙，他当时还打算让我做他的王妃，哎，早知道答应该多好。
　　乌鲁克毁灭的真正原因，估计他都不知道吧。
　　可他同样也不知道，自己虽然没有找到不死药，可我依然在那个时候是长生不老的。
　　啊，我还有一把剑，叫纯洁守护之剑，可以召唤一些很忠于我的鸟人们作战。
　　再往后，则是到了这个位面当中，我甚至不知道这个位面是什么地方，可这里有着最开始的吉尔伽美什。
　　我大概能猜出来，这是人类的初始之地。
　　我的一生，好长啊···我渐渐的失去了意识，就在完全失去意识的时候，我却又出奇的醒了过来。
　　我仿佛在一种奇怪的密封舱里面，但我的全身都充满了力量，脖子上也不知道什么时候有了个小项圈，材质不明，但我知道自己可以轻松地摧毁掉它。
　　身后那好像是我的羽翼，被压得太紧了，我需要活动一下。
　　轻轻将面前的光罩子一点，那培养皿一样的东西立刻碎成了无数片，同时刺耳的警报声也响了起来。
　　我从那该死的培养仓中走出来，好在身上倒是穿着和我在魔禁世界里的那套圣母的庇佑，并没有任何的露-点，可这倒是很是诱人。
　　随意的看了看四周，这里好像是一个超高科技的地方，根据引力大概判断了一下，我处于五千米高空的位置，可这四周都很朦胧，仿佛被什么迷雾遮挡住的样子。
　　我伸展羽翼，它们倏地一声就乖乖绽开，翼展足有七米长，随意的扇了几下，它们确实能带我飞得很高很高，随即，和我差不多样子的家伙们纷纷冲到我跟前，手中的武器开始不由分说的向我发射。
　　但我现在已经恢复了全部实力，那些密集的弹幕根本打不到我身上。
　　就像是EVA中的使徒，他们拥有着AT力场，我作为圣母，没有理由不会。
　　“这大概跟天降之物中的西纳普斯有几分相像，但我没时间陪你们玩，我体内的时间表告诉我，现在已经是公园两千年之后了。”
　　没有穿任何鞋子的小脚丫轻轻点了点密集电路板所集成的钢板，那钢板立刻出现了一个半径三米的大洞，我也因此从那个洞中嗖的一声掉了下去，那些笨蛋们连拦都拦不住，我一直向上看着，食指对着那个空洞随意一指，空洞立刻恢复到了原来的样子。
　　大笑几声，我将身体转过来，羽翼变成俯冲需要的形态，与此同时，我开始使用姓名魔法搜索一个人。
　　我有强烈的预感，这就是那个世界。
　　我搜索的人是——比企谷八幡。
　　今天的比企谷八幡仿佛得了莫名其妙的强迫症。
　　对，没错，就是强迫症。
　　高一刚开学的时候为了救一个没看到车子，正在遛狗的笨蛋女人，他飞扑过去救了那个女人的狗狗，然后被车子撞到，进了医院住院两周，然后导致自己错过了开学仪式，错过了各种社团的招新，错过了建立人际关系最好的时候。
　　其实那都是扯淡，自己根本不会加入什么社团，就是想要加入，那些入部申请也是石沉大海，习惯了之后就算了。
　　至于人际关系？？呵呵，那种只有本该爆炸的现充们才需要的东西，我比企谷八幡才不想要，所以，我在今天要上学之前，逃跑了。
　　本该骑着自行车的我，今天却突发奇想地坐上了电车，电车很是拥挤，可依旧没有什么值得回味的艳遇，可我却奇妙的发现，我坐反了，走了相反的方向。
　　有趣的是，这趟电车的终点站很莫名其妙，几乎没有人在那里下车。
　　那个地方叫，浮世绘町。
　　有人说这里盘踞着全世界最强大的商业巨头和黑道组织，但我并不相信，但来自东京海外人工岛，学园都市却公开的宣布，学园都市有一一半左右的资金来源于浮世绘町，甚至浮世绘町可以在任何时候让一定量的人很简单的进入那个封闭式的学园都市。
　　呵呵，超能力什么的，居然也成了现实啊···
　　这趟电车上的人只剩了自己一个，现在是···早上九点二十分。
　　我从车站出来，却进入到了一片巨大的森林之中，我的天？？世界上还有这种地方？？？说好的车站呢？？？！！
　　我回过头，我刚刚走出来的车站已经不见了。
　　世界几乎与我隔绝了。
　　但就在这时，天上仿佛有什么东西掉了下来，发出那种陨石坠落的声音。
　　我赶忙抬起头，那是一个硕大的火球，老天啊，饶比企谷先生一命吧，比企谷先生都已经够可怜了啊喂，今天还得给平冢静交那篇该死的——我的高中生活的作文。
　　但我跑的速度远比它坠落的速度慢得多，于是，那玩意儿就在我身边···啊咧？？？大坑呢？？？
　　好吧，我看清楚了那人的面貌。
　　怎么说呢，像是我这辈子都不会触碰到的人。
　　完美的，无可挑剔的容颜和身材，身后还有着洁白无瑕的羽翼，身穿玄奥的，让人几乎想要顶礼膜拜的长袍礼服。
　　可就在我准备跪拜请求对方饶我一命的时候，只听她口中默默地吐出了几个字。
　　“铭刻。”
　　我看着面前已经做出半跪姿态的比企谷，倏地一下来到他身前，半蹲下来将他搂在怀里。
　　不明物质的锁链从我脖颈的项圈上延伸出来，紧紧地缠绕在了比企谷的左手上，再也分不开。
　　“终于，又见到了你。”
　　嗯，有没有感到意外呢？？应该没有意外的吧。
　　我也是准备回到这个世界的。
　　带着记忆和纯洁的身体回到原点，很多事情都没有发生。
　　比如，俺春物的剧情，学园都市的剧情。
　　滑头鬼的五百年后现世剧情。
　　所以说陆生还是那个陆生，莉切也还是那个莉切，陆生与鹿角根本没有交集。
　　两个人从未见过。
　　因此，这一章是五千字啊···


第012章  娱乐型人形天使——Σ【完结倒计时】
　　“呃···谁能来给我解释一下到底是什么情况？？难道这是学园都市的天使？？”
　　比企谷眼角不停地抽搐，左手握住那锁链想要将它弄得脱落掉，但却根本没有办法。
　　“娱乐用人形天使——西格玛（Σ）为您服务，主人。”
　　我忽然想跟许久不见的他开个玩笑，纵使我已经热泪盈眶，纵使我的声音已经剧烈的颤抖，纵使这他从来都不记得我与他的时光，但这就是他，我没有认错人，比企谷八幡，教会我爱的人。
　　“哎多···，能给我解释一下这到底是怎么回事吗？西···西格玛？”
　　“资料查询中···主人资料——比企谷八幡。”
　　“喂喂喂···这到底是从哪里查询来的资料啊？为什么来自未知领域的生物也能查询到我的私人信息？？所以说这个社会的个人信息泄露简直是毒瘤啊。”
　　比企谷左手按在头顶上，一直贴着脸拉到下巴上，然后看着天说。
　　“好吧，先从最基本的问题问起。”
　　“是，主人。”
　　“所以说主人这个称谓又是什么啊···还有为什么这里还有个超级碍事的不科学的锁链？？”
　　比企谷左手狠狠地挥舞了几下，好像很郁闷的样子。
　　“抱歉，给主人添麻烦了，这个锁链是束缚人形天使的必要物品，如果主人感到厌烦的话，西格玛可以将其隐藏。”
　　“哦，那隐藏吧，原来这么方便啊。”
　　一瞬间，锁链消失，甚至连锁链的触感都消失掉了，但比企谷可以很清楚地知道，自己的左手上就链着那锁链，只要自己想要拉的话，随便就能碰到。
　　“回答主人刚才的疑问，西格玛从什么地方而来，西格玛回答道——西格玛从西纳普斯而来。”
　　我擦了擦眼泪，对还处在懵逼震惊吐槽中的比企谷说道。
　　“那么，西纳普斯又是什么地方。”
　　“非常抱歉，资料不足，无法回答。”
　　“···这也行？？？那好吧，根据希腊数字推算，西格玛在其中代指6，那么也就意味着像你这样的存在除了你还有九个吗？”
　　比企谷干脆一屁股坐在了地上，嘴里衔着一根草说道。
　　“很抱歉，资料不足，无法回答。”
　　“那你都知道些什么东西啊！！”
　　比企谷郁闷了，愤愤地又站起身来，将嘴里的那根草给吐了出来说道。
　　“比企谷八幡，你的生日是，八月八号，今年十七岁。”
　　“嗯···”
　　“你在千叶县总武高中上学，二年级F班，你喜欢读书，尤其是哲学，你还喜欢看漫画，打游戏，你的国文成绩全校拔尖，日本历史成绩也很棒，你的特技是——融入路人背景、人类观察、猜谜，你还有一个可爱的妹妹叫比企谷小町，你喜欢的人是···妃···”
　　说到这里的时候，我实在抑制不住那种大喜大悲的冲击，直接在他怀里晕了过去。
　　比企谷双手抱着这个麻烦的祸害，脑袋上挂上了十几条黑线，就在他准备将身边这个穿着超华贵十字教礼服的女人给丢在这里，然后赶快跑出这篇森林，将这件事情都当做自己做了个梦的时候，一阵微风刮过，吹起他收拾的并不算好看的刘海。
　　比企谷抬起头，不知何时，面前却已经站了一位有着绚烂金发，身穿中世纪蓬蓬裙束腰华贵礼服长裙，手持黄金烟斗，嘴角带着一丝调侃笑容的女人。
　　这个世界到底是怎么了？？为什么非要跟自己过不去？？
　　“看来她还是选了汝啊。”
　　女人一开口就是纯正的古日语，那极为高傲的声音让比企谷又一次差点膜拜下去，只见她手中那长长的烟斗轻轻一挥，还没来得及说点什么，比企谷就失去了意识。
　　等到我醒来的时候，周围的场景已经变了，在我失去意识的时间里，我的羽翼消失掉了，但我能感觉到，这就像是我的锁链一样的存在，可以随时出现，发挥作用。
　　“祖母，您好，您的孙子，奴良陆生参上。”
　　我刚刚醒来，发现比企谷躺在我的旁边还昏睡着，而面前跪着两个我熟悉的不能再熟悉的人，听到这一句话我差点没起来一巴掌拍死他，狠狠地咽下了这口气，施了一个简单的魔法将比企谷的沉睡时间变得更长了。
　　“你醒了？我亲爱的母亲。”
　　那个声音是那么的不屑与高傲，仿佛世界所有人都欠了她几千万一样，就算是面对我的时候也一样，不过她却会很忠实地执行我的命令与请求。
　　“哼···拜你所赐，环游了一趟世界。”
　　我舒展身体做起来，还是初中生模样的陆生跪在那里，双手扑地，看来他是打定主意如果我不让他起来，他就不起来了。
　　“陆生，起来吧，另外，我与你们的关系，不能让任何人知道，明白吗？”
　　“是，我明白了，那么，该怎么称呼您呢？”
　　“叫我名字就好，你也是，莉切，现在，请叫我——西格玛。”
　　我得意的摇了摇头，对这个新塑造出来的身份非常的满意。
　　“好吧，好吧，我的西格玛大人，现在您打算怎么做呢？？啊对了，总武高中二年级的学生证以及转校证明等等一切我都帮你准备好了，如果有需要的话，请——”
　　莉切很恭敬地将她身边的那些小本子递给我，那里是这个国家，作为一个女性所需要的几乎一切证明，虽然可以用法术修改人的记忆，甚至还可以使用黄金练成改变现实，但那终究太麻烦了，大隐隐于朝，想要当一个普通人的最好办法就是将自己的方方面面都变成是普通人。
　　那么，这身衣服···
　　我刚这么想的时候，莉切用她的烟斗在我肩上轻轻一点，这身“圣母的庇护”则是变成了总武高中二年级的校服，还顺带弄了一条40D的黑丝裤袜。
　　“真是方便的能力呢，比我的能力还要方便很多，不愧是那个人的女儿。”
　　“对，不过我也是你的女儿，嘻嘻。”
　　莉切坏坏的笑了一声，然后瞄了一眼我身边躺着还沉睡着的比企谷，对我说道。
　　“或许我不应该过多的干涉你的生活，西格玛大人，那么，再见，如果有什么需要的话，请随时用法术联系我，只要不是宇宙要爆炸了，我一定能帮你摆平。”
　　莉切威严满满地对我说了这么句话，至于她身边的陆生则是一脸的无语，有个这样疯狂地老妈，不管怎么说都是他的不幸啊。
　　在下一个瞬间，我和比企谷周围场景全都变了，那些小本证件都被我存在了私人空间里，这个世界上最多有三个人能拿出来，比企谷静静地躺在床上，而我则是坐在他床边，时不时地撩起他的刘海，仔细看着这张明明挺帅但却被这双眼睛给毁掉了的面容。
　　随着一阵干巴巴的古典音乐响起，比企谷从睡梦中被吵醒，他伸手在身上摸索了一番，终于找到他的手机，迷迷糊糊打开一看，原来来电人是母亲。
　　“什么啊···”
　　他吐槽一声，不耐烦的将电话接起。
　　就如同他所说的，在这个金字塔一样的家庭中，他的排位是最底层，从母亲打电话的语气就能察觉得到。
　　“你到底在什么地方？？！！天呐，你居然逃课了！！平冢静老师打来电话说你逃课了，喔，天知道我那个时候到底有多羞愧，我恨不得到你房间里把你的那些该死的书全给烧了——”
　　忽然，我感觉到某人从楼梯上踏踏踏地走了上来，继而咔嚓一声，比企谷房间的门锁被打开。
　　“然后就打电话通知警察局，将你这个不能让人省心的家伙给抓到学···校···”
　　比企谷呆呆的看着冲进来的老妈，手上的手机吧嗒一声掉在了床上。
　　他老妈则是呆呆的看着我，手上的手机也叭哒一声掉在了地上，但手还保持着那个打电话的样子，冲着我语无伦次的说。
　　“你···我家···那个，八幡···名字···？？啊，我到底在干什么？？为什么我亲眼看到八幡从家里出去好久了，怎么又瞬间回来了？？”
　　他老妈神神叨叨一阵，连地上的手机都没有捡起来，就关上门主动地走了出去。
　　“啊，走掉了呢。”
　　“嗯···走掉了呢。”
　　比企谷松了一口气，他根本无法想象如果刚刚老妈追问起来会变成什么样子，我俩松了一口气之后，他一把抓住我的手腕，而后又像是触电了一样的松开，惊慌地小声嘀咕道。
　　“我还以为是机械···怎么可能这么软···啊，我刚刚做了什么？？她会不会告我性-骚扰？？！！天呐，难道我又要进监狱了？？”
　　比企谷抓着脑袋头疼了半天，就在这时，他老妈再一次手握擀面杖砰地一声打开了门，在那个瞬间，我让自己消失在了未知的空间中，啊，这种模仿八云紫老太···婆···啊嘞？？没人呐，哼哼哼，我就知道她打不过我，这种模仿八云紫老太婆而创造的能力还真是方便呐，接下来就看比企谷的发挥了。
　　“八幡！！刚刚坐在你床上和你很亲密的那个妖精一样的女孩子呢？？”
　　他老妈拿着擀面杖仔细检查着门背后，房顶拐角诸如此类的地方说道。
　　“什···什么？？什么女孩子？？”
　　比企谷转头一看我已经消失了，他倒也以为是一场梦，摸了摸头道。
　　“老妈你是不是做梦了？？我今天只是睡过头了而已，而你也只是忘了叫我起床，对吧。”
　　他老妈还在找个不停，甚至还掀起了比企谷的被子，爬到了床底下，可仍然一无所获，翻箱倒柜一阵，比企谷脑袋上的井号都快成指数增长了，他老妈才停了下来，捡起门口的手机叹了口气说。
　　“我就知道这是做梦，该死，八幡怎么可能带女孩子回家···”
　　简单的一句话瞬间将比企谷那脆弱的心灵给击得粉碎，他像是一座石膏雕像一样杵在床上，静静的看着自己的老妈关上门，走出去。
　　我一瞬间从那个空间中出来，咔嚓一声反锁上门，轻轻拍了拍手说。
　　“主人，威胁已经暂时被隔离。”
　　“主人你个头啊···你到底是什么东西啊！！还有为什么你身上穿着总武高中二年级的校服？？！！还有腿上的裤袜是什么鬼啊！！一开始那种圣洁的气息去哪里了！！为什么你就能来无影去无踪地在我房间里像是鬼魂一样的游荡啊！！”
　　比企谷像是连珠炮一样吐了无数个槽，而我只是很平静的递给他一个小本子。
　　“这什么东西···啊，学生证？？”
　　他打开一看，则是我现在发型的照片，上面清清楚楚标注着用日语平假名与片假名混写的我的名字——妃宫武藏·西格玛
　　甚至还在上面明晃晃的标注着——日德混血，年龄——十七岁。
　　他连忙拿出自己的学生证进行比对，发现丝毫看不出任何一丝造假的破绽，对，确实没办法发现，因为那都是真的。
　　这些小手脚对于莉切和我来说，不过是一瞬间的事情，不过她做起来比较简单，我做起来比较麻烦而已。
　　“你到底是什么人？”
　　比企谷将学生证递给了我，无比郁闷的说道。
　　“如你所见，娱乐型人形天使———西格玛，带给你快乐的人。”
　　“不，我不需要快乐，以前不需要，现在更不需要，将来也不会需要，一个人挺好，而且你只会给我添麻烦，请离开我家行吗？”
　　比企谷说的很是正式，我几乎怀疑我听错了、
　　“···请问，让西格玛离开主人你的家，是主人你的命令吗？”
　　“······”
　　我与比企谷对视了好久，最终他败下阵来，暂且问我、
　　“除了我家，你还有别的去处吗？”
　　“主人竟然以为节操满满的西格玛会去到别人家里居住，那是绝对不可能的，西格玛绝对不会背叛主人，即使西格玛被主人逐出了家门，西格玛也会露宿街头，没有主人的允许不敢回到主人的家···”
　　“够了！”
　　比企谷忽然从床上下来，背对着我沉重的说道。
　　“你这幅样子要是露宿街头的话，还不知道会引发多大的事件呢，暂时···就别走了吧，明天跟我一起去上学？”
　　“嗯，没问题。
　　推荐一本书——阿里布达剑游记
　　师：今天我们来讲剑者，诸天万界中，最有名的剑者叫什么？
　　生：报告！钧。
　　师：来自碧游宫的洛神钧，坐。
　　师：明明用刀，却偏偏喜欢自称剑中圣者！
　　师：终极套路王！嘴炮天下第一！仗着伪娘脸肆意玩弄别人的奶子和心灵！
　　师：还喜欢开着小号马甲坑蒙拐骗，自称钧贤人！
　　师：是剑者中的耻辱！
　　————
　　好吧，以上都是我瞎jb乱扯，真正的故事是这样的：一个来自仙侠世界的新手司机秉持着济世护生的贤者侠者之心，立志重塑诸天万界，再建人道秩序，振兴百家旁门，祛除万劫苛疾，抚平诸天浊水！
　　ps1：不管你们信不信，反正我是不信的。
　　ps2：本书是之前《青鳞岂是池中物》的世界线重置，本来想叫《青瓶梅》来着……
　　ps3：本书已打r16补丁，请各位未成年书友放心观看。


第013章  家里住了个麻烦【完结倒计时】
　　千叶市立总武高中，它的情况详情见第一卷，这里不做赘述，单单是今天一天，比企谷的老妈就不停地突然开门进来次数有二十七次之多，虽然我比较疑惑他的老妈为什么今天不去工作，或许是今天的突然事件让她请了一天假吧，反正下午小町回来的时候，也疑神疑鬼的在比企谷的房间里以搜寻欧尼酱工口书的缘由翻箱倒柜，虽然偶尔看到了几本工口书，但却大人大量的放过了比企谷，我在隙间（假）中不停地偷笑关于小町的这种行为，嘛。
　　看到她身体趴在地上，裙下已经完全走光让比企谷一阵头疼无语之外，另外非常耀眼的就是那个比比企谷的还要大上不少的呆毛了吧。
　　超大的，还随着感情波动晃来晃去的呆毛。
　　“总而言之欧尼酱算没太大问题，没有特别变态的性趣爱好，唔，那几本小町就暂且帮你保密好了、”小町睁一只眼闭一只眼的叉着腰，声音中带着些许俏皮的感觉，而后表情又变得有些阴阴的，逼近比企谷说。
　　“欧尼酱今天没有去学校是怎么回事？？我明明看到欧尼酱今天出了门——”
　　“小町，下来吃饭了~”
　　老妈今天没有去工作，请了一天假，于是今天的饭菜比以往早了好多，几乎是踩着点做好的，比企谷太太从来不会叫比企谷下来吃饭，甚至他没听到最好，即使是假装没听到也可以。
　　“好~~”
　　小町拖长音回答道，比企谷松了口气，还以为她打算继续追问，毕竟自己很多自己都看不开的事情在这个精明的妹妹跟前根本掩藏不住。
　　还有，为什么自己的工口读物放得那么隐秘，还是会被小町给发现？？
　　比企谷看着刚刚小町特意指出的位置，默默地擦了一下额头的汗水。
　　看到小町走出去，我终于从隙间中出来，话说这个能力真是方便呐，唔，在自己里面开一个隙间，还能直接看到〇〇颈，都不用借助仪器的，啊啦，太扯了，我在说什么呢。
　　我捂住脸颊背过比企谷将身体扭啊扭的，比企谷瞅着我的背影嘴角抽搐，发牢骚道。
　　“莫名其妙···”
　　“想和我使用一样的能力吗？主人、”
　　“不，我拒绝，而且我希望你以后也尽量少用这样的能力，我只想做一个普通人，平凡但不平庸的，普通人。”
　　比企谷将普通这两个字咬得很重，看得出来他对于这些超现实的东西很反感，我于是翘起腿坐在床上，比企谷刚走到门口又停住，转过头来问。
　　“我得怎么才能给你带些饭吃呢？”
　　“算了，我不需要那种东西，进食什么的，我们人形天使来说是可有可无的。”
　　“你刚刚···说了——我们，是吧，唔，也就是说，像你这样的存在，不会是单数个喽。”
　　比企谷转过身，那一瞬间的笑容让我想起了狐狸。
　　“虽然你是我的主人，但总感觉你这家伙说话好没礼貌的，难道没有人教过你，跟美少女讲话的时候要保持谦逊吗？（美少女，我自己都要吐了，已经BaB几千年了···）”
　　“咳，未知生物也可以算入人类的范畴吗？”
　　比企谷有些脸红，然后立刻转过身去打开门。
　　在他开了门的一瞬间，门立被一股强大的力量给撞开，小町与比企谷老妈争先恐后挤进屋里，但屋内却是除了比企谷之外，没有一个人。
　　哼哼哼，我要是被你们这种凡人随便给发现，还能算是圣母吗？？怎么可能——
　　然后两人又疯了一样的将比企谷刚刚收拾好不久的房间给弄得乱糟糟的，好在比企谷老妈不像是小町那么敏锐精明，她可没有发现比企谷藏的工口读物，但这种将他的房间给弄乱还不带收拾的行为明显让比企谷很是厌烦，他想说点什么，又碍于自己的地位什么都没说，张了张嘴后，默默地走了出去。
　　既然她有让自己消失的办法，那么肯定一般人是找不到的吧。
　　那个家伙不可能出面，我的女儿又很听我的话，已经没人能揪得出我啊，如果我有兴趣，真的可以化身究极小三，比冬马还厉害数倍的那种（无意引战，只是借题发挥）。
　　当比企谷吃完饭，小町说要第一个洗澡，他就暂时先上楼了。
　　“啊啦，欢迎回来。”
　　我手里拿着一本比企谷藏好的工口读物正在无聊的翻看着，手边则是放着好几本小町也没有找到的“高质量货”，不得不说，过来过去也就那么几下子，也就是每隔几页就换一个女性而已。
　　“喂喂喂，你都在看些什么糟糕的东西！！”
　　比企谷赶紧锁上门走到我身边将我正在看的书给啪的一声合住，然后连带那基本给一起抱在怀里，慌忙左顾右盼一阵，掀开了自己的床板将书给藏到了里面。
　　而我只是无聊的用手托着下巴，肘部垫在桌子上，另一只手在桌子上有节奏的轻轻敲打着，甚至还打了个哈欠。
　　“啧，果然是年轻人呐。”
　　“无路赛，好像你自己很老似的。”
　　“你他喵的再说一句试试？？”
　　我怕停下了手上的敲打，微笑的看着比企谷说道。
　　“咳，非常抱歉，我不该说这件事情的。”
　　比企谷暗自心惊，看上去就跟十六七岁的女孩子没什么两样，难道是一个已经好几十岁的BaB不成？？
　　但为什么心性又这么调皮，完完全全就是一副年轻人的感觉，可有让人觉得她很有经验···库扫，果然人形天使中也有不少现充吗？？啊，爆炸吧！！他们都爆炸吧！
　　“我刚刚看了看你的收藏，唔，怎么说呢，算了，还是给你留点好奇心和悬念吧。”
　　就在比企谷目光闪烁，高高竖起耳朵准备从我口中听取一些异性角度来的性情报的时候，我却忽然刹车了，让比企谷猝不及防的差点追尾。
　　好假啊，看那些的第一个感受就是。
　　“啊，对了，你真的不饿吗？不需要我去给你买点什么吃？”
　　“不必了，很感谢、”
　　“哦，我本来也没打算去，正好省钱，lucky——”
　　比企谷假装出一种很欠揍的音调，骗骗像他那么大的高中女生还可以，让她们恼羞成怒再也不跟比企谷说话也是有可能的，对我来说嘛，我只是饶有兴趣地看着他，明明担心的要死的样子，还非要装作漠不关心，这样的你，活得好累啊。
　　不过，这既然是你的生活方式，我不会去强迫你改变，我不是雪之下雪乃。
　　“嗯，省钱了， 真好呢、”
　　我顺着他的话说下去，比企谷顿时语塞，尴尬的耸耸肩，屁股刚坐在床上就忽然弹起来，很不好意思地开口说。
　　“那···那洗澡的事情···”
　　“喔，那个不用担心，我的身体不会变脏的，衣服也不会。”
　　我诚实地回答道。
　　“另外，看你的那些收藏只是观察一下你们的繁殖方式而已，我对于那种事情并不上心，另外，我在你这里也并无所图，原罪什么的，跟我可没有关系。”
　　“啊，是吗，说的你像是高高在上的圣母玛利亚大人一样。”
　　比企谷用那种很轻浮的语气跟我说道，而我只是挑了挑眉毛，没有回复他。
　　显然，他可不相信我只是观察一下而已。
　　“欧尼酱~~，我洗好了，你可以去洗澡了。”
　　如此声音从楼梯下面传来，比企谷应了一声，开始从衣柜里找要换的睡衣，准备在房间里换上睡衣然后去洗澡，再直接穿睡衣回来。
　　他之前都是这样干的，但今天，就在他准备脱下衬衫，已经解开第三颗扣子的时候，忽然发现这房间里还有一个人的存在，而那个人正在以——啊，好无聊。
　　这样的表情瞅着他，这让比企谷一阵阵的膈应。
　　“算了，不要乱跑，如果有人来···”
　　“我懂，不用你说我，赶紧去洗澡吧，额，对了。”
　　就在比企谷刚要出门的时候，我忽然说道。
　　“怎么了？”
　　“需要暖床吗？回来的时候可以直接睡暖和的···”
　　“嘎吱——砰！”
　　比企谷没有回复我，直接铁着脸打开门然后狠狠的关上了。
　　或许，我今天的表现在比企谷心中依旧像是魔术大师精心准备的杰作吧，超自然这种东西，对于比企谷这样传统的日本人来说，还是有点太不可思议了。
　　三十分钟之后，比企谷回来了，当然，小町和他老妈也先后来了一次，我甚至听到小町悄悄嘀咕着要给比企谷房间内装上红外针孔摄像机。
　　嘛，就是你装上全方位真空红外摄像机，我不想让你看到我，你也根本拍不到我的，如果我不想让你看见，站在你面前你也会直接从我身体里走过去，就像是透过了鬼魂一样，至于我为什么躲起来，一是这能力比躲起来更加的惊世骇俗，让比企谷更加的接受不能，二是——在隙间里谋算着捉弄人看别人出丑，使用隙间开发自己，好有意思。
　　是不是该创造点眼睛怪养养呢···搞一个式神如何？？要么再去创造个幻想乡？？唔，罪袋这种原罪满满的东西，我还是离远一点的好吧。
　　当比企谷费尽心思在解决那些数学作业的时候，我总能看到题目的一瞬间就直接爆出答案，太简单了，没有丝毫的挑战性。
　　“啊啊啊，你不要忽然的爆出答案啊！！你让我怎么做题啊！！”
　　“逆向推倒啊···”
　　“总感觉你在另有所指，是我的错觉吗？”
　　“唔，下一道题的答案是17。”
　　“······”
　　比企谷总算解决完了预习的作业，伸了伸懒腰准备上厕所睡觉了，一个厕所回来，就看到了已经缩进被窝里的我。
　　“男人给我睡地板。”
　　“不用你说我也会这样做的。”
　　比企谷嘴里嘟囔一声，愤愤地从衣柜里取出两件大衣来给自己盖上，拿了一个单衣叠成块当做枕头，穿着睡衣直接就躺在了地板上睡了。
　　“晚安，比企谷。”
　　“今天早上还叫我主人，现在就是比企谷了吗？人形天使真是善变啊。”
　　“是女人都是很善变的。”
　　“当我没说，晚安。”
　　“晚安。”
　　其实比企谷一直有个疑问，那就是——她那个时候到底藏到哪里去了，难道那里不能睡觉吗？？如果不能睡觉的话，那应该就是戏法，不是魔法。
　　如果能睡觉的话，她为什么要钻进自己的被子，男子高中生的床和被子什么的，女生通常都坚决的不会靠近的吗？
　　其实我只是迷恋你身上的味道，而不好意思直接贴在你身上而已。
　　会让你讨厌的事情，我会努力地尽量不做的。
　　我当然不是正派的人形天使，我的身体也脱离了机械的范畴，就像是莉切一样，不能单纯的用自动人偶这个标准来形容，比那个等级高的不知道哪里去了。
　　到了早上七点钟，我的身体自然醒来，转念一想，身上的真丝睡衣就变成了校服，其中也自动的附上了内衣，我拉开领口一看，不是我喜欢的款式，立马又换了风格，这才微笑一下作罢，从床上下来，我的头发也没有在乌鲁克的时候那么长了，而是变得像是类似于狂三那种长度的，及腰发而已，那么长的头发，在现代社会中可不好收拾，长到脚踝什么的，一下楼梯的时候就会麻烦的要死。
　　“起床了，比企谷。”
　　我走了过去，用脚在比企谷大衣上摩擦了一下说道。
　　“唔···”
　　“我说，起床了啊，七点钟了，难道今天你还想翘课不成？？”
　　一听到翘课两个字，比企谷立马一把推开大衣就从地板上蹦了起来，他一眼就看到了墙上挂着的换洗的校服，刚站起来，又一眼看到我，忽然捂住腿中间的帐篷，默默地拉开大衣又躺进去了、
　　“抱歉，我是说···抱歉。”
　　“没什么、”
　　我将手放在比企谷的脑袋上，跪坐在他身边。
　　唔，你还别说，这脸红得还挺严重。


第014章  关于英雄救美的叶山隼人【完结倒计时】
　　等比企谷洗漱完毕我才从他家窗户里翻出去，然后来了个像是中国影视剧里轻功的动作，很中二地落在地上，要不是穿着校服，换上汉服的话，会不会有那么些飘飘欲仙的感觉？
　　“我去那里等你——”
　　我指了指长谷川每天上学的必经之路，今天小町貌似没有打算迟到，所以长谷川顺利的单独把自行车给骑了出来，要不然的话，我还得想想怎么把这个小姑子给好好地请下车去。
　　如果发生那种情况的话，先把小町扔进学校再消除她的记忆是不是很合适？？
　　比企谷嘴张的大大的想要说点什么，却最终继续吊着死鱼眼，将书包扔进车子篮子里，跨上自行车向我所在的方向驶去了。
　　“哟西——”
　　抓住比企谷的后衣襟，轻轻松松的跳上车子，比企谷感到从这一刹那开始，世界上所有满怀恶意的视线就都集中在了自己身上，所有人无意间撇过自己的眼神都带着可怕的鄙夷和嫌弃，像是看到了什么脏东西一样，甚至觉得自己将坐在车子后座的她给玷污了一样。
　　自惭形秽。
　　“起你的车，想什么呢！”
　　并没有做出亲密的搂住他腰的动作，而是简单的，像是邻家少女一样的轻轻抓住他的上衣，还能让人心生出一种惹人怜爱的感觉，好像很担心掉下去一样。
　　只是邻家少女不会穿裤袜的，她们大多都会走清纯路线，而不是诱惑成熟路线，比如楚原什么的。
　　“咳，你没有书包吗？”
　　“说实话的，我连书都没有，今天去的时候再领吧，实在没有，跟你看一本也行。”
　　我感觉到比企谷后背一僵，好像骑着车的速度都快了那么几分，我感觉他今天已经很快了，好像有故意不想让人注意到一样，亦或是不想让人看到他车子的后座上还坐着一个我，可这倒是起了反作用，由于骑得太快，导致一路上怨声载道，倒是越来越多的人向比企谷车子看得时候注意到我了，甚至也有总武高中的学生。
　　“你要是分到我们班，我可不认识你。”
　　比企谷抿了抿嘴，这要是分到自己班上还了得？？那不就成了麻烦制造机了吗？？这样与那位绝对正义的全校第一美少女都比不过的容貌，还有那绝对秒杀高中生甚至能把那个平冢静给比下去的身材，啧啧，学校这是要变天啊。
　　“撒，到时候的事情，谁能说清楚。”
　　挽过耳边的发丝，看着比企谷车子驶过之后，盯着我看个不停的那些痴迷的人，我不由得想起来这次第一次见到比企谷的时候，他那个表情。
　　自惭形秽的，快要哭了一样，像是一切罪责都被赎免后，升上天堂那样的解脱。
　　比这些整天脑袋里飘着女乃子和大长腿的高中生们要强多了，嗯，在几千年前我就知道。
　　长谷川咬了咬牙，又奋力地骑了一阵，他不跟我说话了，我倒是发现他的气息粗重了不少，骑车的速度也慢了下来，甚至我无意间摸到了他的后背，那里几乎有点湿的感觉，我就知道这家伙一定是太拼了，现在都快要脱力了。
　　所以说你带着人不要骑那么快啊···，不论你在开什么车，车速不能快啊，要稳当儿的，这样才不至于翻车啊。
　　“看样子你好像很累呢。”
　　“不···我，我还不累。”
　　比企谷憋了一口气，奋力地说道。
　　“逞强什么，你就是这样太逞强，每次都把最软弱的背后留给我看···”
　　默默地靠在比企谷的背上，我知道他现在一点脸红到了脖子根，不过他很快就发现了另一个问题，那就是他的力气又源源不断的冒了出来，甚至背后也不热了，汗也消去了，腿上的那种酸痛感已经无影无踪，比企谷顿时知道了怎么回事，刚准备又来一个加速，就听见后面我说。
　　“就这样慢慢的走，挺好，难道不是吗？还是说你觉得我的存在让你很难受吗？”
　　“我只是想不通为什么你要找上我。”
　　“太阳为什么会是升起，月亮为什么会发光？？你的问题为什么这么多。”
　　“你以为你是绯弹的亚里亚中的那个小辣椒吗？？！！天呐，你的身材性格各种方面都比她差太多了吧。”
　　比企谷终于开始放松了一点，跟我吐起槽来，各种动漫漫画游戏的捏他对他来说几乎信手拈来。
　　“那么，比企谷，为什么雪花是白色的？”
　　我觉得以我现在的阅历，已经非常足够能担当得起这句话的大梁了，我的年纪应该比她还大上不少吧，现在。
　　“我没空跟你玩文字游戏——话说你才多大啊，那个人当时已经是老太婆了好吧、”
　　“嘁，人家就算是老太婆，还有十七岁的黑王子鲁鲁修喜欢，那你呢？你会喜欢我吗？”
　　“我···”
　　“骗你的，千万别回答，我会吐的。”
　　“喂！！高二男生的玻璃心就是被你这样玩弄成渣渣的啊！！”
　　“是吗？玻璃渣子不太好吃来着。”
　　“···败给你了，好吧，马上就到总武高中了，你能不能自己走着去？？你这样跟我进去绝对会引发大骚乱的。”
　　又骑行了一会儿，比企谷将速度降低，他眼中的自卑与寂寞深深地刺痛了我，但我知道现在还是时候，这样做的话太着急了，毕竟是第一天，于是我默默地按住裙角从车子上跳下来，嘛，其实不按住也没事儿啦。
　　比企谷也没有说话，反倒是大大的松了口气，他骑出去很远那之后，我才开始行走，我没有看到，比企谷在我看不到的地方，静静的一直盯着自己左手看个不停。
　　“锁链吗···她到底是什么存在。”
　　比企谷上小学的时候就听说了学园都市的大名，以前书上所说的超能力者忽然成为现实，将那些科学家脸上给狠狠地抽了一巴掌，不过比企谷的家人似乎从小就看出这是个有问题的家伙，没敢把他扔到学园都市去测试天赋，由于超能力的实现，各国也开始发掘各类遗迹，希望能够找到关于“神”亦或是更加强大存在所生存过的证据。
　　不可否置的是，并没有任何一项证据证明神是存在的，而那天，她从那样的高空直接坠落下来，甚至大气都变得灼烧起来，那样子惊天动地的事件却没有引起各国政府的关注，反倒是在后续的报道中将那件事情报道为了陨石坠落，噗，在东京那么大块的陨石坠落的话，估计半个东京就不见了吧，连陨石坑都找不见，当然引发了无数人的质疑，但各国政府依旧坚称是陨石坠落，这让好事者也没有办法。
　　但其实真正的高层们都知道，那是“圣母”下界了，远不是他们能够抗争的力量，更别说那个更恐怖的存在——她的女儿，还在日本悠闲地当着黑社会头子呢。
　　刚从比企谷的自行车上下来没几分钟，我身边就已经聚集了拿起手机偷偷拍摄的各种不敢过来搭讪的宅和已经跃跃欲试的各种黄毛们，并没有用多少奇怪的手段，当然手机也成功捕捉到我的影像，倒是让他们激动了半天。
　　“呐，小姐，你是总武高中的学生嘛？？我还从来没有见过像你这么可爱的女孩子呢。”
　　但比学生出手更快的便是社会上的那些家伙们，染着发，甚至有的还打着耳洞穿耳环，穿着破破烂烂的乞丐牛仔裤，双手插在裤兜里，嘴上叼着没点燃的香烟已经打算将我给围起来，胆小的学生们已经当起了缩头乌龟，背好书包提了提衣领，生怕被当成搭讪失败的泄愤玩具沙包。
　　“我···”
　　还没等我说什么话，忽然一个头发也很耀眼的家伙快步冲了过来一把拉着我的手，一点都不胆怯的对那些家伙说。
　　“抱歉，她在等我，你们有什么事情吗？”
　　“嘁——，有男人啊！不早说——”
　　带头的家伙往地上吐了一口唾沫，很是轻浮地摊了摊手，转头就走，几个小弟也随后跟去，说着什么去打弹子球机啊，去卡拉OK啊什么的。
　　我费解地看着这个跑出来当出头鸟的家伙，映入眼帘的第一印象就是那头绚烂的金发还有那个像是太阳一样温暖的笑容。
　　“没事吧，他们没拿你怎么样吧。”
　　他说话很是有礼貌，我对有礼貌的人一向很宽容。
　　“没事，倒是你，胆子不小。”
　　嘴角微微上扬，给了他一个典雅的微笑，撩过发丝，将自己的手腕从他手中拿出来，缓步向着学校走去。
　　叶山隼人，今天居然出头了？？？这个明哲保身的老狐狸。
　　眼角朝后倾斜，余光瞄到了他快步跟了上来，然后漫不经心的走到了我身边，有些紧张的捋了捋书包带子才开口说。
　　“抱歉，我没在学校看见过你，像你这样的女孩子应该很出名才对。”
　　“嗯，今天之后就会很出名了。”
　　“说的也是。”叶山摸了摸自己的鼻头，并不是很在意我连看都没看他，还有那种随意的语气。
　　“如果刚刚我不出现的话，他们几个就危险了吧。”
　　叶山眼中闪过一道精光，脸上带着微笑看着我，他比我高不了多少，加上女生的室外鞋有着一定的跟子，所以我只差他一截，转过身停了下来，叶山随之也停了下来，看着他那胜券在握的表情，我只是轻轻扬起下巴，然后微微向他欠身说。
　　“不，那可真是感谢您解围的大恩大德了。”
　　说话的时候还用上了最高敬体，其实就是在讽刺他你这傻-逼多管闲事。
　　叶山的笑容僵住了，不过他很快调节过来，赶忙摆手缓解尴尬道。
　　“不会的不会的，小事而已，你可千万别这样，我还不想被全校男生吊起来揍。”
　　唔，叶山是挺能打，跑的也很快，足球部主将不是吹的，而且是雪之下家管家的儿子，没几下子，能继承管家这份职业吗？？显然不能，连平冢静都那么能打，叶山自认刚刚一个人打那三四个人，用上真实实力的话，没什么问题。
　　可显然，面前这女的，比他要恐怖多了。
　　“我的名字是妃宫武藏·西格玛，叫西格玛就好（就像是明日香的名字是——惣流·明日香·兰利一个道理，她的名字就是汉字+片假名，我的也是一样的）”
　　“叶山隼人，请多指教。”
　　他丝毫都没有意外我并不是纯正的日本人，凭他的眼光迅速就能辨别出来是不是染发，而且那么自然的红瞳，可并不多见。
　　日本人，压根就没有啊。
　　当然，这话要是从平冢静嘴里说出来，肯定又要扯上宇智波一族说道半天。
　　与叶山“轻松和善”的谈话倒是让附近盯着看的孩子们咬牙切齿，叶山他们大多数都认识，甚至他们后悔，为什么没有刚刚第一时间就冲上去英雄救美。
　　不过就是他们冲上去了，他们那点完全没有半点威慑力的气势，绝对第一时间被太阳穴或者腮帮子上得到一记狠狠的老拳的。
　　俗话说没有金刚钻别揽瓷器活儿，器要硬，活儿也得好啊，对于臻爱的女人的关心要做到无孔不入，对于朋友的老婆要能够双管齐下，还能在不毛之地上奋力搏斗，最后才能结成正果啊。
　　啊嘞，我在说什么玩意儿来着。
　　“抱歉，你现在闲着吗？叶山同学、”
　　“唔···”他左手上带着手表，但他却没有去看，只是稍微迟疑了一下，便稳稳地点头说。
　　“有空，那···？”
　　“你认识一个叫平冢静的老师吗？她好像是我要转学过来的班主任来着。”
　　“啊，正好，她也是我的班主任。”
　　叶山开心的说道，右手握拳砸在了左手的手掌上，发出啪的一声。
　　“好巧，看来我们要再相处一段时间了呢，叶山同学，还请您多多指教呐。”
　　“哪里哪里，我才是要请你多多指教。”
　　本书大概在四月的今天完结，没错，另外，我会在清明节的时候去上海一趟，或许能碰见上海的你哟，蛤蛤蛤，当然你不可能知道那是我，我也不会知道那是你的。


第015章  预计于四月八号完结【求订阅】
　　“所以，这所叫——贝阿朵莉切的黄金乡的学校是什么玩意儿？”
　　头顶上满爆青筋的平冢静举着我的学生证在她面前晃来晃去，大声朗读出来之后又狠狠地拍在桌子上，看着她熟悉的动作，我差点没忍住笑出声来。
　　真想说一声，静，好想你。
　　所以我也很想问问莉切这家伙，贝阿朵莉切的黄金乡是什么鬼？？那个魂淡女儿是不是现在正在偷窥着我然后捧腹大笑呢？？、
　　我也没仔细看过自己的这些证件啊，鬼知道为什么原来的学校名字是这个，转学手续上就是这样说的，真是药丸。
　　该不会那些所谓的各种驾照上的证明也是那个贝阿朵莉切的黄金乡签发的吧，虽然说肯定能用，但这太柴了啊。
　　“唔，这是一所位于意大利佛罗伦萨的学校，为了纪念但丁的爱人贝阿朵莉切所修筑。”
　　我脸不红心不跳地说谎回答道。
　　“啊，是吗。”平冢静一脸不耐烦的样子，作为国文老师的她怎么可能不知道但丁和贝阿朵莉切，只是这个学校的名字太具有魔幻性。
　　还不如填上一个霍格沃茨魔法学校呢（话说我好想写哈利波特啊）。
　　“证明看上去倒是真的没问题，父母呢？就你一个人来了？”
　　平冢静非常警惕地看着我，不，她不单单是非常警惕的看着我，而是看着千千万万个像我这样的年轻美貌的少女，她对自己的年龄这件事情还是一样的敏感，真想好好调戏一下她。
　　“他们都在德国。”
　　“啊，他们可真是放心啊。”
　　平冢静仔仔细细打量了我一番，从胸口挤得鼓鼓囊囊的口袋里使劲抠出那一包seven stars，用桌子上的一次性打火机点燃，用迷恋的样子狠狠地吸上一口，感觉像是吸毒一样，那样子真像是个中年大叔，当然我说出这句话的话一定会挨上一记她的夺命的波动拳这种有着中二名字的可怕招式。
　　“对于一个德国人来说，你不觉得你的日语说的太棒了吗？”
　　“这并没有什么，我的德语说得更棒。”
　　然后我就说了一段很流畅的德语，笑话，在亚瑟王时代我可是阿尔托利亚的外交官啊，语言这种固定程式的语法加上足够的词汇修辞以及省略语惯用语，只要有足够的资料，一瞬间就能学会的好吧。
　　“然而我并听不懂，算了，转学的手续我帮你去交给理事长，马上要上课了，现在，跟我去班上吧。”
　　平冢静将刚抽了几口的香烟给按进烟灰缸，发出滋滋的响声，就在她要带我出门的时候，忽然又停下来问：“你有书吗？”
　　“并没有。”
　　“算了，我就知道。”
　　平冢静又回头将自己的一本用过的国文书递给我说。
　　“先用着，下课了给我还回来。”
　　这已经是第二节课了，平冢静的国文课，我走过办公室走廊的时候，特地向学校俯瞰去，中庭——影视楼——球场——操场，这些我都漫步过无数次的地方，承载着我无尽的记忆，可惜这里并没有凉宫春日，否则陪她画个SOS还是挺有感觉的。
　　虽然，超能力者在这个混合的世界里并不少见。
　　“喔，谢谢。”
　　“废话少说，给老娘快走，看个什么劲，还要在这里看两年呢。”
　　平冢静从我背后推了一把我，然后快步走到我跟前，疑惑的说。
　　“感觉你的校服面料和我们的学生的很不一样，但外在看上去倒是没什么两样，难道是你让你们家的私家裁缝自己做的吗？”
　　我还真想说一句是我女儿做的啊，可我要是这么说了我害怕平冢静把我一拳打到墙里面抠不出来···，她都二十七了还没结婚，姿色也渐渐步入衰退期，而我···有了女儿还像是个高中生一样。
　　绝对会被杀掉的。
　　“嘛，学园都市出品。”
　　“嘁，你家还真势大啊。”
　　平冢静自然是知道学园都市的厉害之处，作为平均领先外界三十年科技的学园都市，他们那里的技术受到严格的保护，就是派来一个国家军队都不一定能攻破，更别说那里还有每年在大霸星祭上展现出可怕实力的那些超能力者，光是经常出现在公众面前的那个NO.3超电磁炮御坂美琴，只要她一个人出动就能让敌方军队电力全部失控，无线电全部受到干扰无法运行，这等于切断了整个部队的联动性和指挥传达能力，更何况那样变态的存在还有六个。
　　所以，能得到学园都市的技术支持，或者是从那里流出的技术，哪怕是最简单的，也足够让外界的科学家疯狂。
　　很显然，面前的少女的衣物就是这样的制品。
　　可惜，这是一件宗教神装，与让人发疯的科学技术并没有什么关系，信仰之力而已。
　　“哪个班？”
　　“跟着我走就是，啊，对了我们班上有个家伙不太对劲，算了你去了就知道了。”
　　平冢静将我带到了班门口，按理说她应该在上课之前就到教室里，然而今天仿佛有点姗姗来迟，教室里有些吵吵闹闹的样子，加上今天被我给怼了的郁闷，干脆直接一把推开推拉门，发出“啪——！”地一声撞在门框上，又反弹过来，平冢静熟练地从背后伸手关上门，那如同狮吼功一样的大嗓门中喊出来。
　　“都给老娘安静下来！！你们这群小崽子们！！”
　　好么，这是真的平冢静，如假包换的。
　　教室内迅速变得鸦雀无声，而我则是靠在门上，静静的双手环胸，听着平冢静的话。
　　“因为有些琐事，老娘耽误了些时间，那个谁，比企谷，昨天怎么没来上学？”
　　教室内立刻发出一阵阵的窃笑，比企谷？？他们都认识，但···却又没人会说自己认识，就是这样一种矛盾的存在。
　　“昨天···算了。”
　　比企谷心想，昨天的经历实在是太过可怕了，从天而降，带着翅膀的美少女什么的，鬼才会相信···，现在的科技已经发达到那种地步了？？没有吧，即使是学园都市，也没办法开发出那种像是天使一样的玩意儿，那样的话，世界早就被学园都市给征服了吧。
　　虽然现在那块弹丸之地已经足够危险了。
　　“抱歉，我不辩解，作文我会好好交上来的。”
　　“啊，知道就好了，但没那么便宜，放学之后到我的办公室来，有惩罚的。”
　　这里的惩罚自然并不是“女教师の放课后指导.rmvb”这样的东西，而是货真价实的，说不定还是能要掉比企谷半条小命的拳打脚踢。
　　明明是一个美人，为什么会有那么暴力的性格和那么宅的属性呢···亏她还是个富二代。
　　惩罚啊···比企谷看上去一副要死的样子，但却只能回答：“是。”
　　平冢静双手叉腰的站在讲台上，刚准备让他们打开书，忽然又像是想起了什么似的，拳头砸在手掌上，仿佛脑袋上出现了一个小灯泡。
　　“那个，今天还有一件事情，有转学生来了。”
　　“哇···是男生还是美女？？”
　　“希望是个美女，这样就能打破三浦独宠的局面了。”
　　“其实我觉得由比滨也挺不错的。”
　　“原来你喜欢那种的啊。”
　　“要是个帅哥就好了呢···”
　　“玲子又发春了，嘻嘻。”
　　“欸，小心我把你暗恋隼人君的事情告诉他，”
　　“略——，去说吧，反正全班差不多也都知道了。”
　　“安静，安静你们这群精力过剩没地方释放的家伙们！！”
　　比企谷在下面小声嘀咕道。
　　“好像你有地方释放一样、”
　　“进来吧——”
　　平冢静朝着我这边说道。
　　我推开门，一进门就舒展开羽翼，背后的衣服上出现了两个孔洞，倒是把坐在第一排的男生给吓了一跳，刷的一声绽开了翅膀，但却没有完全绽开，毕竟那太大了，会把第一排的人给打飞的。
　　等我走到了讲台上，背对黑板的时候，才完全舒展开，很舒服地说道。
　　“妃宫武藏——西格玛，西纳普斯最高技术结晶，娱乐用人形天使，很高兴见到你们，我将成为你们其中的一员与你们进行为期两年的学习生活，请多关照。”
　　静···
　　静···
　　“pikapika————！！”
　　各种各样的手机照相与录像的闪光灯打开，甚至还有人想要冲上来摸一摸我的翅膀是不是真的，但却都被平冢静给拦住了。
　　然后平冢静只许州官放火地走到我身边来很不客气的捏了捏我的翅膀，还拔下了好几根羽毛散落在地上说道。
　　“怎么弄的···不是假货的样子。”
　　大多数人都将“西纳普斯的最高技术结晶”这几个字压根没听见，毕竟人类对于不了解的东西和能带给自己冲击的东西这两样，会很容易将前一样给丢到脑后去。
　　“真的假的···”
　　“天使？？天呐···居然是天使——”
　　“头上没有点光圈啥的吗？、”
　　听到下面某个男生的吐槽，我默默一笑，然后双手放在头顶上，瞬间就出现了一个散发着一片暖意祥和，圣洁气息的光环来。
　　“那位大人好像很开心的样子。”
　　在最高天看着观察者人世间的加百列摸了摸自己空空如也的头顶，会心一笑说道。
　　“哈哈——，加百列，那位大人又跟我们开玩笑了——”
　　拉斐尔看着正在地上装神弄鬼，拿着加百列的光环装相的我，指着加百列笑个不停。
　　“安静，她很快乐，这就足够了。”
　　“喂喂喂，这是开玩笑的吧···那个光环无法用摄像头捕捉的啊，是虚像。”
　　学生们迅速发现了问题，但那个光环又是确实的存在着，这种矛盾的存在打破了他们所认知到的又一科学定理。
　　没办法，自从学园都市创立之后，近代科学与现代科学都受到了极大地破坏和修改，教科书都被修改的不成样子了。
　　但是没办法啊，存在不一定合理，可存在一定就是存在着，客观现象无法视而不见，否则就是自欺欺人。
　　“好吧，那么静静，我坐在哪里？？”
　　“静···静静？？？”
　　平冢静瞬间像是听到了什么不可思议的声音一样，睁大了眼睛一脸懵逼地看着我，手上抓着的我的羽毛都不知道什么时候掉在了地上，而教室内真如她名字的，静的可怕。
　　“嗯？？不喜欢吗？？那么，小静静~静酱~~”
　　通过法术，我甚至还在她面前弄出了几个可爱的颜文字，班上的人已经看呆了，估计这是他们在知道学园都市里面有超能力者，让世界上的理科书改写了一大半之后，第一次能让他们瞠目结舌的事情了吧。
　　“静···静静你个头啊——！！！”
　　平冢静丝毫不带怜香惜玉的一拳头就打了过来，然后，她的拳头稳稳当当地落在了我的额头前方一厘米的距离，再也无法击打下去。
　　哼哼哼，有着圣母的庇护与加百列的光环，能被凡人打到那真的是见了鬼了。
　　平冢静不信邪地又试了几次，最终决定将我翅膀上的毛给都扯掉，然而羽毛只会越扯越多，就像是我和阿尔托利亚的结婚式上，拉斐尔用自己的光羽在英国全境下了一场光羽的雨一样，还附带治愈属性的。
　　平冢静扯下了足足有好几斤的羽毛，但这并没有什么卵用，在她累得有些喘气的时候，我将羽翼收起来，使用法术将地下的羽毛全部放在空中，然后改造成了羽毛笔，给每个同学都送了不少。
　　“谢···谢谢···”
　　一个看上去很病弱的孩子说道，他是这些人里面除了比企谷之外唯一道谢的人，我在他耳边悄悄地说。
　　“只要你不扔掉，好好保存的话，一年之内，你身上的病都会消失掉哟~”
　　看着他吃惊的表情，我神秘一笑，不再理会他。
　　然而，我却不知道我的举动已经在全世界范围内引发了大轰动，既然已经公开，那么各个十字教正在准备邀请函来发给我、
　　我怎么可能会去呢，简直开玩笑。
　　真的要完结了啊，不是我在骗订阅，喜欢的看看，不喜欢的就算了，哎，别的也没什么，这书走下来也挺不容易的。
　　一百万字，对于每一个作者来说都是一个艰巨的挑战，谢谢大家。


第016章  带比企谷去趟学园都市看看【求订阅】
　　如果还按照原来的剧情走，那么我的完结纪念鹿角限定疯狂怎么可能实现啊！！来上学就是混个脸熟的啊魂淡——
　　教室内的喧嚣被一声声直升机机翼的飕飕声给盖了过去，学生们惊异之向窗外看去，顿时又是一阵手机闪光的光污染。
　　“咳咳，现在进行紧急广播，现在进行紧急广播，有请二年F班的妃宫武藏·西格玛同···额，西格玛大人，请您带上您的伙伴比企鹅八幡···啊嘞，比企鹅是个什么奇怪的姓氏···啊啊啊好痛！！”
　　广播室的妹子忽然在上课时间插播紧急广播，老师们还以为是出什么事情了，结果原来是找人，唔，一位学生被全校广播中成为大人，这是个什么情况。
　　可还没等老师们震惊，另一个声音的传出就真的让所有人大跌眼镜了。
　　“非常抱歉，我是理事长，刚刚对于临时工冒犯西格玛大人的事情请您多多海涵不要在意，另外，鄙校刚刚接到来自政府的通知，学园都市统括理事会理事长——亚雷斯塔·克劳利先生诚挚的邀请您务必带上您的伙伴去往学园都市一游，顺便的，如果您的伙伴有在学园都市入学的兴趣，也可以直接加入长点上机学院进修学习。”
　　平冢静额头的青筋几乎都要爆炸了，她没想到我的来头这么大，班上的学生们也都变成了石雕状，谁能想到自己来的新同学居然是所谓的天使？？而且居然被校长以那么恭敬地语气说话，简直是不可思议。
　　千叶市立总武高中，由于是公立学校，它的理事长并不会对那些大财团的什么人低头，校纪校规也是极为严格，学校里有各种各样的富家公子千金小姐生活着，也没见过他向谁低过头，今天可是真的头一回。
　　而且居然还是一个没停过名字的家伙？？？
　　被学园都市那么排外的那个理事长如此诚挚的邀请，估计全世界也没有几个人吧。
　　看到那比外面先进无数倍的两架直升机降落在了操场上，全校的男生都几乎沸腾了，多数男生在心底深处对于先进科技，枪械，武器等等抱有着极强的渴望，但他们却大多数只能在平时见到模型，要么就是只能在照片上见到了。
　　我站在窗口看着从直升机内下来的带头大哥，不出我所料，果然是那个家伙，在这种全是凡人的地方，那个家伙的能力已经算得上是无敌了吧。
　　随手给比企谷施加上一个屏蔽的法术，看着他想要躲到桌子底下的表情，我果断将他给揪起来走向了门口。
　　大多数学生还在关心那个“您的伙伴”到底是谁的时候，比企谷已经一脸不情愿的从后面站起来偷偷拉开门了。
　　“不行，你得背我去——”
　　比企谷走在我的前面，我忽然跳在了他的身上，把比企谷给吓了一大跳，我双腿紧紧地夹着他的腰腹，比企谷双手碰到我身上的时候，仿佛像是碰到了火一样，赶忙就收了回去。
　　“快点~，背我背我嘛~”
　　我在教室后门撒娇着，顺便将加百列的光环还给了他，全班人连带平冢静已经双眼变成了蚊香——尤其是男生。
　　什么情况？？！！这样一位绝色，竟然垂青那个无时无刻不毁掉周围气氛的，甚至连名字都不太清楚的比企谷？？？！！
　　哦天呐，这个世界一定是崩坏掉了、
　　“你到底是怎么做到的啊！！！！”
　　在最后比企谷带着尴尬的要死的表情红着脸偷着逃跑掉的时候，班上的男生们异口同声的爆发出了这样的喊声。
　　据悉——F班后来一个月的男生们对于谈恋爱完全提不起兴趣，与女友分手率急剧上升，甚至三浦优美子的统治力也急剧下降了一段时间，到了三四周之后才慢慢恢复过来。
　　“你是故意难堪我的吗？”
　　走到楼道里没人的地方的时候，比企谷靠在墙上，将我的后背顶在墙上，仰角四十五度望天，依旧脸红不已地说道。
　　“诶，我为什么要故意难堪你？？”
　　“因为···碰到了啊···”
　　我当然知道他说的是什么碰到了，那么丰满的胸直接趴在他背上，那家伙都绝对已经爽歪歪了吧。
　　“亚达，快走快走啦~，我想去学园都市看看，难道你不想去吗？”
　　俯下身轻轻咬着比企谷的耳朵，压低身体将胸给完完整整的贴在他背上，看着他那红到耳根的脸颊，心中充满了调戏的恶趣味。
　　啊哈，你不是那个人的代替品，你就是他，只是我们相遇的时间和方式完全改变了而已。
　　“别开玩笑了啊···”
　　比企谷将我的身体向上弄了弄，在我臀部附近垫着的双手也更加用上了几分力气，我知道他平时不怎么锻炼，像是个文弱的小恶党，这当然也是我对他的小小考验，毕竟在中国，很多地方举行婚礼的时候闹婚的人要把新娘鞋子给脱了，让新郎一路抱着或者背着走。
　　这只是提前锻炼啦，提前锻炼~
　　比企谷痛苦并幸福着背着我前行，好在是下楼而不是上楼，不然还真会要掉比企谷的半条小命，我没有用法术给比企谷补充体力，不过我的体重并不算重，应该对他造成不了多大负担吧，我已经收了羽翼，不然实在是太扎眼了。
　　要彻底的改变比企谷的性格，我并不打算让他与雪乃团子接触，或许已经于她们俩结下了缘，可我并不觉得这有什么好的，比企谷在侍奉部与那个性格扭曲的雪乃在一起的时候，两人的斗争让他们俩互相矫正，互相影响的时候更加扭曲着，坚持着各自的正义，但那只不过是幼稚的过家家而已。
　　对于雪乃，我现在已经没有太多兴趣了，要说平冢静的话，她倒是挺不错，不过我在她眼里印象太差，而且初见面就给了她高高在上的感觉，估计以后的发展不会那么顺利吧。
　　好在，比企谷还没背着我出了教学楼的门，来自学园都市的人们已经进来了，我一眼就认出了走在前面的那几个家伙。
　　并排行走的两个人，万年老二的垣根帝督老五的食蜂操祈，他俩人的能力在这里真的很无解。
　　不过，为什么垣根帝督会跟食蜂操祈一起行动，这家伙不应该带自己的学校来我们的学校吗？
　　“向你致敬，来自未知领域的西格玛大人。”
　　穿着老一套咖啡色西服的垣根帝督很绅士的邪笑着向我行礼道，要不是我知道这货是个变态，我可能还真被他给骗了。
　　“向您致敬，初次见面，还请多关照。”
　　相比他，食蜂操祈就很正常，她依旧是那副有些盛气凌人的样子，星星眼让比企谷一阵无语，他想把我放下来，但我死活不下来，倒是让垣根帝督对食蜂操祈说。
　　“我说，这真的没问题吗？？那家伙闲着没事就让我们请这么个撒娇的女人？？不会是我们搞错了吧。”
　　帝督不屑地瞥了我一眼，然而我才不会理会他，只是在比企谷身上闹来闹去，他倒是想把我给甩下去，毕竟他俩后面还跟了老多荷枪实弹的士兵，他紧张的同时，还很脸红——
　　“应该没问题···”
　　食蜂操祈并不是很想理会那个老二，只是暗中用遥控板再试了一次，果然，无法控制。
　　“不行，无法控制。”
　　食蜂操祈小声说道，还没等帝督再说什么，她又快速补充道。
　　“连背着她的那个无能力者也无法控制，我的心里掌控完全看不到他们，好像是完全从这个世界上消失了一样。”
　　“嘁，废物的能力就是废物。”
　　帝督龇了龇牙，果断打断了食蜂操祈接下来的解释，他直接向前踏出一步走到比企谷面前来，瞬间，他的手上出现了一把水晶一样，造型很是浮夸的单手剑来，在比企谷还没有反应过来的时候直接捅向了他的胸口。
　　“啊啦啦，你想对我的达令做什么？”
　　从比企谷的背后下来，牢牢地将他的胳膊给卡在胸中，比企谷已经害怕得有些要跌到了，我赶忙搀扶着他，他脸色苍白，鼻头上已经出了细密的汗珠，可他胸前一公分处已经出现了一道光幕，在那里，垣根帝督制造出来的未元物质剑已经一节一节，完全湮灭掉了。
　　微微眯着眼睛和善的看着他，这个，算是我绝对不能忍受的一点，要是那么容易就让别人伤害到比企谷的话，那我这几千年的轮回还有什么意义。
　　“别害怕啦，别害怕，那只是虚张声势而已，你看，这只是学园都市一种光玩具而已啦，完完全全没有任何危险性，没有杀伤力的啊，啊哈哈···”
　　就在我刚说话的时候，垣根帝督彻底扔掉了手中的短剑，剩余的一半嗖的一声就插-进了教学楼的大理石地板里，严丝合缝，稳稳当当的插在了那里。
　　“我···我能不去吗？”
　　比企谷声音中带着些哆嗦的说道。
　　嗨呀，这打脸还真是啪啪啪的啊，刚说完没有任何危险性就像是切豆腐一样的将地板给我切了个大口子啊···你可真是给我面子啊垣根帝督。
　　“不行~，你要不去的话，我就化身超级R·B·Q，在学园都市掀起一场···呜呜呜！”
　　比企谷一把将我的嘴给捂住，不让我说出后来的话，眼角抽搐着心道：我为什么摊上了这么个脑残天使···她到底明白R·B·Q是什么意思吗？？
　　我当然明白了。
　　“不错，还算不错。”
　　垣根帝督开心地咧嘴笑着，看上去他心情大好，唔，又遇到了一个实力强劲的年轻女人，然后又开始分析如果他自己全力战斗的话，与我的胜算是几何，但现在由于我的能力他并不清楚，所以暂时无法判断。
　　“好了吗？？你确定就带上他吗？？这个看上去什么都不会，还非常胆小的家伙？”
　　女王大人说话可真是不留情面啊，不过也难怪，人家正在小憩一会儿，忽然亚雷斯塔的联络过来，非要让她去抢在所有国家面前将这个女人给请到学园都市来···哦天哪，甚至还会与那个神龙见首不见尾的第二位合作？？Fuck，第二位那个人渣自己早有耳闻，靠着自己的心情随意行动什么的，真的太差劲。
　　像自己，无形中掌控所有人的心思，成为一派之阀才是保险的做法，受人敬仰，难道不是lv5应有的待遇吗？？
　　“对，我就带上他，这可是我最重要的人。”
　　说着，我拉着比企谷的左手摸了摸我脖颈上的锁链，他好像安心了一点，没那么害怕了。
　　“相信我吧，比企谷，就是我死，我也不会让你受到伤害的，虽然——我根本不可能会死。”调侃了他一番，再次在众目睽睽之下忽然跳上了比企谷的后背，让他背我走了。
　　“你能不能下来啊···这么多人看着呢。”
　　“欸，你害羞了？？不好意思了？？？有什么不好意思的，我就是要证明，你是我最重要的人——”
　　学园都市派来的那些猎犬部队们纷纷忍俊不禁，铁壳子面罩下面都开始颤抖着笑起来，至于那个对恋爱没有什么兴趣的女王大人和时时准备干他娘的一炮的垣跟帝督，他俩只是对视一眼，丝毫都没有兴趣观看我们的耍宝，一起走进了其中一架飞机，比企谷随后背着我上去，而猎犬部队们则是上了后面一台较大的，类似运输机的直升机。
　　垣跟帝督一直不怀好意的盯着比企谷看，他觉得我只会一味地防御，直到伤害到我真正重要的人的时候才会出手，如果不出所料的话，这次这个女人来到学园都市之后，lv5的席位应该会发生变动。
　　然而我根本对那些小孩子过家家的lv5不感兴趣了，已经。
　　“好了，上了你们的飞机就代表我已经给亚雷斯塔面子了，现在我亲自去找他，看看他到底想对我说什么。”
　　“理事长的位置需要领路人···呃···”
　　食蜂操祈还没说完，我已经带着比企谷消失在了他们眼前，给比企谷施加了全部防御措施之后，我才将他带到那座没有窗户的大楼里面。
　　“欢迎您的到来，真是让寒舍蓬荜生辉啊···”
　　这货居然还跟我客套上了···尼玛的。
　　额，关于说要给我打赏的读者大大们，你们可以打赏，也可以加我群给我发红包，当然我更希望是红包，舒克打赏扣一半，其实打赏不打赏都没关系的，陪伴到最后，已经是最好的支持了。
　　额，对了，我的新书早就发了啊《看到你死因的我不能不去攻略你》，已经十二万字了，嗯，去贡献一波收藏倒是挺不错的。
　　男主文，正常向，略有暧昧后宫，主打师生恋。


第017章  你好，樱井智树【求订阅】
　　“啊···真家伙啊，话说这是昨天从天上掉下来的呢。”
　　刚还处于起床懵逼状态中的樱井智树忽然发现有一巨大的阴影贴在自己身上，下意识的向左看去，那里却是坐着一个浑身装备着铠甲，但却露出了女性最有魅力的一些部分的不明生物。
　　唔，头发是樱色的，身后还有忽闪忽闪扇动的翅膀，但却好像没有人类的耳朵，那里有的是不断闪烁着微光的电子弧形管一样的东西，但到底有没有，智树不太清楚，他要是靠近那个家伙，还掀起她挡在耳边的发丝的话，一定会被她那对不仅丰满，露出度还极高的胸给吸引得毫无办法。
　　“master——，有没有什么命令可以让我做呢？”
　　伊卡洛斯玉手轻轻拂过自己胸口大片的露出，她将身子贴近智树，那锁链卡进玉峰中的样子真的不是一般的诱人，智树看着她那副怎么看都像是在勾引自己的样子，瞬间就羞红了脸。
　　“只要是能让master感到愉悦的命令，我都会认真执行的，master——请下命令吧（以后这个master用主人代替）。”
　　伊卡洛斯的手指拂过平摊而滑腻的小腹，在那性感的小肚脐上轻轻转了一下，智树看得眼睛都直了，又盯着伊卡洛斯颤颤巍巍，还因为她的动作而变得垂在身下，显得更加丰满的胸，不由自主的吐出了一个词。
　　“ka···”
　　“ka？？”
　　“钱！！啊···啊哈啊哈啊哈···”
　　智树赶紧从被窝里翻起来，一手贴在墙边大口大口的红着脸喘着粗气，啊，差点就对未知生物产生情欲了，太可怕了。
　　“钱的话···一千亿应该够了吧。”
　　伊卡洛斯小手一摇，一章镌刻着粉色羽翼，带着机械电子流光的卡片出现在她手里，没有化妆但却有着无比滋润嘴唇的她轻轻吐出两个字。
　　“传送。”
　　卡片释放着强光，变成了一个有着可爱粉色小翅膀的计算器模样的东西，察觉到光亮的变化的智树刚刚转过身来，可那伊卡洛斯已经按下了一千亿的数值，瞬间，从位置空间而出现的一万日元札就将智树给吧嗒吧嗒地掩埋掉，好在一万日元的一札就是一百万，一千亿倒也压不死他，他压在那些福泽谕吉先生下面艰难的用手抓住其中的一札，随便翻了翻之后用那仿佛要断气的声音说。
　　“这玩意儿···真的假的啊···”
　　“我是万用人形天使型号——阿尔法·伊卡洛斯，是西纳普斯的制造产物，这是传送的功能，是将主人的愿望通过西纳普斯转化传送到主人身边的能力。”
　　伊卡洛斯无意间摆出一个风情万种的姿势，但比起这个让人浮想联翩的姿势，显然能够实现别人愿望的卡片更加吸引智树的注意力，他赶忙从一堆钱中逃出来，蹦蹦跳跳地走到伊卡洛斯身边说。
　　“那张卡片，借我看看！”
　　弄懂了卡片用处之后的智树对于一切都充满了好奇，但作为一个本质是沉迷在女乃子与胖次中的男子高中生（还是初中来着？？），他用卡片变得隐形，与伊卡洛斯在一起狠狠地玩弄了一次青梅竹马楚原的胸之后，他又瞬间发挥了自己的工口特长，激动地连外衣都没穿，就直接带着伊卡洛斯跑到街上去，不，这货不仅是没穿外衣，他TMD连睡衣和胖次都没穿，就那么全果体着冲出了街道，在那个瞬间，他手中的卡片变成了一个小小的秒表一样的东西，和之前所制造出来的东西一模一样的，都有着一对轻轻摇曳着的可爱小翅膀，唔，主色调还都是粉色。
　　原来那是一个一定范围内时间暂停的超高科技工具，唔，我相信来自中国的那只青蛙先生也一定有着这样一个人形天使，他周围的时间不是在减少，而是在不断地增加。
　　具体范围虽然不明，但足够在这个乡村里让智树变得无敌起来。
　　“哇————这简直就是我的天国！！！”
　　智树一边跑一边按下时间停止器，在他周围数百米范围内的时间瞬间暂停了下来，所有的事物都保持到了那一秒的状态，唔，当然，女孩子的裙底也是。
　　这个功能比加速世界中的加速链接要厉害得多，毕竟那个功能是按照公共录像机拍摄的，完全拍不到男性们真正想要看到的地方，而却也不能对现实做出干涉，但智树这个可不一样，他···
　　“哇哈哈哈哈哈···”
　　随时按下时间暂停器就可以把玩任何喜欢的女孩子的胸，掀起她们那富有青春气息的百褶裙还不用挨巴掌，唔，当然，脱掉她们的胖次做点什么事情也不是不可以。
　　后来的智树干脆化身本多忠胜，手握一杆“蜻蜓切”准确无误地将女孩子的胖次给“缴械”过来，而他身后的伊卡洛斯则不明所以的只是跟着他晃悠晃悠···不太懂这到底有什么意义。
　　“啊啦···好像有人在干涉时间···”
　　不知道装在培养皿中的倒吊伪娘发现了还是没发现，我可是准确的察觉到了熟悉的感觉，时间的扭曲，手法很是高明，不是法术造成的，我也可以将其修正过来，但在那之前，我应该搞清楚一些事情。
　　“嗯，你说得对，有人在干涉时间，如果没错的话，使用的应该是超高科技手段，比学园都市的科技还要高出不知道多少年。”
　　倒吊伪娘嘴角勾起一丝笑容来，银色的发丝飘荡在金色的培养皿液体中被渲染的有些发亮，比企谷对于这种层次的事情完全插不上话，但只见倒吊伪娘轻轻一眨眼，我们眼前便出现了一张巨大的投影幕，上面赫然映出的是一个神情猥琐的少年郎用手中的枪杆挑出一个个可爱女孩子胖次的影视，在他左手上还有着看上去像是铁一样的锁链，锁链的末端则是链接着一位有着浑身铠甲却背负着粉色羽翼，柔弱与刚强并存的少女、
　　“看上去好像很有趣的样子。”
　　倒吊伪娘轻声说道，那电子合成音老实说听得我有些恶心，干脆就把他真实的声音给揪出来外放了出来，倒吊伪娘倒也没有反抗。
　　“你认识她吗？感觉你们几乎···”
　　比企谷贴在我耳边小声说道。
　　“唔，要说认识也认识，要说不认识吧，还真没说过话，也没见过面。”
　　我诚实地回答道，比企谷摊了摊手，又摸了摸自己左手中时有时无的锁链，心中的部分谜团似乎得到了解答。
　　“你也是那个世界过来的吗？”
　　“亚雷斯塔，你知道我到底是什么样的存在，对吧，你这样说话未免有些太失礼了吧，还有，让你那个保姆爱华斯安稳点，不要想着搞什么小动作——”
　　“您可真是越来越让我感兴趣了。”
　　随之，爱华斯的气息消失了，倒吊伪娘盯着伊卡洛斯看了好久，又将目光转移到了智树手中的时间暂停器上。
　　“论你我的能力，将时间暂停，并不是什么困难的事情，但依靠科技做到这种地步，却已经是非常可怕的成就了，可惜那名少年尚不清楚自己这件物品的意义，也不清楚那位少女存才的恐怖。”
　　倒吊伪娘一瞬间就从伊卡洛斯仅仅是个投影的身体里察觉到了她强大的实力，根据倒吊伪娘判断，伊卡洛斯现在的强大还只是表象，她一定还有着隐藏的底牌，那底牌中蕴藏的可怕能量并不比他亚雷斯塔要低。
　　“比企谷，我们走~”
　　忽然将比企谷一脚撂倒，然后有感而发地骑在了他背上，我向倒吊伪娘做了一个鬼脸之后说。
　　“不要来干涉那孩子的事情~”
　　就在下一个瞬间转移到了智树的附近。
　　给比企谷的身上施加上时间乱流，时间暂停技术在他身上已经不会起作用了，我将他带到了那些已经被冻结了的少女们跟前，对他说。
　　“你想要摸一下她们的女乃子吗？”
　　“虽然这个建议很诱人但是我拒绝。”
　　比企谷看着那些衣衫不整的少女们默默地看向天空，当然我已经从他身上下来了，我轻点着嘴唇把比企谷给壁咚了，我们的距离变得越来越近。
　　“其实，只要有我在，你想做什么都可以的哟，无论是成为这个世界上的王者，亦或是拥有这个世界上最美的少女，这些男性们普遍的愿望，我都能帮你实现。”
　　比企谷头上冒着冷汗，他好像很期待的咽了好几口口水，眼睛不停地往那些女孩子露出的文胸上面飘，看他这幅不成器的样子，我微笑一下，拉开校服的领结，解开几个扣子将自己的胸的上围也露出来，瞬间就吸引到了比企谷的目光。
　　“好看吗？”
　　“嗯···啊啊啊！！别···别打我啊！先说好比企谷八幡绝对不会屈服于欧派这种无聊的脂肪聚集体的！！”
　　比企谷连忙闭上了眼睛用手捂住，但···你他喵的那手指间露出的黑洞洞的眼睛是什么鬼？？？
　　就在我准备再往下解开一个扣子的时候，比企谷忽然一把抓住了我的手，别过头去冷静的说。
　　“已经···已经够了吧，让这场梦快点醒来吧，虽然我不知道你为什么会找上我···但我却能察觉到你的目的很不一般。”
　　比企谷渐渐地平息下了刚刚被胸给引诱了变得躁动的心脏，直视着我的眼睛丝毫不斜视一分，而我只是从他手里夺回自己的手，将扣子和领结都系好，瞥了他一眼，无趣地说。
　　“真是不解风情的男人。”
　　“喂！是谁不解风情了？？！！也不看看现在到底是什么环境！！时间停止了啊喂！！你难道没有丝毫的意外吗？？！”
　　比企谷貌似都要抓狂了，比起昨天的经历来，今天的经历显然更加的超出常规，超出正常人的意识、
　　“嗯？？好像有人的声音？”
　　浑身一丝不挂的智树又缴获一名可爱女孩的胖次之后，突然藏到了门背后，什么情况？？怎么会有人？？
　　伊卡洛斯再次拿出一张卡片来，这次得到的东西是一个小小的雷达，经过她的扫描，一名与众不同的女性的轮廓出现在了那个雷达上，她体内有着超高的能量反应，甚至于雷达的电波传到在她身上的时候，都变得扭曲掉了。
　　“好熟悉的感觉···”
　　伊卡洛斯歪着小脑袋想了想，对智树说。
　　“是一名女性，在那个方向···”
　　“哟西！！我们上！！在拥有这个的时候我就是无敌的！！整个世界都是我的！！”
　　听到智树的声音之后，我向着比企谷摊摊手说。
　　“怎么不像他一样有点志气啊？？高二的男生不应该脑子里面充满了下流工口的东西吗？？！！”
　　将比企谷的肩膀抓住摇啊摇地，比企谷都快甩舌头失去意识了，我才将他放开，这时候，我忽然听到比企谷在无意识的嘀咕些什么。
　　“因为我···”
　　“因为你什么？？！！”
　　我将耳朵贴在比企谷嘴跟前，只听他迷迷糊糊虚弱的说道。
　　“因为···因为我已经见到世界上最美的少女了啊，其他的愿望什么的，都已经不重要了···”
　　卧槽，这货居然还跟我来煽情了？？？
　　嗯，很棒，但我就吃这一套。
　　打了个响指将他的脑力和体力都回复到正常状态之后，浑身一丝不挂的智树冲到了我面前，他身后跟着飘啊飘的伊卡洛斯。
　　“欸？？！！你们怎么不受影响？？！！”
　　被我看到小丁丁的智树立马捂住了自己的裆部，而伊卡洛斯则是一脸迷惑的看着我，将手指吸-吮在樱唇中似乎在回忆着什么、
　　“喂！伊卡洛斯！这东西怎么失灵了啊！！”
　　咔嚓，咔嚓，他又按了几下，但依旧不起作用，倒是比企谷一手扶额，指着他无语的说。
　　“虽然不知道你是谁，但你能先把衣服穿上吗？”


第018章  啊~快爱我~到我的深处【求订阅】
　　“主人···”
　　伊卡洛斯坐在智树身边迷糊的扇着小翅膀，而我则是和比企谷对坐在他对面，对于越来越超出日常生活的情况，比企谷表示——既然不能反抗，那就去享受吧。
　　反正，这还是人生当中第一次有美少女陪伴的经历。
　　“唔！！！！”
　　智树这货在我身边绕来绕去，要不是比企谷盯着，估计还准备摸上两把。
　　“没有机械耳朵···没有铠甲，没有翅膀···这真的是和伊卡洛斯一样的存在吗？”
　　智树看了半天，最终在比企谷的注视下退了回去，双腿盘坐在伊卡洛斯身边，人物模型好像又变成了Q版的样子，我还是第一次看到有人在二次元中变成Q版的模样，但最重要的是————为什么特么的没人察觉到啊！！
　　比企谷和伊卡洛斯看上去都是一副，啊，这很合理的样子，但根本不是这样啊卧槽！！他都变成Q版了啊！！两头身！！看上去就跟外星人似的！！
　　“如你所见，我是西纳普斯制品，型号——西格玛·妃宫武藏，这是我的主人，比企鹅衰男。”
　　我一本正经的将比企谷的名字给念错，一直不停的忍住笑，比企谷的眼角拉得更低了，干脆变成了一个三角的样子，要是我再讽刺一两句的话，估计他的嘴也会变成三角的样子，只不过眼睛是倒三角，嘴巴是正三角罢了。
　　“唔，原来如此，比企鹅桑，请多关照，我叫樱井智树。”
　　智树导致将我的话当真了，现在在他的意识里还是————由于伊卡洛斯不会撒谎推知人形天使不会撒谎，再推知——面前的西格玛也不会撒谎。
　　不过当然，智树这一辈子还没听过谁叫比企鹅的···不过算了，日本上万个姓氏，没人能说的透彻的，毕竟当年大名乱搞出来的姓氏实在是太多。
　　比如什么御手洗（厕所啦）之类的。
　　因此他倒是很道貌岸然的站起身向比企谷微微欠身道，那认真的样子让我实在忍不住地大笑了出来，捂着肚子趴在比企谷身上哈哈哈哈个不停，然后比企谷的脸色就变得成了绛紫色···，他嗖的一下站起来，顺便我也被他的身体上拖了起来，他对那一脸认真地樱井智树也没法发怒，最终又像是生闷气一样的坐下，变成了智树刚刚的那个盘腿坐的姿势，嘴角歪到一边去了。
　　“那个···”
　　打招呼被忽视掉的智树尴尬的站直了身体说道，这时候伊卡洛斯来了一句很明快的补刀。
　　“主人，好像被人忽视掉了呢。”
　　“算了算了，不跟你开玩笑了，我刚刚骗你的，他叫比企谷八幡，嗯，没错，是我的主人，比企谷八幡。”
　　我停住了笑，到比企谷身后将他给抱在怀里，跪坐在木质地板上一脸懒洋洋的样子。
　　“骗···等等？？你的意思是说，你刚刚说谎了？”
　　智树瞬间发现了些什么，他又回头看了一眼伊卡洛斯，捏着自己的下巴假装睿智地嘀嘀咕咕，至于比企谷这个时候才向智树直接土下座说。
　　“非常抱歉，刚刚实在是有些无语，比企谷八幡，请多指教。”
　　“啊啊啊！！不用这样的，我也没生气的，快坐好吧，额，话说，比企谷桑还比我要高一个年级吧，前辈。”
　　智树尴尬的将比企谷给扶起来，挠着头不好意思的说道。
　　我们现在是在智树的家里，当然，由于智树已经解开了时间暂停，镇上的事件流动已经恢复了正常，现在，智树也还没有说出要征服世界的那个理想，不过他就是说了，世界上也有很多人不会消失的。
　　但我并不想让那么多人消失，即使这最终会反转现实。
　　因为，如果全世界信仰十字教的人消失了百分之九十九的话，我和靠着信仰之力过活的莉切就会很麻烦，虽然不至于被人给干掉，但囚禁起来，倒是很有可能的，被亚雷斯塔那个伪娘老混蛋以及神之右席等等。
　　“话说，你的锁链呢？”
　　智树发现了这个很重要的问题，因为伊卡洛斯的锁链还一直连在他身上，不仅很扎眼，还很不方便。
　　“锁链···第一天见到的时候还在，不过后来就消失掉了。”
　　比企谷摸了摸自己的下巴，有些坑坑巴巴地回答道，毕竟这家伙极不擅长跟人交流，能不爆炸就已经不错了。
　　“伊卡洛斯，你的锁链能消失吗？”
　　“如果主人希望的话。”
　　“让它消失，太麻烦了！！”
　　智树摇着伊卡洛斯的肩膀说道，不过显然，伊卡洛斯太重了，智树的那点小力气根本摇不动的···
　　希望以后智树不要让伊卡洛斯使用女上位啊···否则腰会断掉的啊喂···
　　“不过她好像不是很听你的话。”
　　智树指着我，有些调侃比企谷的说道，忽然脑袋里想起了刚刚我介绍比企谷的时候说的“比企鹅衰男”这个明显太过奇葩的名字。
　　“她？？让她听我的话？？哦天呐算了吧，这简直比地球会看不到明天的太阳还荒谬。”
　　比企谷瞄了一眼趴在他肩膀上小憩的我，又叹了口气说道。
　　如果能让她听自己的话的话，第一天的时候，就应该让她从哪儿来回哪儿去。
　　自己的生活，就这样就可以了，没必要插入这么多非日常的转变，简直集魔幻与科幻于一体啊···比看了美国大片还爽快。
　　虽然，有未知生物的美少女在身边陪伴，唔，背后还有女乃子在挤压着，每一件事都是自己曾经憧憬过无数次，趴在被窝里默默流泪抱怨自己为何得不到，可当日常生活渐渐远离自己熟悉的轨道的时候，本来缩在壳中的蜗牛，也必须要出来重新探路了。
　　即使这巨大而坚硬的壳子已经压得自己时刻喘不上气，拒绝出去的同时也拒绝任何人进来，但这是自己的自由，为什么硬要让自己改变，做原本的自己不好吗？
　　“欸，伊卡洛斯好像是完全服从我的命令的。”
　　智树摸了摸伊卡洛斯的脑袋说道。
　　伊卡洛斯心中忽然感到一阵什么悸动，轻轻抚胸有些脸红···
　　“嗯，伊卡洛斯被创造出来的时候就注定要服从主人的命令，所以，请您下令吧，主人。”
　　唔，不得不说伊卡洛斯胸口露出来一大片的样子实在是很吸引男性的目光啊，比如···我就狠狠地在比企谷腰间给拧了一把···
　　“嘶——————！！”
　　比企谷双眼往上翻去，发出了像是蛇一样，倒吸凉气的嘶嘶声，身子也一下子竖得笔直，双手攥得紧紧的，嘴角往下使劲拉。
　　“你怎么了？”
　　智树狐疑的看着我和比企谷说道，然而我的动作很是隐蔽，智树并看不到，因此我正在期待比企谷的回答。
　　“没···没什么，只是忽然想起来一个作业没做···”
　　唔，回答至少及格了，我于是放开了比企谷腰间的软肉，继续趴伏在他背上当背景。
　　“是吗···？那比企谷桑还是快回去吧，被老师责骂了可不好。”
　　智树手指轻轻抠着自己的脸颊说道。
　　谁曾想比企谷一手按住了额头，顺便挡住了眼睛，仰起头对着天花板，用那生无可恋的声音说。
　　“啊——，我就是被她从班主任的课上直接拉过来的···，她在那里展现出羽翼的样子，让我们全班人都愣住了···”
　　比企谷说完之后，智树便无言以对了，看样子这学校里想回去也有些麻烦。
　　“你说我不听他的命令？？不，你错了，只要是命令我都会听的，当然，背叛主人除外。”
　　我坐好，走到伊卡洛斯身边，轻轻点着她软软的脸颊说道。
　　“是···是真的吗？？！！”
　　比企谷猛地睁大了眼睛，那眼睛仿佛变成了食蜂操祈的星星眼一样。
　　“当然，是真的，任何愿望···都可以哟。”
　　我环住伊卡洛斯的脖子，双手从她背后伸过来，掂了掂她那对胸说道。
　　然后这个动作让这两个纯情的小鬼头瞬间喷出了鼻血。
　　“噗————！这是谋杀···谋杀···”
　　捣蛋王智树慌忙扯了卫生纸递给比企谷，自己也给鼻子里塞上纸团说道。
　　伊卡洛斯一点反抗都没有，倒不如说还很顺从，我从她身上感受到了很熟悉的东西，看样子，她们几个还真有可能是根据我的身体资料制造的啊···
　　“好像，很熟悉···”
　　伊卡洛斯轻声呢喃到。
　　“嗯，很熟悉呢，毕竟你可是···”
　　那边两个人竖起耳朵仔细听了起来，而这时候，伊卡洛斯的眼眸有一瞬间变成了通红的颜色，我察觉到她气息的变化，赶忙收了话音，她的气息又回归到那种有些呆头呆脑的样子，倒是比企谷与智树刚刚身上的毛孔骤然收缩，起了一堆鸡皮疙瘩。
　　“刚刚···伊卡洛斯···”
　　智树的表情有些耐人寻味，比企谷则赶忙把我给拉了回来，小声教训我说：你就会添乱！
　　然后我就用那明显是犯规的，可怜兮兮的眼神看着他，把比企谷想要说的话全给堵在了嗓子里。
　　“太犯规了啊，BAKA”
　　比企谷在我脑袋上敲了一下，我则是给他吐了吐舌头，不过话说这个动作我做起来居然没有一点的生涩啊，几千年的老太婆了我都，扶我起来，我还能卖萌！
　　“那么，比企谷，给我的命令是什么呢？”
　　我将他的胳膊夹在胸里，轻轻舔着嘴唇，贴近比企谷的脸颊，将热气吐在他身上说道。
　　“咳，没···没什么命令。”
　　比企谷鬼使神差的说道。
　　他刚开始本来是想将我给支走的，支得越远越好，但不知道为什么，那句话就是实在说不出口。
　　果然自己还是太善良了吗？？？！！
　　啊，多余的善良，斩断它吧！！
　　“滴滴滴···”
　　比企谷的手机铃声响了，他一拿出手机我就看到来电显示是——小町。
　　对于小町这个妹妹的电话，比企谷怎敢不接？？但刚一接通，那边就传出了吓人的尖叫声。
　　“欧尼酱啊！！！你身边那个女人到底是谁啊！！你知不知道你现在成了全世界十字教的目标了啊！！！还有啊，妈妈打来电话说她没你这个儿子，爸爸也是这么说的，他们都打算跟你撇清关系然后···”
　　“啊~~，爱我八幡，快爱我~~用力爱我~~，在我的深处——”
　　我忽然一把抓住比企谷拿电话的那只胳膊，贴在话筒附近用很令人浮想联翩的声音呻-吟着说道，这幅样子把智树给看得差点下巴把地板给砸通。
　　“喂！！不要发出奇怪的声音啊！！”
　　在我讲完之后比企谷终于夺过电话，但却浑身冷汗直冒不敢说话。
　　“···”
　　电话那边出现了持久的沉默···
　　“小町还是过一会儿再打来吧，现在欧尼酱好像很忙的样子···”
　　但比企谷不知道的是，小町刚刚是开着免提打的，因为她的同学们都想从她这里得到第一手资料，于是刚刚我的靡靡之音就充满了整个教室，搞得她异常尴尬的同时教室内也静的要死。
　　谁能知道他居然正在忙着干事情？？？哦天哪，那个光是对女孩子说话都会脸红的哥哥···不对，他从来没有跟女孩子说过话，光是跟漂亮的女孩子无意间对视都会羞红脸地赶紧转过头去。
　　这样的欧尼酱，居然已经跟那个妖孽一样长着翅膀的不明雌性生物搞上了？？？！！！还搞得很激烈的样子！！谁能告诉小町，这个世界到底是怎么了？？
　　比企谷手中的电话叭哒一声掉在了地上摔成了两截，他赶忙趴在地上差点又痛哭流涕起来。
　　毕竟，他的零花钱远不如小町的多，手机也是老式的非智能机···，可摔坏手机的资金完全不是比企谷能够支付的起的···
　　“那个···没事吧？”
　　智树忽然将一叠一万元递给比企谷说。
　　“这是伊卡洛斯今天早上从什么西纳普斯弄来的钱···还有很多很多，如果不介意的话，请收下吧。”
　　天呐！！本世纪大好人出现啦！！！


第019章  这就是我们的爱之巢【求订阅】
　　最终比企谷并没有拿那一叠一万日元，而是我将他的手机给拿起来之后修好了，一摸就复原了，甚至之前的磨损什么的都消失掉了，看上去光滑无比，就像是顶级跑车的漆面一样，这倒是让比企谷给惊异无比。
　　“唔···看上去，她的能力与伊卡洛斯的有些相似，但不一样呢。”
　　智树盘腿坐着分析道，今天他干脆就没去学校，而且也不打算去了，反正，学校什么的，让伊卡洛斯随便拿一张牌出来就能解决掉。
　　“那么问题出现了，学挖掘机···呸！西纳普斯到底是个什么样的地方？”
　　比企谷将我身上的衣物坐摸摸右看看，然后还和自己的衣物面料比对了好久，我很不耐烦地将这套衣物给变换成了最开始的时候那套让人忍不住顶礼膜拜的礼装、
　　“给我安稳点！BAKA！”
　　把比企谷脑袋上给拍了一巴掌直接给拍到了地上，这一幕让智树给惊呆了，人形天使居然会攻击主人？？
　　“伊卡洛斯，你会像是那样打我吗？”
　　“当然，这是不可能的事情。”
　　伊卡洛斯呆呆的回答道。
　　智树松了口气，继而看着我的表情变得极为猥琐，他跑到比企谷身边来对他耳边说着悄悄话道。
　　“喂，前辈，要么我们让各自的人形天使脱掉衣服···嘿嘿嘿？？”
　　智树的身形又变成了那种两头身的Q版人物，贴在比企谷耳边说话的样子就像是飘在空中一样，这脑袋变得老大，这样贱贱的感觉让我真的很想把他给一手刀劈到地板里去。
　　“嘁，你不害怕她一巴掌把你劈到地板里去啊？？”
　　卧槽比企谷你真是和老娘心有灵犀，老娘想什么你就说什么，真不愧我们度过那么多的日日夜夜，没白让你中出啊，估计那时候老娘里面都成了你那玩意儿的模具了吧。
　　刚好能契合的那种，进进出出很是紧密的，啧啧啧，快来告诉我那时候爽不爽？？反正你那时候小脸红得，喘着气挺腰的样子实在是太可爱了啊。
　　嘛，虽然你跟彩加小天使还有部分男性角色的本子也挺多的，不过老娘相信，最适合你的肯定是老娘啊，不然你当时也不会跟我告白啊！！
　　“那···那怎么可能···”
　　智树心里有点发怵，那女人刚开始的时候还不是太让人想要窥视，但她一换这一身高贵的让人不可侵犯的衣服，就给了智树一种——啊，要是能剥光看看该多好，这样的感觉，甚至，唔，要是能缴获几件内衣的话，就更爽了。
　　“喔，是吗？你以为那不可能吗？”
　　我走到智树身后，手刀已经高高举起，巨大的黑气在我身后爆发出来，几乎能填满整个房子，智树艰难的朝我这边回头，但还没转过来的时候，就只见一道光刃划过···
　　“boom————！！”
　　智树被我从二楼给打到了一楼，木质的地板都给打通了，我和比企谷朝着地下看去，他整个人都被“种”在了一楼的木板里不能动弹，身上衣物都还有着各种各样的木板划痕，啊，说起来，二楼的木板碎屑上还有他残破的衣物挂着呢。
　　“啊，主人被打了呢···”
　　伊卡洛斯的眼眸又有向着红色变化的趋势，不过她将眼眸聚焦到我身上的时候，瞬间又消逝下去，脑袋里甚至出现了一个奇怪的念想——只要是她做的事情，那就一定是对的。
　　所以，主人被打也不是不能原谅的嘛···
　　“救···救命···————”
　　智树艰难的伸着手，手上还带着血丝，看上去挺可怕的。
　　“额，话说，这是他的家吧，打成这幅样子···”
　　比企谷有些头疼地看着这个超大的洞，并且对于为什么房子还没塌掉表示很感兴趣。
　　五分钟后···智树再次生龙活虎的出现在了我们面前，当然，房子自然而被修好了。
　　“真是神奇的能力···”
　　智树看着自己的修复如初，比原来的皮肤还要好些的胳膊说道，不管是划破的地方还是没有受伤的地方都好像是换了一层皮一样，唔，怎么说呢，要是个子再能长高点的话，还是有当小白脸的潜质的，前提是——腰上的功夫要好啊。
　　“嘛，我的一切都是属于我主人的，别的任何雄性生物如果有任何非分之想，就算是一只蚊子我都会把它给咔嚓掉。”
　　我用左手食指当做某个棒棒，右手做手刀状，对着智树狠狠地劈了下去。
　　“···我知道了还不行吗···我知道错了。”
　　智树无奈向我道歉道，我带着比企谷告别之后，在智树家院子里随意的竖起了一道门。
　　“···你弄个门在这里是怎么回事？”
　　比企谷绕着那门看了一圈之后，发现并没有什么特别的东西，结果我却给了他一把钥匙说。
　　“唔，以后这就是我们的爱之···咳，我是说，这就是我在这个星球上的第一个据点了，这把钥匙给你，你就是这个据点的男主人，唔，我就是女主人。”
　　我又拿出来一把银色的钥匙，对比企谷煞有介事的说道，比企谷脑袋上拉得黑线都有他的丁丁那么长了，不过瞬间转念一想，这女人干的事情从来没有一件是靠谱的啊，但就是这种不靠谱中却有着莫名其妙的奇迹，他于是压下了心中的怀疑和嘀咕，装作毫无惊异的样子走到了那扇银色的门跟前，指着锁孔说道。
　　“所以说，我现在用这把钥匙打开这门，然后握住把手拧开推门进去就好了吗？”
　　看到比企谷装作平静的样子，我忍住笑说：“嗯嗯，没错，确实就是这样的。”
　　然后比企谷便狠狠地咽了口唾沫，激动得手都开始发抖了，天呐，属于自己的房子？？这要是在自己高中毕业之后，要有一套属于自己的房子那得多长时间啊，估计如果没有妹妹的资助，需要大概三十年吧。
　　在那之前，妹妹结婚自己还得出好大一笔礼金···这个三十年计划还得再往后推推。
　　不过现在！！！我有房子啦！！哈哈——
　　比企谷激动地将钥匙投进锁孔里，一拧门把手，啪的一声就把门给推开了，然后嗖的一声越过那个门框，激动地居高双手大喊道。
　　“啊！！我有房···啊嘞？”
　　“啊哈哈哈哈···哈哈哈哈哈————！！你太可笑啦啊哈哈哈哈···我都还没施法呢···哈哈哈哈——”
　　由于我们的声音有点大，导致智树将脑袋从窗子那里探出来对我们说。
　　“啊？？前辈你们在我家的后院里弄一扇门是怎么回事啊？？”
　　“没什么，造房子呢。”
　　我眯着眼对智树说道，智树脖子缩了缩，悄悄地关了窗子，关上的时候还嘀嘀咕咕道。
　　比楚原还可怕的暴力女，这前辈也是够倒霉的···还是伊卡洛斯这种听话而又乖巧的人形天使好啊。
　　我笑了半天，笑的都要岔气了，扶着比企谷的肩膀花枝乱颤，倒是比企谷的脸一阵比一阵黑···今天这都两次了，要是再来一次的话，估计比企谷就掉头就走了。
　　虽然，现在那个家他也回不去了。
　　我将门框给牢牢地钉在地里面，在门框上释放了禁止破坏，禁止遮挡和禁止移动的法术，又在门后面加了一个扭曲空间，只要用正确的钥匙打开门，就能进入到那个空间里去，空间的内容自然是简单的一间卧室加餐厅厨房客厅阳台洗手间与浴室，算是标准的日式住宅，还是全木质的，里面的家具都一应俱全，但是···唔，好像每一件家具上都印着。
　　贝阿朵莉切有限责任公司出品，这样的奇葩字眼呢，额，房间里还有一副超大的油画，一进客厅就能看到，怪吓人的，画上的人则是莉切那副得意洋洋的笑容和“我已经看穿了一切”的笑容。
　　“好了，现在可以进去了，你不打开试试吗？当然，就是大叫一声我也不会笑话你的。”
　　“信你才有鬼了！”
　　比企谷咒骂几声，双手插在裤兜里站在一边弓着腰，用浓浓地怀疑眼神看着那扇门。
　　“那么，我就先进去了哟，今晚你就睡在后院吧，拜拜~”
　　我轻松地用钥匙打开门，然后在比企谷的瞠目结舌当中走了进去。
　　咔嚓一声门被关上，就在这时，门上传来了什么大块垃圾撞在门口的声音。
　　“喂！！锁眼为什么消失了啊！！！让我进去啊混蛋！！！”
　　比企谷拉着外面的门把手拧了半天愣是没移动分毫，倒是把智树给再次惊动，他趴在窗户上一手握着大鸡腿一边嚼一边看着比企谷在下面发神经，还以为自己这个前辈已经坏掉。
　　“我没让你进来的时候你非要进来，我让你进来了你又不进来，现在倒好，我不想让你进来的时候你非要闯进来···真是。”
　　“啊啊啊，西格玛，我命令你，打开门。”
　　比企谷用出了最终杀手锏，然后门确实咔嚓一声开了，可后面的景象倒是让比企谷傻眼了，门还是那个门，只剩门框的那个玩意儿，他直戳戳的看到了智树家的后墙。
　　我在那个门上口设置了哈尔的移动城堡中，那个城堡的有趣小魔法，我同时设置了六个出口，第一个就是我们这个简单的家，第二个是莉切的家，第三个是西纳普斯，第四个在意大利，第五个在伦敦，最后一个则是···欸，我自己的设置的法术我自己进不去？？
　　“我不想在外面过夜啊···”
　　比企谷很是凄惨的靠在门框上说道，下一秒，他就发现自己进入到了一个有着明媚阳光的房间里，而日本实际上已经是处于黑夜状态了，但这房间却依旧很是明亮，不是日光灯带来的，而是那良好的采光给带来的。
　　“欢迎来到伦敦，亲爱的主人。”
　　伦敦一处私有庄园，倒是把比企谷给吓了一跳，不过我很快又将那个小盘给移动到了最初初始的位置，因为只有这个位置是并不存在于这个地球之上的，不过时间与智树所在的地方同步，外面是大片大片的平原。
　　至于为什么要来到这里···那是因为智树今天晚上就要开大招了，我不知道我的法术能不能保护比企谷不被暂时蒸发掉，但智树那个时候许的愿望是——成为地球之王。
　　这里并不算地球的范围，自然不会受到伊卡洛斯那个卡片的波及，倒是我想看看，那些十字教和亚雷斯塔是怎么对付这个比天使堕落还要厉害一万倍的术的。
　　科学的尽头是神学，这句话一点没错。
　　“赶紧给我去洗澡，BAKA！”
　　瞪了比企谷一眼，他讪讪笑着，将鞋子脱在了玄关那里，踏着袜子吧嗒吧嗒地走去了浴室，而我则是直接进了那唯一一间卧室，唔，没错，当时在设计房子的时候，就设计了弹性很好很软的大床，将衣物给转化成内衣，默默地躺了进去。
　　反正，我的身体是不会变污浊的，也不会出汗，更不会有奇怪的味道，疾病细菌更是与我无缘。
　　约莫二十多分钟之后，比企谷在房间里逛了半天，终于敲开了我的门、
　　没等他推门，门就自己打开了，然后里面一只拉得像是橡皮一样长的手将穿着早就放好在那里的内衣给一把揪了过来。
　　“老娘等你好久了！！在你家的时候实在是太危险了，但是在这里的话，没有人会来打扰我们的！！”
　　“喂！！别脱我衣服啊！！你要干嘛···啊！！！亚唛嘚！！！”
　　将比企谷给剥光到被窝里瑟瑟发抖而我则是不停地在舔着嘴唇的时候，我忽然将比企谷的脑袋给掰过来，狠狠地在他嘴上亲了一口，最后一点多余的事情都没做，直接对他说了一句。
　　“睡觉吧，晚安。”
　　唔，一个女神把一个在平时屌丝的不行的家伙给调戏得要死要活的时候，两人坦诚相见，但女神忽然说了句，睡觉吧。
　　这对于那个屌丝来说，就是一个要做禽兽不如还是要做比禽兽还禽兽的问题。
　　但比企谷的选择，我早就知道。
　　今天我奶奶做手术，当你们看到这一章的时候，我已经在医院奶奶的病床前了，手术时间大概在十一点，希望一切顺利吧。
　　所以，要知道，我每天要维持两本书的更新，是多么的艰难啊。


第020张  奶奶手术顺利，万幸【求订阅】
　　当然，比企谷是不会懂得我的良苦用心的，可他也知道，抱着一名几乎什么都没穿的可爱女孩子睡觉是一种多么难得的经历，在经过万般挣扎直到半夜一两点的时候，比企谷才终于抑制不住自己的困意，下意识的抱住我沉沉的睡去了。
　　而我这时候则从休眠中醒来，看着比企谷平稳的呼吸那张完全无害的睡脸，默默地在脑内保存下这一张图像，万一什么时候我还是要离去的话，也能聊以自-慰了吧。
　　在自己房间里面带着大口大口吃肉喝饮料的智树一边吃一遍看着今天的新闻，而伊卡洛斯则是坐在他边上默默地发呆，顺便对他解释一下关于这个卡片是如何制造出食物的等等，但智树只是不耐烦的将其打断，在酒足饭饱之后，智树看着身材依旧爆炸的伊卡洛斯，对上了她那无时无刻都显得有些迷离的双眼说道。
　　“呐···呐伊卡洛斯，我的任何命令你都会服从的吧。”
　　智树的眼睛完全被那一对有他半个脑袋大的雪白乳球给牢牢吸引住了，智树不是没见过露胸的女孩子，在沙滩上到处都有，但像是在自己家里这种私密的环境下，扇着翅膀的未知生物，身穿能显露出完好身材的铠甲，软到不行的声音和对自己的完全服从。
　　卧槽，这简直能满足任何一个青春期的男孩子了吧，血气方刚的智树在没有人打扰之后终于露出了自己猥琐的一面，他贴近伊卡洛斯，双手做成爪状，嘴里流着口水哗啦啦的十指大动，而伊卡洛斯则是完全没有要躲开的样子，反而是眼睛里面闪烁着奇异的神采，仿佛是在等待他的双手降临一般。
　　就在智树的双手要碰到伊卡洛斯身体的一厘米之前，他忽然又扭过头去，大口大口的喘着粗气，脸红的比那刚从炉子里面挖出来的烧红的煤块还要红。
　　“主人···你有什么命令可以让伊卡洛斯做的吗？”
　　她的这句话仿佛在火焰沸腾的炉子上又浇了一桶高纯度汽油一样，智树的脸一下子就不挣扎了，反倒是盘腿坐下，再次变成Q版人物面对着伊卡洛斯，用低沉的，故作玄虚的音调说。
　　“伊卡洛斯，如果我让你脱掉全部的衣物，你会照做吗？”
　　“是的，我会义不容的执行主人你的命令。”
　　看到她脸上没有半分不快和羞怯，也没有在背后偷偷扬起那散发着大量黑气的手刀，智树悬着的一颗心终于落了下来，毕竟今天早上那个女人的手刀太可怕了，让他不得不对人形天使这种可怕的未知生物产生了莫名的恐惧。
　　不过，看样子伊卡洛斯就比那个女人好得多嘛，智树放心下来，得意洋洋的对伊卡洛斯说。
　　“那么，脱下你全部的衣物让我欣赏一番吧。”
　　智树擦了擦嘴角的唾液，像是在考虑什么的样子右手的十指和拇指变成了一个八的样子，将下巴夹在中间，饶有兴趣的看着伊卡洛斯的动作。
　　“是，主人。”
　　她毫不羞涩的站起身来，先从腿上的铠甲消除了起来，她一件件的将贴身的铠甲给卸下放在地上，同时，智树的嘴也长得越来越大，当伊卡洛斯将胸口的铠甲也给卸下的时候，智树实在是忍不住，一股鼻血从鼻腔里喷了出来，赶忙转过了头，而伊卡洛斯在那边脱下衣物的动作依旧没有停止，直到将最后一件短裙给脱下来的时候，她已经全身红果果的了，但主人却不往这边看了。
　　“主人···？”
　　伊卡洛斯转过身，光洁的小脚丫踏着木质地板向着智树那边走去，然而智树却慌忙跑开，再也不敢往后看一眼，倒是伊卡洛斯想要追着让智树看自己的身体，因为“让我欣赏一番”是主人的命令，主人的命令是绝对不能违背的。
　　“行了行了！！行了伊卡洛斯！！赶紧穿上！！我不看了，不看了还不行吗！！”
　　“不行···主人的命令是绝对的，主人说过要看，伊卡洛斯就必须让主人看，虽然伊卡洛斯不是很明白露出全部的身体有什么意义，但主人既然喜欢的话，请快转过头来看吧。”
　　伊卡洛斯准备将智树的脑袋给掰过来强迫他看，智树心在的心中真的是十万头草泥马奔腾而过啊，痛苦并快乐着就说的是现在的情况啊！！对女人产生那种猥琐的想法也就罢了，但这是个未知生物啊！！！太危险了！！绝对不能那么做。
　　在逼不得已的时候，智树大喊一声。
　　“伊卡洛斯， 回去穿好衣服，这是命令！”
　　“是，主人。”
　　她终于放开了智树，转身走到刚刚散落一地的地方去一件一件又把铠甲给贴在身上装备上了，直到最重要的两处全部弄好之后，智树才大大的松了口气，但，这依旧改变不了那身衣物的色-气程度啊，从某重意义上说，伊卡洛斯这身衣物比不穿还给力来着。
　　她并没有穿内衣，但并没有什么风能吹的起来她那铠甲一样的短裙，不过就是走光了的话，这个呆头天使她也不会在意的吧。
　　智树默默地想到，然后拉着伊卡洛斯回到了自己的卧室里。
　　“主人···您还有什么愿望吗？”
　　伊卡洛斯扇着柔软的羽翼靠在智树地铺边上，轻轻抚着自己的胸口说道。
　　就在刚刚，她在智树面前脱掉全身的铠甲的时候，一种难以名状的感觉袭上了她的心头，动力炉状态异常，体内的电子传感分外紧张，刚刚的感觉就像是，想要让智树看到，却又害怕被智树看到，非常矛盾的，不符合执行命令时候该有的心态。
　　对于伊卡洛斯的这个提问，智树表示无所谓的，但今天过得实在是很愉快，如果忽视掉那个女人恐怖至斯的手刀的话，那该是多么的完美啊。
　　心情好，也就跟伊卡洛斯开了个玩笑说。
　　“愿望嘛···成为世界之王的愿望吧，别的好像也没什么了。”
　　智树说完之后，就头也不回的扭过脑袋睡觉了。
　　楚原是智树的青梅竹马，身材很棒，性格稍有些傲娇，但很喜欢智树，如果不是智树太猥琐的话，她估计现在已经跟智树都有过数次经验了，但奈何智树实在太猥琐，只要看见个可爱女孩子就会发-情，昨天说好的要来上课，结果还是睡过头了，无奈，楚原只能早上来叫他起床了。
　　智树听到楚原的喊声之后默默地下了床打开门，但令智树大吃一惊的事情发生了，门口除了楚原的衣物和书包之外，什么都没有，甚至连楚原的内衣也套在校服里面隐隐能看到，上面还残留着楚原的温热，但楚原的身体却不见了。
　　智树大喊着楚原的名字跑到街上，恐怖的事情发生了，那里一个人都没有，所有人都像是楚原一样，留下了衣物和随身物品，身体却消失不见，伊卡洛斯跟在智树身后，被他拉着锁链跑来跑去，智树终于想起来昨天的事情，他忽然将伊卡洛斯的肩膀抓住说。
　　“喂！伊卡洛斯！！人们怎么都不见了？？！大家····”
　　智树很害怕，当全世界只有你自己一个人的时候，绝对是害怕的要死，对此，伊卡洛斯的回答是。
　　“因为主人昨天的愿望，根据主人的——成为世界之王的愿望，在全人类脑波探测中，认为主人能够成为世界之王的人数为零，因此，伊卡洛斯的方法是将全人类全部清除，那样就可以实现主人的愿望了，您已经成为世界之王了，主人。”
　　伊卡洛斯恭恭敬敬的说到，手中的小计算器按了又按，丝毫没有察觉到智树已经要变得暴走的情感。
　　而这个时候，我和比企谷才刚睡醒，当然，我是先醒来的，比企谷这家伙的丁丁顶到我的腿了，我知道那是他无意识的，这才给他脑袋上一个脑瓜崩说。
　　“呆子，还装睡呢，赶紧醒来。”
　　他尴尬的将腰部往后面缩了缩，睁开眼睛之后的样子是那么的腼腆，想要说点什么，却又很不好意思，我其实刚刚在心里挣扎了好久，到底要不要给他来一个早安咬，最终我的理智战胜了我的某些欲望，最后决定为——改天先来个跤之后再说咬的事情吧。
　　“或许今天街上的情况能吓你一跳哟，还是你打算去伦敦先看看呢？”
　　我是挺想去伦敦看看的，见一见萝拉，虽然她一定不认识我了，但没关系，我知道她一定没要被伊卡洛斯的这个卡片给弄走，她有她的办法能够避过这次的灾难。
　　“现在的伦敦是黑夜吧···”
　　比企谷小声吐槽到，其实黑夜也没没有关系拉。
　　“算了，先出去再说吧，啊，对了，洗漱用具都弄好了，要一起洗吗？”
　　比企谷是很想很想拒绝的，但看到我那双像是被抛弃掉的小狗一样的眼神，他终于鬼使神差的说了句。
　　“好···好吧，那就一起洗···”
　　刚说完一秒钟他就知道了自己说出了什么惊天动地的话，赶忙向我道歉，不过我已经将他推到地上然后跳在他身上了，让他背着我去。
　　“快，背我啦~”
　　我在他背上撒娇着说道，晚上睡觉，我当然不会穿着bra，有些难受不说，还影响被比企谷偶尔摸一下的那种刺激感，因此当整个胸都挤压在比企谷后背上的时候，他愈发的弓着身子了，毕竟那玩意儿凸起来那么高实在是不太好看。
　　到了洗手间，我很强势的直接将比企谷的胖次给弄得消失掉了，他赶忙一把捂住自己还膨胀着的蘑菇，灰溜溜的先钻进了浴室，赶忙抽了个凳子在那里坐着，打开水龙头放着温水让自己视线迷离起来，我将只的一条可爱的胖次给变成一个小缎带系在胳膊上，这是因为胖次实际上是我的整个一件衣物啊，就那件圣母的庇护，但被莉切施加了法术，可以变为任意形态的可穿着物品，缎带自然在变化效果之内。
　　因为是我设计的房间，所以除了大门之外，任何房间都没有锁，但浴室门再次响起的那一刻，比企谷整个人都有些打摆子坐都坐不稳当了，温水不停地冲洗在他身上，我轻轻遮挡住胸口，站在了比企谷之前，等身子淋湿之后，付下身来挤了一些沐浴露在手上，然后又走到瑟瑟发抖但却抑制不住自己生理现象的比企谷身后，将沐浴露均匀的涂在胸上，加上水的混合作用，立刻变得滑腻不堪起来，其上还有不少泡沫，我这才将其贴在比企谷背上，将他从椅子上拉了起来，然后上下上上下的挤压着。
　　等洗完之后，比企谷整个人都变成了蚊香眼，他都不知道自己是怎么完成刷牙任务的，也不知道自己是怎么穿上衣物的，那样子的经历，就是学校最厉害的把妹手都不一定能享受到吧。
　　啊啊啊，未知生物为什么能让人类的那种欲望无限的增长啊啊！！！！
　　比企谷仰天长啸，然而这并没有什么卵用，再怎么也改变不了小比企谷只是轻轻碰了几下就迅速缴械的事实。
　　或许我应该给他一种修炼的办法，比如——身体局部敏感降低术，身体局部硬化术，唔，如果要练的话，要么再加上一套比如——手指增长术，身体局部灵活术，舌部增长术，腰部增强术等等···
　　不过那样下来的话我觉得我会很惨···就收拾不住这家伙了，还是要自己占据主动才好啊，实在不行，就像是以前那样灵活运用丝带吧。
　　终于，比企谷恢复了些意识，他干巴巴的吃完早餐，拿好了那把钥匙之后才打开门，我与他一起走了出去。
　　额，不对，是他走了出去，而我是被他背出去的，理由是，刚刚给他用胸做了背部按摩，上上下下的，现腰部有点酸。
　　然后比企谷就义不容辞地将我给背了起来，唉···真好骗啊，男人们。


第021章  这样做你喜欢吗【求订阅】
　　当比企谷刚出门的时候，还没有察觉到任何东西，这个时候的樱井智树也还处于极度的自责与孤独的打击之中，伊卡洛斯则像是做错了什么事情一般不敢靠近智树，现在智树不管什么人说话他都听不进去。
　　被比企谷背着走出来，我指挥着他在镇子里转了几圈，因为给他加持了力量的关系，比企谷并不感到累，甚至还觉得很幸福，嗯，没错，很幸福，全身都压在他背上，就算不动弹也觉得很舒服。
　　“发现问题了吧。”
　　“嗯···镇子上的人全都消失了···他们只剩下自己的衣物与贴身物品，难道说，这又是那张卡片的能力吗？”
　　比企谷回头看着我说道，我现在感觉到体内的力量真的是前所未有的弱鸡啊，要不是罗马正教啊，英国清教那些有着高等级力量的十字教的家伙们避过了这次的灾难，依旧借用十字教的力量的话，我的能力就变得像是亚雷斯塔那么低了，好在，还有人在信仰着我。
　　“应该是这样没错，额，左边那条路朝右拐。”
　　我在比企谷背上指导着他不停地靠近樱井智树的那个方向，现在还是早上，越早将伊卡洛斯的命令给撤销掉越好，只是这次就不用那个“如果这一切都是梦境的话该多好”这个愿望了。
　　“啊，找到了，果然，就只有他一个人还在。”
　　比企谷远远地就看见了在河滩公园那里坐着的智树，他指着智树大喊了一声，智树似乎没有听到，亦或是听到了，但却以为自己是幻听，直到伊卡洛斯说。
　　“啊···主人，比企鹅先生来了，还有西格玛也来了。”
　　“是吗···一定是我刚刚梦里来了吧。”
　　智树百无聊赖的将石子丢进河里发出扑通一声，世界上只有自己一个人，这样活着还有什么意义？楚原，会长，父母，守形前辈，她们全都消失了···只剩自己和这个未知生物，难道要跟未知生物一起创造新人类？？
　　如果这件事情当成一个可笑的小问题的话，智树估计会猥琐的笑几声，但当这一切变成现实的时候，智树再也笑不出来了，不仅笑不出来，还很想哭。
　　即使哭也并没有意义，哭不能让那些消失掉的人回来，反倒会徒增悲伤，不过，自己已经有些活不下去了···永远孤独一人什么的，还不如死掉的好，世界之王，就是个笑话。
　　“喂！！那边的猥琐男！！不要老想着死啊！！至少先把可爱的伊卡洛斯送给我再去死好不好~”
　　我双手聚成个喇叭状，向着智树那边贱贱地喊道，智树刚听到前半句的时候还有想哭的冲动，但听到后半句的时候那脸色就像是吃进去了一个苍蝇那样的憋闷。
　　“你们怎么没有消失？”
　　智树已经不想说别的事情了，他张口就问关于我和比企谷的事情，然而比企谷只是挠挠头说。
　　“我也不知道啊，早上醒来一出门，镇子上就没人了。”
　　“早上醒来一出门···？？等等，你们在哪儿住着？？怎么感觉像是在镇子里住着的一样，我家昨晚也没有留宿你们啊···”
　　智树双眼秃噜秃噜转个不停，我从比企谷身上下来之后，走在他身后，一巴掌拍在他脑袋上，然后装作什么都没有发生的样子。
　　“喂！！你个死女人又打我！！”智树冲着我大喊，然后又冲着比企谷说：“你的人形天使打我了，你也不管管、”
　　比企谷双手一摊，表示自己无能为力，而我则是指着伊卡洛斯说。
　　“不是我打的，是她打的，对吧伊卡洛斯。”
　　我朝着伊卡洛斯挤了挤眼睛，伊卡洛斯先是不太明白，然后脑内设定好的一个程式发动。
　　只要是她做的事情，那都是对的。
　　“嗯，是我打的呢。”伊卡洛斯乖巧的回答道，然后一旁的智树则是惊得嘴大张，至于比企谷则是一副见怪不怪的样子，反正，任何离奇的事情发生在我身上都不会显得离奇，这是比企谷在前天就开始想的事情。
　　“伊卡洛斯，你的卡片借我用用。”
　　“是——”
　　她就极为乖巧的将卡片递给了我，让智树再一次觉得自己这个主人当得实在是太失败，就差蹲在地上画圈圈，比企谷走到智树身边，拍着智树的肩膀一脸的宽慰。
　　总算找到一个比自己苦逼的人了。
　　人就是这样，绝对自己很苦逼的时候，看到一个比自己更苦逼的人，就觉得自己好过点了，这个好像被称为什么艾格列夫斯基效应。
　　“让因为智树‘想要成为世界之王’的命令中消失的人们全部回来，倒转时间在第一个消失的那一刻，并消除他们的违和感记忆。”
　　智树根本没有想到还有这种办法，他眼睛睁得大大的望着我，看着天色从快到中午的时节不停地倒转，一瞬间又变成清晨，我向着智树挥手，将卡片还给伊卡洛斯，下一秒的时候，我与比企谷又回到了浴室里。
　　“啊啦，没想到就是这个时候呢。”
　　我轻轻托了托胸，对同样懵逼的比企谷说道。
　　“这到底是···到底是怎么回事？？”
　　比企谷惊讶的转过身来，紧接着我将胸给顶上去，将比企谷的脑袋给塞进去抱住他的后脑勺挤呀挤的，因为无法呼吸吗，比企谷赶紧就将我准备推开，但他那点小力气怎么可能对付到我，最终当我放开比企谷的时候，他的脸色都要变成青色的了。
　　“怎么样，达令~，是不是感觉来到了天国？”
　　将胸口的泡沫冲洗掉，手臂放在胸下面轻轻托举着，弯着腰在比企谷面前晃来晃去，比企谷大口大口喘了几口气之后，根本无暇顾及我胸口的美好风光，倒是差点直接躺倒在地上，我赶忙将他扶住，只听他嘴里喃喃道。
　　“啊···还以为死定了···世界上第一个被女人的胸给捂死的人···这死法好像还有人很羡慕的样子···”
　　嘛，或许吧，刚刚因为缺氧，小比企谷好像没什么反应，现在倒好了，小比企谷很精神的样子，时间倒流了，但比企谷的记忆和感觉可没有倒流，于是比企谷还深刻的记得一两个小时之前我们在浴室里的时候，我帮他用手释放出来的感觉。
　　“是不是很想再来一次呢？？”
　　用食指轻轻戳着着比企谷的小脑袋，将花洒的位置调整一下，我跪在比企谷身前，将我的双腿垫在比企谷脑袋底下，他屁股底下坐着凳子，整个人有些悬空的吊在那里，稍有些不适。
　　“你抬起头的话，就能直接看到我的胸哟。”
　　贴在比企谷耳边诱惑他，然而这货干脆直接把眼睛给闭上了，窝草，这么不给面子？？那好吧···既然你不给我面子，那我只能下狠手了···
　　压了几下那边的沐浴露在手上，放在胸口那令人遐想的沟壑里涂满，从比企谷身前起来，忽然将他两腿一分开，跪在那里给把神采奕奕的小比企谷给夹进去。
　　“嘶————”
　　比企谷一个激灵直接挺起了身，至于后面的事情···不再赘述。
　　当解决完之后，我真想一脸撒娇的赖在他怀里让他给我穿衣服啊，但我实在没有能那么穿的衣服，此时只能作罢，以后再谈，换上了那身神袍一样的玩意儿，将头发高高束起，当用一脸圣洁威严表情看着比企谷的时候，他真的很怀疑刚刚在他身下带着嫌弃的表情用胸挤压着自己分身的那个家伙到底是不是这个圣母一样的人啊。
　　啊，啊~，带着嫌弃的表情无论是提起裙摆露出胖次还是做这种事情都让人会有另类的快感呐···那种仿佛自己强迫她的，隐藏在心中最深处的欲望。
　　“汝可知道，汝犯了什么罪？”
　　我装作空灵的声音把一看就知道浮想联翩的比企谷给吓了一跳，他差点没忍住一下跪在地上，不过马上看向我的脸的时候，我已经实在忍不住笑，扶着墙哈哈哈哈地颤抖起来，比企谷又气又羞，但又拿我没办法，打也不是，骂也不是，就算对她最重要的部分动手动脚，她反倒是一副享受的表情，对于这种女人，任何男人都拿他没办法。
　　“好了好了，我们现在应该去智树家看修罗场了，嗯，今天那就算是给你的奖励吧，”
　　我小声嘀嘀咕咕道，“要么给你弄个男用金属制贞操···这种奖励每个月来一次好了···”
　　比企谷听了之后不由得一个激灵，他赶忙说了一声：“我···我先走了。”
　　就蹑手蹑脚的从我身边走了过去，我则是一路窃笑，把比企谷给看得吓得总是一哆嗦。
　　嘛···我还真有这个想法来着···，我感觉这简直比要了他的命还要狠啊，〇精管理什么的，我觉得这是任何一个想要成为女王的女孩子的必修课啊。
　　嗯，还有用高跟鞋踩〇〇，皮鞭抽屁股，伪装成狗尾巴的〇珠棒塞在里面进进出出，给某人上口球然后拴上项圈拉上锁链骑在背上，而他的〇〇还被用铁罩子罩起来无法动弹，只能在表现好的时候被取下来撸几下，一个月只能〇〇一次什么的···啧啧，每每想到这些奇奇怪怪的事情对最爱的人做的时候，心中就是一种异样波动瞬间澎湃起来。
　　嘛，当然，我知道比企谷肯定不会领情的啦，这样的事情偶尔做一两次还行，要真的给他罩住两三个月，还天天挑逗他，我感觉我还没跟他开始恩爱，他就已经疯了。
　　“小智你个BAKA——！！！”
　　楚原的声音瞬间从智树的房间里爆发出来，比企谷都艰难的捂住了耳朵，那房子都仿佛震了几下，我给比企谷一个得意的眼神，看，还是老娘我好吧，不光陪你睡觉，还给你做胸〇，乳〇，对吧，一般的情侣也不会这样的吧。
　　你现在可是世界上最幸福的男人哟，要知道全世界二三十亿十字教教徒都打算将你生吞活剥恨不得下油锅炸成干条扔进粉碎机里磨成粉末冲茶解恨呐。
　　背负着全世界二三十亿人的恨意，那你很棒哟，我很看好你。
　　玷污圣母什么的，这对于某些狂热的宗教分子来说的话，估计他们都准备身上绑着炸药包来找你爆炸吧，至于有些狂热的女教徒或许会准备一把锐利的剪刀和一瓶毒药，毒药用不带针头的针管注射进自己的里面，引诱你做的时候，趁自己还没死，用剪刀把你的〇〇给一下子剪断，那么就算是能接上，里面的部分也会因为中毒而完全无法使用。
　　唔，这阉割，估计都难解她们心头之恨，她们会怀着极度的荣光升上天堂···
　　前提是，我将你抛弃掉啊，比企谷，但那是绝对，绝对不可能的，我爱你，无所谓身份。
　　大摇大摆的走进智树家里，刚到他的卧室门口的时候就听到了啪啪啪啪的声音和欲仙欲死的呻-吟声。
　　当然，所谓啪啪啪啪是因为楚原在不停的扇智树巴掌，而欲仙欲死···好吧，那只是欲死而已，智树被扇的满脸青紫，要不是一口气吊着真的就上天堂了。
　　额，不，像他这样淫邪的人估计会下地狱吧。
　　“哦呵呵呵呵呵，早上好，达令~”
　　我将羽翼给显露出来，略微改变了一下这神袍的样子，将胸口露出一片来，向智树鞠躬，眼睛早就变成了眯眯眼，左手则是捂住樱唇，挡住了那翘起老高的弧度来。
　　果然，楚原都还没问他我是哪里来的，是怎么回事，就直接再次把智树的领子提起来又是一顿啪啪啪啪啪···
　　“误会···楚原···误会啊···”
　　智树艰难的呻-吟道···
　　将神袍的胸给弄好，这时候比企谷也刚进来，我贴在他耳边给他说着刚刚发生的事情，他则是一脸无语的给我脑袋上轻轻一小捶。


第022章  要牺牲吗【求订阅】
　　“原来如此，这个孩子她一定是新大陆的居民。”
　　守形英四郎义正言辞的指着伊卡洛斯说道，而对于和常人看上去并无异常，只是穿着很想让人吐槽的衣物的我，并没有什么想要说的话。
　　“啊啦，新面孔呢，我来自我介绍，我是五月田根美香子，是这所学校的学生会长，这位是守形英四郎，新大陆发现部部长，嗯，我们之间有着说不清道不明的关系，所以如果你想打我的主意的话，请趁打消掉哟···否则的话···呵呵呵呵。”
　　美香子一脸女王窃笑，把比企谷给看得心里发毛，
　　比企谷紧张之余，多嘴的问了一句。
　　“否则的话，会怎样···？”
　　“会死的哟。”
　　“不，当然，他会死，但绝不会被你所杀，而是被我。”
　　我走到比企谷身边，与他十指相扣说道。
　　“啊啦，看上去是个很痴情的女孩子呢，嗯哼？不自我介绍一下吗？”
　　“如你所见，万用型人形天使——西格玛·妃宫武藏，初次见面，请多关照。”
　　当我说出这句话的时候，守形英四郎的眼镜折射出了一道精光，一瞬间无数种可能在他脑中闪过，当然，现在他真的很想说一句。
　　“小姐，能当我人体试验的助手吗？”
　　“很抱歉我拒绝。”
　　他当然没有说出来，但我已经察觉到他要说什么了，顿时，美香子就攀上了守形的胸口，用那像是蛇一样的小手绕过他的脖颈，用那仿佛能将人引向黄泉的声音说。
　　“难道，你想要花心吗？英四郎。”
　　“不，那是绝对不可能的。”
　　守形推开她，面不改色的说道，咳，其实已经背后满是冷汗了，面不改色只是因为他平常就是面瘫而已，能跟熊搏斗还能取胜的家伙，这简直是比俄罗斯人还厉害。
　　“比企谷八幡，请多指教。”
　　八幡努力的说出了自己想说的话，在这里，谁都不认识自己，想要个新的开始什么的···见鬼去吧，本来上高中的时候就是这样打算的，但根本！！根本没有！！新的开始什么的，那都是现充的骗人鬼话啊！！！
　　“请多指教。”
　　美香子与守形并没有注意到八幡都差点要泪流满面了，他甚至现在想要冲出去大喊一声：“啊啊啊！！终于有能够听完我自我介绍的人类了啊！！！”
　　在他眼里，我当然不算是人类啊···事实上我也确实不是。
　　“好吧，那么，比企鹅···比企鹅，能说一下关于她的来历吗？如我们所见的，她并没有羽翼，只是穿着很奇怪···”
　　“羽翼什么的，我与阿尔法的可不一样啊。”
　　舒展出自己的羽翼，由于太宽广了甚至部室里塞不下，收紧之后才能堪堪放下，舒展的一瞬间散落的羽毛化作了金色的微光，在守形他们的注视下渐渐地消失了。
　　看到这一幕的守形立刻拿出一个红皮本子在上面刷刷刷的记录了些什么，我不看也知道一定是什么，新大陆的居民羽翼也不一定完全相同，有的可也完全收起，有的则不行云云。
　　“西格玛，阿尔法，像你这样的存在在那个新大陆到底有多少呢？”
　　守形直接就开始套话，而且还是对我和伊卡洛斯两人，伊卡洛斯很老实的回答道。
　　“资料不足，无法回答。”
　　而我则是笑而不语，并不想回答守形这家伙的话，只是趴在比企谷身上撒娇
　　“啊~，达令，快把你今天早上那根能喷射出牛奶的棍子拿出来让我玩会儿，好无聊的说~”
　　“噗——————！！”X4
　　智树，楚原，会长以及守形四个人齐齐的将口水给喷了出来，啊，如果刚刚有人在喝茶的话，估计能喷出至少三米吧，两名女性则是齐齐的向着比企谷投去了警惕以及怀疑的视线，至于智树则是一脸的···算了不说了，守形对着比企谷暗暗地伸了个大拇指，如果不是我看花眼的话，应该还有一个QQ表情里的“坏笑”表情。
　　“喂！！你到底让这个纯洁的孩子做了什么事情啊！！！简直丧心病狂的好不好！！”
　　楚原怒气一上来，都没注意他不是小智，一把揪住他的衣领准备一通暴打，但在她出手的前一刻，她揪住的人就变成了智树，而我则还是趴在比企谷身后，懒得动弹一下，反倒是那边不停地发出啪啪啪啪的声音，我估计后来她发现是小智了，但小智那一脸羡慕的表情实在是太让她能想到些不好的事情了，顿时就收不住手，将错就错将智树给打得又一次不成人样。
　　不过好在，这个镇子人类的恢复速度好像都快的要命，比如昨天才刚刚飞行试验的时候摔得腿瘸胳膊断的守形今天就又能活蹦乱跳的在部室里研究新大陆了，智树被打了一顿之后那肿的像是往里面强行塞了数十个包子一样的脸几秒钟就恢复了原状。
　　“唔，新大陆居民拥有奇异的能力，可以将人类不可思议的互换···”
　　守形一边念叨一边在本子上记述着，他身边的美香子则脸红不堪，时不时地看向守形的下面，嘀嘀咕咕的不知道在想些什么，偶尔又捂着嘴偷笑，那笑声让正在记东西的守形的笔瞬间就歪了一下。
　　“楚原···为什么···为什么打我啊···”
　　智树揉了揉自己那张全剧最欠揍的脸，很是不满的对楚原抱怨道，同时看着她那丰满的要命的胸，暗中打算有机会一定用伊卡洛斯的能力再次狠狠地将她报复一番。
　　“我说你啊，不要说那么让人误会的话好不好！！”
　　比企谷一把将我的嘴捂住，贴在我耳边说道，当然，他这样的举动让女孩儿们更是一番愤愤不平，啊啊啊，那么纯洁的孩子居然被用来做了那么工口的事情，但这又是他的人形天使不管从什么角度自己都没有资格去管···好矛盾啊！！！
　　我点了点头，表示答应了，比企谷这才没好气的将我放开，而后又莫名的脸红了一下。
　　这货绝对是想到早上的场景了，要不是的话，我直播吃自己的胸？？
　　“工口——！”
　　“变态！”
　　“居然利用人形天使做那种事情！”
　　“利用女孩子纯洁无知的男人最是人渣了！”
　　“恶心！”
　　“去死——”
　　从楚原和美香子口中蹦出一个又一个让比企谷刚刚提起的一点希望爆炸的话，他很自觉地想要蹲到墙角去画圈圈，但我毅然决然地阻止了他，然后很严肃的握住他的肩膀，对屋子里所有人说。
　　“牛奶，很好吃的来着。”
　　“啊啊啊！！！你到底要怎么玩弄我才甘心啊！！你根本就没有吃好不好！！！”
　　比企谷将我一把抱起来举在空中大喊道，脸上已经羞得能当铁板烧的铁板用了，唔，老板，来五串铁板鱿鱼，少点辣椒。
　　我是没有吃，但在之前，他们还会以为是我在骗他们开玩笑，也就是说，玩弄了比企谷那根能喷出牛奶的棍子这件事在他们脑海中是半信半疑的，但现在比企谷的一句——你根本就没有吃好不好！！这样的话将他们脑中那些疑虑全部给打得烟消云散，顿时比企谷就发现，各种奇奇怪怪的目光再次聚焦在了他身上。
　　“原来···原来是真的···你真的居然做出了那种···”
　　楚原指着比企谷也是脸红不堪地说不出那个词来，至于这次则是学乖了，他干脆转过了身，但肩膀的不停耸动还是让我们发现了这家伙在笑个不停，还是那种嘴角咧得很高的，贱贱的淫-笑。
　　“不愧是高二的男生呢，果然脑子里面除了拯救世界就只有这个了吗！！”
　　会长半掩樱唇轻笑，她也不住的脸红，唔，有人已经走在了她的前面啊，在这种小村子里可不像是大城市那么开放，像是她这样勇敢献身的女孩可真不多。
　　但守形貌似还并不领情···难道是自己的技术不够好吗？？！！堂堂一个人类居然还搞不过一个人形天使？？还是说来自大城市的男人们才能更加忠实于自己的欲望？？
　　“咳，这是我和我主人的事情，如你们所见，我可是完全服从主人任何命令的，听话的人形天使。”
　　我将任何，听话这两个词给咬得很重，比企谷倒是想要反驳，但他知道一旦反驳了会出什么事情，唔，大概第二天会双腿打摆子吧，短短一早上就被榨了两次···要是惹她生气了，那自己可真是小命不保啊。
　　“伊卡洛斯也会完全服从主人的命令哟，主人昨天晚上还让我···呜呜——”
　　伊卡洛斯的嘴巴被智树赶紧捂住，他可不想一天早上挨上三顿楚原的手刀+巴掌暴打，与被榨差不多，楚原要命的攻击和榨取都是会消耗两边男性的生命力的。
　　所以，会死的，千万不要说了！！
　　“啊啦， 看上去樱井同学有点小秘密呢。”
　　美香子在一边煽风点火道，至于我到底有没有喝牛奶，这已经不是她们关注的重点了。
　　我当然没喝···暂时还拿不出挑战这个的勇气啊，只是被弄了一脸，当时味道有点大而已···
　　“小···智···！！！”
　　楚原再次高高举起手刀来，只不过这次智树则是赶紧躲到了伊卡洛斯背后，让楚原暂时失去了打他的兴趣。
　　“咳，你就先回去老老实实看家吧，伊卡洛斯。”
　　智树安抚好楚原，对不知所措的伊卡洛斯说道。
　　“是，主人，还有，以防万一，这张卡片···”
　　伊卡洛斯将新式的卡片递给了智树，这一幕也让守形的眼镜瞬间反射出一道精光来，刚想在本子上写点什么的时候，美香子忽然贴在他耳边来不知道在说些什么，看得出来，她的脸很红，而当她的第一句话说出来之后，饶是面不改色如同伊卡洛斯一样的守形也有些害羞了起来。
　　“不行吧···美香子···”
　　“有什么关系···反正都已经···”
　　“可是我们还没有···我也并不打算···”
　　“杀了你哟——”
　　“咳，这件事情我们后置考虑，行吗？？反正时间多的是，目前搞定新大陆的事情才是重点。”
　　“讨厌啦，每次说到重要的事情推三阻四的，也不关照一下人家的心情，好像吃亏的人是你一样~”
　　“····”
　　守形的脸一下子变得很难看，唯独这句话，他没有任何的发言权。
　　美香子当然也不会强迫守形干点什么，最多强迫他娶她而已，而后，伊卡洛斯打开窗户轻巧的飞走了，而比企谷这就很尴尬了，只剩一个智树，智树还用一脸羡慕的眼神看着自己，至于楚原，好吧，她恨不得把自己给生吞活剥。
　　“额，我有一个请求。”
　　“什么？”
　　美香子轻笑着说道。
　　“嗯，很简单，让比企谷他加入这所学校，额，只不过，这会有一定的风险。”
　　废话能不有风险吗，全世界十字教都盯着这货呢，万一来个什么人形战略兵器右方之火啥的，一爪子将学校给拍没了，这可就不是灾难能形容的了。
　　“风险？唔，不过我喜欢，啊，原来你叫比企谷八幡啊，我一直听英四郎刚刚说你是比企鹅···企鹅？？好奇怪的名字。”
　　“是比企谷啊，比企鹅是什么东西！”比企谷扯着嘴角反驳道，不过立马又回过神来说。
　　“学生会长，有那么大的权力吗？”
　　“只要有钱的话这种小事不在话下啦~”
　　美香子摆摆手，而后又看向我说。
　　“呐~，准备出资将他送进来的天使桑~”
　　“当然，你也可以答应协助英四郎研究新大陆，那些后续的资金手续什么的，完全不用你思考的哟~”
　　美香子抛出了糖衣炮弹，但比企谷看了看我，很轻松的摊了摊手说。
　　“不，我可从来没想着要入学，至于求人还要牺牲她的意志做点什么，我一点都没有想过，不上学挺好，没有什么朋友，只有她一个人陪着我就够了。”
　　说完，比企谷就打算拉着我准备出门。


第023章  爱你超过爱世界上所有人的总和【求订阅】
　　“不不不不不，比企谷你太敏感了，不就是钱嘛，给她就是了——”
　　我刚说到这里，忽然想起来，这五月田根家也应该算是莉切的奴良组所管辖范围内吧，顿时我灵机一动，拍了拍比企谷的肩膀。
　　“怎么了？虽然我很想在这里帮你，但我可没这么多钱来着。”
　　比企谷无奈的将自己的钱包给拿出来，里面连一万元和五千元的纸币都没有，只有三张一千元的纸币，其间穿插着几枚硬币，看上去极为穷困的样子，钱包也磨损很厉害了，应该有一年半以上的使用时间了，然而他并没有多余的钱来买，因为他的零花钱与小町的成反比，小町的越多，他的就越少，而恰好，他家人就是这样给他的。
　　啊，他老爹好像还是个女儿控？？？
　　“不是啊，我是说你手机借我用用。”
　　美香子一手贴着脸颊饶有兴趣的看着我，而守形则是眼镜里一直在反光，看不清楚他的眼神和表情，至于智树那个家伙则是不知道在想什么，貌似想帮我们说话，但又碍于面子没说出去，在角落里自怨自艾着。
　　“额，你真的不打算上学了吗？？？你可以毫无不费力的上完高中，只要你想上东大，我都能给你弄进去。”
　　我贴在比企谷耳边小声嘀咕着，比企谷的眼神里似乎闪过了几丝期盼，不过后来脑海里那让人痛苦的记忆全部涌了上来，比企谷的表情上出现了几丝挣扎，可最终脸上又出现了坚决，最后对我说。
　　“与钱无关，我真的不想上学了——”
　　说出来这句话之后，他仿佛解脱了什么一样，整个人都变得轻松了起来，也或许是因为不再打算踏入学校，所谓主角效应在他身上也会变得很浅，他已经基本斩断了与雪乃和团子还有静的关系，毕竟我想让他眼中只有我自己。
　　“啊啦是吗，那很残念呢，不过这也是没办法啦~”
　　美香子继续那么笑着，守形倒显得格外的失落，我站在比企谷背后，让他闭上眼睛。
　　“乖啦，我们去别的地方。”
　　虽然刚刚那么想，要让比企谷眼中只有我一个人，但这又好像不是一个贤妻的作风，还是说应该帮他物色物色几个好的女孩子，当然雪乃就算了，来了也是整天跟比企谷吵架。
　　现在的时间是五月，还没有到暑假开始，上条当麻也不认识哔哩哔哩，但美琴我并不打算拆散她和当麻的好事，所以我将目标给定在了白井黑子身上。
　　为了保证比企谷的生命安全，把他扔到那里之后，先给他的身体上设定了一个禁止空间波动的法术，而后，我听到了熟悉的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊————————！！！你到底是哪里来的家伙啊！！！变态！去死！！玷污了我这属于姐姐大人的纯洁身体！！”
　　嗯，对，没错，我将比企谷给扔进了白井黑子正在洗浴的浴室里去了，因为常盘台中学实在是土豪投资太多，当然这其中也有莉切的股份，准确的说，学园都市建造的时候，除了青蛙医生之外，莉切也算是元老之一，虽然不在董事会内，但莉切她要保一个人，还真没有保不下的。
　　让我们将时间倒转十几秒钟···回到刚刚我将比企谷给扔进来的时候。
　　“啊···怎么在使劲喷水···”
　　比企谷刚一到陌生的环境里就发现背后有个什么花洒在不停地喷水，基本上都喷在了自己背上，而手上好像···很滑？？很软的感觉···就像是女孩子的···
　　这时候他与摔得懵逼过去的白井黑子四目相视，两人面面相觑了几秒钟···
　　白井黑子发动能力，想要把这混蛋给移动走，然而比企谷身上施加了我的法术，白井黑子的“自我现实”并不能在更高级的神秘身上生效，故而又试了一次，结果正在能力发动的时候，比企谷下意识的捏了捏她的胸，还捏了好几下。
　　与疼痛干扰能力发动一个道理，敏感的部位被拿捏之后计算也被瞬间打断，而后比企谷终于看清楚自己身下原来压了一个已经“羞涩得”（其实是羞愤）得要冒出蒸汽的女孩子，他瞬间就知道自己又被我坑了，然后赶忙跳了开来一下坐在了拐角，白井黑子也下意识地赶紧将双腿给锁紧，目光一扫，瞬间想要把肥皂给移动到比企谷身体里，然而她却发现自己无往不利的能力失效了，目标地点的坐标死活算不出来，于是最终一把拉下一条毛巾挡住胸口，冲过去用关节技将比企谷制服了。
　　将水龙头关掉，正准备要给初春打电话的时候，本来就没锁的浴室门被扭开。
　　“啊，抱歉，我来领一下那个传送失败的男人。”
　　我指了指躺在拐角已经失去意识的比企谷说道，看到有外人堂而皇之的又进来，不过幸好这次进来的是个女的，她一边打电话一边冲向我，想要使用关节技将我给放倒。
　　“犯人两名，一男一女，男的穿着不是学园都市学校的校服，女的则是穿着像是神袍一样的服装——”
　　“你现在不能以任何方试靠近我一米半径以内。”
　　我淡淡的开口说道，白井黑子真的发现自己无法冲到我一米半径内了，就像是在那里遇到了一堵坚固无比的墙一样，发动能力也无法让东西移动到那里去，那里的空间坐标无法计算出来，在自己的能力范围内，那里就像是出现了一个黑洞一样，将自己的能力全部屏蔽掉了。
　　“初春，情况有变，男性犯人疑似一名空间能力者，女性犯人疑似一名念动力能力者，需要支援，重复，我需要支援。”
　　“支援已经出发，正在路上，现在以保持生命安全为重，赶快用能力离开那里。”
　　固法学姐的声音传来，黑子想着现在反正也打不过，还是先走吧，不甘心的看了一眼那个“玷污”了她的身体的男人，气愤地将自己移动到窗边，扯下窗帘披在身上，将我和比企谷的面容给记下之后，迅速的离去了。
　　她刚走，宿舍们就被啪的一下打开，我歪过脑袋看过去，原来是穿着职业装的舍监大人···
　　“说了多少次，宿舍内禁止使用···”
　　她看到陌生人之后，连话都没说完，直接加速冲了过来，对于这种肉体派的人来说，还是将她打服比较好。
　　五分钟后···
　　“你到底是什么人？为什么要闯进常盘台的学生宿舍？”
　　舍监已经开始喘气了，然而我却连点汗都没出，毕竟实力差距实在太大了，我都没离开过刚刚半径一米的那个圈子，只是在里面闪躲，她都没碰到我一下。
　　“唔，让我猜猜，你的电话马上就会响起。”
　　“滴滴滴————”
　　很古板的电话铃声响起，舍监后退了好几步，才匆忙接了电话。
　　“我是亚雷斯塔，这件事情不用管了，嗯，随她喜欢就好。”
　　“什么？？为什么要这样？？学生的安全——”
　　“嘟嘟嘟————”
　　亚雷斯塔才不会有时间来听她的抱怨，学生的安全，嗯，确实挺重要，但重要的其实是哔哩哔哩，因此，搞不清我的目的的亚雷斯塔让现在其实本应该已经回到宿舍的哔哩哔哩陷入了一点点小麻烦——麦野沈利的遭遇战。
　　只是忽然碰上而已，但麦野接到的任务就是拖延御坂美琴至少十五分钟，报酬很实在，于是item全员出动，在这种情况下，饶是哔哩哔哩的能力等级要比麦野高，可也实打实的陷入了一番苦战。
　　“看，我说吧，不要管啦，我只是来回收那个男人，唔，顺便试试给他物色几个可爱的女孩子——嗯···”
　　我捏着下巴做考虑状，而舍监则是直接冲出门去准备到管理室给宿舍所有学生发布紧急避难指示，事实上她也这么做了，然后现在我正带着刚恢复意识的比企谷在楼顶上吹风。
　　“我说你能不能给我提个醒啊···”
　　比企谷活动着刚刚被我接上治好的胳膊，一脸郁闷的说道。
　　“我要是说了你不直接把我给卖了啊，怎么样？那个女孩子不错吧，虽然胸没有我丰满啦，但女人的价值不是女乃子来决定的啦~”
　　我将比企谷的胳膊给弄得陷进胸里，他则是脸红地小声吐槽道。
　　“我怎么看你每次都跟人家比···还每次都把人家给比的体无完肤。”
　　“那是错觉啦错觉——啊，不要转移话题，怎么样怎么样？？那个女孩子！”
　　“别，光是她那句属于姐姐大人的纯洁身体我就知道这孩子肯定性取向不正常，就在我准备下跪的时候她直接把我给打晕了···好吧，为什么你会觉得我会对初中生感兴趣？？我又不是萝莉控！”
　　比企谷把卡在我胸里的胳膊拿出来，将我搂在怀里说道。
　　“不是啊，她十五岁···额，今年十四岁，应该不算是萝莉吧，嗯，至少她的胸已经盈盈一握了吧~”
　　贴在比企谷耳边嘲笑着他刚刚捏了白井黑子胸的事情，他脸有些黑的说。
　　“十四岁不是萝莉是什么啊！！还有啊，我可一点都不会因为摸到了胸而感到兴奋地呀！！”
　　“得了吧你，刚刚你晕倒的时候我都看见你的丁丁翘着呢，才慢慢消退来着。”
　　“额···”
　　被瞬间拆穿的比企谷发出了尴尬的哀叹声。
　　“我说你啊。”
　　“嗯？”
　　“我要是今天之后忽然消失了，你会怎么办？”
　　果不其然，当我说出这个问题之后，比企谷的脸就立刻僵住了，短短几天之内，我带他见识到了世界上绝大多数人一辈子都见识不到的事情，也做出了除了将身体交给他之外，几乎一切我能做的事情，短短几天，他都已经习惯了我的存在，关于我消失掉之后该怎么办，这种事情根本没有想过。
　　毕竟，左手上锁链的感觉，是那么的真实。
　　“我···我会回去上学。”
　　“不会哟，比企谷，你的眼神告诉我，你打算全世界找我呢，嗯，全世界。”
　　我很欣慰，真的很欣慰，虽然我们没有那时候的羁绊，但我们建立了新的羁绊，而且，这次的一定要比之前的还要牢固。
　　“我才不会去···”
　　他扭过头，小心思被看破之后脸红的垂着头。
　　“再过十几天，我们就去环游世界吧，到时候生两个孩子，男的叫比企谷西格玛，女的就叫妃宫爱莉~，啊，两个好像有些太少了，五个怎么样？？还是说六个？啊···好害羞啊。”
　　“喂喂喂···”
　　比企谷看着思想暴走掉的我，用手握拳在我脑袋上砸了一下说道。
　　“咳，其实我们应该生不了孩子，所以我正在打算给你物色新的后宫，我不能生育，你会不会讨厌我？”
　　将比企谷拉到我跟前，眼睛直勾勾的盯着他，他要是敢说个会，我立马就把他从这把十八层高的楼顶上给他推下去。
　　“想得太远啦，BAKA···，你能一直在我身边，就已经让我这一生都觉得无憾了。”
　　比企谷站起身来，风很大，老实说我有点怕他没站稳掉下去。
　　“真庆幸，那天我坐地铁去了浮世绘町，不然···你或许会被别人捡到呢。”
　　比企谷回过头又坐下，有点遗憾的说。
　　“可惜，我的生命并不足以一直陪伴你，或许多年之后你锁链的另一头只能牵着我的骨头了。”
　　比企谷望着天，眼角流下一滴泪。
　　“不会哟，我怎么可能会让你死掉——改变一个人的生死对我来说太容易了，实际上我已经···”
　　我有点想告诉他我已经活了几千年了，但害怕这家伙在心里叫我老太婆，因此默默地打消掉了这个念头。
　　“如果可以的话，我愿意一直陪你，你不是说过一阵我们就去环游世界嘛，希望我们的足迹能踏遍世界上每一个角落。”
　　比企谷搂住我，深情的说道。
　　这个时候的比企谷还很单纯，毕竟几乎从来没有人对他好过，多少年来，而我正好是能给他这个幸福感的人，虽说总是被我的恶作剧给整一顿···
　　“我爱你，超过爱任何人，我虽然爱着世界上每一个人，但我爱你超过他们加起来的总和。”
　　“卧槽···第一次被女性表白的比企谷先生不知道该说点什么！！！”


第024章  一语道破天机的比企谷【求订阅】
　　这个月的更新其实都是我这书最后的狂欢了，为了纪念这本鹿角被多次整改——
　　在学园都市上学的学生们，你永远也不知道你身边的一个普通的路人有着什么样的能力，因此在各位天之骄子or骄女眼中，比企谷和我这一对简直不和得要死。
　　女生们大多会对比企谷投向恶心，厌恶这类的目光，避之不及，而对我则是一阵同情，偶尔又羡慕嫉妒的，也只不过是嫉妒我的容貌，她们直接忽视掉了我身边的比企谷。
　　男生们则单纯的多，他们对于比企谷就只有一种视线——敌意，对于我则是有想要将神圣的袍子给看透那般的透视感，膜拜中却一直在垂涎着，就像是穿得很少的那种美丽的女祭司，下面的男人们祭拜的同时，却又总是在想该如何把她给压在身下好好做一通有氧运动。
　　“如你所见，这人口数大约三百万的城市里，绝大多数都是学生，从幼稚园到大学一应俱全，当然，这里的学校不参与世界排名，也没法排名，毕竟这完全是处在两个世界，让麻省理工大学的博士生来在几秒之内计算出将一个人托举上一定高度的风力大小，考虑到引力摩擦力以及其他干扰因素的时候，这种计算会变得非常困难，没有仪器的借助需要挺久时间才能完成，但对于学园都市的lv3及以上的风系能力者来说，这简直就跟吃饭一样简单。”
　　看到一个忽然从我们头上去飘过去的草莓胖次之后，我指着那个越飞越远，活泼可爱的初中女生对比企谷说道，看上去应该是常盘台的学生，而且还是因为学校出事了紧急撤离的那一批。
　　当然了，始作俑者就在下面盯着她的胖次评头论足，至于比企谷则没有去看胖次，仔细听着我讲述关于学园都市超能力的事情。
　　“听上去就觉得，没有可比性，甚至，学园都市里面还有空间系的能力者吧，好像非常可怕的样子。”
　　比企谷回忆着自己被击晕之后，那个女孩子的气息忽然消失不见，加上种种猜测之后，他大概得出了这个结论。
　　“是的，空间与时间无论在任何时候都是让人着迷的话题，在学园都市里自然也没有意外，很有趣的是，在学园都市偌大的能力者群体当中，能达到空间能力lv4，大能力者的人，还不到一手之数而已，当然，我只知道两个。”
　　然后我拍了拍比企谷的肩膀说。
　　“你那个时候没死掉，就是因为她也是一个空间能力者lv4，她本想是将肥皂给直接移动到你身体里让你肌肉撑坏掉的，但···嘛，我在你身上施加了禁止任何空间波动的法术，她自然就没办法了，不过最终你还是被初中校女生给打败了呢，还是裸体的。”
　　大大咧咧的笑着拍着比企谷的肩膀，这真像是黄段子学生会里，那个书记（好像是？）拍着主角的肩膀说——年轻人不要做梦，乖乖撸〇就好，这样的表情，而比企谷的双眼则变成了白色的空洞，啊，总是很可爱呢这个家伙，最近给他的刺激有些多了吗？
　　为什么感觉比企谷整天都处于数次懵逼状态中，世界观和价值观在不停地被重塑···
　　当能力强大到一定地步的时候，钱就变得可有可无了，钱能买给人的物质享受和精神享受，以及生命安全保障，比如——吃饭，对于我来说自然没有必要，但比企谷已经是饿的咕咕叫了。
　　“啊，对了，你的日元在学园都市里面可是花不出去的呀···。”
　　我制止了刚刚要在街边的小摊那里买热狗的比企谷，指了指他的钱包说道。
　　“啊？？那我岂不是要饿死啦？？！你又不用吃饭。”
　　“嗯，说的不错，所以——，我们就找个大好人去蹭饭吧。”
　　我拉着比企谷就开始暗自运用法术在学园都市里面找人，找的无非就两个人，第一就是能绝对付得起账，还绝对不求回报，顺便可能会要求打架最后被虐一顿再给治愈的玲科小姐，其次则是超级无敌烂好人，与比企谷相比简直是两个另类的极端的上条当麻。
　　比企谷自然也是好人，但他的桃花运在平冢静介绍他去侍奉部之前一直都是负无限，而当麻这家伙则是驰名已久的把妹手，一万多个妹妹加上各种奇奇怪怪的存在，其实我看魔禁的时候老想着当麻这货是不是也会把萝拉给攻略了，那特么的简直不要喜感。
　　然后当麻就被萝拉囚禁在英国清教那无数个浴缸的萝拉专属浴室里整天给萝拉洗剪吹护理头发了，事实上萝拉要一个男人，基本上还真没搞不到的。
　　就是能力没用，打也能把他打到服啊···虽然萝拉那个老太···婆，貌似对男性并不感兴趣，或者是已经过了感兴趣的年纪了，哎，果然女人年纪大了某些方面就看得淡了啊。
　　（萝拉：你还有脸说我？？！！）
　　咳，两个人都很容易找到，玲科小姐不喜欢在白天出来，这会让她感到焦虑烦躁，她现在正在家里补觉，晚上还要去做实验，而现在正好是下午饭饭点，一天没吃饭的比企谷已经走不动路了，万幸的是，当麻正在回家的路上。
　　当然，此时的当麻还是一个仅仅知道自己的右手能消除超能力的，什么都不知道的烂好人小白lv0，也作为一条咸鱼每天都处于破产和挂科的夹缝中艰难生存着。
　　“我说，阿上，最近你是不是惹到什么人了喵？”
　　不良少年土御门扶了扶脑袋上的眼镜，半开玩笑的对当麻说道。
　　“怎么可能啊，我简直是最佳拯救人了好不好，半空中冰箱掉下来，肯定谁都不会砸绝对砸我，本应该被砸到的人就会因为各种各样奇奇怪怪的原因躲过一劫···，他们感谢我还来不及，怎么可能会惹上人啊，还有啊，土御门···”
　　当麻摸了摸自己日渐因为各种各样的原因亏空掉的钱包哀叹一声，拍向土御门肩膀的时候，那种无意间的散发出来的称兄道弟的气氛让土御门不由得一阵紧张，随即他又放松了心情，眯着眼笑着说。
　　“咋了啊，阿上喵。”
　　“借我点钱——，活不下去了···”
　　“···但我就是借你的话，你还没走出学校去就会丢掉吧，算了，看你可怜，我帮你买点东西和你一起回去吧，冰箱呢？？里面还有吃的吗？”
　　“如果有的话，我也就不用这么着急今晚的晚饭了，我刚刚都打算喝糖水和淡盐水度日来着。”
　　土御门后脑勺挂上了老大一滴汗珠，默念道这家伙的霉运不管是多少次都让人震惊啊，要是没有那个人暗中的安排的话，估计他连一星期都活不过去吧。
　　确实，在高空坠物绝对能砸到的情况下，当麻的绳命简直就是在高空走钢丝啊···
　　土御门刚刚问当麻那句话的原因就是，他察觉到了一种非常高级的，他无法使用的术式在学园都市大范围的搜寻着什么人，与驱散闲人这种入门级别的魔法不同，找人魔法就显得麻烦的多，如此大范围而且极为迅速的甄别，要么是那个人的实力已经然自己无法想象了，要么就是使用的术式太过复杂而神秘。
　　而且，刚刚那股气息在碰触到当麻身上之后就迅速消退，让人感觉那个人的目标就是当麻，这家伙难道又惹上什么事情了？？应该还不在计划的时间轴范围内啊、
　　为了保证当麻的安全和收集情报，土御门决定以身试险，走一趟当麻家里再说，如果那人没有追上来的话，应该还算是安全的，最起码顾忌着那个倒吊的家伙的实力，但要是直戳了当地找上门来。
　　要么对自己的实力自信过头，要么就是得到奇遇之后无脑的大傻瓜。
　　废话老娘用的术式要是能被普通魔法师也用，那简直太掉价了好不好，就是萝拉想要使用都要费一番功夫，绝对没有这么轻松的。
　　“又去准备接触幻想杀手了吗···这种无法掌控的烦躁，已经多少年没有过了呢。”
　　倒吊在培养皿中的亚雷斯塔忽上忽下的看着荧幕上那个有时嘟嘴卖萌，有时耍小性子脾气，有时又像是御姐随意而性感，有时又很忌讳别人说她年龄大了，不然就会暴走的女子，默默地笑了起来。
　　“嘛，计划也不是不能更改，先看看她想要准备做什么吧，还有就是她那身奇怪的衣物和能力在幻想杀手身上能不能奏效呢？”
　　当然，是可以奏效的，我的能力不局限于这个世界，是多个世界观的支撑下形成的，对于这种多重世界的小小规则压制，对我来说并不奏效。
　　“啦啦啦啦——去吃饭啦——”
　　拉着比企谷的手已经走了挺久了，他也累的全身就剩一张皮，我也没告诉他我其实随手就能弄出美味的饭菜美酒，但我觉得他还是活的像是个人类一样好一点。
　　因为就是人类这样的他，我最喜欢了，太多东西介入了的话，我怕他会改变得我都无法认出来。
　　有些学生已经像是看智障一样看着我了，因为我一路这样唱着根本不在调子上的奇怪歌曲已经走了五个街区了，甚至可以说，经过学园都市发达的网络传播，我都已经成了学园都市网红一样的存在，在学生脑海里迅速引爆着。
　　忽然一转手，我手中出现了一个发黄的羊皮卷轴，比企谷挪过脑袋来看，结果发现是这一片区的地图，然后在某间公寓楼的某个房间上用红色的画笔打上了个叉。
　　“好像就在这里来着···”
　　我噙着手指嘀嘀咕咕道，那找着看地图的样子就像是第一次来学园都市的游客一般，当然这个时候是没有游客的。
　　“不好意思可爱的小姐，你是迷路了吗喵？”
　　操着奇怪腔调的土御门走到我跟前，将当麻给推到身后，似笑非笑的看着我说道，两手都提着可降解的透明塑料袋，我能从里面看到那大概都是食材一类的东西，而当麻那里则是更直接，他提了一袋大米···
　　“啊，是啊，能帮我看看这个地方在哪里吗？”
　　我将地图递给土御门，嘴角提起诡异的弧度，比企谷翻了翻白眼，他在这几天已经见识过我这个表情无数次，每次我对他做出这表情就说明他要被整了，而现在被做出这个表情的人是面前这个说着奇怪日本话故意卖萌（而且还没有卖萌市场）的黄毛。
　　比企谷讨厌黄毛。
　　因为这个词从某种意义上总是跟现充不良联系在一起。
　　在比企谷初中的时候，经常看到放学之后的女孩子被学校门口不远处的黄毛给领走去卡拉OK，最后给带去了某种不为人知的奇怪地方，而上了高中之后，那个现充的中心叶山隼人就是个黄毛。
　　对，比企谷讨厌黄毛。
　　要是世界上没有黄毛，是不是比企谷自己会更受欢迎点？他这样想到。
　　然后经过推论，得出的结果是，不会。
　　真是个让人伤心的结论呐，可喜可贺可喜可贺。
　　“XX区···XX栋···XX楼XX层XX号···房主——额···”
　　土御门对着那像是藏宝图一样的地图对照了一阵子之后，忽然将目光集中在了当麻身上，然后眼神变得很是担忧锐利起来，他默默地向后瞟了一眼，然后使劲给当麻挤眼睛。
　　紧接着转过身来，对我指了一个相反的方向，当然，在他眼里，魔法界的人都差很好哄，尤其是他们搞定与学园都市相关的事情的时候，比如——萝拉·斯图亚特的日语。
　　“啥啊？那是”
　　当麻凑过来想要看地图，但黄毛赶紧将地图还给我，指着那边的楼房，丝毫不带紧张的。
　　“对就在那里···”土御门嘿嘿笑着说道。
　　“不对啊，不是就在面前吗？？？这么大的字。”
　　比企谷指着我们面前那栋楼下面标注的门牌，一脸你们简直是白痴的表情说道。
　　然后···正在指路的土御门就变得极为尴尬起来


第025章  妈给你订了门婚事【求订阅】
　　“啪——”
　　当麻的筷子被我精准的击中，从他筷子底下逃走的为数不多的肉块之一便进入到了比企谷的嘴里。
　　“啪——”
　　又是一次精准的截击，这一次的当麻依旧没能幸免，筷头被打了个正着，一个人默默地吃着菜的土御门实在忍不住这种尴尬的气氛，故意将饭碗给打倒在了桌子上，自然的，当麻身上被倒上了些许米饭，粘在那里黏黏糊糊的。
　　按照当麻这货的运气，只要是有想要截住当麻筷头念想的话，基本上只要伸出筷子的距离和方向不要太偏，都能准确的命中当麻的筷头，导致当麻吃不到自己想吃的东西。
　　嘛，毕竟好吃的东西谁都想吃，我的达令饿了一天了，我自然是想要让他吃好点，至于当麻？嘛——，有主角光环，他怎么可能会死，不过是一顿饭吃不好而已嘛，大不了就是肚子晚上咕咕叫，想吃冰箱里的东西但一吃就会引起后面几天都吃不饱肚子的连锁反应···
　　虽然，白米饭炒青菜这种谁都能在困窘的时候活得下去的东西，当麻的家里这次买来还挺多的，至少，下个月要先把土御门的债给还了。
　　虽然这货估计根本不在意这点小钱的。
　　“也不用这样吧···”
　　比企谷贴在我耳边，他察觉到了我在不停的怼当麻，而土御门则是小心翼翼的吃着他不太想吃的东西，老实说，当麻的厨艺还算是凑合，但这顿饭，注定谁都吃的不太痛快。
　　“我说，你到底是什么人啊，还有你穿的这是哪个学校的衣服？？神道学校吗？？学园都市不会有这种东西的吧。”
　　我不跟当麻斗了，只是默默地端起茶杯喝茶，闭着眼睛跪坐在桌前说。
　　“你难道不知道，科学的尽头是神学吗？”
　　“好吧，好吧，对于死皮赖脸上来要蹭饭的人，不对当麻大人感恩戴德还抢我的饭菜吃，本来就少的两个菜，四个人吃···可怜的当麻大人这几天又要紧紧裤腰带了。”
　　当麻擦了擦嘴，电饭锅里还有米饭，但当麻宁愿剩下饿着到下一次吃，也不愿意一次吃完导致下次饿得不行，比企谷听到这话之后很是尴尬，没想到我真死皮赖脸的到一家人家里面蹭饭吃，就在当麻去浴室换衣服，土御门用审视的眼光看着我，声音沉下来准备问我问题的时候，我站起来拍了拍手。
　　“说了一是，死皮赖脸的要蹭饭什么的，还真不是我的作风，这样吧，我就给你们露一小手。”
　　神袍的袖子自然消失，土御门看到这里，瞳孔一缩，默默地跟着我走到了餐厅里，靠着门框看我的动作。
　　然而我确实只是从冰箱里取出食材，然后用完美的刀工和非人类的控制力真的在一个人同时做四道菜，当然，用的是中华料理那种炒的风格，而不是日本料理讲究清淡这种。
　　“你是谁？为什么要来这里？你的同伴是谁？”
　　“嗨呀太麻烦了，说这个还不如乖乖吃我的菜好，啊，对了，收起你那可笑的法术吧，如果你不想让它以数倍反射在你自己身上的话。”
　　我的话让土御门身形一顿，几乎就要逃跑，但他又强作镇定的冷静了下来，默默地收起了手中的小把戏，恢复了那个原本吊儿郎当的腔调。
　　“撒，我怎么可能对你这样的美女放什么法术呢，这里可是学园都市啊，另外，我是无能力者啊喵，我也不知道为什么你会找上我和阿上这两个单纯的混日子的无能力者的啊喵。”
　　土御门摊手，表示自己很无辜，我则撇撇嘴，当麻家的锅子太少了，我干脆直接用法术凝结出锅子来，自动加热的同时，让他们随着我的心意翻飞，一时之间当麻的厨房里似乎要着了火一般。
　　“能帮忙设置一个祛除烟雾的咒文吗？亲爱的阴阳术博士。”
　　随意的叫出土御门的一个称号，他则依然装傻充愣地摇了摇头，但心中却暗自心悸，就是那个超级腹黑大姐头（萝拉）施法的时候也是将魔咒压缩到极致说出来，然而她好像根本略过了这一环节，当然，要是已经熟悉的不能再熟悉的咒语，也会被默念瞬发出来，但这需要多年的契合练习，显然，她并不是很喜欢料理，也极少有人会闲着没事创造一个能造出几口自动加热锅的魔法来炒菜。
　　“啊，我这次来纯属就是路过蹭个饭，不要想太多，而我更喜欢我自己现在的伴侣，对把妹手也根本没有兴趣，最后，能告诉我白井黑子的电话吗？”
　　“你要她的电话喵？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　“没有喵，只是好奇，你懂的，做我们这一行的习惯。”
　　“是吗，那好吧，我告诉你，我只是想给我的达令物色一个合适的后宫而已。”
　　将四道菜全部盛在盘子里，拍了拍土御门的肩膀说。
　　“别傻站着了，端菜，过去继续吃。”
　　土御门这才从刚刚的懵逼中走出来，作为学园都市仅有的两个空间lv4能力者白井黑子，她的资料在土御门这里自然是知道的太多太多，故而，她对那个脾气有些差的超电磁炮有着近乎变态的欲望，自己也是知道的，但他刚刚听到了什么？？
　　给自己的达令找一个合适的后宫？？哦天哪，不是说女人都善妒吗？？而且越漂亮的女人越···咳，难道是故意给那家伙找个那种变态女恶心她？？
　　将盘子放在桌子上之后，刚准备收拾东西的当麻便指着桌上的菜肴大叫起来。
　　“喂！！随随便便动人家的储备粮食，这可是要遭天谴的啊！！还有啊，你们都做实验做光了我这几天还吃啥啊？？！！”
　　“是啊，话说，西格玛，你该不会做出黑暗···咳，当我没说。”
　　感受到我能杀人的目光，比企谷灰溜溜地缩了缩脑袋，后面的声音也变得小了起来。
　　然后，我给了土御门一个有些恶作剧的法术，控制着他的表情动作忽然将当麻给按在了地板上，夹着一块豆腐深情地看着当麻，温柔的开口说。
　　“先尝一尝吧，阿上酱~”
　　当麻一阵头皮发麻，赶紧想要推开土御门，但这货怎么可能会是经过训练的土御门的对手，三下五除二的，又被按在了那里，这一幕就连比企谷都看不下去了，他默默地点了点我的腰，贴近我耳边说。
　　“你该不会也这么对我吧。”
　　“你要是未经过我的允许敢去外面找什么不三不四的女人，我至少要给你来上个一百次。”
　　“可别，我有你就已经很满足，很满足了。”
　　比企谷连忙摆手，而那边土御门已经将自己吃过的筷子头塞进了当麻嘴里了，还夹着那块豆腐。
　　当然，好吃是自当没的说，好吃的能让当麻把舌头都给吃下去，但就是土御门这架势让他感觉身下一阵来自后面的危机导致他背脊发凉，赶紧将还打算在自己嘴里拌三下的筷子给弄出去，一巴掌拍在土御门脑袋顶上，当然，这时候我也解除掉了我的法术，神志清楚但是刚刚失去了身体控制权的土御门忌惮地朝我这边看了一眼，而后冲去厕所就是一阵干呕。
　　看到土御门那副样子的当麻一脸菜色，气得冒火的同时又坐了下来，开始继续品尝那四道菜，当然，这时候的比企谷一直在消灭这桌子上的菜肴。
　　嗯，人间哪得几回尝啊，其实我也就是想给比企谷下厨做饭，本来这些人想要吃到我的饭菜还早一万年呢。
　　最终，神秘人抢占当麻家这种危险的事情过去，我也顺利的搞到了白井黑子的电话号码，没有任何犹豫的，我就用比企谷的手机给拨通了出去。
　　“喂，不要给奇怪的人物打电话啊，还有你这喜欢恶作剧的毛病什么时候才能停止啊？！！”
　　对于比企谷的抱怨，我倒是充耳不闻，电话打过去的时候并不是黑子接的，而是初春接的，在她莫西莫西的时候，还很清楚的能听到那边充斥着淫〇的“姐姐大人，偶内萨玛”这种娇声。
　　“啊，你好，我是黑子的妈妈，换了个号码，麻烦你能把电话递给黑子吗？”
　　“妈妈个头啊————！！！你还能不能编个更不靠谱的理由啊你这混蛋！”
　　对于比企谷的吐槽，我给了他一个沉默术，让他自己发出的声音只能让自己听见，而这边电话里又恰好传来了一阵电流噼里啪啦的声音，神奇的是，电话里面的声音乌拉了一阵，只听初春又说。
　　“那个···很抱歉，或许她现在暂时不能接电话来着···”
　　毕竟刚刚被点成木炭嘛···说是不能接电话都算是保守的了，初春脑袋上挂着一滴汗珠，看着那个身体在不规律抽搐的地上的黑炭疙瘩说道。
　　“黑子的电话？？是谁打来的？”
　　那边的美琴为了缓解被黑子袭-胸的尴尬，将话题转向了电话说道。
　　“说是黑子的母上···来着。”
　　初春也有些疑惑，她原来好像听过黑子妈妈的声音，不是我这个样子的···
　　“是吗，把电话给我吧。”
　　我没想到我的干涉竟敢让美琴提前认识了初春这几人组，不过想想也就释然，黑子被人猥亵这件事情自然把美琴给雷了个里焦外嫩，作为风纪委员的初春她们则又开始着手调查这件事情，在美琴的愤怒和同情中，与初春她们偶遇，不过偶遇之所以说是偶遇，那便是黑子没来得及准备那个本本，本以为她能逃过一次美琴教授的矫正治疗，但没想到还是躲得过初一，躲不过十五。
　　“么西么西，您好，我是御坂美琴，是黑子的学姐兼舍友。”
　　“啊啦，是美琴小姐呢，我家黑子一直受您照顾了呢。”
　　我越说越胡扯淡，比企谷脸上的黑线也越来越长，越来越密，不过他发现自己的声音貌似影响不到我了，便只能听着我打电话，看我还能说出啥惊世骇俗之语来。
　　“哪里哪里，那个···黑子现在需要休息，您有什么重要的事情吗？我其实可以帮您转达。”
　　“啊，是这样的，事出紧急，其实黑子一直有一门早就定好的婚事还没有完婚，当然，她现在年龄不够，我们两姐妹都觉得强迫不得，可有一件事必须的落实一下了。”
　　“什么？？！！黑子居然···咳，好吧，您继续说。”
　　“那就是，其实对方的母亲非常想要让她的儿子和黑子见个面来着，这件事情你能拜托你传达给黑子吗，当然，这是我的新号码，黑子可以打这个，也可以打我原来的号码，当然，我希望她在休息好之后能给我回复一个。”
　　“没有问题，我一定会传达到的！！！”
　　美琴可是最近深受黑子的胡搅蛮缠啊，那简直痛不欲生···而且这货还不怕电，额，不对，应该说是越电越兴奋，这特么的还能玩？？？
　　因此美琴现在巴不得摆脱这个家伙啊，这个消息简直来的太及时了。
　　不过就在美琴兴冲冲的准备告诉黑子这个好消息的时候，电话里面的声音却又差点让她脑袋上冒蒸汽。
　　“咳，我知道你们那是女校，初中阶段的女孩子们聚在一起难免会有什么经验交流啊之类的，但···万事请一定要节制啊，我刚刚好像听到了电流的声音，真的大丈夫？？？现在刺激太多的话，将来黑子的幸福···咳，听黑子说你是电力能力者，还希望你能将我的黑子带上正途啊。”
　　一番话说得很是语重心长苦口婆心，说完就挂了电话，顺便将黑子手机上做了手脚，不管电话怎么打，打这个号码还是打她老妈的，一定会打到这部手机上，我这次反正是铁定要将黑子这个受虐能力点满的家伙给塞进比企谷的后宫里去。
　　因为比企谷日常受我的气啊，要是没有个抖M发泄一下的话，那可不憋坏了？


第026章  你知道神秘博士吗【求订阅】
　　“啊啊啊！！！怎么可能啊姐姐大人！！黑子的身心都是属于姐姐大人的啊！！天地可鉴，就算学园都市被未知力量给湮灭掉，黑子都不会背叛姐姐大人的啊，更别说定亲这种根本不可能的事情啦！！！那个电话一定是在胡扯啊！！黑子的母亲大人从小到大都没有跟黑子说过这件事情！！”
　　黑子不停地对美琴哭诉，然而美琴只是一副，哎，我也没办法的表情，甚至心里面还在想，啊，要是真的能给弄走的话，那就太好了，毕竟黑子搬宿舍也没多长时间，两人的感情远没有剧情开始的时候那么深厚，不过仅仅是这几天，黑子的变态就已经将美琴给弄得焦头烂额了。
　　总不能加大电流给她电死吧，既不能死，又得达到惩戒的地步，其实完全电流量更大点也没事的，只不过会让黑子更加痛苦而已，但美琴很善良，她不愿意黑子受伤，即使——她是个变态。
　　啊哈哈哈，居然有人家会要这种变态，对方的男性也真是不一般的身心强大啊，希望如果真的结婚之后不要让黑子把〇〇套给移动到他的胃里去吧。
　　“但你母亲···”
　　“那不是我母亲啊！！”
　　“咳，好吧，但她就是这么说的啊，还说不管是哪个号码你都随便打，你看看母亲的号码没有被篡改吧，让初春检查一下，打通之后的线路联通到了哪里。”
　　美琴能想到的，我自然也能想到，但是啊，若是科技能解决一切问题的话，还要魔法和神干什么，初春使用网络模拟拨号追踪试了无数次，结果就是在黑子前几天打电话的时候母亲说过的地方。
　　好吧，那么我们来试试方案二，黑子的心首先凉了半截，她们开始使用line以及Skype等工具联系黑子的母亲，但得到的结果依旧是——没错，黑子，这件事情你不能逃避，我没有早点告诉你是我的错，但我也不希望你的性格上酿成错误，要知道对方的家长很着急，不管怎么样，你得去见一见，好吧。
　　黑子回复了无数省略号之后，哭丧着脸爬进了美琴的怀里。
　　“呜呜呜···姐姐大人···呜呜呜···”
　　眼泪拉得老长，还真就博得了美琴同情，太善良的人···总是在无时无刻地被别人算计···即使那个人正处于伤心欲绝的状态中···
　　“啊~啊~~，果然还是姐姐大人的胸最能给人勇气了，还有这让人心情激动的温度，让人难以忘怀的体香与柔软的手感，美妙的弧度···啊~~黑子，在天堂~~”
　　“啊啊啊！！！黑子，你这利用我同情心的家伙给我滚开啊————！！”
　　“噼里啪啦噼里啪啦————！！”
　　虽然已经不是第一次被骗了，但每次被骗的感觉都不好受，美琴红着脸气冲冲的对地下那个变成黑炭棍子的物体腿上还踢了一脚，抬起头来看向初春和佐天，她俩正在愣愣的盯着自己，美琴面色更红了，黑子今天已经在她怀里施展了两次变态行为了，自己的面子丢大了··
　　“别看了啊！！”
　　“咳，果然白井与御坂学姐的感情很是深厚呢，虽然相处时间并不长，但她经常对我们说起这件事情来着，这种事情果然还是眼见为实呢···”
　　初春嘴角有些抽-动，下意识胡乱的操作着电脑瞎掰道。
　　“是啊，白井她听到有婚约之后的第一件事居然不是羞涩而是哭泣，御坂学姐与白井之间的感情让我也有些嫉妒呢。”
　　佐天也开始睁着眼睛说瞎话道，而后又赶紧转过身拍了拍初春的肩膀说：“啊哈，初春，我们先去买点饮料吧，估计御坂学姐也有点渴了，咳！”
　　“诶···说的也是呢哈···啊哈哈哈···”
　　初春看了一眼自己根本不知道操作的什么玩意儿的电脑，机械性的从座椅上离开，叭嗒叭嗒地跟着佐天，很不雅的叉着步子从黑子身上迈过去了。
　　“喂！！听我解释啊！！不是的啊！！啊啊啊——————我和黑子不是那种变态的关系啊！！！”
　　当然，她们也是女孩子，口是心非这条定律早就在小学的时候就已经理解的很是透彻，对于美琴的话她们也就当做是掩饰她娇羞的借口，其实御坂学姐心里一定很开心吧——黑子对她如此执着。
　　啊，常盘台的寝室是两人一间呢，将床铺拼起来的话，岂不是每天晚上黑子都能和御坂学姐做这样的事情啊那样的事情——！！
　　走在路上一言不发的两人相视，对方的脸色也红的要命，纷纷点了点对方柔软的腰部，娇笑着走向了自动贩卖机。
　　当然，其实部室里面就有饮料···所有这些不过是给御坂学姐和黑子空间而已，黑子的求爱遭到了面皮薄的御坂学姐刻薄的拒绝，但那都是做给她们看样子的，女孩子就喜欢这样。
　　对某些两个帅哥在一起的小说有了初步研究的初中女生们不由得想起了一个问题那就是——两个女生在一起的这种情况一定也有吧。
　　果然，今天就见到了这么一对，啊，多么令人羡慕，是全学园都市排行第三，受到万人敬仰的超电磁炮与全学园都市仅有的两名lv4空间系大能力者的结合，简直是天作之合有没有？？！！
　　两人默默地看向天空，那里仿佛已经映出了黑子要逃婚然后美琴带着她远走高飞的情形，两人化妆易容一起踏上飞机，双手十指相扣含泪深吻的画面，深深地触动了还是初中生的两人。
　　随便胡乱的挑选了几种饮料，两人浑浑噩噩但却又心中身怀着莫名祝福的感觉，走向了风纪委员部室。
　　这时候的黑子已经苏醒，但刚刚她仿佛陷入了一个死结之中，其实吧，她想到，自己就是不去，母亲也拿自己没办法啊，毕竟在学园都市什么的···
　　刚这么想的时候，手机再次发来了邮件，上面是用半开玩笑的语气说。
　　“阿拉，正好对方的母亲和学园都市统括理事长关系很不错呢，如果你要是不去的话很可能被开除哟，当然，我知道我听话的黑子一定会去的吧~”
　　黑子看到这条邮件的时候，简直是欲哭无泪啊···对方到底是什么家庭啊，而且这样的家庭为什么找上了自己？？？
　　因为你是抖M啊！！！自己做的死就要自己来背负啊！！
　　“喂！！你明明跟那家伙的关系那么好，为什么不问他要点钱来花啊？”
　　比企谷摸着吃撑了的肚皮，对用捡到的一万元钱在公园的自动贩卖机上买饮料的我吵吵道。
　　“贪婪是原罪啊，这跟我没有半点关系的。”
　　“那你还捡人家的钱！”
　　比企谷噘着嘴，觉得我其实是在骗他。
　　“不不不，耶稣也曾经拾起过别人丢下的马蹄铁换了葡萄来缓解饥渴，只要对那人心怀感谢，就没问题了。”
　　“···我竟无言以对？？！”
　　比企谷瞠目结舌，看到我熟练地选取着里面的饮料说道。
　　“啊对了，给我一份···”
　　“我知道，max咖啡呗，给你——”
　　随手一扔，将一罐max咖啡扔给了比企谷，他摇晃身子接住，小心翼翼地打开拉环开始喝了起来。
　　我也从里面拿了一罐普通的碳酸水靠在他背后静静地喝着，而这时候就有路人对我们能对这个坏掉的自动贩卖机中买到饮料表示很是惊奇。
　　没错，这自动贩卖机确实会吞钱，但···只要你心怀诚意的祈祷，那就绝对没问题的，而不像是美琴那样用暴力将机子给踹出来。
　　好吧，我坦白，这种事情世界上只有两个人能够做到，别人就是来求自动贩卖机一百年也没有任何效果的，说不定还会被腐朽的贩卖机给砸翻。
　　“你喜欢这样的生活吗，每天都居无定所，各处乱跑，还被我各种整···哈哈哈。”
　　靠在比企谷背后，享受着后背上传来的暖暖的温度和让人舒心的心跳声，看着天空的时候，我仿佛想起了几千年前那个时候与比企谷的婚礼。
　　啊，真是有趣啊，转眼间这么长时间过去了，比企谷和我重新结识，在同一片天空之下。
　　“老实说，刚开始的时候觉得你挺讨厌的，但后来嘛···我很喜欢。”
　　比企谷脸红都红到了脖子根，最后这句话几乎不可闻，他深深地吸了几口气，吐出来，反复几次之后，又缓缓开口说。
　　“我啊，从小的时候就没有人愿意跟我在一起玩呢，大家在一起玩什么组队的游戏的时候，我总是兴冲冲的等着什么时候才能挑到我啊，什么时候才能挑到我···然而我总是最后一个被挑走的，就是班上那个整天拖着鼻涕，衣服邋里邋遢的女孩子都比我要挑选的早，但现在想起来，那时候的我是多蠢啊，我居然会想着加入‘人类’这种愚蠢的生物的聚集团体，这简直比相信地球是平的都还蠢。”
　　比企谷自嘲的咽了口唾沫，看向天空，靠着我的脑袋，右手握住max咖啡，而左手却垂了下来，与我的右手十指相扣。
　　“哈哈哈···愚蠢的生物聚集体，说的你好像不是人类一样。”
　　“我当然是，我只是不愿意，也无法融入他们而已，或许，就是因为你不是人类，所以才能跟我相处的这么好吧，我不是在与人类交往，我与人类始终站在两条不同的纬线上，我们距离很近很近，但却永远不会相交，正因为你不是人类，所以你化作了经线，与我相交。”
　　比企谷捏了捏自己的鼻头，又舔了舔嘴唇眨了眨眼睛，让自己这软弱的泪水努力不流下来，然而呼吸频率的变化却已经让我察觉到了比企谷的小动作。
　　被人类所排斥的人类，只能被非人类的东西接纳，正因为是我第一个选中的他，所以才能相处的如此之好。
　　不过，我们在这里亲密的动作并没有影响到那边想尝试那个自动贩卖机是不是修好了的各位路人学生们。
　　事实证明，人品这种东西需要背景的支持啊···就是让亚雷斯塔来，他不做任何辅助，也无法从这台机子里弄出饮料来，人类就是要仰望存在，时刻心怀敬畏之心，知道人在做，我在看就好了。
　　“啊！！！我的五千元啊！！！”
　　类似这种的叫声此起彼伏，学园都市里不乏有钱的学生，或许能力的运用已经让他们感觉不到新鲜了，但调戏一个薛定谔的自动贩卖机还是别有一番趣味。
　　“哎，我从小就一直没有改变，看上去浑身尖刺，但却外强中干，其实软弱的要命，你不觉得这样的我很讨厌吗？”
　　比企谷喝掉咖啡松开我的手站起来，看着那些朝气蓬勃，为了捣鼓一个自动贩卖机而或喜或悲的学生们，眼中流露出深深地寂寞。
　　“想让我讨厌你啊，想都别想，哈哈，老娘就是赖上你了，还有啊，刚刚那个问题你给了我一个模棱两可的答案想要蒙混过关，我说的是你喜不喜欢这种生活，没说你喜不喜欢我，当然，你喜欢我我很开心——”
　　随手将喝完的罐子给弄得原子四散在空气中，转过身趴在比企谷身上，旁边单身的羡慕得咋舌，然而——
　　全世界，能得到这份享受的人，也只有为数不多的几个人而已。
　　现在，只有他。
　　“是是是，我很喜欢这样的生活，这让我大开眼界，虽然你整天对我恶作剧，还打算给我找个暴力女的后宫，但我不需要啊——”
　　比企谷忽然将我一垫在我的呼声中把我给背了起来，然后开心的不顾任何人眼神的走到了林荫道上。
　　“另外，你不觉得整天寻刺激，这个世界上的刺激总会被寻完的吧。”
　　“啊哈，你有没有看过神秘博士？”
　　“额···莫非···”
　　比企谷一下就激动了起来，要说神秘博士最擅长的事情，那便是——时间旅行。
　　“对，当这个世界上的乐子寻完之后，我们就去别的时空找乐子呗，最后，我将带你去一个···永恒的地方。”


第027章  萝拉的突袭与去一趟火影世界【求订阅】
　　我所说的永恒的地方，自然是黄金乡了，对于曾经那个系统给出的这种虚无缥缈的地方，对于那个无所不能的系统，我还是相信的，至少，我希望黄金乡是真的，带比企谷过去，到那里如果有几个人要分我的话，那再说吧，反正先把比企谷给带过去。
　　“我们今天去哪里？难道你还真想给我找个什么后宫不成？”比企谷一脸纯洁的样子，哎，你说，我都这么尽心尽力的干活了，为啥这货不知道宠我一下呢？？
　　就在这么想的时候，我看到当麻路过了，这货看到一堆人趴在自动贩卖机跟前像是氪金抽奖一样地往里面塞钱的时候，不禁好奇，难道这个自动贩卖机有那种机制？？新版本的？？还是说出了什么bug，往里投钱的时候就会哗啦哗啦出饮料？？
　　好奇心驱使之下，当麻往里面投进去了刚从土御门那里借来的五千块···额，或许他没有发现为什么那些人在用一种看英雄的目光看着自己，不过，唔，你还别说，这种目光还挺让人享受的。
　　“选个什么好呢···”
　　当麻忽然发现，这个贩卖机上的饮料口味各种各样，什么京豆腐抹茶味，香菜纳豆味···算了不管了，先来一罐咖啡再说。
　　当麻按了其中一罐咖啡的按钮，唔，很顺利，果然没有掉下来饮料。
　　“看来你也没中呢。”
　　旁边的人像是怜悯一样地看着他，拍了拍他的肩膀。
　　“喂，那我的五千块呢？？？这可是我这个月最后的生活费了啊喂！！”
　　没有人会在意当麻的话了，没人会蠢到将最后的生活费全都投进去···当然，当麻这个不知情的家伙例外。
　　因此，当麻在日后的时候，路过公园都必须要踹上这个自动贩卖机两脚，虽说那之后会被警卫机器人追得到处跑，但不如此，难解自己心头之恨。
　　尤其还是，本来土御门买的挺多的菜，被今天那个莫名其妙的女人给炒了四道丰盛的料理，然后让四个人一阵风卷残云之势全都解决掉了，后果就是吃的好像是怀孕三个月一样的肚子和这几天都要饿着肚子的情况···
　　“噢——！这不是当麻吗，在这里干啥呢”
　　我喊了一声，比企谷也转过身去，当麻应声看了过来，不过赶紧将脖子给缩了进去，有毛病，现在自己身无分文，难道还非要到今天刚刚在自己家死皮赖脸蹭了一顿饭，指不定比自己还穷的两人跟前？？
　　因此当麻转身就跑，跑得比谁都快，留下了那些在自动贩卖机上氪金的“玩家”们面面相觑，难道那对情侣是什么厉害的超能力者吗？？就那么可怕？
　　“你看，我真的没有逼他，是他自己走的。”
　　对着比企谷摊了摊手，比企谷拉长了脸，不过马上调整过来问我、
　　“今天去哪里？不要告诉我你今天真的打算安排我去跟那个暴力女相亲。”
　　比企谷心有余悸的缩了缩脖子，四下看了看这才放心的说道，看他这幅像是见了鬼的样子，我默默地拍了拍他的肩膀。
　　说实话我其实挺想要带他去江户时代逛一圈的，但我估计去了的话必不可少的得碰到滑瓢···碰见滑瓢不要紧，关键这特么的是个不认识我的滑瓢···以这货见到绝世美女就走不动路的性子，我还真害怕这货给我把比企谷一刀劈了···
　　“你想拥有超能力吗？或者说，你想拥有超越人类的能力吗？？”
　　手牵手与比企谷离开了这是非之地，两人一副要死的样子走在学园都市偏向僻静一点的小路上，这里以茶餐厅，契茶店和咖啡厅为主，街边偶尔会有个小公园，很是安静，连车子都很少，门口摆着各式各样的遮阳伞，欧式的白色椅子静静地躺在遮阳伞底下，等着客人们的来临。
　　“不，这会让我感到不真实，至少，我现在并不需要它，当然，为了能更好的陪你，我希望你能让我永生。”
　　比企谷认真的看着我，对我眨了眨眼睛，正在这时候，从他身后闪过了一个金色的身影，那影子出手极为迅速，看那人法术动向，是直接想要毁掉比企谷的心脏啊···，我比他更快地施加了禁止被伤害并且反弹的法术，顿时那边冒出一丝白雾，雾气散去之后，我定睛一看，卧槽，这不是萝拉吗？她来这里凑什么热闹。
　　“唔嗯？？亚雷斯塔说学园都市来了个很···很崇高的存在，我特意看看，但为什么看到你旁边的这位男士的时候，就忍不住出手了呢？？”
　　萝拉整个右手都冒着白雾，上面泛红，像是丢进锅里煮了一样，但她仿佛丝毫感觉不到疼痛，反倒饶有兴趣的看着比企谷的后背，又准备伸出那只通红的手想要摸一下。
　　然后我一把将比企谷给拉到了身后，对她做鬼脸道。
　　“略————，我可不会让你碰我的达令哟~”
　　“阿拉啦，好意被人误会了呢喵···”
　　萝拉将那通红的食指给放进薄薄的唇瓣里轻轻一啄，顿时那手恢复了原状，她左手还撑着蕾丝边遮阳伞，纵然太阳这种东西早就对萝拉产生不了影响了。
　　但是————女人果然不管多大都还是女人啊···
　　“啊啊，她对我做了什么！？”比企谷慌张的检查起自己的后背来，嘛···有我在他还真是想受伤都难，刚刚萝拉极速吟唱了一个加速法术和洞穿法术，甚至还有一个沸腾法术，三者结合，如果是其他人被她这一下给碰到了的话，估计心脏那里破了一个大洞都流不出血液吧，蒸发掉成了白雾，但现在那个法术把萝拉给反噬，可仅仅是让她的手给变成了那种通红的煮过的样子，她还一点都不在意，由此可见萝拉的实力依旧是深不可测。
　　“我可不想被你的好意照顾呢，抱歉，我还是选择——我的达令~”
　　在萝拉面前将比企谷给抱住，在他脸上给亲了一口，果然，出于十字教教义的，萝拉顿时再次向比企谷发动了攻击，连她都不知道自己为什么要这么做。
　　“喂！！我又没惹你，干嘛要攻击我啊！！”
　　比企谷慌张的躲避，然而他的神经反应速度根本跟不上萝拉这种变态级别的人物，这次萝拉干脆施加了腐蚀法术，希望以此能够突破我的防御屏障，然而造成的结果就只是将罗拉的右手腐蚀成了白骨，看得比企谷差点没吐她一身，好在萝拉躲开得比较快。
　　“真是高明的防御法术呢···”
　　萝拉看都不看自己的手，和刚刚一样的，将那白骨森森的右手食指放进唇瓣里咂了一下，白骨生肉这种在玄幻小说中常见的，形容某些逆天药材的功效就出现在了我的眼前。
　　“人家的手都给弄坏了喵~”
　　萝拉恶意卖萌道，不过比企谷却着实打了一个寒战，这种可怕的女人的卖萌能信吗？？如果她露出胸的话，估计自己就会信了吧。
　　然而萝拉怎么可能露出胸···她每次外出的服装都是将自己重要的地方裹得很严实很严实，看上去很是优雅的，但却就是一点都不露，可还让人觉得——哇，好丰满，肉肉的，好想揉一把。
　　就像这货在浴缸里泡澡都不带脱衣服的，史提尔冲进去的时候，还一直湿身的样子，恶意卖萌让史提尔又羞又气。
　　毕竟是十四岁的少年啊···血气方刚很正常的啊，对老太婆发-情也不是不能原谅的嘛。
　　“我感觉她这种愚蠢的日语有点像是一个人···”
　　比企谷与我对视，脑袋里浮现出了一个黄色爆炸头，将眼镜给戴在脑袋上，说话间喵喵喵不断的家伙。
　　但就是叫不上他名字来。
　　“不知道为什么看到你这位先生与她亲密的样子我就很想揍你，用世间最恶毒，最不可饶恕的法术，将你挫骨扬灰的那种恨。”
　　萝拉歪着脑袋轻轻吮-吸着早就恢复了正常的手指，比企谷这时候将我今天做的美食给吐了一大半，直呼可惜的同时不禁背后一凉，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，虽然萝拉不是贼···但毕竟被这个比那个会空间转移的粉发暴力女要恐怖一万倍的家伙给记恨上，是个人都不会太愿意的其实。
　　“咳，能告诉我，这是为什么吗？”
　　比企谷擦了擦额头上渗出的汗珠，我们随便几步，远离了比企谷刚刚吐过的地方，坐在了门外的小摊上。
　　“说不上，反正就是，想要揍你，我至今还没有遇到过这种情况喵。”
　　萝拉双手交叉，将伞给收起来挂在椅子边上，下巴轻轻顶住双手交叉的位置，很感兴趣地对比企谷说道。
　　“不准这么看着大胸女！”
　　将比企谷的眼睛蒙住，然后，很任性的说。
　　“我早就告诉过你，想要跟我在一起的话，就得承受全世界十字教教徒的疯狂追杀啊···如果他们找到你的话。”
　　萝拉想了一会儿，依旧想不通这是为什么，虽然她的最终目的不是要尊神，而是要弑神，但长年累月地在福音书圣经中浸泡的她早就对“玷污圣母的人，必须斩尽杀绝”，这样的概念深入内心，她甚至自己都没有感觉到。
　　“真是不错的小伙呢···我要是再年轻点的话···咳，”
　　萝拉不动声色的抿了抿嘴唇，嘴角上扬，一脸愉悦的样子，比企谷这时候松了口气，他虽然看不见，但却老老实实的回答道。
　　“你不是很年轻嘛···额，当然，我并不打算离开她。”
　　说实话，刚刚我真的有将比企谷给一把拍死的冲动，差点就手滑了。
　　看过那个扑杀天使多库洛吗？？大概就像是那样，一棒子把比企谷给敲死，然后再复活···咳，我绝对不是因为比企谷说错话了所以生气。
　　这个时候，我将捂在比企谷眼睛上的手取开，指着萝拉脑袋上那个超大的银色发卡说道。
　　“看，看见那个超大的发卡了没有？”
　　“额，看到了。”
　　“好，看到发卡下面那三股都能到脚边的金发了没有？”
　　这个时候，比企谷才汗涔涔地贴着我的人耳朵说。
　　“原来是个老···”
　　“啊拉，这位先生你在说什么？”
　　“是啊，比企谷，你想对我说什么来着，我怎么没听太清？”
　　我和萝拉一脸微笑眯眯眼的盯着比企谷看个不停，身后的冲天黑气甚至影响到了学园都市的那什么什么力场，我在一瞬间看到了本不应该存在的风斩。
　　“我···我什么都没说。”
　　比企谷瞬间就软了下去，当然，我说的这个软不是那个软···与萝拉一番交涉之后，她发现自己并伤不到比企谷，她也不想招惹一个比她更强大的敌人，告别之后回去，只不过，在最后做自我介绍的时候，萝拉伸出自己的手轻轻抬起下巴，然而比企谷这个傻蛋居然不知道要干啥。
　　英国人啊，大主教的这一套比女王还溜。
　　后来她头也不回的走掉了，还说了一句：不解风情的男人真的很可怕啊~
　　是啊，挺可怕的，每天晚上比企谷都有机会把我给上了，但他是怎样凭借那种变态的毅力将自己高中生的欲望给限制住了呢？？
　　唔，如果每天都帮他用胸做，然后到他临界点的时候停下来，连续一周的话，估计，应该会奏效吧。
　　“莫名其妙遭到袭击···难道世界上还有比我更惨的人？”
　　比企谷得便宜卖乖的摇了摇头，当我们走到一家报刊亭的时候，他指了指上面的忍者漫画说。
　　“现在的日本，真的还有忍者吗？”
　　“现在的，没了，但我能把你带到忍者的世界里逛一圈去，想去吗？”
　　比企谷疯狂地点头，对于传统日本人来说，忍者还是很让人向往而崇拜的啊，当然武士的话，或许更让人印象深刻也说不定。
　　“那好吧~”解除掉比企谷身上的禁止空间波动法术，一转眼的时间，我们来到了木叶村——


第028章  亲xing热yue天zhong堂gong
　　因为是狂欢所以这大概就像是幻想嘉年华中的剧情一样，模具会有，但肯定不严谨，出现bug吐槽就好了，不要喷我吖，还有就是因为兴趣问题，咱其实并没有坚持看下去，然后就跑去看鸣佐@￥＆*＆＆@！＆*$@＆了
　　在街上突然出现了两个人，这在木叶当中算是正常的不能再正常的事情，但这只是对于平民来说，他们不了解忍者的体系，也认识不了几个忍者，对于这种能来无影去无踪的存在都心怀敬畏之心，可这在那些潜藏在阴影里的暗部来说，无论是正规暗部还是团藏老爷爷的根部，心中都震惊得说不出话来。
　　为什么？那是因为木叶村周围都有实力高强的警备队存在着，他们能发现绝大多数鬼鬼祟祟想要侵入木叶这全世界最肥的忍者村的家伙们，因此，小喽啰级别是不可能进来的。
　　那么，以瞬身术过来的话呢？这并不现实，因为这已经是木叶中心的位置了，瞬身术不是空间忍术，没有距离限制，而且还需要解印，陌生忍者闯入木叶，仅仅是一个解印的时间就能让暗部们发现他们，但这次，仿佛突然出现在那里一样，而且衣着打扮很是奇怪。
　　是高手！！
　　穿着不容易行动的奇装异服这样的忍者，要么是疯子炮灰，要么是绝顶高手，毕竟没有人愿意被自己的装束限制住了行动，除非她自信自己的实力能完美压制所有敌人。
　　暗部们开始迅速集结，同时几个人也嗖嗖嗖地跳着去找报告火影，与此同时，用水晶球整天闲着没事就看木叶女澡堂的三代这时候也发现了异常，运用水晶球向我们这边看了过来。
　　由于比企谷在这个以忍者为尊的世界里，他的战斗力简直比炮灰还不如，好在之前萝拉攻击他的时候，我就已经在他身上施加了禁止被伤害以及反弹任何伤害的法术，所以我并不担心比企谷，我们只是路过的boss，就打个酱油···你们忙你们的，只要你们不来招惹我们，我们也懒得去动你。
　　“哇，这些人穿的衣服好奇怪，这里真的是日本百年前那个忍者武士的年代吗？？安土桃山时代？？”
　　比企谷指着街上那些对我们明显不怀好意的家伙们窃窃私语道。
　　火影世界是个科技树完全点歪的世界，有着大楼，也有着很多科技造物，可这里的空气中却又充斥着查克拉这样的低级能量，但有意思的是，却又能让人很方便的加以利用和提炼，又能强化自身，何乐而不为。
　　“不不不，我们已经来到了另一个世界啊···另一个时空，唔，当然这话还是尽量少说的好，大概就像是个平行时空这样的地方吧，当然，你有没有发现···街上很多认都盯着我们看啊？”
　　将比企谷的胳膊抱住在胸里，笑得很是开心，一副人畜无害的样子，差点就让那些暗部们放松警惕了。
　　要是将这里的人全部发展成十字教教徒···咳，然后信仰我，而别信仰那个什么六道仙人和大筒木辉夜姬了，不过，使用低级能量的人，始终都上不了什么台面啊，规则，这就是最强大的力量。
　　“喂喂喂，他们为啥都盯着我们看啊？”
　　比企谷心里有点毛，刚刚被萝拉袭击过一次，现在又被人这么虎视眈眈地盯着，论谁都觉得不太舒服，而且萝拉的袭击给比企谷留下了一定的心理阴影，整个手都被腐蚀掉冒烟成白骨的她面不改色心不跳，将自己的骨头咂了咂的样子，可比这些“东北人”要厉害多了。
　　（其实我就是想说说你瞅啥瞅你咋地这个梗啊，并不是想要地域黑···）
　　一阵金属与地面摩擦撞击的声音发出，一排又一排的手里剑与苦无被不要钱似的插到我们脚底下，将我们的活动范围给限制到了一个小小的圈子里，比企谷吓得差点没一屁股跌倒，蹦蹦跳跳地生怕被那些一看就很危险的玩意儿给扎到脚。
　　“因为···我们是，外来者啊，我先跑路了拜拜——”
　　拍了拍比企谷的肩膀，我对他指了指大门的那个方向，然后就撒开脚丫子啪啪啪地疯跑了起来，当然，我只是用最普通的人类速度，就是比企谷也能很容易的追上来的那种小女孩子的跑法。
　　本来还以为是什么厉害的女忍者来了，结果看上去厉害的应该是那个男的啊···那么——顿时，命令下达，一部分人去追那个女的抓回来，不管什么情况先扔给伊比喜审再说，男的···男的尽量活捉，实在不行打死！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖——————！！叮叮叮叮叮————！！”
　　比企谷顿时做出了尔康手，欲哭无泪的他看着这十几个瞬间将自己包围的奇装异服的家伙，心中的恐惧甚至都忘记了他被我施加过禁止伤害的法术，但这并不是绝对，只要是人就必定要呼吸氧气，估计他们发现通常的遁术没啥用的时候，就打算给比企谷弄个土之牢笼给憋死吧。
　　“我···！！你给我回来吧你——！”
　　比企谷忘了被我施加过那个法术，但他却老老实实的记得依旧链在我脖颈上的项圈，顿时一拉手中的锁链，我这边就啪嗒一声摔倒在了地上，扬起了一阵微小的灰尘。
　　“喂喂喂，这两个家伙真的不是来搞笑的嘛？？那个男人手里突然出现的锁链又是什么莫名其妙的忍术？？铁遁吗？”
　　“好吧我投降！！！有啥事冲着我来！！”
　　比企谷这货发现一时之间还把我给拉不过来，顿时高举双手，差一点点就准备给他们跪了···，就在暗部们面面相觑，就特喵的这么容易？？这难道不是三代请来的滑稽演员？？还是说木叶太安逸了给他们来的小小的考验？？
　　不过心中怀疑算是怀疑，暗部们看他既然已经投降，那么就应该活捉，为了防止这家伙逃跑，第一步，先把这货给一脚踹翻跪在地上然后给捆成粽子！
　　嗨呀你们这些人啊，我告诉你们，长者才没有闲呢···
　　“咳，虽然你这样让我很感动啦，但我要是让你这么简单地就给他们这群家伙跪下了， 那我的脸面还要不要了啊···”
　　瞬间出现在比企谷身后将那踹过来的脚给虚空捏住，连惯性都被直接掐断的暗部眼睛大睁，不过下一刻，身子就直接掉在了地上，被地上那些手里剑给插成了刺猬，闷哼一声，不过倒也是皮外伤，不怎么碍事。
　　但其余那些忍者，以及赶来的···我看了一眼，发现露过脸的，厉害一点的都来了，什么旗木卡卡西，什么猿飞阿斯玛，迈特凯啥的，这些家伙们正在房顶上蹦蹦跳跳朝着这边突进过来，双手耷拉在身后，木屐听起来咔咔咔的作响。
　　我本来以为他们都会因为出任务不见人，但我微微探查了一下现在的年代，这正好是鸣人佐助他们要成为下忍的时候，那些应该带队的，实力高强的忍者们都回来了。
　　话说我在小时候还有人用这种白痴一般的，明显是漫画提高逼格的跑步方式在运动会上跑，当然，没有任何意外的，那货跑了个倒数第一。
　　忍者们一般因为能量的提炼和运用，有超乎常人的五感，因此他们也很容易就发现了我本来还趴在地上被比企谷像是拉一团大号垃圾一样的拉过来，却又在下一个瞬间突然出现在了他的身后，还一把捏住了那名暗部的脚。
　　额，不对，不能这么说，我怎么会随意的捏住其他人的脚？？这只是虚空的捏住而已。
　　“空间忍术，这下麻烦了，忍界什么时候突然出现了这样一位强者？从未听说过不说，还一出来就找上木叶？？！！”
　　众所周知空间忍术的厉害以及麻烦，而且，一旦掌握了空间忍术，那么这个家伙几乎无法被伤害到，只有同样拥有空间忍术的强者才能为之一战，可现在的木叶，二代早就仙逝不知道多少年了，四代也因为九尾而挂了，会空间忍术的人，整个忍界都特么的找不出一个来。
　　因此，听见有强者来犯的卡卡西他们的第一反应本来是—————木叶的最高战力基本都在，这特么的简直是活得不耐烦了。
　　但现在就变成了···咳，还是尽量和谈吧，这种打打不到，追追不上，人家还能随时欺负你的忍术实在是···太他（rang）喵（ren）赖（xian）皮（mu）了（口水）。
　　“阁下是···？？为何阁下要突然进入我们木叶村？？要知道以阁下的实力，即使是光明正大进入，也会受到礼遇可您···”
　　卡卡西的到来，被刚刚那一手“空间忍术”给震慑到，而又不擅长言辞的暗部们纷纷向后退去，顺便拖走了那个扎成刺猬的家伙，退后的同时扩大了整个包围圈——即使知道这并没有什么卵用。
　　卡卡西在落地的一瞬间就直接掀开了写轮眼面罩，但在那猩红的写轮眼分析中，那个穿着奇装异服（好吧，你看他是奇装异服，比企谷看你也是奇装异服）的男人，身体里竟然没有一丝丝的查克拉流动，反倒是身上覆盖着一层什么屏障，让自己的分析都变得很是艰难，至于那女的···
　　好吧，完全就是一个空洞，就像是那里根本没有人一样（蛤蛤蛤蛤，老娘本来就不是人啦···看不到才正常，你要用正常的眼睛看啊），如果自己依赖写轮眼来分析那个女人的位置的话，估计一瞬间就会被-干掉吧（被-干是个敏感词，喵喵喵？？）。
　　顿时，心中又凝重了几分，对这次的行动也不停地在打鼓，脑袋上冒了一滴冷汗，可表面上可不能退却。
　　“啊···？？木叶啊，其实没什么事···”
　　看到卡卡西那副紧张的样子我就想起了他在动漫里的表现，一副懒洋洋的样子，仿佛弱不禁风的，随时都会被击倒一样，手里还总是拿一本小黄书···额， 对了，小黄书呢。
　　看了他腰间的刃具包一眼，之前说过的，随意模拟出的那个类似于紫老太婆隙间的能力，在面前开了一道隙间，将手伸进去随意摸索了几分。
　　然后···卡卡西就觉得自己的刃具包里突然多了点东西，还特么的在动，额，好吧，瞬间又少了点东西。
　　空间的裂缝让随后赶来的所有人都不寒而栗，刚刚过来的时候就已经大概能猜到那应该是空间忍术，但看上去这女人的空间忍术比当年四代的还要精通不少，简直像是在玩一样···（没错就是在玩，蛤蛤蛤）
　　在比企谷不知所措的眼神中，我摸出了那本那谁来来着···啊，对，好色仙人自来也出版的亲热天堂直接当着所有忍者的面翻开阅读了起来。
　　那些人都知道这是个什么书，男的大多看过，女的嘛，即使没看过，也知道那是什么玩意儿，明显的，我这个举动让他们差点全部变成石膏雕像。
　　“这是什么啊···”
　　看到我不害怕，也并不打算将他给丢下一个人跑路了，比企谷的心也安了下来，我于是勾了勾手指，一副很神秘的样子，比企谷也很好奇的将脑袋移过来，我随意的将书从中间翻开一页，让书自己飘在空中保持打开的样子，而我则是清了清嗓子直接开始读了出来。
　　“啊~啊~，〇狼的那个阿姆斯特朗式喷气回旋阿姆斯特朗炮已经进入了我的里面了···在深处——”
　　“呃啊···，〇的里面就像是熔炉一样火热，我感觉自己的全身都要烧起来了！！〇，不要那么害羞，放开手让我好好欣赏一下你的身体吧！”
　　“才···才不要，明明是这幅贫乳的没肉的肋条板···”
　　全场懵逼中···
　　我特喵的把那书给一把攥住摔在地上，大喊一声，妈卖批————！！
　　这破书剧本不对啊！！！！


第029章  关于卡卡西的中腿【求订阅】
　　正在这时候，我耳边忽然听到了一个很愚蠢的声音。
　　“喔————？？！！卡卡西老师，你在这里干什么？”
　　转过身去一看，原来是那个十一二岁的鸣人正双手插兜，穿着那一身莫名其妙的运动服，猫着腰向这边走着，在那些暗部包围圈之后高高跳起一下一下地看着今天刚刚见面的卡卡西，嗯没错，明天就是要进行忍者考试的时候了，卡卡西是他们今天刚刚分配好的带班老师，下午做完自我介绍之后，卡卡西交代了明天早上不要吃饭过去，然后就忽然消失不见人了，结果却出现在了这里。
　　唔，好像还有些看上去很厉害的家伙啊，中间那个被围住的女人是谁，好漂亮啊···要把这幅容貌给记下来记下来···
　　鸣人那有些猥琐的表情立刻引起了我的注意，忽然想起来这货发明的猥琐变身之术，赶紧添加了一条法术就是任何人都不能在在脑内将我给脑补出来，当然，比企谷除外了。
　　他喵的，要是真被鸣人这货给变了果体，再来个多重影分身做着各式各样的动作摆出诱惑人的姿态的话，那我特么的也不用活了，直接去死算了，太丢人了。
　　鸣人回忆了半天，分明就是记得那个女人的轮廓和脸，但一回头就忘了，不管看几次都这样，觉得邪门，然而他却发现，面前的那堆家伙们都一言不发，而卡卡西那本不知道什么的书正掉在翻开还趴在地上，然后很多女忍者都一脸的红晕。
　　“白痴啊！！赶快离开这里，很危险的知不知道？？！！”
　　饶是卡卡西那厚颜无耻的脸也禁不住自己的小黄书被美女拿在手里朗读啊，只得将鸣人给骂了一顿来转移视线，不过有趣的是，因为鸣人过来了，他发现那个女人对鸣人并没有任何兴趣，也就是说，对人柱力并不感兴趣嘛，既然是那种层次的存在，忍界已经几乎没有什么秘密了，那么，人柱力的事情一定也瞒不住她。
　　所以，应该是没有什么敌意？？真的是单纯的路过？？这也太巧了吧。
　　“啊，烦死了，还有，好低级的小黄书啊。”
　　我趴在比企谷身上，指了指他对那些忍者们摊了摊手说。
　　“就这种程度的书，让他都硬不起来的吧，真是太无聊了，你们啊，还是太年轻，NIVEA。”
　　“N···？？”
　　几个忍者面面相觑，那是个什么意思？？正这么想的时候，鸣人的声音又从后面冒了出来。
　　“啊！！你这家伙啊，我告诉你那个漂亮女人很危险的啊！！你还不识好意骂我，气死我啦！！！再见——！哼！”
　　鸣人转过身，气得呼哧呼哧双腿夸张地一上一下提得高高的走掉了，这群忍者头上全都拉了一堆黑线，妈的，不用你说我们也早就知道那女人很危险了啊！！还有啊，你一个人柱力在外面乱晃悠啥啊！！赶紧滚回家去——
　　卡卡西倒是松了口气，至少，那女人对人柱力根本不感兴趣，放任他走，也不在意被人惦记，强者脾气都怪得很···
　　“喂，这么说我有意思啊？？虽然确实没什么水准啦，也没有照片啊，画册什么的，看上去根本没有冲动嘛——”
　　比企谷也摊了摊手，对于地下那本风靡忍界的小黄书不屑一顾，这时候，那些男性忍者们面面相觑，难道还有比这更厉害的？？果然强者们就是非同凡响，这种书都能找到比他们更好的，佩服佩服。
　　“虽然这么说很抱歉啦，但···还是要————”
　　卡卡西给他们做了一个手势，后面那些家伙都准备好了，他们都很熟悉卡卡西这货的遁术，迅速开始解印喊道。
　　“水遁·水乱波！！”
　　“火遁·凤仙火之术”
　　一时之间，波浪怒吼着向这边冲来，而房顶高处站着的家伙们则是口吐火焰，火球夹杂着炽热的空气直接砸向了我和比企谷，在最前面站着的卡卡西则是利用插在地上的苦无手里剑以及水流，双手迅速解印，沉沉地将手给啪的一声按在水流里喊道。
　　“雷遁·地走！”
　　瞬间，水·雷·火三种方式的攻击奔涌而至，比企谷双腿都有些瑟瑟发抖，本以为是以隐匿，迅疾以及暗杀闻名的忍者，没想到他们还能使用如此可怕的忍术，然而我只是随手在身前划了一下，顿时一道幽暗的裂口出现在了我们面前，仿佛将空间长了一个大大的嘴一样，将那些水啊，火啊以及雷电都给一口吞了进去。
　　就在他们心惊，这特么的怎么打的时候，我又很坏的在他们后面开了一道隙间，将从这里吸收进来的能量都不带拐弯的直接吐向了他们。
　　“哇————！！”
　　空间忍术玩的就是出其不意，好在他们用的忍术也是刚开始试探性的，并不是威力极大的那种，可水与雷的结合还是让他们好好的喝了一壶，就连最前面反应最快的几个人，比如卡卡西的写轮眼都没跟上这速度，迅速移动之后，双脚都被自己的忍术电的发麻。
　　“不得了···”
　　卡卡西低声说道，而中招的···好吧，阿凯也中招了，那个笨蛋，还有夕日红···，秋道丁座，而没有中招的以及在房顶上没有被电到的都大呼幸运，因此，包围圈也被冲开了一大条口子，他们都是村子的中坚力量，却被一手空间忍术玩得出神入化的人给如此调戏了，实在是有些拉不下脸。
　　中招的笨蛋们被水流冲出去了几米远，被冲到了我的跟前，由于雷电的麻痹效果，大多都还四肢抽搐，上面泛着电弧，至于肉体能力远超常人的阿凯则是已经蓄势待发，准备依靠那可怕的速度与力量来将我给干倒。
　　“哎，我都说了，我只是路过的啊，你们咋就不信呢。”
　　我拉起比企谷的手从那些家伙身体的空挡里踏着步子走出去，也懒得理那些明显没死还打算装死的女人，倒是阿凯本想一把抓住我的脚踝，但我的身体怎么可能那么容易就被他给碰到，直接在脚踝附近开了一道小小的隙间，让阿凯迅雷不及掩耳之势的出手捏到了卡卡西的中腿。
　　这个时候，要是突然合上隙间的话，这家伙的手就直接被斩断了，但我可不打算将这货给毁掉，只是饶有兴趣地拍了拍比企谷的肩膀，对他指了指正一脸猪肝色的卡卡西。
　　“阿凯！！！你个白痴快松手————！！！”
　　“啊？？？”
　　后来···多年之后，卡卡西与阿凯两人，一旦有任何外人提起来，他俩就立刻从永远的对手变成了协作伙伴，将敢说这件事情的人给提住一顿暴打。
　　“喂···太坏了吧，还能这样干的啊？？”
　　比企谷感觉到自己的中腿一凉，夹紧腿的时候脸色很不自然，贴在我耳边对我说。
　　“你该不会也这样对我吧？？”
　　“废话我当然不会对你这样，不然老娘的后半生啊——”
　　大翻白眼之下，看到了阿凯将手从隙间里面取了出来，我也就关上了隙间。
　　阿凯有多大力，大家都是很清楚的，卡卡西最要命的地方给那么捏了一下，现在能保持站立都已经很不错了，在我们远去之后，卡卡西直接白眼一翻跌倒在了房顶上，这里自然有使用写轮眼之后的负荷，也有疼得发抖的下-体···
　　“哦嚯嚯，阁下还请留步。”
　　我们身后传来了个略有苍老的声音，随之而来听到了一声咳嗽和吐烟的动静，转过身，赫然是穿着写有大大的红色影字御神袍，带着宽大白斗笠，嘴里叼着烟枪的老迈三代。
　　“干嘛？”
　　比企谷鼓起勇气转过身面对这个看上去很慈祥的老爷爷，心想，既然都已经这么老了，那应该就没之前那些家伙可怕了吧，嘴里也不会喷火喷水，更不会用双手发电吧。
　　“唔，果然是英雄出少年呐···不对，应该说少女吗？”
　　三代调侃似的笑了笑，又咳嗽了几声，那样子真像是个风烛残年的老人，浑浊的老眼中闪过几丝神采，盯着我上上下下看了半天那之后说。
　　“像阁下这样的强者，居然会选上一个没有任何能力的普通人当做伴侣，阁下就不担心···万一有一日阁下因为疏忽没有保护住他···”
　　“所以说，你是在威胁我是吗？”
　　睁开微眯的双眼，居高临下地看向三代，而后当着他的面亲了比企谷一口，对他做鬼脸，双手捂住耳朵调皮的说道。
　　“不听不听，王八念经~”
　　这让隐藏在暗处，从心底里渴望变强的蓝衣少年差点没一头栽倒在地上。
　　搞什么那个女人···到底是不是真的强啊？？
　　而还希望我干出点什么厉害的事情一直盯着我紧张的期待着的比企谷也差点没一口老血喷出来，至于三代那家伙，已经脸黑的不能再黑了。
　　我也发现了窥视中的佐助，很想把这孩子给揪过来教导两天···虽然我对忍术啥的完全不会，但让他写轮眼开眼还是完全完全没有问题的，他是刚刚因为那个组合忍术而跑出来的，那个时候卡卡西也差不多刚晕过去，也没注意到卡卡西有着写轮眼，对于年少的他来说，写轮眼开眼应该是提升他实力最快捷的一个途径了。
　　“好吧好吧，不就是想要敲诈点东西嘛，但我也确实没啥东西能给你啊···，算了，给你这个吧。”
　　拔下自己的一根头发，发丝立刻变为一根水蓝色的苦无，透明的，像是水晶一样，将它随手插在了三代脚底附近，然后就带着比企谷越走越远，边走边告诉他。
　　“拿着那把苦无，能让一个人迅速传送到我身边，如果有什么事情的话，我可以把帮你一个忙——还有，我就和我男人在这里逛逛，如果觉得自己小命不重要的话，随时来找我。”
　　“咳···那老朽就不客气的笑纳了。”
　　虽然心里打鼓，但不靠谱的朋友总比一个绝世强者的敌人要好太多，三代倒是没捡起来，等我们走出他们的视线之后，三代才堪堪将苦无给拔起来，顿时惊叹于其锋利和轻巧。
　　“去哪儿啊？我感觉我们被讨厌了。”
　　比企谷抱着脑袋，天不怕地不怕地吹着口哨，经历了这么多，他现在已经没有那么严重的死鱼眼了。
　　因为这几天的经历实在是太脱线了，任何一个精神正常的人在我身边晃悠几天估计都会变得丧失逗比掉吧。
　　原来的我不是这样的，真的，这只是幻想嘉年华而已，额，不，这叫鹿角嘉年华。
　　“我现在也不打算给你什么能力了，我觉得还是这样保护着你，宠着你比较好，哈哈哈，你就像是我的小宠物一样，啊哈哈哈——”
　　忽然跳在比企谷身上，双腿夹住他的腰部，给他随便指了一条路说。
　　“比企谷，我们走——！”
　　“是——是——”
　　指引着他左走右走，最终在一家拉面馆前停下···
　　“老板，来两碗拉面！加叉烧，多加点面多加点汤！”
　　“你干脆说来四碗得了！！”
　　老板的女儿菖蒲没好气地对我吐槽道，这个时候我从比企谷身上下来坐在了椅子上，嬉皮笑脸地说。
　　“那就四碗吧，哈哈。”
　　菖蒲看了我一眼，眼睛大睁，嘀嘀咕咕道。
　　“村子里有这么漂亮的女孩子吗？？”
　　“嘛，只是眼光实在不咋地啊。”
　　菖蒲又看到比企谷之后，摊了摊手，很惋惜地说道。
　　“喂！！这句话很失礼啊喂！！”
　　“嘁。”
　　菖蒲不再去理会比企谷，但大概能猜出来，我们是外村人，生面孔，但打扮很是奇怪，而又没有戴护额，不像是忍者，心中自然没有那么多的敬畏。
　　“小妹妹~你这么漂亮，是不是男朋友很能打啊？？不然你们要出去的话很危险的呀~”
　　菖蒲将两碗拉面端上来的时候，我瞬间就笑得乐不可支了。


第030章  客串一把老师是不是很有趣【求订阅】
　　告别菖蒲，首先要解决的问题就是···住在哪里？？
　　我倒是无所谓的，风餐露宿，饮风啄露，不仅没有一点问题，甚至还对于修身养性维护这种超然物外的心态有着非凡的作用。
　　“啊，说起来，好像还真有个可以住的地方来着···”
　　考虑着今天窥视着我的佐助，一个针对这个小正太的坏心眼如此展开，拍了拍比企谷的肩膀说。
　　“嗯，我们去个大宅子，嗯嗯，没错，大宅子。”
　　眼神闪烁，比企谷立马就知道我想整人，拉下脸色来一副不认识我的样子说。
　　“你要是打算威胁什么人的话，我可不打算住进去啊！”
　　“哎呀不可能的，不可能不可能的，跟我走吧，他们家的话，一定可以的。”
　　在比企谷的后背上一直推着他，一边挣扎半推半就的，地上都推出了两溜鞋跟划得印。
　　“这到底是什么男人啊···被女孩子推着还走的这么不情愿的样子，真是世道变了···”
　　旁边的大妈一边吐槽比企谷，一边将给身旁其他的人妻们传播着各种各样版本的所见所闻，只需半天时间，估计就能将离谱的谣言给传到火影的耳朵里。
　　走了挺长时间，比企谷终于不抗拒了，被我牵着手慢慢的走了起来，随着我的指导不停地左拐右拐，渴的时候只需要拉下脸来吮-吸我的手指就能喝到无尽的水，嗯，还有点甜。
　　“就是这里啦——！”
　　再走过一个街区之后，面前的场景豁然被阻塞住，那是连绵成片的高高的围墙，每一块围墙上都画着红色与白色相间的巨大的团扇，正对着我们的是高的可怕的厚重木门，看上去充满了历史沉重感。
　　“好大————！！”
　　比企谷大声喊了一句，他没想到我说的大宅子真的是“大宅”，本想着有像是有钱人的大洋房那样的别墅就已经够大了，见到像是庄园这样的可怕居住地还真是被吓到了。
　　“你们，来我家做什么？？！”
　　一个还算是稚嫩的少年之音从我身后发出，比企谷转过身后，左顾右盼之后看到的是一名上身身着蓝色短袖，下身则是穿着木浆色短裤的少年正站在树后半掩着身体，一脸警惕的样子，手中还握着之前插了一地的那种“飞镖”。
　　“阿拉啊啦，这不是今天偷窥我换衣服的少年吗，没想到这么快就送上门来了？”
　　半掩樱唇身体微颤地咯咯咯笑着，佐助君瞬间就破了功，一口查克拉没提上来吧嗒一下就摔在了地上，脸色变得极为奇怪的样子，红着脸颤抖着身体用苦无指着我嘴里断断续续的说着。
　　“你！！你怎么凭空污人清白？？！！观摩的事情，能叫偷窥吗？？！！还有啊，我什么时候看你换衣服了啊！！明明就是看你跟别人打架而已啦！！”
　　比企谷的脸色也好不到哪儿去，虽然他今天一天都跟我在一起，很清楚地知道我绝对没有换衣服，但听到我这样对一名将来长大之后绝对比他好看的少年说出这句话的时候，心中还是很不爽啊。
　　“吃醋啦？”
　　挂在他肩膀上噙着他的耳垂，含着舔-舐着，低语着，那少年看到如此有些不太适合年龄的场面，不禁转过身去，双手抱胸生气道。
　　“没事的话就不要在这里晃悠啦！这里可是宇智波大宅。”
　　“没···”
　　比企谷脸色立刻就软了下来，我就喜欢看他为了我吃醋的样子，即使对方是一个少年——嘛，佐助什么的，就算再帅也比不上我的比企谷。
　　虽然有些早泄，但这个可以用法术降低敏感度的，其实没什么大不了的。
　　“啊，当然了，忍者的事情，我是不太清楚的，咳，所以我来只是为了借宿，没错，你家这么大，让我和我···唔···”
　　看着比企谷那期待的小眼神，我在他腰间拧了一把，和善的笑着说。
　　“让我和我的丈夫有个地方住，嗯。”
　　“就为了这个？？”
　　自命不凡的佐助还以为我是看上了他宇智波族人的天赋，以为我要把他给收徒或者是指导什么的，那虽然有点可能，但在那之前他还是给我和比企谷端茶送水烧热水捶腿捏背当那么七七四十九天的仆人，估计有那么点说道的，但在那之前，还是别痴心妄想了吧。
　　“难道还能为了什么？？我贪恋你的男色？？噗——————别开玩笑了，毛还没长齐呢，就在这里打算泡我？略略略————”
　　佐助转过身来，我对他一直做着鬼脸，直白的话语让他不禁羞臊不堪，心中都在暗骂那个妖精，至于比企谷这货，则是一脸生无可恋的表情，眼看着自己的老婆调戏别人家的正太，可自己就是管不住啊。
　　佐助这个阶段的男孩子啊，在忍者学校被女生们喂得团团转他不感觉到什么幸福，反倒还觉得人家很烦，但一旦有了那么个看不起他的家伙，这货的内心自尊又高的要死，变得极不平衡，看那紧握的小拳头似乎准备要冲上来捶我胸口一样。
　　他要是敢，我绝对一个大耳刮子扇飞他的脑袋。
　　“这样不太好吧···你不跟人家父母商量一下？？跟这么个小孩子一般见识什么呢、”
　　比企谷出声说道，但却被佐助给听了个清清楚楚，心高气傲而且在火影世界成熟较早的定律下，佐助直接就气急败坏的冲到比企谷跟前准备跟他理论，由于我在身边，比企谷心虚了一秒，紧接着就镇定了下来，咽了口唾沫说。
　　“如果你觉得很麻烦的话，那我们就不住了，也不是非要住你家，都是她说的。”
　　这货这么快就把我给卖了，很无语，结果比企谷说完这番退让的话之后，佐助倒是慌了，他只想让我们给他卖个面子，但心底渴望变强的他根本不舍得将这种千载难逢的机会给白白从手中扔出去，故而尴尬的又绕过比企谷，走到大宅那里打开了门。
　　“请进吧，房间请随便选。”
　　他向我们鞠了一躬，而后脸皮很薄的这货就一溜烟跑的没人了。
　　真像是个大家族的继承人的样子，就跟盖茨比一样，家里人都死光了啥的，所以，想住哪一间，你都随便挑吧，只要你不介意是凶宅的话。
　　当然，这话我就不能给比企谷说了，否则这货肯定半夜要拿我当抱枕，明明他才是我的抱枕好不好？？？
　　经过一番折腾，我在比企谷的强烈抗议下选择了一间并没有床的房间，也不是很大，没有床没关系，宇智波大宅是经典的和室，所以睡在榻榻米上反倒比睡床更舒服，只要铺盖褥子都完备的话。
　　“咳，你们需要几套床铺？”
　　“一套。”
　　“务必给我们两套！！”
　　佐助君看了看我们俩的实力对比，在心中计较了一番，最终给了我们两套褥子，但只给了一条被子，比较宽的那种。
　　“啊哈，佐助君虽然年龄不大，但却很上道嘛。”
　　摸着这个小正太的脑袋，看着他想要爆发但忍了又忍的表情，我忍不住笑出了声，最后问出了浴室在哪里之后，把一脸期待的他给赶了出去。
　　“ 待在这里干嘛？？你还打算看我跟我男人亲热吗？不要看了，小孩子看了晚上会睡不着觉的，说不定第二天早上起来腿发软，尿频尿急，内裤都是湿的。”
　　佐助涨红了脸，嘀咕了几句之后，狠狠地将门给拉上然后走出去了。
　　“吸溜。”
　　舔了舔嘴唇，比企谷整个人都呈现出“害怕”这样的动作在拐角，嗯，害怕（比企谷八幡限定）.jpg
　　“每次搞得都好像你很吃亏一样，嘁。”
　　不再去理会那个不解风情的男人，直接缩进被褥里面睡起美容觉来。
　　“喂喂喂，这么早你就打算睡觉？？”
　　“你又不打算跟我做点什么，不让我睡觉还让我干啥啊？？让我去做饭？？哦 别想了，另外啊，今晚的伙食你自己解决，晚安。”
　　“喂——！什么叫自己解决啊，我身无分文的好吧！！”
　　佐助背靠在我们的这房间的门背后，一脸担忧地嘴角抽搐着，这特么的，真的是将空间忍术给玩得那么溜的强者？？？怎么看怎么像是妻管严加强欲妻子的组合啊，真的没问题吗这两人···
　　他期待从我这里得到些什么东西，只要是能提升实力的，估计这货都打算要，就算我现在给他弄一个S级的术出来，佐助也有可能会不顾自身查克拉量就直接强行练习。
　　但没办法，他那个哥哥太优秀，实在是太优秀了。
　　比企谷吵吵闹闹的也没多久，发现我实在不理会他的时候，无奈的只能求助于佐助，两人都是各怀鬼胎，佐助跟比企谷旁敲侧击，但这货毕竟看了那么多哲学厚黑学书，不是佐助一个小屁孩能套出什么来的，佐助来来回回也就知道了这么几点。
　　第一，我是从天上掉下来的。
　　第二，我到底有多厉害，比企谷也不知道。
　　第三，除了比企谷，我好像什么都不在意。
　　这让佐助非常头疼，还以为比企谷这里掌握着什么我的命门，因为他偶尔也在心中吐槽，为什么那么美的女人会找上这么一个眼睛仿佛有点毛病的男人。
　　咳，总而言之，在宇智波家大宅住的一夜，就这么过去了，晚上的时候，自然也是什么都没有发生，我很纯洁的，别看我，我真的在说实话。
　　“唔···”
　　佐助一脸扭捏的站在我门口，看着一起身瞬间就覆盖上了衣物的身体，想要说点什么的样子，我知道，估计是卡卡西那家伙的生存训练搞的鬼。
　　“怎么了？？想来看看我的睡颜没看到？？啊， 对了，现在才六点多吧，回去再睡会吧少年，说不定过一阵你过来就能看到了。”
　　“不是···”佐助有些慌乱，而后认真起来说道。
　　“今天我们要参加卡卡西老师的生存训练测试，听说淘汰率非常高，一旦不行的话，就要回去忍者学校重修。”
　　佐助显得有些凝重，回去忍者学校那种白痴才呆的地方？？？简直就是再浪费一年时间啊，当年的那个人···自己已经没有多少时间了，绝对不能再回去忍者学校。
　　“喔，所以你就想让我干掉你们的卡卡西老师？？行，没问题——”
　　还没等佐助说话，我就已经消失掉了，留下一个一脸懵逼的佐助和还在酣睡的比企谷。
　　嗨呀，卡卡西这个时候自然也是在睡觉了，这货说好的六七点集合，结果自己就能迟到两三个小时，这里自然有让他们产生烦躁，让他们更加饥饿的想法，但——我讨厌迟到的家伙，非常讨厌。
　　“喂————！！开门！！社区送温暖！！”
　　“送你妹的温暖！！”
　　卡卡西瞬间从床上蹦了，起来，作为上忍中的精英，这货实在是反应太快，一阵叮叮叮的响声，门板上就插满了苦无。
　　“开门啊——，卖萌的来了！！”
　　“嘎吱————”
　　门打开了，卡卡西的脸色黑的比现在的天色还要黑，嘴里叨叨着，我就知道是你这个脱线女···
　　“你叫我啥？？、”
　　“没啥。”
　　卡卡西扭过头，一头银发被枕头压得有点变形。
　　“啊，对了，借你铃铛一用——！”
　　将卡卡西忍具袋里的那两个铃铛给瞬间转移到自己手上，说了声白白之后一指头把这货给点晕。
　　“今天你的测试就让我代劳了吧，我还真想看看那几个孩子懵逼的表情的，放心，我会告诉他们，我是你卡卡西老师变化之术变来的，实在不行变成你的样子再糊弄他们不就行了。”
　　看着卡卡西带着愤懑不甘表情直挺挺地倒在地上，轻轻一挥手，这货又回到了床上，做起了美梦，我让他做的梦是他心中想要做的事情，看着那扔在枕头边上的亲热天堂，我感觉卡卡西醒来之后必须要洗内裤了。
　　给他的门从内部锁上，我又回到了比企谷身边睡大觉起来。
　　反正，到十一点左右再去训练场的话，就没什么问题了吧。
　　不好意思更新晚了。


第031章  不要吃早饭的测试【求订阅】
　　“怎么还不来啊卡卡西老师···”
　　肚子已经饿得咕咕叫好几次的小樱尴尬的捂住自己的小腹，眼睛还不停的往佐助那边飘过去，心想着佐助君会不会在意自己肚子响的声音。
　　然而没一会儿，饥饿这种人无法抵抗的力量使得还摆着一张冷酷面容的佐助也给弄得肚子响了起来，但他还强行维持着一副冷漠的表情，让小樱不禁感叹——果然佐助就是饿肚子也这么帅。
　　“咕————咕咕咕————”
　　鸣人的肚子像是连珠炮一样响了起来，回想着昨天卡卡西警告过他们的话，经济拮据的鸣人连每日牛奶都没喝就直接跑了过来，结果在这里等了三四个小时了，卡卡西还没来。
　　“一定不要吃早餐，会吐的。”
　　脑子里一直飘着这句话，三人都不知道这卡卡西老师今天会进行一个怎样的训练才如此认真的警告他们不要吃饭，就在太阳渐渐变得炽热，三人饿得都要晕过去的时候，我终于出现在了场上。
　　本来想把比企谷变成铃铛然后让他们抢来着···那样的话就是天王老子来估计也抢不到的吧···因为太残忍了我给比企谷随便弄了一顿饭让他感恩戴德半天，这才给他身上施加了禁止束缚的法术之后，在他脸上吻了一口，飘然离去。
　　我不怕有人能杀的了他，但窒息这种束缚的办法，我觉得还是要防备一下，结果我没想到的是，比企谷这家伙耐不住闲，居然在宇智波大宅里面翻看起了宇智波家的查克拉提炼啊，以及各种忍术起来，本来有着无数机关暗器的地方，但那些东西对比企谷形同虚设啊···
　　“啊哈哈哈，同学们好啊。”
　　一阵白烟的掩饰，我从虚空中直接出现，突然一个女声让鸣人和佐助立马打起了精神，这个声音···好像是昨天见过的那个暴力女/没羞没臊的家伙。
　　“喂！！你把卡卡西给藏到哪里去了？？！！”
　　鸣人直接初生牛犊不怕虎地指着我大喊起来，随即就被小樱在脑袋上给他狠狠地来了一下，一脸不愉快的说。
　　“要对强者保持尊敬啊魂淡！！”
　　然后里·樱却在那里开心的大喊。
　　“啊哈，你个妖艳的女人，没想到你的魅力对鸣人这个笨蛋和佐助君都不起作用吧！！”
　　“哎呀不好意思，我就是卡卡西来着，”啪的一声假装结了个印，变成了卡卡西的模样，然后懒散的从忍具包里面掏出一本书说。
　　“不好意思，今天我打算用刚刚那个样子来对你们进行测试。”
　　然后噗的一声变回了原来的样子。
　　“好厉害的变身术！”
　　鸣人的三身术都不擅长，如果说某一个在某一项上有特殊的天赋的话，或许就是变身术了吧，但他死活都在脑子里映不出我的样子，无奈也就没办法变成我，所以他说的厉害是觉得“卡卡西”居然能在脑袋里展现出我的模样，佩服卡卡西而已。
　　“废话，上忍可不是你这种吊车尾能比的啊！！”
　　小樱忍住再给鸣人一拳的冲动，然后忽然跑到佐助跟前说。
　　“佐助君！佐助君的变身术也一定能做到的吧。”
　　然而却没想到佐助缓缓地摇了摇头，沉沉地说。
　　“我也不行，这个女人的样子无法变化，不愧是上忍。”
　　我特么的都要笑死了，你们几个有点危机感好不好啊···我要是真想把你们干掉的话，一挥手就不见了啊你们——也就不互相了解的忍者才能糊弄过去吧。
　　要不然的话，一定会被识破的啊喂。
　　“好吧好吧，不骗你们了，卡卡西今天休息，我来帮他进行测试。”
　　实在忍不住的捂着肚子笑了半天之后，这才在那三人满是怨念的脸的注视下拿出两个铃铛挂在腰间一根若有若无的金色细线上指着说。
　　“你们的任务就是在半个小时之内抢到这两个铃铛。”
　　然后在左手中变出了一个闹钟设定好半个小时定时，放在那个木头桩子上让他们看好。
　　“一共有两个铃铛，抢到的人有饭吃，抢不到的人，要被我绑在这个柱子上看我吃饭，嗯，没错，是我亲手做的饭，吃过一次就永远都不会忘记的那种，绝品的能让你高〇的料理，咳，不好意思刚刚出现了一些误导小朋友的失误，已经打码。”
　　一向口无遮拦的我说完之后，那三个小朋友还一脸蒙蔽的表情，就连应该成熟的较早的女孩子小樱也没有反应过来我说了啥，但那两个铃铛可是被看了个清清楚楚。
　　右手忽然变出三盒盛在便当盒子里的热腾腾的饭菜，在他们三个面前晃悠了一番，顿时，咕咕咕的声音此起彼伏。
　　“啊！！所以卡卡西那家伙才不让我们吃饭的啊！！”
　　“天哪，怎么呢这样做老师！！残念！”
　　“哼！”
　　嗖的一声饭菜消失，指着闹钟上已经走过一分钟的指针对他们说。
　　“测试已经开始了哟，啊，对了，一定要，一定一定要抱着从我这里抢走比企谷的那种想法才有可能抢到铃铛啊，否则的话，一定会···测试失败的。”
　　最后一句话说的格外阴沉，鸣人这个笨蛋不禁打了个寒战地问我、
　　“要是···要是失败了会怎么样？？”
　　“当然是，滚回忍者学校继续练呗。”
　　“啊！！！怎么能这样！！”
　　“好了好了，看看人家佐助，他都已经藏匿到森林里面去了，你们两个还傻站着干什么？”
　　小樱与鸣人相视一眼，点了点头，一副认真的深色，小樱几个蹦跳跑到了森林里，而鸣人则是一副假装高深的样子猫着腰双手插口袋，就差在这家伙嘴里喂上一根烟了。
　　其实我看火影少集，但我一直不太理解卡卡西的行为，他好像不愿意给鸣人教授什么东西，除了爬树踩水，教给他们团队协作的意义之外，他的作用远远小于给佐助的教授。
　　当然，佐助有写轮眼，能更好的练习他的绝技，但···鸣人这货是他师傅的儿子啊，感觉平时对他有些不太好。
　　“你这家伙，有能教授我漩涡鸣人的实力吗？？”
　　鸣人缓缓地抬起头，语气沉重，说话很是缓慢。
　　但双眼还是一直盯着飘荡在我腰间的两个铃铛上看个不停，完美的暴露了他想要装一波高深让我降低警惕心的想法。
　　“算了，你爱信不信，快来，憋废话，抢铃铛。”
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人解印，立刻分出了三个影分身加上本体一起跟我冲了过来。
　　“啊···不管看多少次都觉得你是个无可救药的笨蛋呐···”
　　鸣人的本体在我眼里就像是一团燃烧着红色不祥火焰的火球，而他的影分身则是空洞无比，我身穿神袍，直接一脚就将他的本体给踹飞进去，位置不偏不倚就正好是佐助所藏身的地点。
　　我没穿鞋，但那一脚所造成的了凌厉气流直接将那三个影分身给划破，瞬间变成白烟消失了，至于被飞过来的鸣人给差点砸的上不来气的佐助除了在心中大骂这家伙白痴之外，又赶紧换了藏身地点。
　　“总的来说吧，昨天那群忍者陪我玩还有点意思，但你们实在是太无聊了啊···一直藏起来搞什么啊，藏起来能得到铃铛吗？？你又不会空间忍术，你说是不是啊——佐——助——君——”
　　幽幽的声音从佐助身边响起，紧接着就是一条纤细素美的大长腿踢了过去，佐助眼瞳一缩，我这一脚踢过去之后，忽然变成了一块木头。
　　我要是真的用全力的话，一脚踢过去都他喵的成光速了，估计这一片森林都直接被“火腿”所带来的热量给烧了，你都反应不过来自己被踢中了。
　　所以啊，我这一脚我自己都觉得，就特么的是比走路稍微快一点的那种程度了···佐助消失了，木头被我踢了个粉碎，顺带着佐助藏身的那棵大树也被那一脚拦腰斩断，轰隆一声倒了下去。
　　“好···好厉害···”
　　藏在更远一点的小樱看着这一幕，差点没惊得把下巴给砸在地上。
　　而佐助那一下皮肤也受到了风刃的划伤，裸露的手臂上出现了几道划痕，但并不碍事，只是他一脸阴沉地低声道。
　　“实力差距太大了···简直太可怕了。”
　　这个时候，被踢了一脚的鸣人终于幽幽地醒了，捂着肚子缩成一团冷汗冒了一后背，九尾带来的恢复力在迅速治疗着这家伙的伤势，没几分钟就活蹦乱跳地起来了。
　　而这家伙起来的第一件事情居然是···大喊一声。
　　“喂——！！佐助，小樱？？你们在哪儿啊？？！！”
　　随即，浑身是血的“小樱”出现在了他眼前，虚弱地靠在一棵树上对他说。
　　“小声点···佐助···佐助已经被她给杀了···我现在只有你了，鸣人···”
　　“小樱！！别担心，我一定会保护你的！！”
　　鸣人在这种时候关心的居然不是佐助的安危而是要跟小樱谈恋爱？？喔···天哪，看着这个蠢货还打算过来扶我，只一脚再次将鸣人给踹飞出去，这次倒是直接踹到了小樱藏身的地方。
　　“刚听到这家伙在叫我，这个笨蛋就飞过来了···真是···白痴。”
　　小樱头疼的看着面前这个晕死过去的鸣人，她现在也不知道该如何照顾伤员，只是匆匆忙忙将鸣人给拖进了草丛。
　　时间已经过去了七分钟···
　　“小樱···快过来！！那家伙是那个女人变的！！”
　　身上狼狈不堪的“佐助”一跌一撞地走了过来，将小樱一个“树咚”把她给弄得面红耳赤一句话都说不出来。
　　“佐···佐助君你离得太近了···”
　　小樱的声音变的比蚊子还小，就在这时候，佐助无力地倒在了他身上，小樱赶忙伸手去抱住佐助，结果下一秒佐助“强行提了一口气”，像是弥留之际的回光返照一样，将小樱给抱住来了个拥吻。
　　“呜————！！呜呜···”
　　满脑子佐助的小樱想都没想就沉浸到了这个吻里，甚至还闭上了眼睛，但等她睁开眼睛的时候，自己怀里抱着，与自己的香舌在不停搅动的那个家伙居然成了鸣人？？？！！
　　小樱眼睛大睁，想要将怀里的“鸣人”给推出去，但鸣人却死死地抱住了她的脑袋，让她无法挣脱。
　　这个时候，佐助简单的包扎了一下胳膊上的伤口，嗖嗖嗖的跳了过来到了小樱的这里，他现在大概已经理解，这场测试需要三个人合作才能完成了。
　　但眼前的一幕差点让自己一口查克拉没提上来从树上跌下去。
　　只见小樱挣扎着，流着泪与鸣人贴在树上拥吻着，一种莫名的火焰在自己心中燃烧起来，甚至也顾不得被那个女人发现了，小樱再次睁眼，发现真的佐助过来了，赶忙向他投去了求救的眼神，佐助怒火中烧之下，大吼一声。
　　“白痴鸣人！！你给我滚开！！”
　　就一脚踢了上来。
　　这时候，“鸣人”才真正变成了我的模样，一把虚空的抓佐助的脚，将他给扔到树干上卡在了那里，差点没一口鲜血吐出来。
　　“你你你你你————！！”
　　小樱满面绯红地指着我，还不停地擦着嘴，等回过神发生了什么事情的时候，又按着树干一阵干呕···
　　“喂喂喂···跟女人接吻而已，就这么让你觉得恶心？？”
　　我感觉我可能接了个假吻。
　　舔了舔嘴唇开心的说道。
　　“不过嘛，味道还不错，有点甜哟，佐助君你不想来尝尝吗？？”
　　听到这句话的佐助急火攻心，干脆直接就晕了过去。
　　于是···几乎毫无战斗力的小樱得到了我扔过去送给她的铃铛和便当，而佐助和鸣人则是被我绑在了柱子上背靠背地看着我在那里吃饭，至于小樱则是一脸心事重重的样子吃不下去。
　　“知道你们为什么失败吗？？”
　　饭菜的香味使劲钻进他们的鼻子，让饥饿的佐助和鸣人肚子像是大炮一样响了起来。
　　“哼···”
　　佐助还是臭着一张脸不跟我说话，至于鸣人则是一个劲儿的骂我卑鄙。
　　“好吧，我要告诉你们的道理是，一定要重视你们身边的女孩子啊，女孩子是宝贵的存在呢，”我拍了拍小樱的肩膀说。
　　“但是啊，重视女孩子的时候，也一定要小心女孩子呢，否则很容易丢掉小命的啊，好了，这个给你。”
　　我将剩余的一份便当递给小樱说。
　　“你随便分给一个人给他吃吧，只能分给一个人，你分到的人将会合格，你也会合格，否则的话，三人全部不合格！”
　　将便当强行塞进小樱的手之后，我便消失在了原地。
　　额，事实上，本书我是想写的，但不让写了，大概在四月八号？？唔，你们自己算算吧，下下周五的时候，就要跟你们说拜拜了。


第032章  和你在一起就是幸福【求订阅】
　　小樱在原地犹犹豫豫了好多次，本想将那个便当递给佐助，但佐助却冷着一张脸，鸣人一直大吵大闹着说自己饿个不行，佐助咬了咬牙，强行无视掉那个已经勾掉自己一半魂的便当，艰难的说一声。
　　“给那个白痴吃吧！”
　　“啊？？！！佐助你这家伙啊，我最讨厌你这样说话啦！！是小樱主动给我的我才要吃，因为你的话而施舍给我的，我宁愿···宁愿···咕咕咕————，饿死也不会吃的！”
　　“白痴！”
　　佐助连白眼都懒得翻了，只是有气无力地靠在那根柱子上闭目养神，三个人的肚子都饿得咕咕叫，小樱手里拿着两份便当实在是不知所措。
　　最终，她咬了咬嘴唇，从忍具袋里拿出一个苦无来将绳子给划断掉，在佐助吃惊的目光中，将两份便当分别递给了鸣人和佐助，最后还小声嘟囔着。
　　“要是这也算犯规的话，我宁愿跟佐助君一起补习。”
　　“啊！！小樱要是必须重修的话，那我也重修算啦！！”
　　“你们两个白痴！！”
　　佐助虽然这么说，但还是赶快打开了热腾腾的便当盒子就开始大快朵颐起来，而鸣人则是在那之前将便当盒子递给小樱说。
　　“啊哈哈哈···虽然话是那么说，但还是小樱来吃吧，毕竟你是女孩子嘛。”
　　这么说着，吃了几口的佐助也停了下来，眼中闪烁着奇异的光彩，也将便当盒子放在了小樱跟前。
　　“佐助君···鸣人···”
　　小樱感动得热泪盈眶，就在她拿起佐助吃过的筷子刚吃了一口还没咽下去的时候，我瞬间出现在了那个木头桩子上。
　　“啊哈，被我抓到了吧，被我抓到了吧~”
　　“啊！！坏女人！！！你设定的这个测试明显就是跟我们过不去嘛！！而且你明明是女人还要虐待小樱，真是太没有人性啦！！”
　　“哼···被发现了吗···也就是说，测试···失败？”
　　佐助艰难的吐出了几个字，而小樱则是将那一口美味的让自己想要叫出来的饭菜给吃下去，擦了擦嘴站在了佐助身后，佐助往后瞄了瞄，没有说话。
　　“啊是啊···”
　　随着我这句懒散的话说出来，三人的目光立刻暗淡了不少。
　　“你们三个，全都···合格了！恭喜恭喜啊。”
　　忽然依次抓住三个人的手摇了摇，像是某些大腹便便的人以视察的名义跟生活艰苦的人们握手的样子，脸上笑呵呵地让她们三人都感到极为不真实、
　　“等等？？我们三个都···合格了？？”
　　小樱最先反应过来，她立马抓住我的衣襟问道，唇边还有点油渍没有擦干净，我帮她擦干净之后，揉了揉这个小萝莉的脸蛋说。
　　“是啊，合格了，我要教给你们四个道理——你们已经基本理解了。”
　　我转过身，再次拿出一个热气腾腾的便当盒子递给佐助，给他们三个说。
　　“第一就是，要重视你们队伍中的女孩子，女孩子是很纤细的存在，第二，就是一定要小心女人，否则很容易就会丢了小命，第三，有喜欢的人是好事，但盲目地追求就是坏事了，说不定你身边就有更好的人在关注你”
　　“第四嘛···则是老生常谈的，不论任何时候，都不要放弃伙伴了。”
　　一个懒洋洋的声音从他们背后传来，三人转过身去，则是摸着脑袋一副懒散模样的卡卡西，这家伙说完之后，我也不禁同意、
　　“还有一件事···”
　　卡卡西严肃地走到我跟前来，将我腰间的铃铛给拿走，然后指着他们三个，声音忽然变得很大。
　　“干嘛啊？我又没把你的学生给杀掉，不过是受了点轻伤而已嘛···”
　　“那个便当，给我一份吧，我也没吃早饭，饿死了——求你了！”
　　卡卡西双手合十向我弯下了腰，其恭敬的模样让三人眼角不停地抽搐着···
　　还在宇智波大宅里翻阅着那些忍术啊，乱七八糟东西的比企谷挠着脑袋说。
　　“真慢啊···西格玛她。”
　　测试的事情告一段落，卡卡西在那之后隐晦地向我表示说，我这次做的测试比他想象的好太多了，甚至他也做不了这么让人记忆深刻的测试，还要他做不到的一点就是，变身成佐助那小子去吻春野樱，这是卡卡西死都干不出来的。
　　“火影大人最近一直在关注你呢，还不停地念叨为什么你那里看不见···最好小心点。”
　　卡卡西一不留神泄露了三代老头子在用水晶球偷窥我的事情，最后化作一道白烟消失掉了。
　　“啊，对了，下午你们都来宇智波大宅集合吧，我带你们去吃烤肉~吃到撑得你三天不想吃饭的那种。”
　　“喂！别擅自决定啊该死的女人！”
　　佐助气冲冲的对我大喊道，而鸣人和小樱则是一边疯狂地往嘴里塞东西一边嗯嗯嗯地狂点头。
　　“啊~，达令~你在做什么呢？”
　　在比企谷身上设定了坐标，直接转移到他背后趴在他身上，他的身体僵硬了一瞬间，而后又很快的恢复过来，摸着胸口翻白眼叹气道。
　　“你总是这样会把我给吓死的。”
　　“诶？是吗？？要是我没穿衣服过来的话呢？”
　　比企谷想说，那真是赞得不能再赞了，但嘴上还是硬得要命地吐槽。
　　“还请你务必要穿好衣服再过来···”
　　“今天晚上我们吃烤肉？”
　　“为什么突然这么决定？”
　　“啊···没什么，因为答应了三个小鬼头的啊。”
　　比企谷松了口气，还以为我又打算整人，这可跟他善良的本性总是发生冲突啊。
　　“嗯，对了，关于这个什么···查克拉到底是怎么提炼的啊？”
　　比企谷指着人体内经脉的查克拉运行图，皱着眉头跟我说道。
　　“你亲我一下再说。”
　　我恬不知耻地将脸颊靠上去，眯着眼睛拉着他的胳膊说道、
　　“···”
　　比企谷做贼心虚地看了看四周的情况，而后极快的在我脸上亲了一口。
　　“嗯，这应该能告诉我了吧。”
　　比企谷再次左顾右盼，发现并没有人往后退了一步之后，把书拿到我面前说道。
　　“你再亲我一下。”
　　窃笑了几句，又往前走了一步，将比企谷更加的逼近墙面，他咽了口唾沫，眼睛滴溜溜转了转，又在我脸上亲了一下。
　　这一下过后，比企谷的脸已经红得像是个煮熟的螃蟹了。
　　“这就对了嘛~”
　　我拿过那个已经盛灰的卷轴将它忽然收进异空间，比企谷的脸色立刻变得有些黑起来
　　“现在，亲我一下这里，我不但把卷轴还给你，还会指导你提炼查克拉、”
　　“哎呀！！你这是在套路我啊！”
　　比企谷有些抓狂地扯了扯头发，再次后退了一步贴在了墙边。
　　而我则是趁势向前，将比企谷给完全的壁咚之后，舔了舔嘴唇，让本来就很是鲜艳的嘴唇变得更加红润。
　　看到已经无路可退之后，比企谷干脆一把抱住我的脑袋，直接将自己的嘴唇贴了上来。
　　“唔~~嗯···”
　　轻车熟路地与比企谷直接舌吻起来，双手也在他身上乱跑着，比企谷也从一开始的抱着我的脑袋变成了双手在我身上游走，就在我们大概深吻了三十秒的时候，密室的房门忽然被打开，佐助的声音从外面传来。
　　“我说，你跑到我宇智波家···不好意思，打扰了。”
　　佐助脸红的走了出去，里面两人接吻的呜呜声还让自己心脏不停地跳动。
　　算了，想什么呢，在杀掉那个男人之前，这一切的一切都是空谈。
　　信念再次坚定了几分之后，他大踏步地走出了自家密室，顺手还收拾了一些力所能及的机关，将它们恢复到了未触发状态，而比企谷从佐助闯入的那一刻就不停地挣扎，但我要是能让他给跑了的话，那简直是要丢死人啊···
　　于是是一个超长的湿吻和抚摸就让小比企谷已经硬邦邦的了···
　　“哈哈，知道我的厉害了吧~”
　　“我还是去死的好···这种事情也是淑女能做的吗？？天哪···”
　　比企谷望天哀嚎，虽然这里是密室并看不到天空。
　　“啊！！对了，查克拉的提炼方法啊！！快教我。”
　　我一把拉住比企谷，一个空间转移就回到了我们的房间里，然后对着他那充满了求知欲的眼睛説。
　　“可惜了，我也不会。”
　　“你他喵的在逗我啊————！！”
　　比企谷痛苦地喊了一声，那简直就像是被骗了初夜炮之后幡然醒悟的少女一般···
　　“无路赛！！能不能安静点啊！！！”
　　佐助忽然拉开门对我们大吼着。
　　“第一，进来之前要敲门，第二，敲门之后要听见我说进来才能进来，第三，滚出去，第四，现在就滚出去——”
　　佐助嘁了一声，没有反驳什么，直接就拉上了门，不过我却听到了他小声的嘟囔说是。
　　“鬼才会想要进这间房子，哼···谁稀罕啊。”
　　而后佐助就钻进了自家的仓库翻了好久，弄得自己都有些灰头土脸的，去洗了个澡之后，又无比无聊的坐在客厅里修炼查克拉起来。
　　“不过佐助那孩子可知道，可你真的打算学这种低级的能量吗？？很差劲的哟。”
　　比企谷摊了摊手说。
　　“其实也就是好奇，当然，比起你直接赋予我什么能力，我更愿意用自己的努力去得到，如果你所说的高级能量我也能修炼的话，我并不是不愿意修炼。”
　　比企谷坐了下来，提着桌上的茶壶给我倒了一杯茶端给我，又给自己倒了一杯。
　　“好吧，并不能，我的能力都是血脉带来的，期间还夹杂了很多让我想哭又想笑的意外，不过现在看来这应该是好事情，因为，跟你在一起的生活，就是幸福。”
　　比企谷有些脸红，然后我靠在墙上哈哈哈地大笑了几声，在比企谷有些期待的眼神中，我们再次拥吻了一番，只不过这次是比企谷主动的吻我。
　　闲聊一番之后，又带比企谷去了百十年前终结之谷那一战去观战，各种华丽忍术的互相碰撞让比企谷有些目不暇接，相比那天跟我在一起看到的那群所谓精英施展的忍术，宇智波斑与千手柱间的最终一战简直可以说是神仙打架了。
　　看了好一阵子之后，我们回到了原来的地方，比企谷激动得发抖，双手还不停地比划结印，当然他结的印且不说正确与否了，光是那速度···算了，不说了，我还不想打击自家男人、
　　“教练，我想学忍术，威力就那么大的那种——”
　　比企谷拉住我的手，眼瞳忽大忽小，仿佛兴奋得要死一样。
　　“教练是什么鬼啊？！！！还有啊，忍术这东西不是···算了，每个人施展出来威力不一样的啊。”
　　“西格玛···我知道你一定有办法的对不对！”
　　比企谷都要闪着泪花了，我忽然觉得自己好像跟某个没有耳朵的蓝胖子重合了。
　　咚咚咚——敲门了、
　　“请进。”
　　佐助臭着一张脸走了进来，对我和比企谷说、
　　“小樱和鸣人来了，你不是要请他们去吃烤肉吗？话说我···”
　　“啊，时间过得真快啊，比企谷，忍术的事情以后再说吧，啊对了，烤肉烤肉···佐助啊，村子上哪家店的烤肉最好吃？”
　　“咳，其实我家就有烤肉炉子，如果你能买点肉回来的话，我们可以在我家的后院里烤着吃。”
　　佐助有些腼腆地别过头去说道，这孩子···好像懂了点什么呢。
　　“烤肉烤肉烤肉！！”
　　鸣人的声音已经远远地就能听见了，随之而来的就是一句。
　　“啊！！小樱你又打我！！”
　　年轻真好呢···孩子们啊。
　　“那就在你家烤吧，和鸣人把烧烤架子搬到合适的地方，至于肉跟调料什么的，我来想办法就好了。”
　　比企谷用那种意外的神色看着我，似乎是在说，难得你有不打算恶作剧欺负人的时候啊···天地良心。
　　其实每次我想打那个求订阅都打成秋刀鱼我会告诉你们吗？？
　　另外，新书《看到你死因的我不能不去攻略你》已经十八万字，这周打算冲周排行榜，求大家给个面子，去收藏一个吧，当然，要是继续看下去的话，我也很开心呢。


第033章  某异世界思想僵化教育【求订阅】
　　“听说有人的iPhone6s掉进了江里，江神忽然从江里面出来，左手拿着一部iPhone5，右手拿着一部iPhone7p，和蔼的笑着对那个人说：‘小朋友，别害怕，我是这大江里的江神，你掉的是这部iPhone5呢，还是这部iPhone7呢？’，那人老实地告诉江神说：‘不，都不是，我掉的是我的iPhone6s’，这没有毛病啊！，确实掉的是iPhone6s，但那个江神却将iPhone5递给了他，笑呵呵地提了提裤腰带说：‘为了奖励你的诚实，这个就归你了，好好使用吧。’那人一脸懵逼地拿着iPhone5问江神：‘不对啊江神，我掉的是iPhone6s啊！不是iPhone5’，然而江神并没有理会他，只是微笑着推了推自己的黑框眼镜——”
　　“等等，西格玛导师，这个iPhone到底是什么东西？”
　　小樱立马举手对我说道。
　　“就是一种远程通讯工具，很方便的。”
　　“噢···原来是这样啊，那为什么他都诚实的说了自己掉了的是那个什么风···什么风的6s，江神爷爷却给了他什么风5呢？？”
　　现在还很单纯的小樱并不知道自己现在正在接受某思想江化教育，至于至于比企谷则是眼神愈发的腐朽起来，他能从我那明显是不怀好意的笑容中得知我现在说的肯定不是什么好东西，但他也不太理解为什么要拿iPhone说事，这东西不是在我们的时空才有得嘛···
　　“不是什么风，是iPhone···”我摸了摸小樱的粉色长发，眼神中带着一丝挑逗，小樱刚开始还一脸的享受，但忽然像是想起什么似的，起了一身的鸡皮疙瘩整个身体都发颤了起来，她迅速后退几步登登登地，用那惊慌的眼神看着我，小手指着我发抖。
　　“总感觉你对这个女孩子做了什么不太好的事情···”
　　比企谷看着小樱，不由得投去了同情的眼神，而小樱却忽然倒戈一击，对着比企谷说。
　　“那边那个连忍者都不是的，眼神堪比腐烂死鱼眼睛的家伙闭嘴吧！在你那同情的目光的注视下我觉得自己身上泛起的鸡皮疙瘩比她刚刚摸我的头发的时候起的还多！！”
　　“要死了要死了···居然被这么小的女孩子给讨厌了···”
　　比企谷一脸的生无可恋，趴在实木桌子上仿佛有白色的灵魂从嘴里冒出来一样。
　　“被打击到的败犬变态真恶心呐——”
　　小樱搓了搓露在外面的白嫩手臂，我看到上面那些划伤的细密伤口之后，给她施展了一个定身的法术。
　　“好嘞，让我来修复一下你身上的伤痕，顺便来给你做个美容吧，要知道身体皮肤容貌等等可是女孩子最重要的武器之一呢——”
　　手指隔空指在小樱胸口附近，刚过了几秒，她就立刻脸红了起来，但却无法挣脱，只能咬牙坚持，眼里都要闪出泪花了。
　　“什么这是···？好奇怪的感觉···亚达···凉凉的东西···不要在那里···！！”
　　“喂！！你又在对小樱做什么奇怪的事情！！”
　　鸣人一脸不快的从正在烧火的烧烤炉子旁边站起来，手上沾满了黑灰，互相拍了拍，黑色粉末飘散在了空气中不少，但手上还是黑得要命。
　　至于比企谷···还没从小樱的打击中缓过来，嘴里的灵魂都快要冒光了。
　　等小樱的脸都要红得滴出血，脑袋上要冒蒸汽的时候，伤痕修复和皮肤滋润终于停了下来，但小樱都已经要变得很奇怪了，所以赶紧抑制住了她体内的荷尔蒙分泌，将某些东西给瞬间蒸发掉，所以小樱回过神来的时候发现自己刚刚身上那种“难受”的状态已经离她远去了，只是脸蛋还有些红。
　　“喂，回神了，白痴！”
　　佐助从蹲着的状态站起来，拍了一把鸣人的肩膀说道。
　　“···那···那是？？”
　　“那是？？那边除了西格玛导师和比企鹅先生以及小樱···”
　　小樱皮肤和容貌上的微调带来的变化让佐助也不由得失神在了那里，至于鸣人这家伙，已经被拉到不知名的彼岸去了，只听叮咣一声，佐助手中的炉铲子掉在了地上，而鸣人也忘了佐助这家伙手也黑得要命，但却拍在了他的肩膀上。
　　“好厉害···”
　　比企谷这时候终于活了过来，看到小樱的时候也不由得愣神了一秒，紧接着就在腰间的刺痛中嘴角疯狂的抽搐了几下，歪着眼睛说。
　　“能帮我解决一下眼睛这里的问题吗？”
　　“蛤？？你到底在说什么蠢话啊，你的眼睛可是你全身的魅力所在啊，啊，把刀子给我放下，搞什么毛线呢，你就是把你的眼眶和眉毛都用刀子给剜了，我也能恢复你原来的样子——比如用一个鸟嘴法杖指着你的脸大喊，比企谷，快给我变成原来的样子！”
　　“···你这个年纪了还学小学生卖萌真的是辛苦你了啊···啊疼疼疼疼疼疼···！！”
　　比企谷痛得龇牙咧嘴，不由得将手中的割肉刀给放在了桌子上···至于小樱则还尚不清楚自己刚刚到底发生了什么，俗话说当局者迷旁观者清，佐助和鸣人两个家伙都要呆住了，我使劲咳嗽了一声，两人才很不好意思地回过头来，一瞬间发现对方都有些脸红。
　　嗨呀，这要不是因为小樱而脸红该多好···咳咳咳···回神了，频道不对，转到男频来。
　　“总感觉你刚刚的眼神在莫名地期待着些什么···”
　　比企谷怀疑的瞥了我一眼，像是死鱼一样的趴在桌子上将下巴埋进双手互搭的空档中。
　　“啊啦那怎么可能，这绝对是你的错觉，吸溜——”
　　“难道我刚刚还幻听了不成？？”
　　“你真厉害都知道我要说什么了！”
　　“但你他喵的嘴角的口水也是我出现幻觉了吗？？！！”
　　比企谷一拍桌子站起来，而后又像是老鼠见了猫一样地缩在了桌子上。
　　“哟西，终于生火完毕了！”
　　鸣人用袖子擦了擦汗，和佐助对视了一眼，佐助虽然还冷着一张冰块脸，但两人却很有默契的走向了水龙头准备洗手。
　　“啊，那个就不用了，看我的——”
　　只需要轻松两点，两人身上的污迹立刻消失的无影无踪，听到了吗各位主妇们，鹿角牌洗衣液，不伤手效率高，还能呵护皮肤呢，绝对是您家务活的好帮手，寂寞时候的好伙伴···咳咳，跑题了，好吧好吧，他俩身上的污渍是无影无踪了没错，两人相视懵逼一眼，还有这种神奇的忍术？？
　　还有就是，为什么西格玛导师的忍术都不需要解印？？
　　烧烤架子已经洗干净，倒是忙坏了两个男孩子，至于比企谷和小樱还有我则是坐在一旁的圆桌上在闲着没事聊天吹水，甚至我还对他们进行了一些思想教育比企谷察觉到了教育的诡异，但小樱却很单纯的根本不知道我已经将膜拜伟人的某种祭祀方法交给她了，振兴中···咳，某异世界续〇的忍者少女这样的剧场版听说马上就要出来。
　　“那么现在···调料差了几样，可···肉呢？？”
　　五人坐在了圆桌上，小樱她要是靠近佐助那边吧，鸣人就感觉要打佐助，靠近鸣人那边吧，佐助的脸色又会变得不太好看，无奈懂事的小樱最终坐在了两人中间，可这又把两人给弄得如坐针毡，尴尬万分。
　　就像是你在坐地铁，忽然旁边坐了一个超————可爱的女孩子，由于人比较多还很挤，你跟那个女孩子坐得老近了的那种尴尬感。
　　当然我相信看我书的大部分人都是这样，如果都那么会撩妹还看什么电子书···收拾收拾清明节去旅游了都。
　　本身，日本的烧烤多数是铁板烧烤的形式，但铁板···我不是很喜欢，因此佐助找来的这个烧烤炉子真是深得我心，就在他们四个将目光都投向我，仿佛在说——说好的肉呢？？调料呢？？的时候，桌子上开始出现一盘盘已经串好签子的嫩得不能再嫩的肉肉来。
　　“啊，这个是羊肉，这个是牛肉，神户的···算了，说了你们也不知道，这个是鸡肉，鸭肉等等等等···还有蔬菜饼子以及各种鱼类贝类你们自己选。”
　　“哇哇哇————！！这到底是什么忍术？？能造出食物来的忍术！好厉害！！”
　　“原来你们的关注点在这里啊喂？？！！”
　　比企谷不由得吐槽起来，但···如果将烤肉这件事情交给鸣人和佐助去做的话，估计三分钟就搞砸了，于是我给小樱示范了一遍之后，她立马学会了——利用查克拉烤肉···
　　好吧，即使是低级的能量，有些时候也很方便呢···
　　“咚————！！”的一声从我们身边传来，这是我做的手段，卡卡西那家伙居然来到了宇智波大宅，隐蔽身形想要躲在房檐底下时刻准备要抢走我刚刚烤好的那二十串牛肉来，羊肉我基本是不吃的，但牛肉却很不错。
　　“哇！卡卡西老师，你怎么突然出现在了这种地方？？！！”
　　“我宇智波大宅现在也是谁都能肆意闯入的地方了吗···”
　　佐助眼神黯淡的说了这么一句之后，咬了一口我刚刚烤的肉串，一口下去——仿佛上了天堂一样。
　　本来那个牛肉就已经很高级了···我那样做粗来绝对有春〇之灵的效果，虽然爆衣什么的太夸张，但让你高〇到还不是什么难事。
　　当然了，是味蕾高〇，不是那个高〇，你们这群家伙整天都在想什么？？
　　“救命···救命我要饿死了···”
　　卡卡西努力的翻过身之后，左腿跟右手颤抖在半空中，一副随时都会死掉的样子。
　　“啊啦这里可是佐助君的家呢，你要来的话不应该先经过他的同意吗？”
　　佐助的目光闪亮了几分，卡卡西倒也没说什么，于是就扭头眯着眼睛问他。
　　“我能来这里参加你们的烧烤聚会吗？”
　　“这家伙是谁啊···带着面具鬼鬼祟祟的···”
　　额，比企谷，忍者练得厉害了你看上去都鬼鬼祟祟的，当然除了那些太强的家伙。
　　“嗯，倒也不是不可以。”
　　佐助刚说完，卡卡西就忽然蹦了起来，一点事情都没有的样子。
　　“但我想要问的是，西格玛导师说我们的测试通过了？？真的通过了？？”
　　“是是是，火影大人都说了，测试没问题，尤其是小樱，表现很不错——”
　　然后小樱的脸就再次冒出了蒸汽。
　　但卡卡西却没有说什么，一个蹦子就跳到了凳子上稳稳当当地坐下，双手合十，刚要说：我要开动了的时候，我忽然开口。
　　“那好吧，佐助君既然已经同意你来了，那麻烦你去到大宅门口敲门再重新来一次吧。”
　　“老姐啊···不带这么玩的···”
　　卡卡西哭丧着脸，鼻孔都恨不得将烤肉的香气给全部吸到里面去。
　　至于比企谷则是一边大快朵颐，都顾不上说话，只是那眼神成功的出卖了他的想法——我就知道被她盯上准没好事。
　　“喂！！体谅一下我的心情啊！！我都还一口都没吃到呢！！BAKA！！”
　　“啊是啊···小樱都还没吃呢，快，卡卡西，去帮忙烧烤去，刚刚的事情就算了，先烤它个四五百串再说，要是烤糊了的话···杀了你哟！”
　　微笑的看着他，卡卡西瞬间脖子后面的汗毛就立了起来，看那架势都准备一个瞬身术逃走了。
　　等每个人都烤了那么几串大家都愿意吃的东西之后，烧烤架子就开始自动烤了起来，但诡异的是这种事情居然谁都没有在意，毕竟要消灭面前的食物才是重点啊！
　　“喂，你捆住我的双手让我怎么吃啊！！你这家伙！”
　　比企谷一脸怨念的看着他们大快朵颐，自己却不能享受分毫，不禁产生了我是不是个假的比企谷这样的念头···
　　“来来来，比企谷，我喂你吃啊！”
　　我将虾尾给咬在嘴里，笑嘻嘻的将脸贴过去对着他说道。
　　“噫···我就知道准没好事！！”
　　比企谷：我在食物的诱惑下屈服了。
　　注意是食物。
　　不是嘴唇。
　　嗯···新书貌似冲在了排行榜上，点击榜前十和收藏榜前十···不知道现在是不是被人给挤下去了。


第034章  关于一个死神的故事【求订阅】
　　吃了一通烤肉之后，带着比企谷离开了火影的世界，这让我不禁回想起来一些事情。
　　我第一个经历的世界是：俺春物，然后是魔禁，然后是滑头鬼，然后是鲁鲁修，然后是绯弹，等等，但我曾经选过高级回归方式的只有两个，也就是俺春物与滑头鬼，据系统所说，在所有的事情都解决，我心无留恋之后，将会被带去永远的黄金乡。
　　海猫鸣泣之时这一部动漫我当然有所研究，甚至它的游戏我也曾经玩过，如果这个黄金乡与那个黄金乡是相同的地方的话，那估计···会在那里发生很有趣的事情。
　　希望滑瓢跟比企谷不要打起来吧···还是到时候会弄个平行空间让比企谷与我，滑瓢与我同时存在呢？？陆生估计也会在···说不定我还能去串个门？？
　　“想什么呢？”
　　比企谷弹了我脑瓜一下，窝草？？这家伙现在胆子这么肥了？？转过身去瞪了他一眼，立马乖乖地缩在了角落，捂住身上的衣服一副瑟瑟发抖的样子。
　　喂喂喂，我也没有欲求不满到那种程度吧，至于那么害怕吗？？还有啊，让你做点什么不好吗？？好像你不会爽到一样。
　　我们现在又回到了樱井智树家的后院那个“任意门”里面了，唔，这也就是以后伊卡洛斯种西瓜的地方，刚回来比企谷说身上有点油味要洗个澡，于是乎小比企谷被胸再次按摩了一番之后，洗完澡走路都有些跌跌撞撞的，看到我都有些像是老鼠见到猫一样，怕得要死要活的。
　　这···这该不会是得了异性恐惧症吧？？还是说我的比企谷酱变成了yoooooo？？
　　天呐，世界上所有男人都能变yoooo，你可不能给我yoooooo了啊，你要是yoooooo了，那我要扭转你的思想可真的不是我想要做的事情啊喂！！
　　“能···能不能改天再说？？那种事情的话。”
　　比企谷哆哆嗦嗦说完之后，立马将床上的被子给扯了下来盖在自己身上，不是普通的那种盖着，而是将自己全身都给包裹起来，然后自己一个人蹲在墙角连眼睛都给包起来了。
　　唔···如果要是将头上那个本体的大呆毛也给包起来的话，那就完美了。
　　“行行行···你这幅样子我都害怕你会不会猝死。”
　　将被子再次扯到床上，比企谷惊奇的发现自己呆的地方不是墙角了，而是一头埋进了我的胸口，当然我说的是大头，不是小头。
　　和谐地睡了一个夜晚，晚上并没有任何异常情况发生，我们一共离开了三四天左右，我想，是时候该带比企谷回家看看了，即使他的家人并不乐意他回去。
　　不对，不是不乐意，是恨不得他天天在世界上消失让别人找不到，那样他的家人至少还是安全的，可最近我却总是发现，他在和我欢乐的过程中眼睛总是闪过一丝思念，或许是那个不负责任的父母对他还有着养育之恩，善良的他还想着他们，但我觉得更大的可能是想念小町，这是比企谷在让平冢静被改造之前最牵挂的一个人了吧。
　　于是，第二天一大早，我用胸叫醒小比企谷，等到小比企谷口吐白沫，比企谷瞬间从睡梦中醒来，一脸无语的看着我，说了句。
　　“我还以为自己的心脏要爆炸掉了，它简直在疯狂的跳动。”
　　“啊，你想不想回家？？对没错，就是回家，千叶县的那个家，想去看看嘛？”
　　他那已经好很多的眼里闪过一丝落寞，张了张嘴，没有说话，比企谷像是掩饰自己想法似的打了个哈欠，欲言又止的他敲了敲自己的脑袋说。
　　“我想见见小町，至于父母，不见也罢。”
　　“好吧，现在小町应该是下课时间，你给她打电话吧、”
　　比企谷点点头，拿出自己的功能机来就给小町拨了过去，那边刚响了三下，小町就立马接上了。
　　“么西么西？？？欧尼酱啊？？！你到底在哪儿啊！！我这两天给你打电话都说是不在服务区？？！！我还以为你被做成水泥柱子填了海呢！！！”
　　“有这么个每天咒着自己哥哥挂掉的妹妹，我真是感到无比的开心。”
　　在比企谷打电话的时候，我躺在比企谷的侧面，用足弓夹住小比企谷，很是轻车熟路的就行动了起来，然后明显的就听到比企谷在电话里的声音变得颤抖了起来···蛤蛤蛤。
　　“欧尼酱大丈夫？？总感觉你说话声音有点奇怪哟···”
　　小町很快就发现了不对劲，而比企谷则是一把抓住手机的话筒扭过头就脸红地说。
　　“别动啊喂！！刚刚已经有过一次了至少让我休息一下啊！！！”
　　“不不不，我知道你的最高承受记录绝对不是两次···尤其是在我的足上。”
　　至于为什么知道，这就要牵扯到几千年前和比企谷在那间大卧室里的欢乐时光了···将我80D的裤袜小腿上都能沾满某些东西什么的，可不是一次两次就能做到的。
　　不过代价就是比企谷需要休息好几天···不然后面出来的都像是水一样的东西了···我感觉要是再强行来几次，或许就要出血了···
　　听筒里小町的声音焦急了起来，不知道现在小町身边有没有那些同学在一直听着，反正我直接无视比企谷手的阻挡，开口对她说。
　　“你哥哥我现在照顾得很好啊，你的小哥哥我也照顾的棒极了，每天都吃得很饱很饱，饱得会口吐白沫。”
　　“小哥哥···小哥哥是什么鬼啦？？！！我只有这一个欧尼酱啊！！你个坏女人把我的欧尼酱藏到哪里去了？！！！”
　　听到这句话之后，我看到比企谷头上的呆毛在摇来摇去···，于是我想到了一个很有趣的东西，乐不可支地问她。
　　“小町啊，你现在的呆毛是不是在摇？？”
　　“呆毛？？啊？？是啊，它偶尔就会摇。”
　　比企谷取下按在话筒上的手，头疼地对她说。
　　“事实上，我的呆毛也正在···嘶嘶···也正在摇。”
　　“欧尼酱···你那边真的没问题吗？？小町为你的安全在着想啊···”
　　“咳咳···好了，这事儿我们先不说，那个，你现在上学有困难吗？？之前你们不是说，满世界的人都在找我不是？”
　　“其实也没什么，他们又不会逼迫我们做点什么，不过我这段时间英语水平暴涨，你知道吗，有个日语说的很奇怪的，但头发却长的要命的女人总来我们家跟我们聊天，爸爸总是偷看她的时候被妈妈逮到然后···呵呵。”
　　小町最后冷冷地呵呵了两声，把比企谷给弄得毛骨悚然，但更让他毛骨悚然的是···那个头发长的要命的女人，不应该就是那天他和我去火影世界之前见到的那个女的嘛？？
　　用那么强力的法术但是却反弹到了自己身上，结果将自己的手都给腐蚀掉，将白骨给咂在嘴里然后白骨生肉的女人。
　　就是还没来得及问她···那女的到底是咋回事，不过既然能跟西格玛一较高下的话，实力应该在世界上都排的上号的。
　　“好吧好吧，那我和西格玛今天下午过去你们那里一趟。”
　　“诶诶诶？？？欧尼酱你要来的话会被妈妈杀掉的！！”
　　比企谷挂断了电话，然后···肚子咕噜一声响了起来，看他脸色难看的样子，我也不玩弄了，加大输出“功力”将小比企谷给弄得口吐白沫之后，他赶紧跑了厕所···
　　过了几个小时···
　　“走吧，去银座吃个饭。”
　　还没等比企谷拒绝，我就直接将这家伙给带到了银座一栋大楼高层的餐厅内，餐厅格调不错，里面还有钢琴师在钢琴面前忘我的演奏着，而这时候，注意到我们进来的侍者走了过来，用熟练的英语问我。
　　“不好意思，请问您一共几位？”
　　“就我俩。”
　　“嗯？？哦···那您抽烟吗？”
　　“不抽。”
　　“好的，请这边来。”
　　估计是我的衣物让她觉得是梵蒂冈什么红衣主教来了吧，说话不但很恭敬，态度也好的不一般，我们随便在大厅里坐下，还没几分钟过去，餐厅大门再次被推开，这次进来的是一个很奇妙的组合。
　　怎么说呢，跟我和比企谷的组合有点像。
　　那是个看上去普普通通的男生，身高大概在一米七左右，而他身边的那个女人本来跟他差不多的身高，但穿上女人的增高鞋，高跟鞋之后就比他高出了不少，看上去一直在犯困的样子，一头灰白色中略带着点粉的头发，脖子上戴着一个小项链，身上一身名牌不说，光是那个包包的价格就能在这餐厅里吃好多顿的。
　　而她身边的那个男生倒也不是一般人，看上去就是个路人，但身上的衣物却也贵的要命，可正是因为相貌普通，所以会让很多人误认为他或许是被那个“富婆”给包养了吧，说真的，那个女人身上的气质比男生要好太多，而且年龄也应该要比他大个六七岁的。
　　我发现了一个有趣的事情就是，我们刚来的时候，雅间绝对是有空位的，但他们中那个女的想去雅间的时候，侍者却告诉她们，雅间已经人满了。
　　喵喵喵？？这是怎么回事？？而且这些食客们脚底下或多或少都放着那么一两个大包，总感觉他们吃着吃着就会翻起身来喊一声。
　　“安拉胡阿克吧！！”
　　嘛···我想的事情并没有发生，但那个男生身上所缠绕的东西却让我很感兴趣···
　　如果没错的话，那个男生应该能看得到死气，也就是说他能看到人什么时候会死，我伪装了一下自己，让我在他的眼中是个普通女孩子，死期也在几十年后，他往我们这边扫了一眼，和比企谷那残念的双眼对视了一次之后，便转过头去与那女子坐下，一起点了意大利面和红酒。
　　“新悟要喝酒吗？？”
　　“真是的，哪有你这种撺掇学生喝酒的老师啊···”
　　我听到了那边桌子上两人的对话，比企谷显然也听到了，他发出啧啧啧的声音，表示世风日下啊，师生恋这种事情都明目张胆地摆到这里来了。
　　而且，还是女老师与学生这种少见的结合。
　　嗯，没错，比起男老师和女学生来，女老师和男学生算是太少了，女性大多喜欢找一个字自己成熟的，能宠着自己关心理解自己的男人，而不是个整天需要自己去帮忙花精力照顾的撒娇需要妈妈的半大男孩。
　　“要么咱们也要跟他们一样的？？”
　　我看了比企谷一眼，比企谷点了点头说。
　　“既然是你带我来的地方，那你应该对这里的东西很熟吧。”
　　“啊~啊~，其实我也是第一次来，既然不知道有什么好吃的，那么还不如点别人点了的呢，至少不难吃。”
　　事实证明，确实并不难吃，而且还很好吃，我只是懒得做饭···比企谷虽然很喜欢我做的，但貌似也不会强求我给他做饭。
　　看到那个男生身上闪烁的黑色与血色的光环，我对这个小家伙产生了充分的兴趣，解析模仿了他的能力之后，发现他面前的那个美女老师，居然会以一种惨绝人寰的方式死去。
　　对于女性来说，侵犯致死应该是最惨的死法之一了吧。
　　那个女老师就是，而且她还不知道，可那个男生是绝对知道，也就是说，这家伙在一个人承受吗？？很不错的孩子。
　　“哇···为什么他们都站起来了？？”
　　比企谷吓了一跳，餐厅里好多人都在同一时间站了起来，继而低下头就开始从脚底下黑色的大包里取东西，我特么的就纳闷了，这些人到底是打算干啥？？该不会是来绑票的吧。
　　就在我怀疑的时候，钢琴师忽然转变了曲风，那些人大包里的东西也差不多拿了出来。
　　我一看，窝草，这特么的不是乐器吗？？？！！
　　（其实这是与新书交集的一章···新书是《看到你死因的我不能不去攻略你》现在在周收藏排行榜上第二名挂着，点击榜大概第七名挂着，感谢各位的帮助，挺不错的哟，推荐去看看。）


第035章  一切开始的地方【求订阅】
　　还没到下午放学时间我就带着比企谷去了小町的学校。
　　只不过这次是带着萝拉来的···至于为什么，因为我再次在学园都市发现了萝拉的踪影，连邀请都不带的，她就直接跟来了，来的时候还顺手的给比企谷又来了一个腐蚀法术，结果效果跟以前完全一样，只不过这次她的骨头都基本没了，吮-吸断骨之后才生长出来的，看得出来她的法术又精进了一步，然后比企谷自动的离萝拉保持至少一米的距离，虽然比企谷发现自己身上并没有少什么零件。
　　由于萝拉的原因，我们进门的时候根本就没有被阻拦，她的法术可以让任何她不想找的人生出这个人不存在的念头来，顺便也就把我们给包裹进去了，我们三个大摇大摆的走在学校里，都不用刻意的去找小町，几分钟之后我们就看到了一根硕大的呆毛从老远刷刷刷地跑了过来，那家伙一边跑一边哭，最后来了一发乳燕投怀，还炫耀性地对我略略略了一下。
　　萝拉感叹于这个孩子的天真无邪，不由得捂嘴偷笑，她作为上位者见过了太多太多的黑暗，像小町这样纯洁无暇的孩子，真的是太少见了。
　　“别哭了啊···我这不是活的好好的嘛···”
　　比企谷看到她哭得这么伤心，顿时将刚刚萝拉给自己施法结果又反弹了造成的恐怖效果隐瞒在了心里，看他有意隐瞒，我也不说了，然后小町这家伙居然很感谢萝拉，对她千恩万谢的，萝拉还不有些不明不白，说起日语来喵喵喵地让小町一直笑。
　　“这并不是我的功劳啊喵。”
　　萝拉轻轻摇摆那花边小伞，用那种仰望高山的眼光看着我，而小町一下子就麻木掉了。
　　“骗···骗人的吧，你不是说你很厉害吗？？你不是说你一直在找哥哥吗？”
　　“是啊，全世界十字教都在找他，找出来，然后···”
　　小町很期待萝拉后面的话，但又觉得萝拉后面的话将会很恐怖，说出来的话她可能会很难受。
　　“找出来···然后···”
　　萝拉的脸瞬间就黑了下来，她低下头靠近小町，在她耳边要着她的小耳垂说。
　　“竭尽全力···杀掉他。”
　　小町被吓得浑身发冷，在比企谷怀里哆哆嗦嗦不敢说话，连头都不敢抬了，比企谷无奈的看了我一眼，我则是拍了拍萝拉，她很快地转变了表情成了那副蠢萌蠢萌的样子，装疯卖傻地说。
　　“啊哈哈哈，当然是开玩笑的啦，别放在心上啊，可爱的小姑娘喵~”
　　“小姑娘？？”
　　小町抬起头，眼睛直直的锁定在了萝拉后脑勺上那个巨大的···银色发卡，不禁点了点头说。
　　“好吧，我是小姑娘。”
　　屈服于来自不死势力的压迫，嗯，小町悄悄地问一句：能膜拜一下吗？？？
　　比企谷与小町叙旧好一阵，给小町讲了很多关于学园都市的故事，当然摸了黑子的事情被比企谷隐去···，甚至还说我带他去见识了忍者，可其实那些忍者总是屈服在美食之下啥的，把小町给逗得极是开心，连最后一节课都没去，就一直跟比企谷聊啊聊的，我和萝拉则是离开了一会儿，我俩坐在天台边上吹着风，互相动手将两股不同颜色的头发编在一起···很温馨的样子，萝拉虽然不反抗也不讨厌，甚至她都不问我为什么，只是配合着我的动作，为了做这个她还特意将一缕头发剪短了。
　　“你视如珍宝的头发剪短了你不伤心吗？”
　　“让你不开心才是我们最大的伤心喵。”
　　“啧啧···这番话说的···真想让我发笑啊。”
　　抬头看向天空，我不知道黄金乡是不是真的存在，也不知道它存在于哪里，但我想知道的是，我存在过的证明，谁会记得。
　　（关于少女在一起结发这个很温馨的动作在圣母在上里有，当时让我怦然心动啊···）
　　“啊，忘了，我的法术没有覆盖到他那里，现在他被保安找上门了···”
　　忘了这一茬，赶紧将比企谷和小町给弄到天台上，就是不知道那两个保安会传出什么灵异事件了，嘛···这种麻烦的事情就交给小町来解决吧，我作为嫂子还是相信她的能力的。
　　突然接触神秘力量的小町和比企谷不同，她倒是缠着我和萝拉要教她法术，我觉得我马上就要去黄金乡了实在没办法长时间教导她，然而让萝拉搞的话，我觉得小町三个月内必死无疑啊···我本以为萝拉不会收什么莫名其妙的学生的，但她看向小町的目光让我很不安，至于比企谷，那都要哭着阻拦小町了，但小町就是不听。
　　如果将她的那个腐蚀法术给小町施展一遍的话，估计会把她吓尿吧···
　　“呃···那个···萝拉小姐，我能不能就跟着你学一样东西？？！”
　　萝拉一听来兴趣了，欸？？不是想学法术吗？但又想从自己这里学到点什么，自己除了法术之外，还有腹黑？？小町这孩子貌似也很机灵，脑袋里面想的事情不少，可就是不够狠心，也太善良。
　　“我建议你什么都不要学的好，她实在是太可怕了···”
　　比企谷拉着小町的衣服，然而小町却眼睛里不停闪着金星···
　　“你要学什么喵？”
　　我神色怪异，忽然突发奇想万一她跟萝拉在一起没学到啥，说日语的时候也喵喵喵个不停的话，是不是在学校的人气会飙升呢？？
　　“萝拉老师！！！！请教我如何保持年轻！！！”
　　小町一把抓住萝拉的手放在自己面前，诚恳的样子看上去都要哭了。
　　原来是要学这个啊···呵呵呵···呵呵呵。
　　自己容貌基本不变几千年，我都忘了女人最重要的是漂亮，其次是年轻了。
　　然而小町很漂亮，长大之后更漂亮，漂亮这一点在她身上基本不需要了，那么萝拉保持年轻的手法应该是小町最为垂涎的吧。
　　因为我能一直保持年轻，所以我当时那些强力的魔法很感兴趣，对于如何保持年轻什么的，完全不会过问，现在想起来，好像无比重要啊···萝拉也是女人啊。
　　“这个···需要很长时间的学习才行，要一直保持年轻的容貌需要极高魔力支持和滋养···对于你这种魔力为零的普通人来说，太难了，太难了。”
　　萝拉连用两个太难了，摸着小町的脑袋，一脸神灵慈爱的光辉。
　　你绝对是嫉妒小町比你年轻吧，绝对！！！
　　小町哭丧着脸，转头狐疑的看了我一眼，然后对比企谷勾了勾手指。
　　比企谷低下头去，小町贴在他耳边就问、
　　“她到底多大的啊？？是不是都能当你奶奶了？？”
　　比企谷咳嗽一声，尴尬的回答说：“不知道。”
　　好吧，比企谷还算诚实，我还真没敢告诉他我的年龄，害怕吓到他，不是能当他奶奶了，是能当他祖宗了···比日本还要祖宗的那种，好几千年，绳文时代。
　　“估计年龄也不小了，看我的。”
　　然后小町瞬间就将自己的节操给出卖了···拉着我那神袍哭着说。
　　“嫂子啊嫂子————”
　　“噗————”
　　“嫂子，你就教我嘛···好不好，教我嘛···”
　　我一个不注意站了起来，结果头发还连着萝拉的头发，本来坐在天台边上，一个重心不稳直接跌了下去，萝拉那小伞挥舞了一下，牛顿就再次被按死进了棺材里。
　　“你们的头发···什么鬼啦————！！”
　　小町看到我们掉下去又一瞬间上来，差点没吓掉魂。
　　“算了算了，也算是我给你的礼物吧，就这样···这样···过来我教你一个法术。”
　　比企谷用那种警告的眼神瞄着我，然后被小町狠狠地踩了一脚，心里很受伤的他不说话了，默默地仰角四十五度望天···
　　“我告诉你啊，每天起床之后念十遍：西格玛是个大好人，西格玛是个好嫂子，西格玛跟欧尼酱是绝配···嗯，就这三句话，很简单的吧。”
　　我给这三句话施展了灵言，让小町这个特定的人在说这三句话的时候会有逐渐延缓衰老的效果，具体效果大概能延缓百分之五十左右吧，也就是说小町如果八十岁去世，那么她死去的时候会是四十岁的容貌和身材，死之前今天会迅速老化的那种。
　　然后小町用那种“你当我是傻子吗？”这种眼神看着我，但嘴里却甜甜地喊着：“谢谢嫂子啊~”
　　所以我讨厌小鬼头啦···
　　“她说的是真的，我能感觉到她对那几句话施展了法术，如果你诚心诚意，很有可能能做到的，但现在你本身就很年轻，那几句话的效果在你二十岁之后才会逐渐显示出来，嗯，到时候你就知道她没有骗你了。”
　　萝拉看出了小町的不信任，微笑着对她说道，同时也产生了一种——不管从魔力方面还是掌握的法术方面，都输的一败涂地的那种可悲的感觉。
　　“是吗···那真的是非常感谢了。”
　　“还有就是，这个法术仅仅对你有效哟，哈哈——特意为你定制的。”
　　“····”
　　小町的眼睛变成了圈圈眼，脑袋上的呆毛有气无力地晃了几下，趴倒在了头上，然后又瞬间站立起来。
　　“那么，再见，我觉得我有必要带比企谷去一个地方看看。”
　　“喂，啊啊···小町再见——！！”
　　比企谷在最后的时刻喊出了再见，而我和萝拉的结发位置被空间给割断，将我头发的一缕留在了萝拉的发丝上静静缠绕着。
　　“这里是···”
　　比企谷疑惑地看了看四周，然后眼神忽然黯淡了下来。
　　这就是总武高校，也就是比企谷之前所上的学校。
　　然后这个位置就是A-V楼，用某些翻译来说就是影视楼，而我们所处的地方是在一条寂静的楼道，现在，放学的铃声刚刚响起。
　　“比如，你往前走看看？”
　　比企谷转过身向那边看去，那里有个染着粉金色头发的女生鬼鬼祟祟地在某间教室门口晃悠···裙子还特意改短了那么两三厘米，露出了更长一截的大白腿，晃得比企谷眼睛都有些难受。
　　“我说，你···”
　　比企谷不由得出声了，结果那女生被吓得跳了起来，还呀的一声，紧接着转过身之后看到比企谷，表情格外的古怪，拍着丰满的小胸脯惊慌的说。
　　“你不是已经被···”
　　“哈罗——团子同学。”
　　笑着走到比企谷身边，然后敲了敲那间教室的门。
　　“请进——”
　　平淡却很清晰的女声从其中传出，我指着那扇教室门对比企谷说。
　　“你想要进去看看里面是谁吗？”
　　“理智告诉我不应该进去，里面有着无穷无尽的麻烦···”
　　“不知道是谁在外面说着如此失礼的话，能否进来让小女子见识一番呢？”
　　雪乃那不卑不亢的声音从中发出，比企谷显然是没有听出来，毕竟···学校第一美少女，怎么可能会主动跟他说话嘛···
　　我想要拉开门，但团子却一把抓住了我的手，可她要是能拗得过我，那我也就白活了，哗啦一声门打开，同时跌在地上的还有团子···只不过是向着雪乃那边跌过去的，双腿打开朝着雪乃那边，她就往这边瞄了一眼说。
　　“由比滨同学，请你走路的时候小心一点，走光这种事情即使被女孩子看到也很尴尬的吧。”
　　“啊啊···非常抱歉！”
　　团子瞬间夹紧腿脸红地从地上站起来，然后对后面啥都没干，也啥都没看到的比企谷抱怨了一句。
　　“H——”
　　“喂！！和我有什么关系啊！！话说回来西格玛你为什么要带我来这里啊！”
　　“嗯？？这还用得着问吗？因为这是一切开始的地方啊···”
　　将比企谷给推进去，不请自来的我并没有让雪乃反感，她反倒说。
　　“全世界十字教的中心人物，来我这个小地方有何贵干？”


第036章  本书其实一直很想去的地方【求订阅
　　“那么，能先做一下自我介绍吗？那边站着的不穿校服的女士。”
　　雪之下一脸的严肃，合起正在看的书来看向我，双手一直压在腿上，双腿紧紧靠在一起，自然的刘海微微倾斜，她也不用手去梳理，只是一个劲儿的盯着我，至于由比滨那家伙则是直接跑到了雪之下身后，抓着她的衣襟一脸警惕的样子，毕竟一个奇装异服的女人和一个眼神很恶心的家伙在一起，即使是自己的救命恩人也让人提不起什么好感的吧。
　　“好呀，我的名字是西格玛，你叫我西格玛就好，嗯，至于身份···唔，说什么好呢，宗教人士吧算是。”
　　歪了歪脑袋做着自我介绍，左手拉住比乞丐的袖口以防这家伙逃走，当他来到这里的还是，就一直有想要逃走的意思，要是不拉住的话，我感觉下一秒他能跑的比我的空间转移还要快得多。
　　“好吧，这里是侍奉部，是志愿于授人以渔的社团，我会选择性的接受委托帮助校内学生老师，而不是帮助身份不明的外人，还有，那边眼神像是死鱼一样的男生，能说明一下你的来意吗？？穿着总武高中的校服，总不至于是冒牌货吧，不过也不一定，说不定是我的可爱已经传到外校去了，让那帮整天散发着多余荷尔蒙的男生兴奋了也说不定，亚达，不要靠近我，很恶心的请你一定不要过来。”
　　雪之下护住自己那基本没什么料的胸口，双腿扭了扭，侧着放在了一边，而由比滨则是听完雪之下一番话之后，像是装了壮胆一样，结结巴巴地偷偷藏在后面说。
　　“别！！别过来哟！！痴汉行为是犯罪的哟！！”
　　“我说啊，你们有什么资格认为自己会是被他所侵犯的对象呢？？”
　　看着比企谷越来越暗淡的眼神，我直接一把将他的右手抓起来按在了自己胸口，看到这一幕的雪之下那压在裙裾上的书吧嗒一声掉在了地上，她的表情似乎也僵住了，整个人看着我的行为说不出话来，至于由比滨则干脆就是从后面忽然窜出来红着脸用手指着我说。
　　“你你你你你···你在干什么啊！！！”
　　“如你所见，我在让他摸我的胸啊，就这样···这样···摸大概一分钟就会很有感觉···有什么问题吗？”
　　“问题大了啊！！你你你···明明这么漂亮为什么像是bi···bitch一样啊！！矜持一些行吗？？这可是学校哟！！还是白天哟！！我们可逗在看着呐！！”
　　由比滨手舞足蹈，那改造过的短短的裙摆像是要飞起来一样，这个时候，雪之下才从震惊中反应过来，先弯下腰将书捡起来拍了拍灰放在桌子上，然后说。
　　“真是震惊到我了···那个，能先不要在我的部室里做出这种淫猥的行为吗？？”
　　雪之下有些脸红，真是意外啊。
　　我很无所谓地放开比企谷的手，从后面成堆的椅子里面拿出来一个放在他身后将他一把按在椅子上，比企谷抬起头不解的看着我，似乎是在问，你为什么要将我带到这种让我受伤的地方来？
　　“淫猥？？不，一点儿也不，我只是在证明，他连我这么好的身材，这么完美的容貌都并不是那么感兴趣，为什么会对你们那种初中生一样的身子有欲望？？真是太看得起自己了吧，以为自己在学校里有点人气就是世界第一了？？不知天高地厚，如果去参加世界性选美比赛的话，我毫无疑问能得到世界至少二十亿人的支持，你们行吗？？”
　　我在说这句话的时候，一步一步地逼近雪之下和由比滨，她们都被我的气息所锁定，完全无法移动分毫，用那种难以置信的眼神看着我，表情终于有了那么几分恐惧。
　　“额，那个，西格玛，你说的这真的吗？”
　　“废话，老娘用的着骗你？？！！”
　　转过身瞪了一眼比企谷，然后这家伙一脸怪异的样子，右手还不断地在重复刚刚那个握着我一手根本无法掌握的胸的动作，一下一下的。
　　“我所中意的人，你们凭什么说他不好？？你那高傲的资本到底在哪里？？完美的出身？？比你好的人多了去了，可爱的容貌？？就拿由比滨来说吧，我觉得她就比你可爱，还是你那高冷的性格？抱歉，与其将自己的身心都高高挂起，还不如去体验人生当一个碧琪，像你这样···在里番中都是堕落圣女那种片子，让别人更有欲望吧，呵呵。”
　　捏住雪之下的两颊捏的红肿，她一直死死地盯着我，无法开口。
　　而后面的由比滨则是害怕的都要哭出来了，这个蠢女人···算了，几千年前的她就蠢得要命，现在依旧没变，而雪之下的话···
　　我的表情瞬间又变得温柔起来，拂过雪之下红肿的脸颊，那里肿起的皮肉立刻消退，我转过身，对比企谷说。
　　“看好了啊，亲爱的。”
　　“啊？？？你要干嘛？？”
　　在比企谷差异无比的眼神中，我贴上了雪之下的嘴唇，像是要将那柔软的，薄薄的嘴唇给咬破一样，疯了似的在吮-吸，饶是比企谷都不住的脸红。
　　“这样···就跟你没有什么关系了，我会忘了你的，雪之下，感谢你···那个时候的陪伴。”
　　手指再次点上她的嘴唇；瞬间就变成了原来的的样子，坚强的雪之下眼泪从眼眶之中不停的洒落，滴答在裙裾上将美腿给打湿。
　　由比滨似乎认命了似的拼命地想要闭上眼睛，看到她这副害怕的样子，我不由得轻笑，在她脑袋上轻轻抚过，将她的发色固定成了这幅样子，到死为止都会保持粉金色的状态，还是很自然的粉金色，也将她的容貌优化成了不用化妆都比化妆之后的她现在还要美的状态，这之后，估计全校人都会疯了似的关注她吧。
　　“嗯···送你一件礼物吧···雪之下。”
　　手指抚过雪之下的胸口，左右两边像是挑逗一样找到那个两个凸起点了点，她的脸颊迅速无可避免的变得红润起来，我看了一眼由比滨的胸，对雪之下笑着说：“总有一天，你不会被嘲笑了，不过也会让你有更大的麻烦，嘛···你应该会喜欢就是了，虽然是无用的脂肪。”
　　我让雪之下的胸在一年之内能够发育到像是由比滨现在的状态，这对于雪之下现在的条件来说，已经是不能再赞了。
　　背对她们打了个响指，两人经过气息的压制都几乎要瘫倒在地上，尤其是雪之下，她现在浑身都在发热，而且自己也不知道为什么会这样，胸口难受得要命，就像是···就像是十一二岁的时候，胸刚发育的时候，那种有些肿痛的感觉。
　　难道···？？？她眼中的泪水依旧止不住，手指点上自己的樱唇，有像是想起了更伤心的事情，哭得更大声了。
　　以前对你们做过更过分的事情，这也算是给你们的补偿吧，至于绝世好男人的比企谷，我可就不客气的带走啦，哈哈哈。
　　比企谷已经看得愣在了原地不知所措了，坐在椅子上走也不是留也不是，两个女孩子脸红发抖站不住的样子总让他能联想到某些电影里女孩子里面被放了一个鹌鹑蛋大小样的粉色物体之后的状态。
　　好像···有点像啊···
　　“别想了，不是那回事···”
　　拍了比企谷的脑袋一下，这货立刻就知道自己的想法被我给看穿了，有些不好意思地辩解道。
　　“我···我才，才没有在想那些事情！！”
　　“是，是我知道了，不就是这个嘛，给你——”
　　直接弄了一个小东西在自己里面，而将那个开关递给了比企谷，他一脸的懵逼，这是啥？？？
　　“无线的···跟那个是一回事，嗨呀，你推上去试试？”
　　比企谷将信将疑地将上面的那个按钮给顺着轴推到了尽头，于是就看到我像是瞬间被抽干了力气一样的趴在了他身上。
　　“开···开小点行吗？？”
　　“咳···”
　　比企谷默默地将开关藏进了裤兜里，虽然他知道这样并没有什么乱用。
　　“阿拉，真是不听话呢···不过我就喜欢这样的你，桀骜不驯很有意思呢。”
　　强行直起身体，将腿部的神经给切断，用法术直接控制腿部的行动，这就让我看起来非常的奇怪，看上去好像在好好地走着，但实际上里面却有个小东西在疯狂地跳动着。
　　从部室里面离开的时候，不仅在承受着雪之下和由比滨那怨气满满的眼神，身下还不停的滴答滴答···当我发现这个问题的时候，我们都快要走到学校了。
　　赶紧给下面弄个自动清爽的法术···这特的滴了一路也太羞耻了吧！！！
　　“今晚看我不好好调-教你！！”
　　抓住比企谷的肩膀咬住他的耳垂轻轻啮咬着，比企谷浑身都颤抖了起来，裤子那里突出了一部分···
　　好吧，大庭广众之下好像有点不太好，看到人群开始聚集，我瞬间带着比企谷去了英国伦敦的房子里换了一身装束，将里面那个东西塞在了比企谷嘴里，连同那些粘湿的晶莹一起，嘛，他好像有些不愿意。
　　“能延年益寿哟，真的。”
　　当然是假的···不过好歹这家伙听了之后江信江疑地在他嘴里跳了好久···因为张不开嘴，所以也就凑合那样了，过了一会儿拿了出来。
　　“啊，对了，我一直很想要去一个地方玩一趟来着···你要一起去吗？”
　　“什么地方？？”
　　“唔，应该就在伦敦，容我找一找···啊，不是这个伦敦，是别的世界的伦敦···大概二十多年前的故事。”
　　换上一身黑袍斗篷带上高高的尖顶园底的帽子在头上，拍了拍比企谷的身体，没等他同意，直接就将他变成了十一岁的模样···嘿嘿嘿，你别说，小正太的比企谷还真可爱啊···
　　“嗯，从现在开始，我就是你的妈妈了，叫声妈妈听听？？”
　　“妈妈个头啊！！你搞毛啊，将我给变成这么小的样子？！！”
　　“别担心嘛···晚上会让你变回来哒···你不觉得要〇出的时候一边撒娇一边喊着妈妈有一种很禁忌的快感嘛？？”
　　红着脸将他抱紧在怀里，这个身高刚好能直接把他给洗面奶了···比企谷在里面呜呜呜了一阵，其实这个时候我在给他换装，顺便给他弄了个英语精通。
　　等他从我胸口出来的时候，在他面前的已经是和我们一样穿着打扮的家伙们人来人往的街道了，像是十七世纪一样的建筑风格，甚至还有更古老的元素残留在建筑的点点滴滴上，让比企谷不仅惊叹。
　　“等等，为什么我说出的是英语？？”
　　“很简单，因为现在在伦敦——，好了，我亲爱的儿子，我们现在应该去买一根魔杖。”
　　真的像是他老妈一样在他的抗拒中把比企谷给拉到了一家破旧的小店面跟前，上面的金字招牌已经剥落剩余无几，那里写着：奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。
　　尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地躺着一根魔杖。
　　我推开了店门，店后面不知道什么地方传来了叮叮当当的响声，比企谷啧啧称奇，但他明显还不知道这家店是干嘛的。
　　“啊，忘了一件事情，你还算是个麻瓜来着···给你魔力之源——”
　　在他脑袋上点了一下，比企谷觉得似乎身体里进来了什么东西，在不停的在他的经络里面游走奔波，总之很舒服。
　　这家店非常的小，柜台前面除了一张长椅之外，什么也没有，不远处，是几乎码到天花板高度的几千个狭长的纸盒。
　　里面装着各式各样的魔杖，这里尘封的肃静让比企谷有些心里发毛。


第037章  大结局·黄金乡所在
　　“上午好！！”一个瞳孔颜色很浅的老头子站在我们面前，双手都布满枯皮了，但眼神却炯炯有神，深邃的眼眸中仿佛蕴含着无尽的睿智与神秘。
　　“很高兴见到你，噢！看，我看到了什么，一位野巫师，一位野巫师和她的孩子，啧啧，您是第一次来我的店来着。”
　　奥利凡德与我和比企谷亲切的握手，人虽然老了，但这家伙能记住所有来过的客人，也是奇人一名，很是有意思。
　　“是的，奥利凡德先生，事实上我本来是有一根从父亲那里继承来的魔杖的，但它和我相性有些不好，在我一次施法的过程中爆炸了，炸成了两截，无奈，我只能听从父亲的只言片语，来对角巷拜访您的店了。”
　　我说的好像是真的一样，奥利凡德也不知道信了还是没信，他打量了我和比企谷好一阵，然后忽然笑着说。
　　“啊哈，你瞧，多俊俏的小伙子，尤其是这双眼睛···咳，好了好了，据我所知，您并非是阿兹卡班的通缉犯，但若您是的话，也犯不着用复方汤剂来蒙骗我一个老眼昏花的老头子，既然如此——”
　　奥利凡德忽然转身要走，又忽然转了过来，一副前辈告诫年轻人的样子面对着我们说。
　　“记住！！一定要记住，巫师需要魔杖才能释放魔法，但不是巫师选择魔杖，而是魔杖在选择巫师！！”
　　比企谷被那家伙闪闪发光的大眼睛给弄得有些懵逼，他似懂非懂地点了点头，奥利凡德立刻就笑了起来，笑着说。
　　“好···好孩子，好孩子——”
　　又盯着我看了一眼，笑了，立马从怀里掏出了一长条印有银色刻度的卷尺，先是来到了我面前说。
　　“女士优先，啊，忘了请教你的名字，请原谅我的冒失——你惯用哪一只手？”
　　“啊，实际上，所有我左手能做到的事情右手也能做到，右手也是一样，我的左手右手左腿右腿在互相之间没有差别的。”
　　事实上奥利凡德并不想知道我的名字，他只想赶紧接待完之后了事，甚至事后他还想对自己的脑袋施展一个遗忘魔法，以使得自己能够忘记这件事情。
　　“真是位古怪的客人，难道要为你选两根魔杖才行？”
　　奥利凡德嘀嘀咕咕地说了几句，又说道。
　　“请把胳膊抬起来。”奥利凡德为我丈量尺寸，从肩头到指尖，从手腕到手肘，从肩部到地板，从膝盖到腋下，最后丈量了头围。
　　他一边丈量，一边有些神经质地说着。
　　“每一根奥利凡德魔杖都有着超强的魔法物质，这也是它的精髓所在，我们通常使用的是独角兽的毛，凤凰的尾羽和龙的神经，因为没有两只完全相同的独角兽，龙，或者凤凰。当然，你如果使用了本应该属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”
　　“请千万要牢记，女士，是魔杖在选择巫师！”
　　“好的，好的，我是说，我知道了，谢谢。”
　　奥利凡德怔怔地嘀咕道。
　　“完全相同的比例···真是古怪，精密得不像是个人。”
　　说完之后就迅速消失在了密密麻麻的货架之间，比企谷用一种看很不靠谱的家伙的眼神看着他，用那古怪的眼神询问着我。
　　“没关系，我们这次只需要体验一把就走。”
　　比企谷默默地点了点头，毕竟变成小正太对他来说太难受了，心理上和生理上双重的。
　　“来试试这个，或许非常符合女士，独角兽毛杖芯，十五英寸长，山楂木。”
　　魔杖刚被我攥到手里就因为承受不住我身上的庞大魔力而直接爆炸了，将奥利凡德这家伙的胡子给炸的都冒烟起来。
　　“咳咳咳···梅林在上，我还是第一次见到有这样反应的巫师，很好，很好，很暴躁的脾气——”
　　奥利凡德用法术扑灭胡子上的火焰，又跑到那货架上取下一个递给我。
　　“来试试这个，柳木制成，杖芯是龙心脏的腱索···是条母龙我记得，说不定和你相性不错。”
　　奥利凡德手有些抖动地将法杖递给我，法杖尖端喷出了耀眼的火光，照亮了整个屋子，一条火龙从杖芯中喷出在屋内盘旋翻飞，然后在下一秒杖芯处直接爆炸，将魔杖再次炸成了两截。
　　“奇怪！奇怪！！真是奇怪！！如此反应，太奇怪了···”
　　接着奥利凡德又嘟囔了几句，我手上立马出现了一大袋金加隆，摇晃了一下说。
　　“尽管拿出来试，钱我可有的是。”
　　“钱···钱！！这不是金加隆的问题，或许那些金光闪闪的小东西很是诱人，但你每弄坏一根魔杖，就意味着这根魔杖本应该挑选到的主人再也无法与它相见了，唔————，我必须小心谨慎，小心再小心···”
　　奥利凡德像是个疯子一样嘟囔，比企谷都实在有些不胜其烦，他不停地从货架上拿出魔杖，却总是还在还没递到我手里的时候就赶紧拿回去，一副万幸的样子说着。
　　“梅林在上，梅林保佑之类的话。”
　　“我说···你真的没问题吗？”
　　比企谷都忍不住开口了，而这家伙完全充耳不闻，反倒是手上的动作愈加的快了，货架上已经取下了至少一百根魔杖了，然而我试过的只有五根，无一例外，全部爆炸，只是有的时间撑得久一点，有的还没握住，仅仅是碰到就已经炸了。
　　拜这所赐，奥利凡德的胡子也炸的一个坑接一个洞的。
　　“就好啦就好啦！！让伟大的奥利凡德再想想，再想想再想想——！！”
　　他做出了那个“不听不听，王八念经”的动作，让比企谷都忍俊不禁，噗噗地一直在笑，然而奥利凡德也没有在意，只是不停地翻着货架，最终终于拿出了一根魔杖。
　　看上去很是平直完美，银色，还有波纹光影掠过，他盯着我看了一会儿，又盯着魔杖看了一会儿，最终结结巴巴的走到我跟前说。
　　“抱歉，抱歉，奥利凡德家的魔杖似乎并没有能让你适应的，这根魔杖是我先祖早年云游所得，并非我家制造，你试试，说不定它就能选你做主人，当魔杖选定主人的时候，它的尖端就会喷出银色的光幕来···”
　　我接过魔杖，这次魔杖丝毫不为所动，我想着，嘿，有意思啊，这种低魔世界还有着这样的好东西？？
　　“看上去还是不行···”
　　我不禁加大了手上的魔力输出，结果就在奥利凡德刚要从我手中拿过魔杖的那一刻，魔杖顶尖爆发出了像是瀑布一样的银色光幕，喷涌在房顶之上，又从房顶上洒落下来，像是实体的流体一般，在整个房间地上蔓延濮过，甚至溢出了门外，在对角巷引起了一阵小的骚动。
　　“卧槽——！”
　　比企谷不禁爆了一句粗口，他还从来没见过我这个样子，顿时，他对这个不靠谱的老头子有了别样的看法，也开始期待起自己的魔杖来。
　　“但是很抱歉，由于这不是我家所制造的魔杖，我并不知道这魔杖的具体数据，就连它的木材都不敢解析，生怕毁坏了这根几乎完美的魔杖，它属于你，女士——”
　　“啊啦，谢谢，我很喜欢，很不错的感觉呢···”
　　这玩意儿就像是个魔力集中输出增幅器，集中效果和增幅效果都棒极了，我说怎么那些巫师没有魔杖无法施法，因为他们魔力很是松散，都无法集中在身上，更别说不用能够不用魔杖施展的那些法术了，简直看不过去。
　　“啊，对了，还有左手···左手左手···”
　　奥利凡德又开始抓自己的头发了，即使他已经并没有几根头发了，比企谷斜着眼望天，默念道属于自己的魔杖什么时候才能看到啊···
　　终于，奥利凡德又从什么旮旯拐角找到了一根泛着金色的魔杖，这根魔杖拿在手里的时候，与刚刚那个的效果差不多，但喷出的瀑布却是金色，那金色的魔力掉在地上的时候似乎还有叮咚叮咚的响声，很是悦耳，长谷川也愈加的期待了。
　　“奇迹，奇迹，哈哈，这明明不是奥利凡德制作的魔杖卖给了我素未相识的巫师——”
　　奥利凡德手舞足蹈地摇摆着身子，比企谷在旁边轻咳一声，他才转过身来看向比企谷。
　　“喔，哦抱歉！！我差点忘记了这里还有一位绅士——能知道你的名字吗小绅士？算了，请伸出你的手——”
　　给比企谷一通丈量，没想到，这货也很是挑剔，奥利凡德翻了半天，也试过了二十多根魔杖，可就是没法用，不是喷火，就是冒电花，把比企谷自己倒是给吓了一跳，奥利凡德那老头都差点挠破了头皮。
　　“来，这个，这个——，这个一定可以！”
　　奥利凡德将一根魔杖漆黑的魔杖递给了比企谷，比企谷还没握住之前就说。
　　“先生，这句话你已经说了不下五遍了。”
　　“这次一定可以，一定可以的，每一个巫师都能在这里找到属于自己的魔···杖···”
　　比企谷握住了那根魔杖，与喷出银色或者金色的光都不同的，比企谷的这个像是在喷出圣杯的此世之恶的淤泥一样，一团一团的黑色物质从魔杖中冒出来，也冒了一地···
　　“我想，它好像并不适合你。”
　　奥利凡德有些抓狂，今天怎么这两位客人都如此古怪和挑剔？！！简直是让人疯狂！！这根魔杖可是一般人绝对不可能被认同的魔杖，甚至奥利凡德觉得这魔杖没有人能够认同了。
　　但它偏偏就认同了比企谷。
　　“好吧，我有义务告诉你，这根魔杖有着自己的名字——孤独魔杖，用了世界上最后一头···的最重要部分和最后一棵···树树干制造而成的，当时以为那不是最后一个，喔，真是罪孽。”
　　让一个物种灭绝，对于任何一个有良知的巫师来说，这都是罪恶的，不可饶恕的，然而奥利凡德偏偏就干出来了，虽然是无心之举。
　　然后···比企谷听到那个孤独魔杖的时候，那眼睛就很有将奥利凡德给一把拍死到这里的冲动，当然，我相信要不是我的法术保护着他，被拍飞的一定是比企谷。
　　“好的，好的，我想这一定很适合他，好吧。”
　　结账之后，带着比企谷出来，迎面却走上来了一位额头上有着伤疤的，长相清秀带着金丝圆框眼镜的小正太，而他身边的则是一个身高四米的大块头，邋里邋遢的样子。
　　“你好，虽然这很冒昧，但能不能请问，你是不是···哈利波特？？”
　　我拉着比企谷的手走了上去，摆出一个怪异的笑容说道。
　　“呃···是，我是，我就是哈利波特，女士，很高兴见到你。”
　　毕竟美貌摆在那里，怎么说都让这个初出茅庐的毛头小子很是害羞，继而我点了点头，毫无征兆地拔出魔杖对他喊了一声。
　　“阿瓦达索命————！！！”
　　一道金光闪过——啊，我的阿瓦达索命居然是金色的···
　　然后我们大难不死的男孩，救世主哈利先生就这么···直挺挺地躺尸了···连抽搐都不带的。
　　“喂喂喂···”
　　比企谷眼角抽搐，无语的指着地上的哈利说。
　　“你···你杀了他？？”
　　“啊？是啊？”
　　“你···！！你竟然！！！！”
　　海格瞬间就愤怒了起来，要用那藏在雨伞里的魔杖来对我施法，可下一个瞬间，他就被自己的法术给击倒昏倒在了地上。
　　“哇——，你可真是···太能闹腾了！”
　　瞬间，一个金色的身影出现在我的眼前，还是那个莉切，还是那熟悉的打扮，她一出来，比企谷就指着她喊。
　　“我见过你！！我见过你！”
　　“是是是···你见过我，所以···告诉你一件事情吧，我亲爱的···大人。”
　　她把那两个字说的只有我能听到，我附过耳朵，她在我耳边轻语道。
　　“所谓黄金乡，便是愉悦之处所在，另外，所有与你发生过关系的人···身边都有着一个和你一模一样的你，他们都是你自己，而不是你的替身，但你是中心，你可以选择任意时间段转换到诸如——奴良滑瓢，奴良陆生，雪女，鲁鲁修，雪之下雪乃，平冢静，萝拉·斯图亚特，以及一方通行身边，啊，当然我也可以啊，那个时候你当前所在的地方时间将会暂停，你会切换到你想继续体验的人身边——任意时候。”
　　“卧槽！！你耍我啊莉切！！”
　　“嘛，怎么说，这都是你教的嘛···”
　　书到这里就写完了，其实还有很多遗憾，真的，不尽细说。
　　编辑给的条件是在新书上架之后下架，今天新书就上架了，十一点的时候，没办法，这书只能完结了，谢谢你们，一路有你。
　　鹿角新书——《看到你死因的我不能不去攻略你》，欢乐书客，继续等你。

