文件发布时间:2019/6/11 5:32:01
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：变身会幸福吗
作者名称：etego
本卷名称：正文
序章
前言
很抱歉本咸鱼挖坑不填，这次再tj我就...反正不可能tj的。（我怎么又在前言立flag）。
本文嫁人！嫁人！嫁人！
还有全文都是第一人称的，这次的故事和咸喵以往写的都不一样，但不管怎样我也会努力完成这个故事的。
本人小学生文笔。
本人的笔名是吸血喵，就这样。
。。。
【第一人称 周子耀】
序章
20XX年
如往常一样睁开眼睛，这里仍然是我的房间。
换好衣服后也不打算再梳理一下便出门了。
“子耀，记得吃早餐哦！”后方传来了妈妈的声音。
我转过头点点头表示自己知道了，便继续走我的路。
早餐？为了省钱我宁可不吃早餐。不过我是万万不能辜负妈妈的心意的，言情小说上常常都有失去后才懂得珍惜的桥段，我可不想长大后才后悔。
现在的我正在去往XY大学的路上，因为住的很近也就没有住在宿舍的必要。
上完上午的课后，到了学校的食堂，其实并不是不想到外面去，但一个月只有那八百块，相比之下还是食堂更划算一些。
一个熟悉的身影走到我的面前，“喂周子耀，中午好啊。”
“江善？我还以为你不回来了。”江善是我高中时的好友，当然现在也是最好的朋友，周一早起对现在的他来说似乎是不太可能的，所以上午的课他也没有出现。
江善一边吃饭一边说道，“我能怎么办？我也很绝望啊！只能说大学的生活使我堕落。”
“知道你辛苦了，快吃饭吧。”的确大学生活的自由会使人堕落，在高中多么努力的学生在大学就越有可能堕落。
吃过饭后便继续上课了。
听课的时候因为无聊我又拿出手机，解锁屏幕看见的是昨夜在看的小说。
“你又在看那些小说啊？”江善看了看我的手机问道。
“嗯。”虽然我讨厌别人八卦我的事情，但江善却是现实中唯一能认同我的人。
他说的小说正是变身小说，而且还是变嫁小说。
我不会对身边的人说谎，但我也期待身边的人不会对我说谎。那时候的我告诉江善我喜欢变身嫁人小说，他告诉我“喜欢就是喜欢，喜欢没有理由。”
我觉得他说的很对，为什么总是有人不明白？
所以江善成了我最好的朋友，至少现在我已经没力气让那些不懂我的人去懂我在想什么了。
我们二人都是计算机系的，在这僧多粥少的系里似乎很多男生都想过该怎么交女友，但我从未想过这些事情，反正我也不着急。
高中时的一些朋友，貌似都找到了女友？
很可能长大后，哪天我受不了上一辈的精神压力...才会找女友吧。
。。。
晚上
回到家中，和妈一起吃过晚饭后我便收拾起了碗筷，和往常一样我被妈阻止了。
不是我不想帮忙做家务，是妈还是把我这个十九岁的青年当孩子，如果我还是打算继续帮忙，只会让她生气罢了。
不过妈妈是我的妈妈，真是太好了，是我三生有幸。
回到房间中，打开电脑江善果然在打游戏，我只好接受他的邀请和他一起双排。
和预想的一样，我们输掉了游戏，不过这些我早已习惯了，毕竟我打游戏太菜了。
差不多该睡了吧。
PS：祝有着变嫁梦的男生们变身，虽然咸喵是兄控的说。
PS2：主角的内心是神经病
第一章 喜欢的理由
第一章 喜欢的理由
没事干只会留在家，什么也不会。我可能是人们口中的废宅？
我不知道我这样是不是废宅，但我是真的什么都不会。
选计算机系只是因为我没其他的选择。
要是有选择我也不会选计算机系啊？（PS：这是咸喵的朋友告诉咸喵的，你们也不用当真。）
回到现实，因为输掉了游戏，队友们都在责骂我，包括江善。
没办法，谁让人类的好胜心那么强？让他们说说而已，也不是什么大事。
我打游戏只是想放松一下罢了，输掉游戏对我来说真的不算什么。
差不多该睡了吧？
额，明明军训已经结束了，我怎么还想着早点睡？
关掉电脑，拿起手机躲到床、上看小说去了。
其实除了变嫁小说，我也会看言情小说的。
不过原因吗？我也不懂，就是喜欢啊？
我妈已经睡下了吧？我都不知道她是怎么撑下来的，至少我会努力的活着让我妈不会失去我的。
其实在几年前的时候爸妈已经离婚了，我爸在我眼中就是个酒鬼，喜欢赌钱，是个失败者。
凭什么我妈要被他骂被他打？自懂事以来，我的生活全都是我妈一手包办的，我支持我妈，我打从心底希望我妈能过幸福的生活，至少现在不用再跟那人在一起生活了。
呵呵，为什么我爸就是永远都不懂认错？我真的替我吗感到不值得，浪费了多少的时间在我爸身上？！不过我可不认为我爸会后悔。
不知不觉间我已经看完了这本小说。
真是羡慕变身小说里的主角呢，可能我喜欢看小说也是因为能逃避现实吧。
说实在的，那些不懂我为什么喜欢变身小说的人，为什么我就期待他们能懂呢？
高中告诉别人喜欢变嫁小说，他们只会嘲笑、嫌弃。
我喜欢从多角度看问题，在别的角度思考总是能让我平静，以及原谅。
印象中高中很多认识我的人都嫌弃或是讨厌我，就是因为我喜欢变嫁小说。在他们看来，可能因为这不‘正常’吧？但‘正常’又是谁定义的？他们眼里的‘正常’在别人眼中又是‘正常’吗？
不过我不责怪他们，高中的时候，我多次想过让他们理解变嫁，但他们就是不懂。那时候的我很可笑，但我并不后悔那么做，我认为世上还有其他像我喜欢变嫁的人希望身边的人能理解自己，说不出理由的，却希望能有人理解自己。
就这样到了现在，能理解自己的只有江善和我妈。
想起那时候跟她说“我讨厌自己的皮囊。”我妈除了脸上表现了一点惊奇外，再也没有别的反应，静静倾听着我说的话。
那我到底是怎么喜欢上变嫁的呢？
仔细想，在我成长的路上，我妈都喜欢以她的想法教导我，不知道什么时候开始，脑里产生了‘当个女孩子会幸福的想法’，接下来便接触了变嫁小说，渐渐地便觉得‘变身就能幸福’所以喜欢上了变嫁小说，而最近感觉自己已经没得救了，反正就是认为‘能怀孕才算是幸福’。
所以，我并不打算当个变性人，至少那不是完整的女性。
PS：呜啊啊，咸喵的群号539827756，拜托进来暖群吧，点个收藏也好！不然咸喵没动力码字的，不更新便没收藏，死循环！！！
PS2：啊对了，本文全都是咸喵的脑洞，我不知道喜欢变嫁的各位是怎样想的啦，但大家看的开心不就好了吗？不管喜欢的是变嫁还是变百，我倒是希望变百党不要看都不看便黑变嫁的作品啦，咸喵当初的旧坑刚发出来便被黑了，这种没素质的读者啊（叹气
第二章 你懂吗
第二章 你懂吗
第二天
迷糊的起床，换上衣服，开始新的一天。
今天依旧是平静的一天。
老师语重心长的跟我们说，“你们别整天想着和女友玩吧，毕业后再交女朋友也不迟不对吗？现在你们都......”男生们都尴尬的笑笑。
江善悄悄跟我说道，“为什么那些长辈就是不懂我们？”
我摇摇头，“他们不懂也没办法，我们永远也不可能让长辈明白我们，反正说什么都是顶嘴不是吗？我更好奇我们的后代会怎么看我们。”
“后代？”江善想了想，再看着我说“我只希望我的后代能活的快乐点，最好别像你这个样子。”
我笑了笑，“我就真的那样不堪吗？”
江善说“你以为我想这么说你哦？要知道你就只有在看着手机的时候才会傻笑，别人还以为你是傻子呢！”
“呵呵。”那当然了，也就只有在小说的世界能寻找到哪一点安慰还有梦想。
“你还懂得笑？”江善露出嫌弃的表情，“难道你就没想过交个女友治治你的精神病？”
“找女友干什么？你又不是不知道我的想法。”
“可你又不是女生，你也要传宗接代的对吧？”
传宗接代？这可真是麻烦的责任。“我的话，要不找个能懂我的女友，要不就不让她知道。”
“这也不易吧？要知道没什么人能懂你，也没什么秘密能藏一辈子的，这个社会想遇到个对的人也不容易啊！”
江善，别说的你好像很懂好吗？我和你都只是个十九岁的青年，额不对，江善已经二十岁了。
察觉到我的视线，江善再说“我只想找个女朋友结婚生子，每天我工作回来后都能看见妻子做法的身姿和孩子的吵闹声，对我来说那样平静的生活就是幸福的生活了。”
幸福的生活？怎样才算幸福？每个人的‘幸福’都不同的对吧？
要说我自己的话，除了变身还想怎样？
变身会幸福吗？我讨厌这副皮囊是肯定的，如果能拥有完整的女性躯体，那对我来说变身就是幸福。
嫁人什么的我不知道，也不打算去想这些，现在的我还是个男性对吗？那就没有思考的必要了，想那些只会让自己更寂寞。
好想当个女孩，可以作为女性化妆，可以穿裙子，可以变得可爱...变态吗？我可不这么想。
回到家中和妈分享了一些大学里的趣事便回房间了。
解锁手机屏幕，今天手机上的小说不是变身小说而是言情小说。
我喜欢虐心的言情小说，其实都看过很多遍了，但我就是看不厌，看着男女主们相爱分离复合，但自己就是不懂什么是爱。很多时候看着小说女主说爱，到底爱是什么？
爱是什么？在一起生活吗？互相体谅对方？爱是依赖吗？除了妈妈对我的母爱，我真的不知道什么是爱，我甚至不知道自己会怎样爱上一个人，但如果只是为了传宗接代的话那么爱情就显得不重要了。
额，好像想太多了。
偶尔也会想，‘说不定明天醒来就变身了’，呵呵。
第三章 检查
第三章 检查
周三一整天都没课，我可以睡到中午才悠然的起床。
起来后我仍然是个男生，那些醒来后变身了的情节果然没有发生。
说起来为什么要期待这些不可能的事情？
正因为那是不可能的..所以才会产生期待对吧？
家里没人，吃了个泡面后我再次躺在床、上看起了小说。
不是不想干点别的，而是不知道能干什么。
逛街？独自一人去逛街？不可能。
运动？你跟一个废宅说运动？！
兼职？在高中的时候也尝试过兼职，但现在因为某些原因就是不愿意。
所以还是躲在这里看小说吧。
这么想的时候，肚子一阵一阵的疼。
这个躯体还真是虚弱呐，为什么我就这么不幸呢。
最后我还是决定到医院去看看身体有什么毛病。
一周后
检查结果出来了。
我看着报告，“秦医生，你没骗我吧？这是真的吗？”
秦医生说道：“没错，而且我们建议你尽快做手术！其实你没必要难过的，因为...”
“秦医生，不用说了。”我打断了秦医生的话，“你想说什么我都知道，你就是想告诉我我本来就是女生让我可以安心做手术吧？”
“啊？”秦医生愣住了，看来我说的没错。
居然真的发生在我的身上了...女性假两性畸形。
我的眼神充满了难以置信，但更多的似乎是喜悦？
这个是神给我的机会。
可手术的费用...“真的只是几万块吗？”
“嗯，”秦医生听到我的话回过神来，“其实我还是建议你早点接受手术的，现在你的......”
接下来医生说的我都没有听下去了，沉浸在喜悦的我当场晕倒了。
。。。
再次睁开眼睛，我妈已经在我身边了。
“子耀！你醒了，别吓妈妈啊？”妈妈一脸担心的说。
“我没事，不过妈你知道了吗？”
“知道了。”
“...”
“...”
“所以妈你是怎么想的？”
妈妈的脸还是那个样子，只是不知道什么时候岁月已经留下了不少痕迹。
妈妈笑了笑说，“其实养了快二十年的儿子忽然变成女儿，感觉怪怪的，但现在妈妈也没得选择了不是吗？”
“那个，妈..抱歉，要是那几万块...”我还未说完妈便打断了我。
“别跟我道歉！我是你的谁？要是你不想的话干脆不要做手术了！”
“额，妈我不会后悔的，你放心好了，妈你知道的，我是有多么想当个女孩。”我可不认为我会后悔。
而这次，更是没有拒绝的理由，所以接受手术是不可能后悔的。
“醒来了？”秦医生走过来，“你刚才受到刺激晕倒了，我想不到..”
“秦医生，我没事的，老实说我很开心。”
“哦？”秦医生疑惑，“我还以为..你是受不了刺激才..所以，嗯？所以你是决定好了吗？钱的问题你不用担心，我刚才跟院长谈过你的问题，现在手术的费用大概是两万块吧。”
“嗯嗯！”感觉整个人都冷静不下来了。这可是..呵呵。
秦医生说“一般遇上这些症状的人都需要心理辅导的，而且...”
接下来秦医生说的我都听不下去了，抱歉我太兴奋了。天知道我是多么的想当个女孩？光是在这里我已经等不及了！能拥有女孩的身体！真是...太好了。
第四章 女儿身
第四章 女儿身
寒假结束多久了？还有多久能出院？
想起那时手术后可是完全站不起来，疼的要命。
然后是心理辅导，除了让我认清自己本来就是女孩子外，还有女孩子该知道的事情。
而那段时间，除了想过自己能做什么，还想了很多无聊的事情。
我想告诉他们，我是个女生，我想...这样是不可能的吧。至少我想让别人知道我现在的喜悦。
而现在，快能出院的我看着镜子中的自己。
虽说很遗憾现在还是短发，但我已经等不及了，幸好几天前我拜托妈妈给我买假发了，还好兼职的时候还有存多余的钱。
中性的脸庞，虽然说不上很美，但对我来说已经足够了。
胸部？抱歉我可不会对自己的身体【消音】。（PS：想被堂哥壁咚...然而嫂子会不高兴的...吧？）
白皙的肌肤，呵呵呵，这样正好。
我还未欣赏完毕自己的身体，后面传来了脚步声，我赶紧坐在病床。
来人正好是妈妈。
“午安，妈妈。”
妈妈走到我旁边，跟她谈了一会后，她从袋子里拿出了我新的身份证。
姓名：周子瑶
性别：女
能以新身份展开我的新生活了，这可真是...难以置信。
平常的我绝对是个很冷静的人，但只有这几个月，我是冷静不下来的。
很快就能回到大学了，我的人生，真是太幸福了“哇哈哈哈哈！”
“子瑶！”妈喊了我一声，意识到自己的失态我立刻闭嘴了，“你看看你，这样还算是个女孩吗？”
“妈，我只是太高兴了啦。”
“你这孩子真是的。”
接下来妈再从袋子里分别拿出了恤衫和半身裙。
“妈这是？”
“给你的。”
“哦。”看着那白色的恤衫还有A型的中长裙，呵呵呵呵嘿嘿，没有人能束缚我了。
“还有这个。”妈妈从袋子里又拿出了假发。
“好棒哦。”我不知道现在的自己是什么样子的，但我能想象狗开心的奔向一天没见的主人的时候该有的表情。
妈妈见我这个样子，眼神中尽是嫌弃，“什么时候我的儿子变得这么奇怪了。”
“妈，没所谓啦，你说什么我都听你的。”我接过妈手上的假发和发网，戴上了假发。
再次看看镜子中的自己，应该没人会把我当作男生了。
真是太美好了。
我将会作为周子瑶活着，周子耀已经不存在了。
虽然心里很想跟别人分享变身的喜悦，但这是不可能的对吧？
心里想让别人都懂我的心情，却又惧怕被人知道这一切，害怕那些人会疏远自己。
最后在妈妈手里拿到了新的学生证，据妈妈说大学那边已经知晓了我的情况，而剩下的只需要乖乖回去上课就行了。
面对这一切，我流下了喜悦的泪水。
一个不认识的人，身穿西装走进了病房。
“那个，你知道秦医生在哪里吗？”
我摇摇头，妈妈并没有理会他。
（PS：这里补充下主角人设，主角的朋友真的不多，而且在那样的家庭下成长，主角心里极度依赖最亲近的人，而面对不认识的人总是缺乏信任，不过主角都不擅长表达心里所想，遇到问题也只会把一切都藏在心里。）
第五章 焦虑
第五章 焦虑
“打扰了。”那人正打算离开，却又愣住了。
注意到他正看着我手中的学生证，我问他，“有什么问题吗？”
迟疑了一下，他问道“你是XY大的学生？”
拜托，你都看见我手上的是什么了吧？“嗯？”
“抱歉，没事了。”看着那人离开，真是个奇怪的人呐。
妈妈说道，“刚才那个人很可疑...”
“妈！你想多了。”
。。。
当我以女生的姿态出现在大学的时候，并没有像小说主角那样引起大风浪。
几天前曾经想过，回到校园的时候回事怎样的，结果却是这样的平静，也许这样就好，看那些变身小说，总是会有人找到主角是男生的过去，想想都可怕。
终于回来了，那么该怎么跟江善说呢？
那天看过检查报告后，我没有再和江善发信息。
所有认识我的人都不知道我去哪了。
我也曾想过告诉江善关于变身的事情，但我做不到。
我觉得自己已经完美的接受了自己是个女生的事实，但心里却害怕着改变。
作为女生走在路上，明明知道他们不认识我，心里却异常紧张，总觉得目光都在我的身上，看到的是男生时的我。
很难受。
总是很冷静的我，为什么现在又冷静不下来？不是已经拥有新身份了吗？
但正是因为有了新身份，我才害怕。
我想完全的抛弃作为男生的过去，我害怕被人知道我曾经是男生的秘密。
要是能有个人告诉我我就是个完整的女生，说不定我现在就能冷静下来了吧？带着十九年男性生活的记忆，我根本不算是个完整的女生。
要是他们都不懂，要是没人明白我，如果他们都丢下我...
不对！我为什么要让别人明白我？我就是我，我是个女生。
所以我不能再继续想下去了，感觉...好难受。
心跳动的很快，明明我是一直站着的。
不行了，我想逃回去，我受不了这种压力，
明明已经变身了，为什么会这样难受？
“这位同学，你没事吧？”
我被这一声唤回现实，现实的我抱着头，满头大汗。“哈”我调整了一下呼吸，抬头看着眼前的人。
“你..你好。”这身名牌西服，在哪里，看见过？“那个，你很面熟”和不认识的人说话，脑子快炸掉了。
“我在医院见过你。我看你已经站在这里十分钟了，你没事吗？要我送你到医院吗？”
我已经站了快十分钟了？“额，嗯，我没事的。”我拒绝掉他的好意离开了。
按着记忆到了教室，找了个位置安静的坐下，身旁的位置是没人的。
一个不认识的女生进到了教室，除了某些学生出现疑惑外，再也没有更多的反应了。
我不确定自己能否听懂老师说的知识，这可是麻烦了。
视线不自觉的在注意那个背影，江善的背影。
回到了最初的问题，该怎么跟江善说呢？
他能接受这样的我吗？
还是先想想该怎么跟他搭话吧。
PS：推书：《破晓的战姬》，这是朋友的书，也是变身文，题材是真人CS百合向的
第六章 桥段
第六章 桥段
到了食堂，想着在吃饭的时候跟江善谈谈，看到的是他和不认识的人在一起吃饭。
我退缩了。
我就是没办法跟江善说话。
心底里知道他不会介意自己的身份的，却永远无法踏出那一步。
我果然还是个废物吗？
不过正好，作为女生就能拥有害羞和软弱的理由了。
。。。
回到家中
“还习惯吧？”
似乎心不在焉的样子让妈妈担心了，“妈我没事的。”
为什么我会心不在焉呢？
我的梦想就是变身，没有什么比变身能让我感觉幸福。
但为什么，总觉得少了点什么。
不过现在的我，已经不是以前的我了。
我是周子瑶。
我宁可永远也不告诉他们，有谁能记得周子耀。
只有这样我才能成为完整的女生。
（PS：emm，主角的梦想是当个完整没有任何男性记忆的女生，不过很可惜那是不可能的。）
呵呵。
。。。
第二天
走到大学门前，忽然被人拦住了。
“你好，美丽的小姐。”
我没说话，他想怎样？
不要告诉我这是对我一见钟情的男人，我不相信一见钟情。
所以是XX上脑的傻子吗？“对不起，我没兴趣。”
“不不，小姐如果你愿意，我想你很快就能发现我的好，请给我一个机会。”
很困扰，又不知道该怎么拒绝。但是作为女生被搭话了，心底里可是暗暗在高兴。
忽然，一只手搭在了那人身上“你看不见她很困扰么？”
那人看了看手的主人立刻说道，“啊？！对不起！我不知道是大哥你的人。”那人似乎很怕他，慌忙跑掉了。
待他跑远后，我才看清了帮助了我的人。
这个人，是昨天的...
“谢..谢谢。”不知不觉脸红了，这些只会出现在小说的桥段，居然发生在我的身上了，当个女生真是太美好了，美好的人生，呵呵呵呵。
“我发现我们挺有缘分的。你好，我叫秦致远。”
“周子瑶。”面对陌生人，我总是没法看着他们的眼睛说话。
秦致远再说，“我的脸在这里呢，你的脸很红，没事吧？”
“没事。”其实我这样不敢看别人的眼睛说话，秦致远早就知道我是个怕生的人了。
虽然很害羞，但脑子还在，为什么被人帮助了还是会产生面前的人也想对我图谋不轨的错觉。（PS：不是错觉）
因为不知道该说什么，所以“再见。”
我并不知道，秦致远正看着我离开的背影，他的嘴角微微上翘。
回到熟悉的教室坐下，上课的时候目光还是会不自觉的注意江善。
内心告诉自己这是正常的，这是因为寂寞了才有的反应。
嗯，就这样保持距离就好了。
“铃铃”熟悉的钢琴声，这是我的手机铃声，拿起手机看赶紧挂掉了电话，也不用担心是谁找我，反正除了我妈就是骚扰电话。
因为手机的铃声也引来了不少的视线，其中也有江善的。
和江善四目相对的瞬间，我又把视线移开。
咳咳，他这是看出来了对吧？绝对被发现了吧？
然后会怎样？
诶等等！如果是他主动过来的话，主导权不就在我的手上了吗？
呵呵。
PS：在这里再说一遍：主角脑子里有坑。
休息一天
今天去看复联4了，呜啊啊。。。躺下，呜啊啊，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
第七章 搭讪
第七章 搭讪
江善并没有主动来找我。
他这是没有察觉到我的真实身份？
莫非江善害羞不敢找我吗？
还是他不愿意来找我？
别让我一个人在这里等啊？！
江善你是不是男人？！
别让女生等你啊？
嗯，江善一定是在害羞。
认识了许久的朋友失踪了几个月，回来的时候变成了女孩子，谁也接受不了吧？
。。。
食堂
江善迟迟没有来找我。
甚至他的视线没有再看向我。
‘也许他真的没有发现我是谁’，心里暗暗安慰自己。
倒是江善身边的那个人，经常把头转过来，又把头转回去。
他这是知道我在看着他们吧？江善到底在想什么？
没道理啊？
变身小说里主角的好友不是都该很快就能接受主角变身的事实吗？
“你好，我们又见面了。”我这才发现身后站着一个人。
“你是？”
“秦致远。”
秦致远？啊对了，是那个穿西服的人。
“抱歉抱歉。”难道跟别人说我都没记住他的脸吗？“你找我有什么事？”
秦致远说道，“其实我想让你请我吃饭。”
“哈？”我愣住。
“我好歹也帮你赶走了那麻烦的家伙，你就是这样跟我说话的？”嗯？女生不都是能拥有特权的吗？
根据我看小说的经验，这货对我很可能有什么想法，不过我可是变身女，要是这么容易沦陷的话那可不行。
我说“我没钱，而且我可没有让你帮我。”我就看看你能拿我怎么办！
秦致远愣了愣，然后露出意味深长的微笑。
见他不说话，我以为他放弃了，回过头去看他，我又再次愣住了。
钱啊！是钱！
咳咳，虽然很吸引，但小说里好像还没看过拜金的变身女的。
“既然你这么有钱，那就不要让我请你吃饭啊？”
我转过头继续吃饭。
“周子瑶，在这里没人能忤逆我。”他的手搭在我的肩膀。
我的身体微微颤抖，在他看来我应该是在害怕吧？
不不，只是我不习惯有人随便碰我的身体罢了。
不过他居然能说没人能忤逆他这种话，难不成他是什么能只手遮天的富家子弟吗？别逗我了。
这里可是现实，没有什么富可敌国的总裁。
我推开他的手，“不好意思，我不认识你，也请你不要再打扰我了。”
即使被人搭讪很高兴，但我并不打算欺骗别人的感情。
至少我希望跟我恋爱的是能懂我的人，或是永远不会知道我秘密的人。
秦致远说道，“好，那你说为什么拒绝我？我的条件不够好吗？”
“额，”这人好麻烦，女生被搭讪都是这么麻烦的吗？（其实很高兴）“你不懂的..就是..额。”
我还未说完，秦致远打断了我，“是有男票了？”
啊？什么鬼？好像这么想也不是没有道理的。
“请问你在做什么？”
听到他的声音，我抬头，江善不知道什么时候已经离开了他的位置，正在慢慢走到秦致远身边。
二人互相对视着。
秦致远率先打破了沉默，“你不是她的男朋友。”
第八章 尴尬
第八章 尴尬
江善说，“很遗憾，我就是他的男朋友。”
哦哦哦！出现了！
江善果然是在意我的吧？果然在我需要的时候来帮我了！
可惜的是，江善说了不该说的话。
“他不是我男友。”
这句话一出，秦致远顿时笑了。
江善投来怨恨的目光。
哈哈哈哈哈！江善啊江善，这可是你的错。
似乎我们已经惹来了不少的目光。
要是江善现在离去的话旁人会看不起江善了！而且他的自尊也不容许自己就这样离去！
待我吃完午餐，看着秦致远的满脸胜者的笑容，江善已经快抬不起头了。
我说“秦致远，你别太得意了，江善至少是我的朋友，你什么也不是。”然后离开了食堂，谁知道哪里发生什么了。
不过真是太有趣了，能看见这样的场景。
我离开不久后，感觉到背后的杀气，回过头已经看见江善在我身后。
“你到底在干什么？知道我刚才有多丢脸吗？”
“那你就不该说是我的男友。”
“我不那么说那我该如何帮你？！”江善现在很生气，“我就不该帮你的。”
我对他说，“那你先回答我的问题，为什么你知道我就是‘他’你也不来找我？”
“咳，你要知道这很难为情的。”江善脸都红了，“更何况我不确定这是不是真的。”
我微笑着说，“兄弟，谢谢你。”
江善一时间反应不过来，“谢我干嘛？”
我继续说，“谢谢你能记得我，谢谢你能接受这样的我当你的朋友。”
“额，嗯。”江善很小声的说道，“居然做变性手术去了。”
“嗯？你说什么？”听不清楚江善说什么了。
“没，你听错了。”江善尴尬的笑笑。
“哦。”
。。。
跟江善道别后
走在回家路上的我，脸上满是喜悦。
江善能当我的朋友我当然很高兴，最重要的是他不介意我的身份，一切似乎都向着好的方向前进。
自从变成女生后都没有再感到压抑了。
拿起手机，给江善发了个信息：【江善，拜托你能讲解一下我不在的时候的作业吗？】
【嗯，那当然了。】
很快江善又发来了信息，【对了，你现在还是‘周子耀’吗？】
看见这个名字心里一阵烦躁，【不，现在我已经不是周子耀而是周子瑶了，别在我面前提起那个名字。】
【嗯。】
回到家中，脸上藏不住的笑容倒是让妈怀疑早恋了，“妈！只是朋友啦！”
“妈这是担心你，怕你被骗！”
“妈，不会的！我怎么可能谈恋爱？别开玩笑了。”
“妈不是在开玩笑！你还记得你爹吗？你可不要像妈那样嫁错人了。”
“额，妈你别误会了，我没有谈恋爱！别再说了。”
好尴尬，一般像我十九岁的孩子还会这样跟妈妈聊如此尴尬的话题吗？
不过那个秦致远，还会来找我吗？
他是什么人？
我没有想下去便回房间了。
换衣服的时候，注意到身体那微小的变化。
身体长胸了？大概......
PS：先解释一下，主角是真的变身女，那个假女性畸形是突然出现在主角身体的变化。（虽然这设定都影响不了什么。）
第九章 真不公平
第九章 真不公平
就因为染色体，人们就不能选择自己的性别？
真的不公平。
对某些人来说，他们正在不属于自己的皮囊挣扎着。
而我的声音似乎被神听到了，终于获得了梦寐以求的机会..梦寐以求的躯体。
只有当个女孩才可以做回真正的自己。
“周子耀说他想当个女人！”
“噗哈哈！什么鬼哦？”
“去泰国吧。”
“是基、佬吗？好恶心哦！”
“你知道自己在说什么吗？神X病。”
睁开眼睛，擦掉眼角的泪水。
怎么会想起那时候的事？
。。。
周三
不用上课的我，第一次以女生的姿态独自逛街。
我喜欢逛街，只看不买。
作为女性逛街，店员们的态度也比从前好多了。
到底是为什么呢？
就因为我是女生吗？
真的不公平。
这个世界，真的不公平。
走着走着想起了昨晚的梦，那是我初三的回忆。
初三的我接触了变身小说，在看过很多变身小说以后，自己也想像个变身小说的主角一样。
就是这样我告诉了班上的同学，然后...
朋友们的目光让我感到惧怕。
我就是想让他们明白我的想法，为什么就不能接纳我？
就是因为我不‘正常’吗？
真的不公平。
很多时候，变身小说的主角都会被作者笔下的男主追求，而很多主角都会告诉男主自己是变身女的事实，为什么呢？
她们就不怕失去‘现在’所拥有的？
要是把自己的秘密告诉别人，说不定会就这样失去一切，还谈什么幸福？
不过这都是小说才会出现的剧情吧！
我要是作者，我不会让抛弃过女主的男主跟女主在一起的，然后疯狂虐男主。
想想都爽。
而现在作为变身女的我，未来会怎样？会幸福吗？
。。。
周四
食堂
“想什么呢？”江善问道。
“没什么。”
“不不，你肯定在想什么，我想想，你在想某个人？”
我瞪了江善一眼不说话。
他说对了，我并不是在发呆，前天发生的事情还在脑里，那个叫秦致远的人，有点在意。
更多的是不安。
希望不要出现什么麻烦吧。
“那个，你们的关系是？”江善身边的人，他叫宋文翰，在我不在的时候江善就跟他认识了。
江善听见后笑说：“你说呢？”
“噗”，我擦擦嘴，哇好恶心。
“喂喂周子瑶你没事吧？”
虽然知道他是在开玩笑，但也感觉好恶心。
“没事，就是..额你好恶心。”我都忘了解释二人的关系，就这样被误会了也不知道。
宋文翰尴尬的说道，“那我不打扰你们了，我这单身狗看惯别人秀恩爱。”
“我说笑的，”江善急忙解释。“她是我高中时的好友。”
“哦，”宋文翰坐下，“老哥，你刚才的好猥琐哦，连我都吓了一跳。”
“没错，”我点头，“好变态。”
（因为是第一人称的，所以这全都是主角脑内所想，什么时候让男主撕下主角的那层虚伪，然后....呵呵呵。）
第十章 真不公平（二）
第十章 真不公平（二）
“男人变态有什么错？”江善指了指我，“这家伙也是个变态哦。”
“咳咳”什么鬼？“你个死变态。”
虽然...好像也挺不错的。
“你们关系真好呢，能加上我吗？”那个秦致远又出现了。
我们三人都没说话，秦致远继续说道，“我刚才不小心听到你们的对话了，而且”秦致远看着我说，“这家伙却是是个变态。”
“什么意思？”我问道。
“你这个男人，居然女装还像个龙井婊一样在这里和男生称兄道弟，你说不恶心吗？”
宋文翰的眼神变得惊恐，“啊？你说她..他是男的？？”
我愣了楞，“什么？”
秦致远又说，“我起初以为你是女的，结果一查才发现你的名字根本不是周子瑶，我说的对吧？周子耀。”
搞什么嘛，这家伙好恶心哦。
“那你想怎样？”
“别这样看我，我发现你是男人后，我可是恶心了一整天，你这样的怪物。”
“那个，我其实是女生。”
“别开玩笑了！你还找到了你高中时的照片。”
“...”那就没什么好说了，问题是这家伙想干什么。
秦致远拿出手机，“这就是你，我说的没错吧？”
照片里的我是我，高中时的模样。
宋文翰明显也吓了一跳。
秦致远对着江善说，“你也是，你明明知道他是男的还故意跟他黏在一起，我看你们就是对基佬吧。像你们这么恶心的人，我要让整个......”
看他这个样子，是要让真个学校的人都知道‘我们二人是基佬，我是变态’等等的。
我的心有点乱。
要是他告诉别人我是个男人，我当然不可能承认。问题是我该怎么证明我是女的？要是告诉别人我是女性假两、性畸形的患者，不就和告诉别人我曾经也是个男生吗？
秦致远说的话也引来了食堂里一些人的人的围观。
一直不说话的江善忽然说话了，“难道你就没有想过周子瑶是周子耀的妹妹或是姐姐？”
秦致远：“怎么可能？！他..”
江善打断了他，“你根本就不清楚她是谁，更何况你觉得她真的像男生吗？！你这是诬蔑，我可以告你诽谤。”
看热闹的人表示怎么都无所谓。
秦致远说，“我不服，我看他就是照片中的那个男生！”
“呵！”江善搂着我的肩膀离开食堂，宋文翰也只好跟着。
确定没人跟着后，江善才放开了手。
宋文翰问道，“这是怎么回事？”
“其实...”我还未说完，江善再次打断了我，“我会跟宋文翰解释的，你先回去吧。”
“啊？”看着江善的眼神，我只好点点头离开了。
结果，
事情没有闹大，但大学里的人都很好奇，周子瑶到底是男是女，照片中的那个人又是谁。
直到有个匿名的人说周子耀曾说过想当个女人，周子瑶就知道...麻烦了。
那个人恐怕是认识她的人，而且是她的高中或是初中的同学，是谁？这并不重要。
以后的生活该怎么办？我已经不想再经历那样的经历了。
好可怕，他们的目光。
PS：在污客（**）的成绩不太理想啊？（指收藏）
第十一章 真不公平（三）
第十一章 真不公平（三）
我已经不想再经历那样的经历了。
所有人，他们的视线都在看着我。
他们是在看一个变态，一个怪物，一个不‘正常’的人。
我的生活，我盼望了很久的生活，这么快就要迎来终结了吗？
我哭了，我又哭了。
一想到那个绝望的未来，我根本就不知道该怎么办。
“哎哟！子瑶你怎么哭了？”妈妈看见了坐在客厅独自哭泣的我。
“妈！”
紧抱着妈妈温暖的身体，那真是太温暖了。
“妈，我跟你说...”
告诉了妈妈大学里被人知道了我曾经是男人的事。
“那就退学吧。”
退学？“为什么？”
“你可是妈妈的宝贝儿子，要是你不开心妈妈怎么忍心？”
“妈！”我再次抱着妈妈，她真的是全世界最好的人了，要是妈妈不在了，我会...“嗯，我会考虑的。”
好累，真是太累了。
为什么变成女生要承受这些压力？
我那十九年的男性生活，真是可怕的诅咒。
当天晚上
我打开手机，约了江善出来谈谈
“什么？！”意识到自己失态了，江善观察了一下周围的反应。“老兄！那可是退学，退学哦！”
“嗯。”我打开贴吧，让他看看那正在讨论我的帖子，“你也看到了吧？”
江善沉默了。
即使是他也想不到该怎么做了，但至少..能安慰我吗？
为什么我总是要背着那沉重的压力？
为什么没有人能帮助我？
为什么老天要让我当十九年的男人？既然能让我变身，就让我当个真正没有瑕疵的女生吧。
。。。
周三
已经六天了，我仿佛成了XY大学的名人。
走到哪里都能引来视线。
我不知道那些是善意的还是恶意的，我只知道在大学的每分每秒都很恶心，而且很累。
终于，我病倒了。
因为周三仍然没课的关系，正好不用再面对那可怕的大学生活，我又回到了熟悉的医院。
配药后，秦医生委婉的问我发生了什么。
至少我认为秦医生是可信的，便如实的告诉了他。
秦医生听完后便说“真是可怜的孩子呐，不如让我帮帮你吧。”
“嗯？怎么帮？”我愣住，那句话犹如希望一样，给了我一丝对未来的幻想。
秦医生笑笑，拍拍胸膛“我的儿子跟校董们有交情，我让他帮你压下来怎样？”
这是...希望？我不断点头，“好好，谢谢你秦医生，真是太感谢你了！”
“而且帮你是应该的，他们都不明白你本来就是个女孩！”
“可我..可我没有钱的。”我跪了下来。
“好孩子快起来”秦医生待我起来后继续说，“钱的问题你不用担心！天啊那个人到底是谁？怎能害一个如此善良乖巧的孩子？”
被人称赞了，但我现在却开心不起来，我在意的全都是秦医生说的话。
“你等会，我现在就让那小子处理处理。”秦医生拨通了电话，听他说了几句，似乎另一边的人不愿意？
秦医生突然大喊“兔崽子！现在给我滚过来！”
PS：呜啊，第一人称的文果然好麻烦。
第十二章 真不公平（四）
第十二章 真不公平（四）
待秦医生挂掉了电话，“抱歉，刚才失礼了。”
听见能有人帮我是很开心没错，可让人无条件的帮忙心里有点过意不去的。
而且我也浪费了秦医生不少时间吧？
“秦医生，这样真的好吗？”
“没事！你这孩子太客气了。”
为了我这样的人，真是除了感谢的话语我都不知道该说什么了。
不一会门外传来了敲门声，门外的人打开门“父亲你找我？”
不习惯和陌生人接触的我还是默默转过头去，抬头。
“...”
“你？！”看见这个男人的脸，平静下来的心情瞬间变成了惧怕，他..
秦医生问道，“你认识我儿子？”
秦致远..他就是秦医生的儿子？
在我不说话的时候，秦医生对着秦致远说，“她叫周子瑶，是XY大学的学生。”
秦致远说话了，“父亲，他为什么会在这里？”
“你先听我说完，我想让你帮他一个忙。”
秦致远：“不要！”
我：“不要！”
秦医生温柔的问，“为什么不？”
“他..就是他，”我的目光盯着秦致远，“秦医生，他就是那个人。”秦医生叫秦鸿云，我怎么就没想过？
秦医生，秦致远，呵呵呵呵，我的希望，没了。
不自觉的流下泪“完了，一切的完了。”秦致远根本不可能帮我。
在秦致远的眼看来，周子瑶不论是外表还是声音都像个女性，而且眼角的泪水更添了一份可怜，可心里还是不断告诉秦致远他是男的。
“啪！”秦医生的拳头重重的啪在桌子上。
“你这个兔崽子！”秦医生站起来，“你知道你干了什么吗？！”
“我没错。”没有道歉，没有妥协。
“真是的！你！你帮还是不帮？！”
“不帮，我为什么要帮个变性人？要是你没别的事情别找我了，我很忙的。”秦医生转过身打开门。
“谁告诉你他是变性人？！”
秦致远转过头，脸上露出疑惑，“爸你不信的话，”他走过来打开手机，“这是他两年前的照片。”
秦医生接过电话，直接把电话摔在地上。
“胡闹！她原本就是女生！！”
“？”秦致远看了看我，“什么意思？”
“她是假女性畸形患者！她原本就是女性，”秦医生简单的解释了我的手术。
然后秦致远呆呆的看着我，“这么说，她真的是女生？”
我一直底下的头再次抬起，目光全是恨意，就因为一个误会，让我每天都在做恶梦？
即使是我也会生气的。
随手捡起了秦医生桌子上的物件，丢向那个穿名牌西服的人。
“喂，你在干什么？等，你听我说..喂喂！”
一旁的秦医生见我这样并没有阻止，只是默默地收回了他的钢笔。
“为什么是你？要是你没出现的话！”
为什么要夺走我的幸福？
不公平。
明明我都获得了女性的躯体了，为什么要碰上这样的事情？？
真不公平。
“我恨你！”最后丢下这句话后，我累了，加上本来就生病了的身体终于支撑不住昏倒过去。
PS：话说污客（刺猬、猫）的评论里被留下了“作者你这 。。。唉 不想说出来，你看一下别的变嫁小说是咋写的吧！”这样的话，emm...不谈变嫁该怎么写的，但我的想法就是把脑洞写出来让看的人开心就行了，不喜欢我的作品我也没办法（叹气），受到了打击，明天无更（虽然我的作品也没人看呵呵）。
第十三章 十万
（PS：好吧我还是更新了，但明天无更）
第十三章 十万
醒过来的时候，我已经躺在了熟悉的病房。
好累，我到底干了什么？
脑海里回忆起昏倒前的记忆。
原来..我也会失控的吗？
原本以为只有关于变身和妈妈的事情能让我失控，想不到变身后的自己变得暴躁了。
真的好累，为什么变身后的我如此不幸，让我碰上这种事情？
变身会幸福吗？
“子瑶！”哦？是妈妈？可是我好累，我慢慢闭上眼缓缓睡去。
后来听说那时候发烧了好几天，而当我终于清醒的时候，秦致远又出现了在我的眼前。
“抱歉。”秦致远只说了这么一句话。
记得秦医生在离开前说过要是我不原谅他就不能回家？为了一个陌生人，秦医生宁可不要他的儿子，真恐怖。
“所以？你给我道歉有什么用？我不会原谅你的。”
“一切责任都在我，放心我不会告诉别人你是假..假女性..算了，我会说这一切都是我的谎言并告诉大家你是真正的女性。”
事情是他搞出来的，现在随便的敷衍一下就想完事了？
“你等会。”发了个信息给江善，江善立马赶来了。
一见面江善便说：“你住院了怎么也不跟我说一声？害的我还以为你真的..真的退学了。”
咳咳，你是我的谁？我为什么要告诉江善？不过作为朋友，我还是要说声“对不起。”
注意到秦致远，江善问“为什么他会在这里？”
“我好累，详细的我就不说了，他现在愿意道歉跟补偿他的过错。”
然后我跟秦致远说，“他叫江善，而当天你在食堂说他是基佬，我要你跟他道歉。”
“不要，”秦致远皱了皱眉头“我之前的行为可能冒犯你了，但对于他..这位叫江善的人我是绝对不会道歉的。”
“为什么？！”
“要我对一名女性道歉没问题，可是男人的话..没门。”他看向了江善，“而且我想他也不会喜欢女人为他出头的。”
出头？哈？“你在说什么？”
秦致远说道“一名男性的尊严不会允许自己在女性面前出丑的。”
而江善也别过了脸，“我才不稀罕你的道歉。”
...看来秦致远说的没错。
“但江善..你作为我的朋友，”
江善随机打断了我，“周子瑶，我明白你的好意了。”
“哦”那就没办法了。尊严？唉，什么破玩意，都不知道有多少人为了那该死的尊严失去了多少，比如说收某名叫黛娜的小女仆和她家的少爷。
我继续说道“说回正题吧，除了刚才说的那些，你还有什么能补偿我？”
“十万。”
“什么？我没听清。”
“十万。”
“失望？”
“十万块钱”
“什么？！”
秦致远掏出支票，“所以能原谅我了吗？”
这家伙是富二代？但..十万块...
“咳咳”这是江善的声音，“周子瑶！别被金钱迷惑了，我认识的周子瑶不是这样的人。”
“可是...”我看着江善，“这可是十万..”
“周子瑶你听我说，他让你那么伤心，还差点毁了你的生活，你这么容易就原谅他了吗？这可是你梦寐以求的生活！”
第十四章 江善
第十四章 江善
“周子瑶你听我说，他让你那么伤心，还差点毁了你的生活，你这么容易就原谅他了吗？这可是你梦寐以求的生活！你好不容易能当个女生了，为了十万放弃你的尊严吗？”
这我都知道，就是...十万块真的很吸引。
不过所有的事我都能让步，就只有变身和妈妈的事情不能，所以“我的回答是不要。”
秦致远收回支票，“不要钱，那你想要什么？”
想要什么？我真的不知道，钱的话至少能孝敬一下妈妈，但我除了女生的生活似乎真的不需要什么了。
看着我困惑的样子，秦致远站起来说，“那就先这样吧，什么时候你想好了再来找我，大学那边我会搞定的。”他走的时候和江善的眼神对视了一眼，那一瞬间二人似乎进行了无数的眼神交流，很可惜我并没有注意到。
秦致远走后，江善问“你怎样了？”
“嗯，好多了。”
“你的家人呢？”
“我妈在上班吧，大概。”
“算了算了，说起来秦致远那家伙真的没问题吗？能相信他吗？”
“我也不知道。”
二人沉默了，至少我不知道该说什么，我从来也不是个话痨，江善干脆滑手机避免尴尬。
不过
“江善，谢谢你。”
“谢我干什么？”
我回忆起那天的场景，江善护在我的身前，即使他知道我曾经是男的。“谢谢你能当我的朋友，谢谢你没有丢下我。”
“当然了，”江善理所当然地说道“你可是我都朋友，而且这不是你想要的吗？”
“诶？”他在说什么？
“咳，你知道吗？你现在这个样子真的和女生没什么分别，搞得我都差点忘了你是男的了。”
“这不好吗？”我露出白皙的手，“你知道的，我一直都想当个女孩。”
“这就是问题所在。”江善别过了脸，“那个时候，我已经下意识的把你当作了真正的女孩子，所以才有了之后的事。”他的脸上不知什么时候已经染上了一片红晕。
江善一直都很明白我，懂我，所以他才是我最好也是为数不多的朋友，我以为我变成女生后，江善也会一直保持这样，我好像错了。
“所以你在说你喜欢上我了？”
“噗，什什么鬼啦？既然你曾经是男性那你现在也不是真正的女性我我..我还怎么接受？！不过作为朋友，也不是不可能的。”
果然吗？我并不是真正的女性。
见我露出低落的情绪，江善急忙转移话题，“话说你是不是长胸了？”
“啊？”我看看自己的胸口，“你是变态吗？”
“不不，我只是好奇。”
江善表示他从未看过变性人啊，既然大家都是朋友这些为什么又不能说？为什么要生气？
要是我知道他在想什么，我现在就能跟他绝交。他又不是不知道我不愿意当变性人，“我当然能长胸了。”意识到自己在说什么奇怪的话，“额，你让我说了些什么？”
“别生气别生气，我没恶意的。”
PS：《少爷请用茶》我能日更二千，而现在只能日更一千，我真是太咸了
第十五章 水
第十五章 水
“别生气别生气，我没恶意的。说起来，你的家人就这么接受了你的改变？”江善想，不是每个家庭都能接受自己的孩子当人妖的。
“反正我妈就是接受了。”
五分钟后
“咔”
门被打开，来人是妈妈，“子瑶？这是谁？”
“阿姨我叫江善，是周子瑶的朋友，。”
“你就是子瑶常常提起的那个朋友？”妈妈打量了一下江善。
“是的阿姨。”
“你们都是计算机系的吧？今天没课吗？怎么会在这里？”
江善愣了愣，“就是，是周子瑶让我过来的。”
这个奇怪的气氛是什么回事？“妈！别问这些奇怪的问题啊？”
说完妈便黑了脸，“我现在不看看你交的都是什么朋友，我怎么知道你是不是学坏了？万一你偷偷交了男朋友，那妈妈怎么办？！”
我：“不对吧？”
江善：“噗”
我继续说，“妈，不会的，而且他也知道我曾经是男生。”
江善也点头，“阿姨，我和周子瑶只是普通朋友。”
“对，”我说道，“我们真的没有可能啦！而且江善才刚说过不会对我有恋爱感情的。”
妈妈说“他说没有就没有吗？你怎么知道他是怎么想的？而且我又怎么知道你们是不是偷偷在交往？”
“妈！！！”
当天晚上
在我的坚持下姑且出院了。
江善在我妈的压力下很早已经离开了。
看着身后的医院，秦医生，感谢你的帮忙，要不是你我可能已经退学了。
。。。事情完结的分割线。。。
【江善视角】
周子耀到底是谁？在我眼里他只是个普通的朋友，只是一位经常把“想当女人”这种话挂在嘴边的男生。
他一直都想让别人理解他，很可惜根本没有人会懂他的想法。
那我为什么又能接受他当我的朋友？
在我看来，即使他嘴上说没事，但我知道他在求救。
高中那时候，在所有人都在嘲笑他的时候，我就只是想听听他是怎么想的。
周子耀的样子，那个已经习惯了的样子，好像真的完全不在意一样。
既然不在意，又为什么要告诉别人他想当个女孩？为什么想让人明白他？
果然是个‘怪胎’，是个变态。
意想不到的是，为了成为女孩他真的去变性了。
直到她成了周子瑶，她整个人都蜕变了，化为了真正的蝴蝶。
可能她本人没有意识到，但她比以前的她开朗多了。
我根本不知道他为了成为女孩会踏出那一步。
她已经很努力了，注意到她的变化，我是发自心里的替她感到高兴的。
能为了自己的梦想，踏出了那一步的他，都在告诉别人她是有多希望成为女孩。
我承认周子瑶很漂亮，很美。
但她终究不是完整的女孩。
在食堂，那个时候为什么会保护周子瑶？
是因为我已经潜意识的把她当作女孩了吗？
这可不行，绝对不能动这份心思。
谁也可以，就只有周子瑶不行。
就因为她是周子瑶，我们都太清楚对方了，所以才不可能。
PS：咳，某点整改，好可怕...
匡扶汉室
匡扶汉室，​你们懂的，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​
第十六章 聚会
第十六章 聚会
。。。
不久前，被邀请参加高中同学聚会了。
刚开始是觉得已经没有必要跟过去扯上关系而打算拒绝的。
以周子耀的身份进了同学群后推掉，然后退群。
脑中出现了那帮同学的样子。
虽然他们并不明白我的想法，但至少也是我为数不多的朋友。
很可惜我不是周子耀，我必须彻底舍弃过去才能获得真正的女生生活，不然只会出现更多像秦致远的人。
说起秦致远，那次事件后还是有不少人对我的身份充满好奇，真不知道什么时候能淡去。
转眼间已经五月了，
某天晚上
现在不用假发也没问题，我想再半年也差不多能及肩了吧？
“铃”手机铃声的声音。
额，除了我妈，还有谁会给我打电话？
屏幕上的名字是江善。
老实说给我发信息不行吗？“喂？”
“诶？女声？”不是江善的声音，而且那边的人似乎对我的声音有点惊讶。
“那个..你是谁？”
“啊，你是江善吗？”
“江善在哪里？”拿着江善的电话，到底是谁啊？。
“这个嘛？我们是的朋友，江善喝醉了，他的通信录上的联系人不多，我们不好意思打给他的父母，所以...额抱歉你是他的谁？”
江善喝醉了？“我是他的大学同学。”
电话的另一头忽然换成了江善的声音“喂？...周子..瑶？..呕”
“江善？”然后那边忽然没了声音，“喂喂？”
“抱歉，江善已经睡着了。”
“...地址在哪里，发给我吧。”
“你不是他的大学同学吗？你知道他住在哪里？而且..”
“别问那么多，我认识他已经几年了，也算是老朋友了，快点。”说完我便挂了电话，很快就收到了信息，他在ktv。
十二点...，这个点了。
平常的我也该睡了吧。
半小时后，我推开门就发现了角落里正躺着的江善。
而他身旁的几个人正好在看着我，似乎有点面熟。
难道是？
对没错，我认识他们。
我认识这里大部分的人。
我缓缓走近江善。
他们应该不认识现在的我，即使是这样想的，视线还是不自觉的往下移。
因为分神了，他们先说话“你是来接江善的？周周..周子瑶？”
“嗯。”走近江善，他身上的味道，让我想起了老爸，那个讨厌的酒鬼。
“周子瑶？”忽然一位男生看了过来，“周子瑶？那不是我们大学的那个人妖吗？”
女声：“人妖？”
不认识的人：“周子瑶？好像在哪里听过。”
江善旁边的人：“周子耀是我们的同学，你们忘了吗？”
这边的动静似乎引起了整个ktv房间不少人的注意。
“周子耀？他不是推掉了不来吗？”
“前阵子好像听说过XY大学有个人妖叫周子瑶？”
“对对没错，我是XY大学的，如果她真的是周子耀，那他真的去泰国当人妖了不成？”
最后，整个ktv的房间都在讨论我。
似乎已经忘了江善的事。
我知道他们已经把我当作人妖了。
指责，骂声，嫌弃。
PS：匡扶汉室，先把存稿发出来，要是两天后没更也就是说没存稿了
第十七章 聚会（二）
第十七章 聚会（二）
我知道他们已经把我当作人妖了。
指责，骂声，嫌弃。
心底里知道自己不是人妖，但当所有人都说我是人妖，一个恶心的存在。
我担心的事情，出现了。
这种无力感，为什么？
“别说了。”站在角落的我，独自一人。
我不是已经成为女性了吗？为什么我要面对这些事情？
“我不是人妖。”不管怎样的解释都是没用的，在他们眼里我曾经就是个男人。
我做错了什么？
“求求你们，别..别说了。”泪水已经决堤了。
为了当个女生，为了接受未来，我已经斩断了过去。然而为什么？为什么要我面对过去？
“我不是..我，..我不是周子耀。”想逃。
逃出去。
脚，动不了。
因为我...已经卷缩在地上了，一直哭。
没用的我，软弱的我，恶心的我。
为什么会在意他们的感受？
变身真的会幸福吗？呵呵。
呵呵。
因为泪水视线已经模糊了，混乱中我似乎听见了江善的声音？
江善，“救我。”好难受，在这里有谁会替我说话？除了江善。
一只粗壮的手把我扶起来，我的脚在抖，我甚至不知道自己能不能站稳。
我也不知道自己是怎么走出去的，直到看清楚了来人，我的大脑一片空白。
“你..你是？”
“怎么？不认得我了？”把我弄出来的人是秦致远？
秦致远坐在驾驶座上，“你家在哪里？我送你回家。”
那江善呢？不，他醉了，是我听错了吧。
不知道为什么，可能是我累了，也许是因为我...想依靠别人了，我居然真的告诉了他我住在哪。
哭累了，睡着了。
。。。
周一
“周子瑶，你怎么了？”江善把我拉回了现实。
“没什么。”
江善心想，虽然表面说没什么，但他很清楚只要我移开视线说没什么实际就是发生了不好的事。
“你这绝对是发生了什么的样子吧？整个人都心不在焉的。”
“你不知道？”他居然不知道我经历了什么？！他这时候不是应该安慰安慰我吗？
不不不，
他那时候醉了，但我就是好气哦。
为什么会生气？要是江善没有喝醉，要是我不接那个电话，一切都不会发生。这不是他的错，但心里还是好难受，
第一次被人保护了。
第一次，不用再装作坚强。
那种感觉，非常的甜美，使人无法自拔。
食堂
注意到宋文翰在跟江善说话，“你们在说什么？”
江善说“就是在想我们有什么得罪你了。”
对啊，他们都不知道。
我不会主动告诉他们的。（废话，这么可怕的经历当然是藏在心里！）
那夜的记忆，只会成为我今后的噩梦。
江善，在我需要你的时候你在哪里？
。。。
反正也不打算签约，还就让我水吧，一百字，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
第十八章 爸
第十八章 爸
回家的路上，意料之中的人出现了。
该说他在等我才对吧。
“那夜的事情，谢谢你。”
“不客气。”
我盯着秦致远，其实也有不少的问题想问问他，比如说为什么他会在那里，是巧合吗？希望是我想多了。
我说，“我很感谢你做的一切，我也没什么能给你。”
秦致远道“不，我只是在想我们还能做朋友吗？”
“只是朋友的话没问题，但也只能是朋友，仅此而已。”这是我内心的想法。
秦致远苦笑，说道“这样也挺好的，我爸跟我说过你的事情，现在的我心里对你只剩下惭愧。”
“哦。”也许他是真的对我没有想法了，但我总觉得是他觉得自己没有机会了才会放弃。“我想我也该走了，再见。”
好累，真不知道还会发生什么。
路上的人，他们的视线，都让我感到害怕。
现在的我，比男生的时候更多烦恼了。
我真的可以成为一个完整的女孩子吗？
未来会发生什么？
打开家门，感到背后有人，回头便看见了那个我这辈子最不希望看见的人。
也是伤害我妈妈最深的人。
“小姑娘，你是谁？”他还是这个样子，一点也没变。
“我们不想看见你！”我的情绪变得十分激动。
不论我多么的想关上门，无奈他比现在的我强壮。
“小姑娘，等，我就是想问问你是谁，而且住在这里的人在..”
“滚！滚！”为什么他会在这里？！为什么要出现在我们的眼前？！
“你们住手！”声音的主人，也就是妈妈也刚好回来了。
我们二人也就真的住手了，待妈妈走进屋内狠狠的关上门，父亲才反应过来，他不断喊“子薇！子薇！”。
谷子薇，这是我妈的名字。
我对着门口喊，“你不配喊我妈的名字！”
另一头没有了回应，他这是放弃了吗？
妈妈怎样了？“妈？”
妈紧抱着我，“子耀，我的儿子啊。”妈突然开始哭起来了。
十秒？三十秒？一分钟？我就这样呆站着。
“妈？没事吧？”
“妈妈没事，你也累了吧？快回房间吧。”我知道妈在暗示她想一个人静静，我也只好回到自己的房间。
。。。
第二天，食堂
“所以？你爸有什么问题？”宋文翰问。
“我讨厌我的爸爸。”
“但他是你的...额，这些我就不多说什么了。”
江善问道，“你认为你爸是为了什么才会找上你们？”
江善很清楚我极度讨厌我爸，就只有宋文翰不知道。
我摇头。
诶？远处那个人，不就是我爸么？
察觉到不妥，江善问道：“怎么了？”
“我爸，在那边。”
他看过来的瞬间我也移开了视线，该怎么办啊？他看见我了吗？
只见他缓慢的走近我们。
“咳，请问你们认识周子耀吗？”我别开了视线，装作没看见我爸的样子，江善则是思考了片刻后说“我是他的高中同学。”
听见江善的回答，我爸着急的问，“你也是他的高中同学？你知道他现在在哪里？”
PS：emm，忘了说咸喵是打算写短篇的，大概四十多章完结吧。
第十九章 无理取闹
第十九章 无理取闹
江善问道“难道是他的高中同学告诉你他在XY大学？”
江善在做什么？啊啊要是他认出我就是‘我’的话...
爸“对对，你们都认识他的对不对？快告诉我。”
只见江善继续说，“据周子耀所说，他应该很讨厌他的父亲才对，我为什么要告诉你？”
“这是我们家的问题，还轮不到你来说！”
真不明白为什么他要出现。
江善的眼神变得冰冷，“很抱歉，我不知道。”
“真是浪费时间！”说完他便转过身。
这脾气，呵。
“你，我昨天见过你！”爸猝不及防的看过来，他看着我说，“你一定知道我儿子在哪！说，快说！”
“我不认识什么周子耀！”我对着我爸大喊。
听到我的答复，爸突然抓着我的右手：“你说不说，你不说我就打断你的手！”
果然，他一点都没变。
“我不认识他！我让你滚。”
“你在干什么？！”坐在对面的江善站了起来，宋文翰不知道啥时候没了身影。
变得暴躁的爸一只手推向江善，还好江善反应快挡下来了。
“死小子。”爸的放开了抓住我的另一只手，对着江善就是一拳。
江善还没反应过来，眼看这一拳慢慢接近。
“不！”眼睁睁看着这一切的发生，脑里想着不能让他受伤，身体已经动起来了。
“砰”这一拳狠狠地打在我的胸口上。
胸口传来的巨大疼痛，接着便倒在地上。
感觉呼吸也变得困难，闭上眼前看见的只剩下江善那担忧的模样，他的嘴在动，是在说什么吗？不过我已经听不见了。
。。。
又是那个梦，
一个人卷缩在地上，
指责，骂声，嫌弃。
我就是个人妖。
。。。
先是秦致远，接着是高中同学的聚会，然后是我爸。
好累，我快受不了了。
“我爸呢？”这是我醒来说的第一句话。
“宋文翰报警了，你爸现在应该进局子了吧。”
江善的脸上满是歉意，“抱歉。”
“你好没用，”我盯着江善，“保护女生难道不是你们男生的责任吗？”
“额，怎么就是我的责任了，而且还是你自己抢着挡在我的面前？”
“我不管！啊疼..”因为疼痛我躺下了，“就是你的错！”
“哈？周子瑶你什么时候变得这样蛮不讲理了？”江善的声音带着一点愤怒，他最不喜欢就是被人冤枉。
难道是我的错吗？！小说里都是这样的。“对，就是你的错！”“你没有站出来保护我！”
江善愤怒地说，“周子瑶你在说什么瞎话？”
“我！...”意识到他还不知道发生了什么，我沉默了几秒，“就是你的错，在我需要你的时候你却不在！”即使我指的是那天的事情，但我也只能借着这个机会无理取闹，让心里舒服一点，“懦夫！懦夫！你不是男人！”
“周子瑶，你突然发什么神经？！”江善站了起来，转过身离去。
拜托了江善，为什么你就看不出来？我就是想找个借口发泄。
为什么要离开我？我们不是朋友吗？难道你也不明白我了？别丢下我一个人，我不想一个人..江善。
PS：撕大纲了，不虐了不虐了
第二十章 求救
第二十章 求救
又是新的一天。
江善一整天都没有跟我说话。
察觉到什么的宋文翰也是一言不发。
我错了？不，我没有。
。。。
回家的路上，因为是一直低着头的，那个人的声音再次引起了我的注意，抬起头便看见了他那令人恶心的模样。
“又是你！”他还是这么暴躁。“这次没人保护你了？快告诉我我儿子在哪里。”
他到底是怎么出来的？按理说他该被关上一段时间吧？
他正好拦着了我不让我走，遇上这种情况我应该喊救命吗？感觉好麻烦。
“我说了不知道，要是你不让我走我就要喊人了。”
“子瑶？！”我的后面传来了妈的声音？
我转过头去，“妈？”
妈妈拉开了我说，“你还想对我们母女干什么？！离我们远点！”
爸他愣了愣，“母女？子薇你..不，不对。”他带着怒气的眼神盯着我看。“他们说的没错，你..你就是子耀。”
他看出来了。
他们是谁？不用想了，肯定是我的高中同学，既然也是他们告诉他周子耀在XY大学，也只会是他们了。
他激动地说，“好好的男生不当去当个人妖？！”
“我不是人妖！”真奇怪呐，为什么我要向我爸解释呢？他根本不会明白。
“你这样子还说你不是人妖？！你看看你自己的样子！”
“我不是人妖！”
“够了！”妈站在我的前面，“你们别吵了。”
“滚开！”爸一怒之下推开了妈妈，只见妈整个人往后摔。
“砰”一辆车来不及刹车撞在妈的身上。
“妈！”太迟了，我立刻跪在妈妈的身边。“妈你没事吧？”拜托了千万别有事。
妈她的脸上冒出冷汗，露出痛苦的表情。
“你们..”爸他见情况不对转过身就跑掉了。
心中对此人的愤怒上升到了极点。
我看着妈妈，心中不知所措，那是血吗？
要是妈有什么事的话，要是真有什么事...真的，我会死的。
为什么我...没有保护好妈妈？
一天后
我觉得好累。
当我看见妈被送进急诊室的时候。
好可怕，心脏好像要停下来了。
每一分每一秒都是煎熬。
突然觉得人生已经没意义了。
真的，好可怕。
但是...既然妈妈在医院，我为什么会在这里？
为什么，我会在大学里？
我不是应该在妈妈的身边吗？
“周子瑶，你很不妥。”
“是，是吗？”我对着江善笑笑。
我在看着江善，却看不见他的表情。
“周子瑶，是不是发生了什么？”
“嗯？”发生了什么？“发生了什么？”
江善不耐烦的说，“我在问你问题，周子瑶你能不能认真点？！”
对啊，我在干什么？“所以到底发生了什么？我又在干什么？”
“周子瑶你哭了？”
脸上温热的感觉证明我是在流泪。
“我到底在干什么？”我终于看清楚江善的脸了，他这是在担心我吗？
“江善？”
“啊？”看出来了我的不对劲，江善什么都没说。
“江善，我先回去了。”
直到最后，江善都没有注意到我求救的信号。
呵。
只要回到家里，我..我就可以..不用去面对了。
呵呵呵，嘿嘿哈。
妈妈还在昏迷中。
我到底是在哭还是在笑？我已经搞不懂了。
PS：没票票，也没留言，凉了。
休息一天
休息一天，额，最近挺忙的，也不想发存稿，明天一定更新，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字​​​​​
第二十一章 一个人
第二十一章 一个人
这个家，温暖的家。
打开门，眼前的家还是我的家，可妈妈呢？
妈妈在哪里？
“铃”门铃的声音。
打开门就看见了江善。
“江善？”江善怎么会在这里？“江善你在啊？你为什么会在我家？”
江善感到一阵奇怪，踢开了丢在门口的泡面，“周子瑶你到底在干什么？”
“什么？”
我能感觉到江善...在愤怒，可他在气什么？
“周子瑶你到底在搞什么？！”
“...哈？”我到底在干什么？
“周子瑶你家人呢？”
“家人？”家人？我的家人...妈妈。“妈？”对啊，她不在。“妈..不在。”
“周子瑶，你疯了吗？”
江善说话很大声，他说话的方式像极了我爸，我说“江善，能不能别这样说话？”
“你在说什么？”江善明显在发怒了，为什么要生气？“周子瑶你很有问题！快跟我去医院。”
说完他便抓住我的手，我马上挣扎，“不！江善！求你别这样跟我说话了。”好可怕，一想到那个人。
江善不放开手，“你知道你已经失踪一周了吗？！”
“一周？”不对，“一周？江善,我妈妈呢？”
“我怎么知道?”二人继续拉扯着.
“咳咳”胸口好难受，江善突然放开了手，我便跪坐在地上。“”
好奇怪，眼泪不自觉的就流下来了。
对啊，我想起来了，妈妈不在家，妈妈不在我的身边。
妈妈不在。
“妈妈，出车祸了，被那个人渣害的。”
已经一周了，我就躲在这个家里。这个温暖却没有妈妈的家。
我这一周里都在干什么？我到底在做什么？
为什么...我不在妈妈的身边？
“妈妈已经不在了，”恐惧，我的心里只剩下对未来的恐惧。
“江善你在气我吗？呜..求你别生气了。”未来好可怕，“我不想一个人，所以求你，呜..求你别丢下我。”
妈妈不在，我还能依靠谁？
我甚至都没有看着江善说话，只是一直抱着头哭，江善还在吗？
意识到事情十分严重的江善，愣住了。
“江善，别丢下我一个人，这样我真的会死的，我求你了。”
为什么是江善？因为他是除了妈妈，唯一一个真正明白我的人，而现在也只可以依赖江善了。
我没病，我没疯，可我快不行了。
“江善，救救我。”意识开始模糊，我这是怎么了？
。。。
【江善】
一周前
看着周子瑶离开，她的样子很不妥，一定又是发生了什么吧。
不过坚强的周子瑶一定没事的。
她已经顺利地变成了女生，那还有什么让周子瑶倒下？
她一直以来的心愿都是成为女生，那她如愿变成女生后，对她来说就是幸福。
而且她一直都渴望着平稳的生活吧？
既然是这样，那就没什么好担心了。
接连几天里周子瑶都没有出现，手机也关了。
她失踪了？
上一次他失踪，他变成了她，那现在呢？
不会有什么意外吧？
有可能是她的父亲么？
还是先到她家里看看吧。
PS：忍着不开新坑ing
第二十二章
第二十二章
忽然，脑里浮现出了不久前周子瑶的模样。
那个无理取闹的周子瑶。
从那时候开始周子瑶已经很不妥了。
那时候发生了什么？
我想想...难道是那个聚会？
不对，周子瑶没有出席那个聚会。
等等，我记得那天晚上我喝醉了的，难道？
查看了一下通话记录，等等！有谁在我醉了的时候联络了周子瑶！
不会吧？
难道真的发生了什么？
（时间流动）
门被打开。
周子瑶，这是怎么了？
她的样子告诉我她已经好久没睡觉了。
地上的泡面都是什么回事？！
亏我还在担心她，原来她没事，还活的好好的。
接下来我就只是问问她做什么了，她居然像看见陌生人那样往后退。
而且她似乎在怕我？
周子瑶很不对劲。
她说她的妈妈不在，这是什么意思？
“妈妈，出车祸了，被那个人渣害的。”
车祸？周子瑶的妈妈？！
“妈妈已经不在了，”
“江善你在气我吗？呜..求你别生气了。”未来好可怕，“我不想一个人，所以求你，呜..求你别丢下我。”
真不敢相信，周子瑶被击垮了。
作为周子耀的他，他对任何人都漠不关心，而现在的她居然被击垮了。
她很孤独。
她的妈妈不在身边，没有任何人能帮她。
她一直都是一个人？
眼前的周子瑶，很脆弱。
她在逃避。
应该说，周子瑶只能逃避。
没人把她从绝望中救出来。
。。。
【周子瑶】
“医生，她到底什么时候会醒来？”
嗯？我这是在哪里？
“病人的精神状态很不稳定，目前也不知道病人什么时候会醒来。”
这是谁的声音？缓缓地睁开眼，看见江善正在说什么。
江善：“医生，这样（听不清楚）的情况...会怎样？”
“详细的我也说不清，但我建议不要让病人受到刺激。”
“哦，谢谢你医生。”
医生离开后，江善看了看我，“周子瑶你醒了？”
“江善？”
“嗯。”
“我怎么了？”还有，“妈妈呢？”
江善说道“她没事，你先休息一下吧。”
“不用了江善，我想看一下妈妈。”
在我尝试起床的时候江善又把我按了回去，“你现在需要的是休息，你妈妈的事情待会再说。”
“不，我想看看妈！江善，你为什么要阻止我看妈妈？”
“你妈还没醒过来，你现在先给我去休息！”江善在触碰到我的手的同时也在注意着不要弄伤我。
就这样我放弃了抵抗躺回病床上。
见我放弃了，江善收回手，我能看见他脸上表情的变化。
“哦。”被照顾了。
这种感觉，真美好。
到底妈妈怎样了呢？
我到底在逃避什么？
为什么会躲在家里不敢出来？
后悔，我后悔了。
“江善，你说要是我没有变成女生，也许妈妈就不会出车祸了对吗？”
江善突然贴近我激动地说，“周子瑶！成为女孩可是你一直梦寐以求的愿望，这不是你的错！”
不，“江善，这就是我的错。我变成女生真的会幸福吗？”
江善说“会的，周子瑶你一定会幸福的！”
PS：虐主完了...吧？
第二十三章 后悔
第二十三章 后悔
“会的，周子瑶你一定会幸福的！”
其实...江善的脸快要碰到我了，虽然知道江善不是故意的，但还是有点尴尬的，“那个..江善，太近了。”
“咳”江善飞速往后退一步，“我想说，既然你都变成了...‘女孩’，那就不要后悔。至少我还是认同你的。”
“江善，你明不明白我的感受，”至少你不是我，“我很难受，每个人都说我是个人妖，他们的视线，都在鄙视我。这一切都好可怕。”
“周子瑶你个蠢货别再把自己一人担起责任了！这根本不是你的责任。别再把事情藏在心里了！你妈妈的事情也好！这都不是你的错，周子瑶你要知道，你承受的太多了。”江善拿出手机，把周子耀和他为数不多的合照给我看，“我认识的周子耀只是个一心想变成女孩的人，而现在的你，周子瑶，你已经不是周子耀了，你不需要像周子耀那样坚强，你明白吗？”江善把手放在胸口上说道，“你只要做回自己就可以了，作为一个女孩。”
成为女孩？
这一直都是我的愿望，说的好。
“江善”
“嗯？”
“我真的可以不用装作坚强吗？”
“周子瑶你在我眼中已经很坚强了。”
“我可以依赖一下你吗？”
“嗯。..诶你说什？”我抱住了江善，江善呆住了。
“呜..”被人说是人妖也好，被谁不待见也好，也就只有两个人不会背叛我。
在他们面前我可以做回真正的自己。
但我可以抛弃我的过去，当个真正的女孩吗？
这一切，都是那样的可怕。
我已经站不起来了。
不依赖人的话，我要怎么活下去？
谢谢你。
在我溺水的时候把我捞上来了。
江善，求你别放手。
我不能放手，也求你别放手。
“喂喂你别哭啊！你又怎么了？！”
“为什么说又？”
“不，因为你..”
“你是在嫌我麻烦？”我果然，“我还是去死吧。”
“别！周子瑶！”
。。。咸喵有话说的分割线。。。
（PS：以下是咸喵在忍着不开的新坑）
咸喵已经在构思新坑了，当然本书不会太监的。
现在的脑洞：
第一：（这是简介）我的家族，确切来说是我和同父异母的兄弟们都有着所谓的异能，而我的能力是...变身，最近作为黑道老大的老爸似乎为了决定继承人，说出了“让我们去证明自己的价值”这样的话，可老爸我的哥哥弟弟们都这么厉害，我该怎么办？
这个脑洞可以放飞自我，随心所欲。
第二：这个脑洞感觉不错！但现在还不能告诉你们剧情，不然就没意思了，要说就是反套路的套路的反套路喜剧，德国骨科文。这样说可能不太吸引...，emm，反正也没人看咸喵的书，咸喵还是自闭去了，凉凉。
最后说说咸喵的状况吧，咸喵撕大纲后卡文了，果然不该撕大纲的，回看一下大纲，后悔ing。
我没有太监，所以给我票票吧。
。。。分割线。。。
七月 暑假
我的生活终于迎来了平静。
第二十四章 贪婪的我
第二十四章 贪婪的我
七月 
妈已经醒了过来，医生说已经没大碍了，但还需要留院观察。
我的生活终于迎来了平静。
事实真的是这样吗？
只要有人记得谁是周子耀，我都会不自觉的颤抖。
只要别人认为我曾经是男生，我就是个人妖。
不论我怎么解释，也是没人会愿意相信的。
打开手机点开了江善的朋友圈。
最近经常无聊的时候胡思乱想便会打开江善的朋友圈。
我这是...习惯依赖江善了么？
如果我喜欢上了江...善，不不不，江善？怎么可能？不对不对，可要是他也喜欢我，对啊，要是他不喜欢我，怎么会这样对我？可..不对吧，是我想多了？
贪婪的我，居然在妄想永远依赖别人。
但这就是我想当个女生的原因吧。
脑子里突然冒出许多变嫁小说的桥段，但就是没有女生倒追男生的画面。
那就顺其自然吧。
因为，江善不会抛弃我的。
啊当然还有妈妈。
。。。
八月
江善在打工，已经一个月没见过江善了。
他好像很忙的样子。
他说他在当服务员，每天很晚才下班，自然也格外珍惜休息的日子。
然后，然后就没有然后了。
我的生活，除了家里的活就没有别的了。
恐怕妈妈也要在三个月后才能出院。
独自一人生活，是真的孤独。
每天也只有在探望妈妈的时候能和人说上话。
某天心血来潮的我拨通了江善的电话。
（PS：至少江善在周子瑶的面前承认了她是女孩，周子瑶的潜意识里当然会死抓着不放，接着就是给周子瑶一些希望，然后再狠狠摔下去...嘿嘿。咳咳，不会写的啦。）
“喂？周子瑶？”
听到了，他的声音。
多久没有听过他的声音了？
那次在医院他说的话是多么的动听，让我这个‘假女生’也快乐了几天。
“江善，额，这周你有空吗？”
“让我想想，周四。”
“那我们出来吃个饭吧？”
“啊抱歉周子瑶，那天我约了...”那边突然没说话，约了谁？
“江善？”
“我在，周四那天没问题，那我们六点钟，XX广场见怎样？”
“哦。”
挂掉了电话，心情也好了不少。
其实约江善出来我也有别的用意。
以周子瑶的身份，和江善在一起的时候，只要江善承认我是个女性，只要别人都把我当作是女性看待。
就这样简单的要求，我就满足了。
那人必须是江善，因为只要他的肯定我的心才会满足。
我这样很不正常。
从前的我，软弱却又在装坚强的我，在遇上了除了妈妈以外的温柔。
江善，江善，江善，仿佛他会保护着我，我就能满足了。
所以啊江善，我这样算是喜欢吗？我自己也不知道。
但我需要江善。
无法自拔。
我也想要...被人温柔对待。
周四
在镜子前好好打理了自己，化了淡妆喷了香水，出门。
“周子瑶？”江善迟了十分钟。
“我看起来怎样？”
“这，这真的是你？”江善的目光盯着我看，就是不知在盯着什么地方了，他的脸色微微泛红。“挺好的，咳.......你好像......更有女人味了。”
PS：票票！票票！感谢读者们的票票！你们还有吗？（暗示）
第二十五章 堂妹
第二十五章 堂妹
“这，这真的是你？”江善的目光盯着我看，就是不知在盯着什么地方了，他的脸色微微泛红。“挺好的，咳.......你好像......更有女人味了。”
我露出笑容，甜甜的，呵呵，嘿嘿，当然我并没有把心里想的说出来。
江善说“感觉你有什么地方不同了。”
是这样吗？
“那我们走吧。”
“嗯。”
两个人并肩而行，旁人也许会认为我们是情侣吧。
要是别人能这样想也挺不错的。
也许不能像个女人那样跟江善撒娇，但我却感觉很安全。
路上一名不认识的女生与我擦肩而过，他看了我一眼，突然喊了声“哥？”
转过头去，愣住，这谁啊？
“不不，你是不是认错人了？”
江善说道，“小燕？！”
诶？
诶？
诶？
我问道“你是谁？”
她反问我“那你又是谁？”“我...”
江燕忽然走到我们中间，“咳咳，小燕，这是我的朋友。”江善指了指我，“周子瑶，她是我的堂妹江燕。”
哦，原来是他的堂妹，看样子她也就十六十七岁吧。
江燕露出不悦的神情说道，“哥！原来你不陪我去买手机是因为谈恋爱了！哥你变了！”
江善说，“我怎么变了？而且我都说了周子瑶是我的朋友，她是我在大学的朋友。”
“大学朋友又怎么样？！”江燕不断拿她愤怒的拳头在锤江善的胸口。“你们现在是朋友，说不准明天...额不对可能过了今晚就是情人了！”
“你个丫头在说什么乱七八糟的东西？我说了我们是朋友。”江善的眼神移到我的身上，很快又把注意力集中到江燕上。
“哥我也是怕你被骗才这样说的！”江燕不怀好意地看着我，“可能哥你觉得你们是朋友，但谁知道她是怎么想的？”
噗！我无话可说。
在对上江燕的眼神的时候，好像被她看穿了。
她还未说什么，江善温柔先说话了，“这样吧小燕，我们也正好打算去吃饭，你要来吗？”
“好啊！”江燕兴奋得抱着江善的手臂，“老哥请吃饭！”
江善无奈地笑笑，“走吧周子瑶。”
江善并没有注意我那写着不愿意的脸，由始至终都是我自作多情吗？
他甚至没有问我的意见。
他是真的把我当朋友。
餐厅
江燕喋喋不休，似乎很喜欢跟江善谈话。
二人也是坐在一起，只有我坐在对面。
我好像成了个外人。
原本打算跟江善单独谈谈的话也忘了。
难得的机会，没了。
他们二人，比我看起来更像是情侣吧。
“对啊对啊，主角他这样这样很有趣”
他们在讨论电影的剧情，最近很火的电影。
江善最近都很忙的不是吗？什么时候看的电影？难道是今天？这就是他迟了十分钟的原因？
打电话给他的时候他也犹疑了，看来我没猜错。
但江善跟他的堂妹关系很好也没什么吧？
江善也没错。
但我就是不爽。
很不爽。
接下来，江善上厕所去了。
就只剩下我和江燕二人。
面对不认识的人，又不知道该说什么，很尴尬。
接着，江燕说话了。
PS：sf没读者点赞，刺猬、猫也没推荐票，这是彻底凉了吧。
第二十六章 堂妹（二）
第二十六章 堂妹（二）
“姐姐你真厉害。”
“额啊，哈？”真是猝不及防，她在说什么？
江燕摆摆手，“真是的，姐姐你怕我干什么？”
“我没，没有。”她到底想怎样？
“难道说姐姐你怕生？”
“额，”被看穿了。
“别紧张啊姐姐，我就是随便问问。”江燕看着厕所那边的方向，说道“话说姐姐你真的好厉害，居然能够不发火？”
“我..为什么要发火？”再说我根本就不会发火，冷静如我，至今都不容易发火，啊不对，是没有什么事情能让我发火才对。
江燕喝了口水，“哈啊，我跟我哥那么亲密难道姐姐不嫉妒吗？”
嫉妒？“不不不，你在说什么？”。
江燕道“诶诶？姐姐你既然嫉妒那为什么不说出来？你讨厌我吗？不讨厌我？我可是让姐姐你完全说不上话的罪魁祸首，姐姐你怎能不生气？”
这丫头到底在说什么？完全搞不清楚。
“姐姐那麻烦你在这里等一下，我先失陪一会儿。”江燕径直往厕所的方向走去。
江善正好也回来。
江善严肃地问我“所以她跟你说什么了？”
“嗯？”没想到江善会这样问，“我完全不知道她在说啥。”
江善无奈地说“小燕她很粘我，让我头疼，有什么女生接近我她都会粘着我不让那女生靠近。”
“啊？”这是怎么回事？
“咳咳，小燕她就是不喜欢看见我跟别的女生一起，你别放在心上，是小燕误会了。”
对啊，仅仅是朋友，“我不在意。”
某个角落，江燕探出她的头，天真的笑脸下隐藏着什么？
“哈，果然周子瑶就是周子瑶，”江善笑笑，“你知道吗？每次小燕都总是能把那些对我有心思的女性气跑，还好你是周子瑶，和一般的女生可不同了。”
啊，原来是这样吗？但我从旁观者的角度看我才是不正常的人吧？
那个江燕，难不成是兄控？很有可能。
“你的堂妹，这样子真的没问题吗？”
“关于这个，我是认为她总有一天会遇上喜欢的人，所以才放任她吧。”
这样真的大丈夫？问题更严重了对吧？！
“哼！”我装出一副生气的模样。
“喂周子瑶，你在哼什么？”见我不理他，“真的生气了？”
就是这样，就是这种感觉，只要他哄哄我就行了，被人呵护的感觉。
“我回来咯！”江燕兴奋地坐在江善身旁的位置，“你们在谈什么呀？！”
“呃。”江燕回来，江善的注意力又回到了江燕身上。
呜啊，教练她作弊！
只见江燕向着我吐了吐舌头。
这股愤怒感，是怎么回事？
强行压下了心中的愤怒后，时间已经不早了。
。。。
跟江善道别后，我又回到了家。
孤独一人，冰冷无声的家。
躺在床、上，沉思着。
辛辛苦苦期盼已久的约会，咳，应该算是约会吧，被一个不知从那里冒出来的黄毛丫头给...啊啊啊！我能体会那些女生的心情！
我要的不是这样的结局！
mmp！
混蛋江善！有妹妹很了不起啊？！
我说我不在意其实我很在意！
PS：咸喵昨夜码了二千字，然后就病倒了。
第二十七章
第二十七章 
天啊，我做恶梦了。
梦里我还是个男生，生活还是没变化。
真恐怖。
我宁可牺牲一切也不想再当个男生了。
即使他们都不明白我，只要我还是个女生就足够了。
。。。
【江燕不能让别人看的日记本】
八月八日
又一个哥的追第二十七章求者。
周子瑶，周子瑶，记得哥也有个朋友叫周子耀，两者有什么关联？
我就不信她不喜欢我哥了！看她那饥渴难耐（实际是孤独寂寞）的眼神，我就知道了。
我的激将法失败了，没关系接下来还有别的机会。
我可以让她在哥面前出丑，也可以让诬蔑她。
直觉告诉我周子瑶和哥哥以前的死党周子耀有很大的关系，说不定能找到她身上的一些秘密逼她放弃。
这个人和以前的遇到的女生都不同！但我居然觉得她比起她们更危险！
那么...先从哥的大学开始调查吧！
八月十日
周子瑶到底是什么人？大学那边几乎都查不到什么，还好我还留着哥哥的同学的联络方式，待会就问问他们周子耀的事情。
八月十三日
周子瑶，周子耀似乎是同一人？
哥知道吗？
周子瑶以前真的是男人？
。。。
PS：咸喵不慎把存稿当作新坑的资料删掉了，你们自行脑补一下江燕做了什么陷害主角的桥段吧，接下来的剧情可能有点乱，抱歉。
。。。
【周子瑶】
“妈我没事的，我能照顾好自己的。”
“记得吃水果！”
“是是，妈我走了。”
“你等等！”刚离开医院，便听到了那讨厌的声音。
江燕喊住了我，她怎么会在这里？
“周子瑶，”江燕这次没有喊我姐姐，“我已经找到你的秘密了！”
“哈？”
“别装傻了，周！子！耀！”江燕自信地说道，“真想不到世界还有这样的人，你真是恶心到我了，你说你这样的男人穿上女装装女人不恶心吗？”
“唉。”叹了口气，怎么又被误会了？
江燕不在乎的说，“我不知道你为什么想当女人，但你装女人勾引我哥就是不对！”
又是为了江善吗？“江燕，我不是男人。我是货真价实的女性。”
“还想狡辩？我都已经知道了！”江燕破口大骂，“你这样的人，以为做手术了就可以成为真正的女生吗？我告诉你你不是！你差远了！”
她根本不会听我解释。
江燕继续骂我，“你以为这样能骗到我哥？我告诉你这不可能！”
江燕说的话，我都听不下去。
我想接下来我该反击了。
在江燕失控的时候，我问她，“江燕，什么是喜欢？”
江燕愣了一下，我说道，“其实你跟我说这些话都是因为你喜欢江善吧？”我说出了内心的想法，“江燕你怕我抢走你的位置，抢走属于你的江善。”
江燕说，“不！不是的！”
“江燕，你很怕江善被抢走，所以对每个接近江善的女生都不怀好意然后赶跑她们，但你的哥哥江善，他一直都知道。”
“啊？”江燕呆住，“我哥怎么可能知道？在他眼里我永远就是个天真又温柔的妹妹！”。
“滴..滴”
这是，下雨了？
“是他亲口告诉我的。”江善一直这样放纵你是因为你是他的妹妹。
江燕不敢相信我说的话，“你在骗我对不对？！”
“我没有。”雨越下越大，“江燕，喜欢江善不是你的错，但你不该这么做。”
“你凭什么说我？！你比我更喜欢我哥吗？！”
我摇头。
“那你还？”
“但我...”回想起和江善度过的日子，眼睛流下温热的泪水，和冷冷的雨水混在一起，“是江善把我从绝望中救出来的，除了我的妈妈，一直陪着我走到这一步的就只有江善。”我真是个傻瓜，“我可能，很早以前就喜欢江善了。我真的很傻，居然到现在才理清了自己的感情。”
是的，我确定自己喜欢上了江善，想依靠江善，想被他护在身后，跟他在一起会感到安心，想跟他一起笑......。
事到如今我还不明白吗？这样的感情，就算是喜欢吧。
“江燕，我喜欢江善。”
面目狰狞的江燕，从她的眼中可以看到她对我的恨“可你以前是个男人！你现在也是个人妖！我哥不会接受你的！”
“那你呢？你认为你跟江善有可能？”
“我从小就跟他一起长大！有什么不可？倒是你！我看见你就恶心！”
诶？雨停了？不对。
什么时候，一把伞盖过了我的头顶。
“够了，小燕。”
这一声可让我和江燕都愣了愣，来人正是江善。
“江善？”“哥？”
“小燕，周子瑶想当个女孩，她没有错，错的是你。”江善冷冷地说道。“你知道周子瑶为了成为女孩收了多少苦吗？你知道她有多可怜吗？你明白那种不被社会接受的感觉吗？！”
“可哥，”江燕不敢相信江善居然不站在她的身边。“她是个人妖，她曾经是男人！”
“江燕！”江善喊出了她的名字，“我不准你侮辱周子瑶，她是我重要的朋友。而且，”江善停顿了一下，“看在小燕你是我妹妹的份上我不会做什么，你走吧。”
“哥，你？”江燕在雨中低下头，看不见她现在的表情。
看着江燕一人逞强离开的背影。
为什么当初不珍惜自己拥有的？犯错了，后悔，太迟了。
“还有你，周子瑶。”江善迟疑了一下，问道“周子瑶，你真的喜欢我么？”
额，突然这么问，我又说不出口了。
“周子瑶，如果你真的喜欢我，很抱歉我不能回应你的感情。”
嗯？我听到什么了？
这是什么？
心，好痛。
这是拒绝的意思？
江善说，“其实我也不是很讨厌周子瑶你，作为朋友。”
朋友？呵呵。
“周子瑶，”江善的眼中透露着一丝不忍，“我们是不可能的。”
“...”我们二人许久都没有说话，然后我问道，“为什么？”
我不甘心啊！怎么能就这样结束？
PS：二千字的一章，好累，然后病倒了，明天无更，后天也可能无更
第二十八章 江善的想法
第二十八章 江善的想法
“为什么？”为什么要拒绝我？在我察觉到心意的时候。
“我认为，周子瑶你所谓的喜欢，只是习惯了依靠身边的人..比如说是我，这不是喜欢，只是习惯而已。”
“不，不是这样的。”我想解释这一切，告诉江善我的心意，“我想我是真的喜欢上你了。”说这话的时候脸上也出现了红晕，毕竟这也是我第一次跟别人坦率自己的感情吧。“你知道吗？我一直都在想你的事情，也怀疑过自己是不是真的喜欢上你了。幸好江燕的出现让我认清了自己的内心。”
江善犹疑了，“这也不能说明什么，而且”
“江善。”别急着拒绝我好吗？“除了我妈，就再也没有别人能让我感到如此安心了。”我能确定，“也许，在很久以前已经我的心中酝酿。”
江善，“谢谢你，谢谢你一直陪伴在我的身边，谢谢你在我需要你的时候站了出来。谢谢你能支持我，鼓励我。谢谢你能明白我想当个女孩子的心。”一直以来，江善都在我的身边。所以，“我喜欢你江善，只要和你在一起，我就会幸福了。”
“不行，”江善摇头，“我们是不可能的！”
“啊？”我难道，不能获得幸福吗？
江善终究是无法踏出那一步，“周子瑶，对不起，原谅我不能回应你的感情。”
双眼流出难受的泪水，没有了雨水，想不让江善看见我在哭也很困难。
“江善你终究无法接受我。”此时我想起了江燕说的话，可能因为我是个人妖，所以江善才永远无法接受吧。“为什么？能告诉我原因吗？”
江善擦掉我的眼泪，为什么要对我温柔？既然拒绝了我为什么还要给我假的希望？
“周子瑶，”江善的手搭在我的肩膀上，我知道他要说出他的想法了，但不管怎样我也会接受的。“是我配不上你才对。”
“诶？什么意思？”
“我江善，配不上你周子瑶。”江善也是等了许久才说了出来，“周子瑶，你很优秀，你的内心很强大，你到底是有多坚强，才能一次又一次地忍受着别人的骂声？然后又站起来装作没事？为了成为女生，你选择独自承受这一切，这是有多强大的内心？为了追求梦想，周子瑶你真的...太强大了。无论周子瑶你遇上什么，都总是能再次站起来，我所认识的周子瑶，比我强多了。在我的角度看，我要是你我早就撑不住了。”
我很坚强？可我不这么认为。“这都是因为你呀，是江善你还有妈妈一直在我的身边，我才能站在这里，说喜欢你。”
江善又说，“还有，我认为在恋爱前，我必须得拥有给予另一半幸福的能力，我认为现在的我还没有这个能力，所以也不行。”
啊，意外的很现实，“但要是你用这样的理由拒绝我，那我们就以后不要见了吧。”
江善看了看江燕离开的方向，说道，“再说我的家庭，我的父母也不能接受你。我是家里的独子，我还有传宗接代的责任。”
“江善你在说什么？”江善听见我这么说也愣了愣，“我能生孩子的哦。”
“什什么？！变性人能生么？”江善很惊讶我所说的事，看来他对我的误会还挺深的。
“我什么时候说过我是变性人了，”我不满地盯着江善，“我本来就是个女生。”
“啊？额，哈？”江善差点晕倒了，他看我的眼神和刚才的有点不一样了，刚才他的脑中似乎出现了什么奇怪的画面，“你看的那些小说，那些变身小说，害我以为你跑去偷偷变性了！周子瑶，你真是个女生？”
我刚刚不是都说过了吗？我只好再次点头。
江善说话也吞吞吐吐的：“我...误会了...抱歉。”
“所以，江善你能答应我了吗？”
“什么？”
“我喜欢你呀！那你呢？”
“......”只见江善脸色微红，“嗯。”
此时我的脸上掩盖不住喜悦，直接扑在了江善的怀中。
江善居然在挣扎，“周子瑶，你现在..咳咳.”
“我不管，”我只知道现在的我很快乐！“江善，我们这样算是...咳...那种关系...嗯？”
江善拥抱住了我，“周子瑶，我喜欢你。”
。。。
PS：完结撒...还没有
第二十九章 “周子瑶，我喜欢你。”啊？他承认了。“我..我什么也不会，也很宅，你能接受这样的我？”江善道，“这我早就知道了。”“江善，你是除了我妈最懂我的人，除了我妈我可以相信的也只有你，我愿意把一生托付给你，只要你不嫌弃我，别丢下我，我..我不想体验从天堂掉到地狱的感觉，所以别丢下我，别丢下我...不要让我一个人，我怕寂寞，也怕你离开。”这是我内心渴求着的，一生的承诺。“我不会放手的，我发誓。”江善紧紧抱着我说道，“我会让你知道你并不是一个人，你还有我，我会让你幸福的！”感觉有点肉麻。但这是心动的感觉吗？想永远和这个人在一起，想依赖这个人不放手。这样的我根本不可能拒绝？为什么要说的那样诱人？是我太软弱了，还是我太渴望被爱了？很可能，说不清的这种感情就是爱吧。事到如今，我还有理由不接受吗？我应该早就知道的，江善你就是最适合我的人。我们二人一直拥抱着对方，直到江善手麻了，他说“周子瑶，我手麻了。”“...”就这样，我成为了别人的女朋友。。。。两天后“说吧，发生了什么？”“诶？妈，没什么啦！”虽然我都在装没事，但妈妈似乎已经看出来了什么。过了五分钟，手机震了一下，我赶紧拿起手机，诶？手机呢？不在？这里也不在，我抬头，发现妈正拿着跟我同款的手机。“子瑶你这是交男朋友了？”“噗！”怎么，先不谈为什么妈妈能偷偷拿走我的手机，妈妈可是极力反对我谈恋爱的。“妈，没有，我没有。”妈面无表情地说，“子瑶，你以为妈妈看不出来吗？”“额。”“...”妈妈自那天以后不怎么说话，整天闷闷不乐的。妈妈果然是反对我谈恋爱的吧。晚上 家其实情侣都会干什么？恋爱经验为零的周子瑶表示她不知道热恋中的情侣会做什么。拿着手机，正在等着信息的我，不停地在床、上翻滚。平常的这个时候，江善该给我发信息了吧？想发信息给江善，又不知道该说什么。啊啊啊！约会！脑子里全是想着跟江善去约会的场景。到底江善在做什么？话说我为什么会变得这样奇怪？江善也许在忙啊。在暑假结束前“铃！”啊啊啊是江善！“喂喂？江善？”“周子瑶，抱歉我刚刚在忙，明天有空吗？”这是约会的邀请？！“好！”在暑假结束前的约会可要好好珍惜。。。。“周子瑶！”大老远已经看见了江善在等着我。我朝他挥挥手，江善他满头大汗的样子真是惨不忍睹。“给你的。”我拿出刚喝过的矿泉水给江善。江善呆了呆，“这是你喝过的吧？”我的脸色微红，“我都不介意你介意什么？”其实这样很羞耻的好么？因为包里还有一瓶矿泉水。（其实本来是打算写be的，现在撕大纲了，前面埋的一些坑填不了，还记得主角喜欢看虐心小说吗？本来是打算让男主先抛弃一次女主，然后女主再也不能相信男主的，然后开始虐，虐男女主）第三十章 心烦“额，好吧。”江善拿着那瓶水，仰着头，一饮而尽。嘿嘿，计划成功了。江善的目光落在我的无袖连衣裙，“很适合你。”被江善这样说了，开心，呵呵呵。接着江善说道，“我们走吧。”我点点头，脸上掩盖不住笑意，这可是约会！接着就是结婚！然后就是幸福美满的人生！哇哈哈！可接下来某人的出现可是彻底的让我的大脑当机了。“哥！你居然在这里！”江燕大声叫着，“你们这是在...交往？”江善也没想过江燕会出现在这里，很可能她就是偷偷跟踪他来的。江善只好说，“周子瑶现在是我的女朋友，小燕你就先回去吧！”“不行！不行不行不行！”江燕的眼眸冒出几点泛泛的泪光，“哥你怎么可以这样？！”江善：“小燕，我已经说过了，你的感情是不对的，但不管怎样我还是你的堂哥！”咳咳，为什么江善喊江燕“小燕”，而作为女朋友的我却是“周子瑶”呢？“所以呢？！”江燕哭了，“我只能看着哥你和她在一起吗？！我不能接受！”“小燕，你现在先回家去吧，我回去再跟你谈，不然我也不好跟叔叔交代。”江燕擦了擦眼泪，忽然说“我偏不回去！我就要跟着你们！”这...这孩子，没得救了吧？江善看了看我，我用眼神示意我不乐意，江善悄悄跟我说，“周子瑶，她不回去我也没办法，要是她出了什么事也是我背锅，就让她跟着我们也没什么吧？”虽然想拒绝，但看在她是江善亲戚的份上我忍了，我无奈地说，“好吧。”江善怕是从我的语气听出来了我的不悦，他也只好无奈的笑笑。毕竟谁也想不到会突然冒出个江燕。。。。“哥我渴了。”江善给她买了一瓶水。“哥我想上厕所。”江善和我只好站着等待江燕。“哥送我这个玩偶！”江善只好买给江燕。“哥我累了。”江善还未说什么，倒是我先说话了，“江善，我们还是走吧。”被江燕搞得兴致全无。江燕听我这么说，顿时笑了。在游乐园里三小时便出来了，这可真是，呵呵。看我闷闷不乐的样子，江善安慰我说，“周子瑶，抱歉了。”想跟江善相处多一会，“那，送我回去吧？”“好吧。”我看向了江燕，江燕此时正拿着手机不知道在跟谁说话，她似乎是故意不让我们听见她在说什么，我也没在意。此时我并不知道，江燕在做的事情会让后来的我有多麻烦。。。。十月跟江善交往了快两个月，真是甜蜜（自称）的日子。这天江善邀请了我去他家，也就是说，见家长？！这次也好好打扮了的我到了集合地点，跟着江善走到他的家门前。深呼吸，没问题的，江善打开了门。进到里面，一个不认识的女人走出来，这恐怕就是江善的亲妈了。这时候还是先打招呼吧？“阿姨你好。”阿姨冷眼看着我，这是怎么了？第三十一章 家长“你！”她走了过来，“快离开我的儿子。”“妈？”江善没料到这样的情况，我也是啊，江善说过他的妈妈很好说话的才对。“阿姨，是不是有什么误会？”“滚！我们家不欢迎你！”“等等，妈你在干什么？她是我女朋友。”江善把我推到他身后。“她就是个人妖！”阿姨就这么说出来了。“阿姨不是的，”不知道阿姨是从那里听来的，这可真是麻烦了。“我本来就是女孩子！”阿姨拿出了我高中时的相片，“你还在狡辩？！说！这是不是你？”“妈！”江善看清了图片中的那人，“先听我们解释好不好？”跟阿姨解释了我的病后“那又怎样？她以前不还是个男人吗？”“不是的，额...”好像也可以这么说，“但我...我是真心喜欢江善的！阿姨请你给我一次机会。”“那又怎样？”在她心里就是不满意，不论我怎么解释也是没用的。“而且你的家庭也很糟糕！我怎么放心让你嫁进来？”“啊？”阿姨这么说就代表她知道。“妈！”江善止住了阿姨想说的话，“周子瑶跟别的女生很不同的，你就试着接受她吧。”“儿子，妈妈说过长大后选个喜欢的我们都会接受，可没说过让你选个男..曾经是男生，家庭也不乱七八糟的人啊？！你看你都交了怎样的女友？我看光是亲戚们就能让你们抬不起头了。”“...”没想到阿姨是这么想的。我恨我的老爸，可这不代表我和我妈都是那样的人。“阿姨..我..”想说的话还是吞了回去，既然再多的解释也是没用的，那我还是不要说了吧，加上江善示意让我先在外面等等，我只好带着礼物离开了这个家，在外面等着。为什么会这样？好不容易的跟江善交往了，老天又要跟我作对？要是江善的家人真的不接受我，那我会怎样？门被打开，江善探出头却看不见我的身影，“周子瑶？”“江善，阿姨怎样了？”“...”江善摇头，也就是说不怎么顺利。“我妈对你的成见太深了，给她一些时间吧，真不知道她是在那里听来的传闻。”“没关系的，我相信你。”也期待我们的未来。江善听见我的话后，眼神中多了分柔和，“周子瑶，今晚我陪你吧。”“嗯。”我牵着江善的手，不安的我算是找到了点安慰。原本的计划是在江善家吃晚餐的，只好到外面吃了。我真的阻止不了自己去想刚才发生的事，听到阿姨的语气，她是真的讨厌我。江善整晚都在尝试让我的心情好转，然而都失败了，他知道我在担心我们二人的未来。“周子瑶，你很在意吗？你在意今天的事情吗？”江善突然问道。我点头，露出苦笑，江善不再说话，但我知道他是在意我才这么问的。他们会祝福我们吗？没有祝福的爱情会幸福吗？江善，我们真的会幸福吗？PS：咳咳，咸喵的身体一天不如一天，最近真的很忙，恐怕再写下去咸喵会再次倒下的（咸喵是熬夜码字的），倒不如先让咸喵休息一会，我会尽力更新的，这书不可能太监。第三十二章 家长（二）。。。隔天中午医院“妈，他的家人对我有偏见。”我还是跟妈坦白发生了什么。“...”妈妈什么也没说。“妈妈？”我看着妈妈的神情，她自那天以后都不怎么说话了。十分钟后“子瑶。”“妈？”妈妈像是做出了什么决定，叹了口气，“妈妈也反对你谈恋爱。”“什么？妈你在说什么？”这不是说笑，妈妈是认真的，我已经很久没听过妈妈说不了。“妈认为你还有很多机会，既然他的家人也不同意，不如分了吧。”“不可能！”平常都依着妈妈的我第一次反抗了妈妈。“我们二人是真心的。”妈又叹了口气，“子瑶，无论他多么喜欢你，若是他的家人反对，你们也不会幸福的，而且他能为了你放弃他的家人吗？”我看着妈妈，半天说不出话来。江善是怎么想的？他说过喜欢我的，也答应了我不会丢下我。我相信他。可这样就好了吗？他的家人会怎么想？妈妈会怎么想？江善要承受怎样的压力？江善，我好不安。离开了医院站在医院门前有好几个未接来电。我想了想，给江善发了个信息。【我在医院，我们谈谈吧。】当江善看见了坐在长凳上的我，那梨花带雨的样子让他吓了一跳。“别吓我，发生了什么？”注意到江善的我，哭喊着跟他说了妈妈的事情。“江善，我怕，我好怕。”江善拥抱着我，依偎在江善身上的我只会一直哭，什么也帮不上忙。江善很辛苦吧？可我真没用。“周子瑶，你相信我吗？”“我相信你。”“那就不要哭了，一切都会好起来的。”时间又过了一周受不住压力的江善终于倒下了，他除了发信息给我让我不要担心就没再说什么了。已经知道我和江善正在交往的宋文翰发现江善翘课了，他问我江善怎么没回来，我回他江善受不住压力最终病倒了，然后又跟他说了阿姨的事。接下来宋文翰说道，“你不觉得奇怪么？”“啊？”宋文翰思索了一下，他说“在我的印象中，江善的母亲是个很好说话的人，如果没有人告诉她你的事情，我想江阿姨是绝对不会知道你是变性人的。”“我不是变性人，我本来就是个女的。”真是的，我以为只有江善误会了，到底还有多少人认为我是变性人？“啊抱歉，我不知道。”宋文翰道歉后，又说“我认为是有人故意告诉江阿姨让她打从心里讨厌你。”“哦？”我的脑海里浮现出了江燕的身影。“是江燕。”对啊，就只有她会干这些事情，我怎么没想到？还以为只是阿姨对我的偏见，这可真是的。现在江善病倒了，我是不是该跟阿姨谈谈？。。。“咚咚”阿姨打开门，看见我的瞬间语气变得不悦，“你来干什么？”“阿姨，”我鼓起勇气，如果现在不做点什么，只靠江善的话，我们是不会被祝福的，所以PS：emm，咸喵想重写黑历史《勇妹》第三十三章 家长（三）“阿姨，我想告诉你江燕的事。”“有什么好说的？”“不，请给我个机会！”看见阿姨想关门的我，大喊“江燕一直都喜欢江善！”“？！”阿姨迟疑了一下，然后问我“你在说什么？”“阿姨，先让我进去吧。”接着阿姨不情愿地让我进屋子里了。看过去江善的房间，他的房门正关着，看来江善睡着了。我坐了下来，“阿姨，我不知道江燕跟你说了什么，但她一直都喜欢江善，这是真的，请相信我。”“这..怎么可能？”“还有，江燕她还...”我又告诉了阿姨江燕除了喜欢江善，她干过的事情还不少，比如说故意为难我什么的。阿姨的脸上留下了冷汗，“这不对的这不对的，你要我怎么相信你这个外人？”“阿姨难道你就不奇怪吗？江燕为什么要告诉你我的事情，是因为她讨厌我。”也想赶走我，但江燕还是太年轻了，她的感情本来就是不对的。只见阿姨打开了江善的房门，“诶？”江燕就在江善的房间里，而江善则是躺在床、上闭着眼，看来他是睡着了。江燕的视线对上我的眼，她问道，“你怎么会在这里？！”然后她又对上了阿姨质疑的眼神，阿姨质问她，“你一直都喜欢你的堂哥？”“我..”江燕的眼神已经出卖了她。“你给我出来！”阿姨带着江燕进了她的房间后便关上了门。剩下在客厅的我第一次走进了江善的房间。“江善？”虚弱的江善醒了过来，“你来了。”“嗯，我来了。”江善笑笑，随后又不再说话，倒头又睡过去。听着江善平稳的呼吸，孤男寡女共处一室，这是什么情况？不过还好我不是什么色色的人。江善现在最需要的就是休息，而我也只能陪伴在他身边。我需要江善站在我的身边，而在他倒下的时候我会给予他支持。我们二人会互相扶持。这一切都会好起来的。。。。PS：咳咳，咸喵觉得读者们也不会想看江燕的剧情，所以咸喵决定把江燕的戏份删除掉了。什么？我也挺讨厌这个角色的啊。。。。“周子瑶？”江善从睡梦中醒来。“对，你没事吧？想喝水吗？还是饿了？”“不用，倒是你怎么来了？”“这还用我说？”“呵，..咳咳。周子瑶，今晚留下来陪我吧。”“啊？”听着江善这个大胆的要求，他不要脸的吗？“咳，今晚留下吃晚餐吧？”“哦。”吓我一跳，我还以为江善在想什么【消音】的事情。不对！江善也才二十岁，好像也快二十一岁了，他怎么可能没幻想过那些【消音】的事？甚至，可能...是在想着我的情况下...。我羞红了了。但，江善也不像会【消音】的人。啊啊啊，我到底在想什么奇怪的色色的？江阿姨忽然打开门，“好了，你快走吧，别打扰我儿子休息。”看来江阿姨让江燕走了，但她还是不喜欢我啊。还以为江燕能转移江阿姨的注意力...。PS：咳咳，再不发糖就没机会了，下章发糖吧。第三十四章 “妈！让周子瑶留下来吃饭吧？”“不行！你快躺回去。”“妈，真的，让周子瑶留下来，咳，也许你会发现周子瑶的很多优点。”江阿姨盯着我看三十多秒，眼神里还带着一点嫌弃，然后什么也没说又关上了门。“江善？江阿姨她怎么了？”“大概是看在我的份上才什么也不说吧。”江善笑说，“没事的。”“...”江阿姨会接受我吗？啊，江阿姨不接受我，那江善的爸爸呢？，“江善你爸呢？”说起来我江善从未说过他爸爸的事情。“他？他整天都在忙着工作，很多时候都很晚才回来，我也想碰碰运气看他今晚回家不。”啊，有个能干的爸爸真好呢。脑海里浮现出那个人渣的样子，为什么，就这么不公平？想起他做过的事情，只有他，决不可原谅。“周子瑶你又想起了你爸？”江善替我擦干了眼眶的泪水。我点头，江善想了想，“躺下吧。”“哈？”只见江善腾出了一小片空间给我。这是要一起睡的意思？？？天啊，我还没预备好，不不，江善的意思是真的睡在一起，没有别的意思。这很难不让人想入非非的啊？我真的听着江善的话躺在他的身边，他的床是单人床，挤两个人让我们的距离就更近了，我果然还是有点害羞。不..不行呐，我为什么会躺下？万一江善兽性大发...不不不，江善不是这样的人。“周子瑶，你在想什么呢？”我转过头去看江善，太..太近了。“周子瑶？”江善的脸更加贴近了我，江善这货其实是没病的吧？待江善看见我脸上的红晕后他才明白我为什么不说话了。“咳，周子瑶你好可爱。”啊？啊？！什么？what？なに？“别说这些让人害羞的话啊！”好好躺着不行吗？“难道你就不害羞吗？”“有什么好害羞的？”“...我我是女的。”“那我现在吃了你？”（PS：这样不会被河蟹吧？）“噗！江善你..你！”“你什么你？”“...”。。。晚上我醒过来后，转过头去看江善，江善正笑着看着我。他看了多久？啊...好可怕，也好开心。害羞的同时也很高兴。至少，这样子能让我不再感到不安。“江善，和你在一起我很开心。”“当然，我说过你会幸福的。”江善亲吻我的额头，我的脸更红了。他第一次亲我了。“怎么？”江善的眼神尽是宠溺，“在害羞？”我的嘴角微微上扬，“嗯。”这就是被爱的感觉，好幸福。“江善，你爱我吗？”“你想我说出来？”江善又笑笑，“很害羞的好吗？”“我不管，我就是想听你说爱我。”“那..”江善轻吻了一下我的嘴唇，“我爱你，我爱你周子瑶。”完全忍不住笑意，我拥抱着江善表达我的快乐与爱意，“我也爱你。”门再一次被打开，江阿姨盯着我们俩，她的眼神里带着无尽的怒火，然而很快又消失了，江阿姨默默地离开了江善的房间。第三十五章 江叔叔的认同我惊恐地看着江善，“怎么办？！”“什么？”“你看江阿姨都看见我们..我们..”一时词穷了。“那有什么不好的？”“你说呢?”挪开江善的手后我从床、上起来了。“让她看见我们有多甜蜜，说不定那天她就会接受你了。”“江善，”说起江阿姨，“我希望你是对的，我很担心你的家人反对我们谈恋爱。”我说完后便离开了江善的房间，这时候江善的家里多了个不认识的男人。这恐怕就是江善的父亲了。江阿姨正在厨房里忙着。我支吾了半天才说出了，“叔叔？”江叔叔牛高马大，身材健壮，眼神凶狠，被他盯着是真的可怕。“爸爸你放心吧，我相信子瑶会让你很满意的。”诶？江善居然喊我的名字而不是全名？不自觉的低下头，怕生的我在江叔叔的注视下完全动不了，也不知道该做什么？谁知道江叔叔忽然开口大笑，“哈哈哈！好！我的儿子也有女朋友了！”他这么一笑，我该说什么？江善听见他爸爸的声音立即起床了，只听见江善在我身后说道，“爸，你别吓着子瑶了。”“哈哈，”江叔叔挥挥手，“过来让我看看？”“啊？是。”我走到江叔叔身边。“抽烟？喝酒？”“我不抽烟，也不喝酒。”虽然见家长这种事情免不了考验？按道理说江阿姨不喜欢我的话江叔叔也...“为什么？现在的年轻人不抽烟也会喝酒吧？”“额，我就是不喜欢。”喝酒还有抽烟都会让我想起那个人渣亲父。江叔叔又大笑了几声，“很好！我可不想儿媳妇是个有坏习惯的人。”江叔叔问，“会做饭吗？”我点头，顺带一提我的师傅当然是我的妈妈。“你家里人怎样？”我低下头，不知道该不该说，但似乎也没有隐瞒的必要吧，“叔叔，我的父母离婚了，我是跟我妈妈一起生活的。”江叔叔一愣，“离婚？那你讨厌你的父母吗？”“我只讨厌我的父亲！”我把心中所想说出来，“我恨他，也不会原谅他。”江叔叔问我的时候，突然就脱口而出了。江叔叔这次不笑了，他似乎在想什么。最后江叔叔满意的点头，“说实话我很满意，来，先喝口水。”我接过江叔叔递给我的水杯，江叔叔道，“你们做过了？”“噗...”“爸！”听到这些敏感的话题江善发话了，“我们是纯洁的恋爱关系。”“哈哈，儿子你过来。”江善不解，但还是走到江叔叔身边。“听你妈妈说她不能生，这是真的么？”“不，子瑶她是货真价实的女生。”“那就没问题了，爸相信你的选择。”江善站着，江叔叔坐着看江善的眼神，那是一个父亲希望儿子能幸福的心，而我...恐怕是永远也不能体会了。“还有，”江叔叔看向了我，“不管你阿姨怎么反对，我也会支持你们的，你阿姨她就是带着有色眼镜看你的，你别在意。”“我会的。”原来江叔叔很好相处，吓死我了。“最后，”江叔叔在江善耳边小声说道，PS：周子瑶的故事即将完结，也许她会出现在咸喵的新坑里，那都是后话。第三十六章 结局“最后，”江叔叔在江善耳边小声说道，“儿子，别做对不起她的事，你丢掉她一次就再也找不回来了。”很好奇江叔叔说了什么。江善沉思了几秒后看了过来，“放心，不会的。”说完后江叔叔站起来洗澡去了。“江善，叔叔跟你说什么了？”江善笑笑不说话。怎么了？。。。再水江善的父母就完结不了了。。。见过江善的家长后，接着就是我的妈妈谷子薇了。某天带着江善见妈妈的时候，妈妈早就知道了我跟江善交往的事。妈妈没有为难我们，也没有说出什么祝福我们的话。就是在最后，妈妈跟我说，“子瑶，妈妈看着你长大，我真的不舍得你，妈妈除了你已经一无所有了。”说着说着妈妈便哭了，“现在你也要去寻找自己的幸福了，妈妈希望你找到对的人，不要像妈妈那样，断送了一生的幸福。”跟妈妈生活的这些年里，我还是第一次听妈妈这样放声痛哭，妈妈的话让我也忍不住哭了。“妈妈！”。。。十二月三十一日走在大街上，江善紧紧抓着我的手。人来人往的街道上，在我和江善的眼中都只看到了对方。江善说，“两年了。”“嗯。”两年了，我再也不是周子耀，而是周子瑶，一个完整的女生，我和江善二十二岁了，新的我也认识江善两年了。。江善问我，“周子瑶你幸福吗？”我问江善，“你觉得我幸福吗？”“我不知道。”江善摇头。“你知道的。”我点点头。“我该怎么做？”江善又问我。“你想怎么做？”我回答江善。“让你幸福。”漫天飞雪下，江善单膝跪下，从口袋里掏出大盒子，江善打开盒子，圆形的结婚钻戒摆在我的眼前。可我的注意力都在眼前的江善身上。“周子瑶，嫁给我吧。”我笑了，“你怎么知道你能让我幸福？”“我说过我会让你幸福的。”“江善你错了，”对，他错了，“和你在一起，每分每秒我都觉得幸福。”全世界的好都在这里，我又怎么可能不觉得幸福？幸福的我捂住嘴巴，欢喜地让江善为我戴上了戒指，这个夜里，我们就永远绑在一起了，永不分离。后来我和江善都长大了。没有人记得谁是周子耀，没有人认识谁是周子瑶。我问我的丈夫，他会忘掉我吗？他说他不会。但我好怕，怕世界会把我们二人分离，那时候只剩下我一个人。我的丈夫紧紧抱着我，他的到来总是让我感到安心。我抚摸着微微隆起的肚子，他也注意到了。他高兴极了，因为我们终于有了血脉相连的联系。我肚子里的那个“他”，他也会幸福吗？。。。变身会幸福吗？周子瑶说，对某些人来说能变身就算是幸福了。那么周子瑶幸福吗？答案是肯定的。周子瑶已经获得了属于她的幸福。而她的故事到这里也完结了，她可以休息了。。。。PS：投入的时间不多，写的还是不擅长的类型，完结的这么仓促还真是抱歉了PS：请读者们先看看后记吧，咸喵有很多话想说。《变身会幸福吗》后记周子瑶的故事结束了。可能读者们会认为还有很多没有交代，但咸喵认为只要让周子瑶幸福就可以了。因为故事是第一人称的，除了咸喵不习惯写第一人称的文外，也不方便交代别的事情。结局可能有点仓促了，但咸喵认为故事继续下去也没有意思，因为周子瑶已经获得了她想要的幸福了。本文的大纲已经被咸喵撕了，原本秦致远还是男主呢。咸喵想过很多周子瑶不同的结局，有和秦致远在一起的，有和秦致远在一起后被秦致远抛弃的，be，还有别的。最后总是会把主角带回江善身边。在这个社会下压力早就压垮周子瑶了，让江善当男主，是因为他懂得周子瑶的想法，一个不在意社会的看法，无视社会的标签和规定，能明白周子瑶的人，他就是周子瑶无法拒绝的人。只要是江善的话，周子瑶无法拒绝，正因为江善是除了她的妈妈以外唯一懂得她的人。咸喵认为让周子瑶的故事就这样完结就好了，一个不平凡的平凡人，一个想当女生的男生，周子瑶在获得属于她的幸福的瞬间，她再也不用受苦了，其他的怎么都好，随意吧。所以我宣布《变身会幸福吗》正式完结。本书献给有着变嫁梦的读者，希望读者们高兴，有空的话也来暖暖群吧。近况现在咸喵在构思黑历史《勇者的妹妹》的大纲（读者们不要点进去看，很多读者都说过那不像是一个人写的。），emm，原本是打算写新坑的，但群里有人说想看我重写《勇者的妹妹》，而且咸喵也曾经想过重写这个坑，所以新坑怕是要延期了。最后咸喵的吸血喵的变嫁小说收藏在变身嫁人小说贴吧（在别的群里貌似被命名为变嫁小说收藏），希望大家能支持一下，毕竟整理txt也花了很多时间。但我不会放弃的。《勇者的妹妹》或是新坑也不会这么早发出来，我们那时候再见吧。那么，有缘再会。