
第一章 野外的萝莉
　　常笑是一个大龄单身男青年，活到现在至今没碰过女人。
　　这几天说好的光棍节，结果呢？那些狗男女们统统出去浪了，然后把他这个单身狗留在公司里加班，讲道理，这也叫光棍节？
　　但那群混蛋给出的道理实在太充分了...反正你这种人出去也没人陪，还不如成全我们。
　　于是，在这个漆黑的夜里，常笑顶着个硕大无比的眼圈独自蹬着他那辆破旧的自行车。嘴里面一遍又一遍的诅咒着那些该死的狗男女。
　　也就是在这个时候，他被什么东西吸引，无意识的朝旁边看了一下。就是这一眼，惊得立刻停了下来。
　　因为，他看到了一副极其诡异的画面。
　　一个镜子，一个很大的镜子就那么光秃秃的立在路边，路灯的光芒经过它的反射显出一种极不正常的诡异颜色。
　　但，这并不是最奇怪的。
　　真正让常笑停下来的原因是...就在这个镜子前面，赫然有一个衣着整齐的小女孩，正在那里不断的对着这个镜子磕头。
　　镜子的光照射在小女孩的脸上，显露出她极为漂亮的脸蛋来。
　　如果是在别的地方看到她，常树的心里一定会惊叹...又是一个祸国殃民的种。但偏偏在这种时间，在这种地方。
　　一股冷飕飕的风吹了过来，从常笑的脖领直接吹了进去，让他感觉全身都在抖。
　　他真的想走，但...又真的走不动。
　　因为那个小女孩看起来只不过五六岁的模样，这么晚了...这么小的孩子还在外面，常笑根本移不开自己的脚步，如果自己前脚刚走，这个小萝莉后脚就遭遇不测，那他会悔恨一辈子的。
　　于是，这个大龄剩男...只好揣着惴惴的心，走了过去。
　　他有些颤抖的说道“小姑娘，这么晚了，你为什么还不回家？”
　　“你在这里干什么呢？”
　　那小萝莉听了，转过头来，一脸纯真的看着常笑。
　　“我在拜照妖镜，等妖怪大人过来。”
　　听到这软糯的声音，常笑的眼睛一下子就亮了起来...因为这声音证明了，这小萝莉根本不是鬼，而是一个正常的人。
　　他的眼睛闪过一丝笑意，这么可爱的小萝莉。
　　“这么晚了在外面，会碰到坏叔叔的，他们会欺负你的。”
　　哪知道这小萝莉根本不在意，她摇了摇头，继续拜着那个照妖镜。“我很厉害的，不怕他们！”
　　常笑被她给气乐了...这个小家伙看来是不知道传说中怪叔叔的威力，于是...他立刻扮出一副吓人的鬼脸说道“我是鬼...我是鬼，我是专门吃小孩子的鬼。”
　　讲道理，在这种黑漆漆的夜里，常笑弄出这副模样，大人吓不到...但小孩子总会害怕的，特别像面前的这种小萝莉，她根本没有道理不害怕。
　　然而事情还是超出了常笑的意料。
　　那小萝莉眼睛直直的看着他，还拿过照妖镜来照了照他...最终那漂亮的小脸蛋垮了，似乎是做了一个无奈的表情，说道“叔叔，你好蠢！你根本不吓人。”
　　啪嗒！
　　常笑的下巴几乎都掉在了地上，卧槽？成年女人我忽悠不了，难不成连一个小萝莉我都搞不定？常笑对自己产生了深深的怀疑。
　　难道这就是我单身至今的理由？
　　他傻傻的站在那好一会儿，那小萝莉无视了他，继续参拜着那照妖镜。
　　尽管这个萝莉异于常人，但她毕竟太小了，常笑是真的放心不了她，于是...只好说道“没错，叔叔是不吓人，但肯定有比叔叔吓人的家伙存在，说不定...他们现在就在你身后呢。”
　　小萝莉一听，脸色瞬间变了。
　　常笑嘴角露出一个笑容来，哈...我就说嘛，凭我的智商，怎么可能忽悠不住一个小萝莉。见到这个方法起效了，他连忙说道“你看看，现在这么晚了。路上都没有人的，你等的那个妖怪大人也不会出现的。”
　　这小家伙看上去是真的有些害怕了，这次终于脱离了那照妖镜的范围，反而朝常笑这边靠了过来，显然她也觉得还是常笑比较蠢，比较安全。
　　“你家住在哪里啊？叔叔可以送你回家。”常笑把这辈子最大的笑脸都露出来了，这家伙真的是太可爱了，特别是那紧张兮兮的小脸，已经完全被常笑给吓住了。
　　“我...我没有家！”小萝莉的声音里已经有些发抖了。
　　常笑啊的一声，卧槽，中二萝莉？中二少年见得多了，但中二萝莉可真没怎么见过呢，难不成这是一个离家出走的小萝莉？
　　“那你告诉叔叔，你家亲戚在哪里啊？我送你过去。”常笑继续努力着，无论如何他都不可能把一个这么小的萝莉扔在外面不管。
　　这种事，他做不出来。
　　然而，萝莉接下来的话，却直接把他给吓住了。
　　就看到这小家伙，目光灼灼的看着常笑，然后说道“叔叔，我跟你走，你是个好人。”
　　常笑真的是被惊到了，被成年女人发好人卡都他习惯了，连一个小萝莉都要发他好人卡？难道他长得真的就这么无害？
　　就在常笑愣神的功夫，小萝莉几步走了过来，拽上他的手，说道“我们走吧。叔叔，我有点害怕了。”
　　常笑一脸无奈，其实他心里面本来还有点龌蹉念头的，甚至还打算诱拐这个小萝莉，但万万没想到他没诱拐小萝莉，这小家伙居然把他给诱拐了。
　　这...这剧本不应该这样写啊...这不对啊。
　　常笑不是不能照顾这个小孩子，但被一个小孩子这么主动，让他有些接受不了，他要努力的挽回自己作为大人的尊严。
　　于是，故意做出一副冷酷的表情，说道“告诉你哦，别看叔叔长得好像个好人，但你要跟叔叔回去，叔叔可是会干出很邪恶的事情。”
　　常笑自以为已经足可以镇住这个小姑娘了，然后让她老老实实的交代自己的地址。
　　只是，他显然小看了这个小萝莉，或者高看了他自己。
　　就看这小家伙直接伸手把照妖镜抱了过来，就那么看着常笑说道“我可以打得过你，别人我不一定打得过，所以...叔叔是安全的。”
　　崩溃...泪崩...无言以对！
　　常笑彻彻底底的服了，于是只好做了一个被诱拐的大叔。
　　PS：
　　看书为了娱乐！
　　别带太多脑子！
　　阿门...
　　瑟瑟发抖的萌新作者飘过...


第二章 照妖镜
　　第二天，常笑顶着个硕大的黑眼圈起床了...昨天他跟小萝莉闹腾到了深夜。
　　不要想歪...他一直想弄清楚这小家伙到底住在哪里，好方便把她送回去，然而呢...小萝莉一直都说自己没有家。
　　好吧...一个重度中二萝莉。
　　常笑不是自然醒的，而是被砸门砸醒的。他看了看表，还不到八点，哪个混蛋大周六的扰人清梦？于是，他随便披了件衣服...一脸愤愤的去开门。
　　手里还拿着一根棍子，他都想好了...要是哪个推销员，他一棍子就打过去。
　　然而，他刚一开门...哭声瞬间就传了过来。
　　常笑吓得急忙把棍子扔了，然后小心翼翼的把那个人接进屋子。这家伙不是别人，正是常笑最好的朋友，从小玩到大的死党基友――方狸。
　　他见到方狸哭着进来，怎么可能不担心？连忙一脸关切的询问原因。
　　方狸脸上泪痕涟涟...双眼灼灼的看着常笑，常笑被他惊到，不是因为别的，而是因为这个家伙长得实在太妖孽了。
　　帅的一塌糊涂，最关键的是...这混蛋还有钱。
　　“常笑，我要结婚了！我要结婚了啊！”这位大帅哥一脸泪痕的哭嚎着。
　　听到这个原因，常笑的脸瞬间阴沉了起来，笑容渐渐消失...尼玛，你一大早的扰人清梦就是为了来告诉我这个消息？老子活了这么大都没碰过女人呢，你走到我脸上来跟我说你要结婚了？
　　常笑已经很生气了，他想要看看这个混蛋要怎么表演。
　　果然，不出常笑的预料，方狸就是来故意气他的。
　　就听他说道“我明天就要跟彦叶结婚了啊...就明天啊！”
　　“你知道她有多漂亮么？你知道她皮肤有多嫩么？还有那大大的欧派，真是让人看着就流口水啊！我明天晚上就可以睡她了。”
　　“但是啊...一想到我那些小情人，我又舍不得啊。常笑，我真的好伤心啊。”
　　常笑的嘴角抽搐...这个该死的王八蛋，一大早的就给他猛灌狗粮。彦叶，常笑当然认识，还试图追过呢，当然人家没看上他就是了。
　　他心里愤怒无比...然后伸手把扔在旁边的棍子又拿了起来。这个该死的混蛋基友，只要有那么一丁点的机会，一定会往死里打击常笑。
　　当然，如果被常笑逮到机会，他也会这么干的。谁让他们是死党、是损友呢。这种损人的招数，两个人从小玩到大。
　　这家伙拿起木棍指着方狸说道“你到底来干什么的？你给我说明白，不然你喂我狗粮，我就喂你棍子！”
　　方狸瞬间转哭为笑...这混蛋的演技极好。他转了一下眼睛，笑嘻嘻的说道“我这不是来给你恭喜了么？”
　　常笑沉着脸，掂了掂手里的棍子，眼神凶狠的看着这个家伙，就等他一句话不对就打过去。
　　“你心中的女神终于要嫁出去了，这是不是喜事？”
　　哈？这混蛋看来是没吃过教训是吧，常笑也不客气...直接一个棒子就送了过去，然后方狸异常灵活的闪躲，棍子一下脱手，瞬间打在了墙上。
　　这种游戏，两个人玩的相当熟练了。
　　即使某个人真的挨打了...也不会发怒，大不了下一次把场子找回来嘛。
　　看到常笑的攻击失效，方狸脸上的笑意更加浓郁了，没错...他就是来给常笑喂狗粮的，结婚，特别是跟女神结婚...这么开心的事情，怎么可能不分享给自己的好基友，让他痛苦一下呢？
　　特别是...这位好基友还特别爱慕那个女人，那就更要分享一下了。
　　方狸清了清喉咙，按住常笑的肩膀。认真无比的说道“真的，我是来给你报喜的。”
　　常笑阴着脸不说话，因为他知道...这只该死的狐狸接下来绝对没什么好话，就看他能让常笑爆炸，还是常笑能让他爆炸了。
　　只听方狸说道“我听说你给自己买了墓地？哎呀，看来你挺有自知之明啊，知道自己这辈子都不可能有女人，也生不了孩子了。但！谁让我是你最好的朋友呢，我这次来...就是来帮你的。”
　　常笑的脸有些松懈、有些期待...方狸别的本事没有，勾搭女人的本事厉害无比，谁让他长得帅又有钱呢。
　　就在常笑以为这混蛋要给他介绍女人的时候，只听他说“明天晚上我就能享受到彦叶了...到时候，她怀了孕，生了孩子...就让她的孩子给你送终啊。”
　　“你不是很喜欢她吗...怎么样？是不是很开心？”
　　常笑怒了，这次是真的怒了。他就知道这混蛋嘴里面绝对吐不出来什么好东西，亏他还对这家伙抱有什么期待呢...常笑真是想多了，想的太多了。
　　只要有机会，方狸怎么可能会让常笑好过？
　　说完这话之后，方狸昂着脖子大笑，几乎笑断气了。
　　常笑走到墙边，愤愤的捡起各种东西来砸向这该死的混蛋。
　　“你这只该死的狐狸！我警告你...你给老子小心点，把老子逼急了，闭着眼就捅了你。”
　　狐狸是方狸的外号，因为他的名字里带个狸字，人长得又特别的帅气，所以才有了这个外号。
　　尽管常笑真的非常愤怒，但他屋子里却没什么合适的东西，勉强扔过来的东西也被方狸很轻松的给躲掉了。
　　看到常笑气的几乎要崩溃的模样，方狸别提多兴奋了。平常可都是常笑这么折磨方狸的，好不容易看到常笑疯一会，那真是极为难得的场面呢。
　　他摆了一个极度自恋的pose，说道“谁让我长得帅气又多金呢，哎...我真的不愿意结婚啊，外面还那么多小情人等着我呢。但是啊...彦叶一直求着我啊，我也没办法啊...只好答应了。”
　　“对了，请不要叫我死狐狸，我是活狐狸！哈哈哈哈”
　　常笑气疯了，顺手抓起一个东西来，等拿到手里一看，顿时有点愣。因为这东西恰恰就是昨天小萝莉带回来的镜子，昨天晚上常笑要扔，小萝莉死活不让。
　　据那中二萝莉说这镜子叫照妖镜，恰恰...方狸自称狐狸，于是常笑直接把阳光反射到方狸的脸上，吼道“你这只该死的狐狸精，给我现原形吧！”
　　方狸啊了一声...身体有些痛苦。
　　但他觉得自己是笑岔气了，也没多在意，只是说到“明天记得参加我婚礼啊，你可是我发小，不能不去。”
　　说着，推门就走了。
　　留下一个气呼呼的常笑。


第三章 儿童餐
　　方狸一走，常笑这才舒心。他刚想把那照妖镜狠狠摔在地上，但想到那小萝莉可是很在乎这东西的，于是就小心翼翼的放在墙边上了。
　　他从小打大都是跟方狸这么闹的，两个人早已经习惯了，而且还以能气到对方为乐。
　　突然常笑脑子里闪过一个很滑稽的念头，拿起那镜子来照了照自己。
　　结果呢？大失所望。
　　就见镜子里面出现的是一个模模糊糊的自己，甚至都不是整个人，好像缺失掉了什么。
　　“什么破镜子，照个人都照不清楚。”
　　外面吵闹的这么厉害，那小萝莉自然也就醒了，她迷迷糊糊的站起来，然后一脸惺忪的走到了客厅，小背心有一半耷拉在外面，露出半个肩膀来。
　　然后就那么呆呆的看着常笑，傻傻的。
　　常笑看到她这个模样，心里面五味杂陈...瞧瞧，这以后绝对是个大美人，才这么小...露香肩的这种动作就这么让人受不了，以后长大了...那还得了？
　　一开始的时候，常笑的确是抱着一些猥琐的想法。但更多的，其实是出于对这个小萝莉的关心，他的内心是一片正义的，毕竟没有哪个成年人会眼睁睁的看着一个那么小的孩子大晚上的独自在外面。
　　于是，他走过去，蹲下身去，把她的小衬衫给整理好，然后问道“句句，想起来你家住哪里了么？或者记得你爸爸妈妈的名字么？”
　　句句，正是这小萝莉的名字。
　　这个问题常笑已经问她无数遍了，小萝莉刚刚睡醒，又听到了这句话。脸上立刻就有点垮了，有些冷冷的甩下一句“我没有家！”
　　常笑哭笑不得，哎...中二少年好收拾，大不了打一顿。尼玛，中二萝莉怎么办？长得还那么可爱，让人根本下不去手。
　　他万分无奈的摸了摸这小家伙的头，然后温柔的说道“那你先坐好，叔叔给你做饭。”
　　切，他就不信了...那些女人他搞不定，区区一个小萝莉他还搞不定？
　　常笑小心翼翼的把句句抱起来，放在沙发上，准备去做饭。但这个小萝莉似乎有些过于粘人了，一旦常树把她抱起来，这家伙就直接赖在上面不肯下来了，还用头狠狠的蹭着。
　　常笑当时就走不动路了...
　　尼玛，这可是萝莉啊...这可是来自萝莉的真爱啊，他也有点舍不得了，于是就这么直接让句句挂在自己身上，去厨房做饭了。
　　作为一个单身大龄青年，做饭这可是基本功，不然...他就要天天喝西北风了。考虑到句句年龄太小，所以常笑只做了粥，并且下了几个容易消化的小菜。
　　他已经相当用心了...
　　毕竟能亲自给小萝莉做饭，这不是一般人能够享受到的待遇呢。
　　很快东西做好，小碟子摆了满满的一桌子，香气四溢。但句句只是坐在一旁，眉头狠狠的皱着，却不动手。
　　“怎么了？不想吃东西么？”常笑温柔的问道。
　　句句听到这话，又看了看那些菜，很是努力的用小手拿起筷子，然后勉强自己动手，但...还没吃上一口，就直接把筷子放在了桌子上。
　　小嘴直接撅了起来，说道“叔叔做的饭很好吃。”
　　但她就是不动手。
　　常笑看到她这相互矛盾的语言、动作，心里面好像融化了一样。他看出来了，这小家伙是真的不愿意吃，但偏偏还不能对常笑的好意不领情。
　　看来，她还是挺有教养的嘛。就是不知道为什么会那么好骗？难道真的是因为自己长得太像好人了？难道自己的未来不再其他女人身上，而在这些萝莉的身上？
　　难道要跟一群小萝莉住在一起？
　　常笑想着想着...嘴里面居然流出一丝丝的口水，再看到句句一脸疑惑的看着他时，这家伙立刻把口水擦掉了。
　　接着，抱起句句...回到卧室的电脑上查询儿童餐是怎么做的。这一查才明白，原来小孩子对于食物的外观要求极高，不但要做的好吃、营养，最关键的是...要做的漂亮，让小孩子看上去就有兴趣。
　　这对常笑来说不难，看了几个菜谱之后...他就立刻出门买原料了。但句句一个人呆在家里面害怕，非要跟着来，常笑没办法...只好带上了这个小家伙。
　　来来回回几个小时，差不多忙到下午的时候，常笑终于把几个看起来拥有各种绚丽颜色的儿童餐端了上来，这下...不用常笑说，句句直接就夹了上去，然后入口之后，小眼睛立刻变成了心型。
　　很快就吃的小肚子鼓鼓的，小萝莉开心...常笑自然也跟着开心，说真的...他已经好久心里没有这么温暖过了。
　　“叔叔是个好人！”
　　句句用粘糯的声音慢慢的说着，常笑听了以后泪流满。尼玛...以前被别人发好人卡也就算了，怎么好不容易碰到个小萝莉也被发好人卡？
　　难不成我就应该直接把这个小家伙脱光了扔到床上去，她才不会发卡？
　　这么做好像过于禽兽了。
　　一想到脱衣服，常笑这才发现...句句身上的衣服已经有些脏了，毕竟这小家伙昨天晚上可是跪了半天的镜子，不脏才叫奇怪呢。
　　于是，他要求句句把衣服拖下来，好给她洗了。小萝莉对常笑没有任何的戒心，果真把自己脱了个干干净净。常笑看着...心里面纠结的要死。
　　要是一个女人在自己面前这么干脆就好了...不过，萝莉似乎更好。
　　他连忙找了几件自己的衣服给小家伙扔过去，然后把她的衣服一点点的用手洗。
　　只是，他似乎忘记了...这家伙是一个十足的臭男人，他的那些衣服哪怕洗的在干净，上面都难免沾染一些味道，句句皱着眉头看着面前那些大大的衣服，却根本没有动手。
　　最终只是找了一块大毛巾披了上，然后再次挂到了常笑的身上。
　　常笑也没在意，句句的衣服小的很，洗完之后估计几个小时就能干...把自己的禽兽之心忍几个小时，他还是能做到的。
　　然而就在这个时候，只见门啪嗒一下的打开了，接着...一个披着大衣的女孩子一脸惶急的走了进来。
　　常笑愣了...这个陌生的人怎么会有自己家的钥匙？
　　然后下一刻，他就直接呆住了...因为他看到了那个女孩子的脸，漂亮的简直就是非人般的存在。
　　而那个女孩子呢，也完完全全的傻住了，她就那么死死的看着常笑，然后大吼道“王八蛋！你找不到女人，果然朝萝莉下手了！你这个禽兽。”
　　因为此时...句句正趴在常树的身上呢，她只披着个毛巾，大部分身体都露在外面，难免让人产生不好的想法。
　　常笑也傻了...立刻吼回去“你谁啊？”
　　那女孩子愤愤的说“你说我是谁？我是方狸！是你从小玩到大的好基友！”
　　PS：
　　求一波收藏啊啊


第四章 母狐狸
　　这一声大吼，让常笑直接傻住了。如果他没记错的话，自己的好基友方狸好像是个男人。而且年龄也要比这个女孩子大...面前的这个家伙，常笑可以肯定绝对是个女孩子，而且看起来只不过十七八岁的年纪。
　　方狸怎么可能是这种人？
　　如果是这种人，早就被常笑弄怀孕，然后始乱终弃了。
　　方狸吼完这话也傻掉了...因为她的变化实在太大了啊...早晨的时候，她还一脸开心、极度兴奋的来给常笑强行喂狗粮，把常笑给气了个爆炸。
　　然后呢，回去没几个小时的功夫...他...他居然就变成了女孩子，变成女孩子也就算了...这还不是最羞耻的，最羞耻的是...
　　也就是在这个时候，句句慢慢的从常笑身上爬下来，然后走到方狸的身前，恭恭敬敬的鞠了个躬，软糯的说道“妖怪大人，你好。我想请你帮个忙可以么？”
　　常笑一拍脑袋，这尼玛都是什么鬼，他走上去强行把小萝莉给抱了起来，然后把她关到了卧室里，这些乱七八糟的东西，他可不想让句句参与。
　　干完这一切之后，他脸色阴沉的对方狸说道“说吧，你到底是谁？”
　　这一句话，让面前的方狸直接大哭了起来。然后，她就把脑袋上的兜帽给摘了下来，一对毛茸茸的耳朵瞬间出现。
　　而且还可以极为灵动的上下左右旋转，一看就知道...这东西绝对不是假的。
　　“你瞧瞧...你瞧瞧我都变成什么样了？到底什么鬼？这种事怎么就发生在我身上了？”
　　常笑一看，直接傻住了...那耳朵动了几次之后，他终于忍不住了...心里面吼了一声...兽！兽耳娘？这尼玛...现实中还真的有这种东西？这女人长得极为漂亮，那耳朵还随着她心情的欺负上下摆动，简直就是萌杀啊。
　　噗的一声...常笑吐血，这种事对于他这种大龄单身男年轻来说，还是过于刺激了。
　　怪不得这女人穿着大衣呢，而且还是极为厚重的大衣...要知道，现在可是夏天。
　　“好漂亮啊...”他由衷的赞叹。
　　然而，方狸却一点都不开心，任谁突然变成了女人，然后还长着这么一副耳朵，都不可能开心的了...她抱头痛哭“我要怎么办啊...我明天就要结婚了啊，怎么今天就变成女人了？”
　　趁方狸说话的功夫，常笑慢慢的潜行过去，然后伸出手悄悄的在那毛茸茸的耳朵上一摸，那手感别提多赞了...毛茸茸肉乎乎的，而且还带着一点点的温度。
　　常笑根本舍不得放开...直接把两个耳朵拿在手里面，上下搓弄。
　　方狸瞬间失控，直接瘫软在了地上，嘴里面发出意义不明的声音。
　　随着常笑的玩弄，她突然长长的大叫了一声。
　　叫过之后，愤愤的转过头来...吼道“你在干什么？别乱碰，我这东西敏感的很。”
　　她整张小脸都红彤彤的，好像刚喝过酒...最有趣的是，这家伙还生着两颗极为显著的小虎牙，脸上还有小酒窝，发起怒来的模样...简直就好像小猫一样。
　　常笑不但没有感觉到愧疚，反而...更加有兴趣了，因为这实在太有意思了啊。
　　看到这混蛋还要摸自己那敏感无比的耳朵，方狸怒了...重重的把这王八蛋的手打掉，然后吼道“我来找你，是让你帮忙的，不是让你乱碰的，你看看我都变成什么模样了。”
　　她说着，直接把大衣脱了下来。
　　这一下，把她整个身形完全暴露在了外面，她里面穿的只不过是一件白色透明的小衬衫和一条内裤，还是男式的。
　　穿的这么少，常笑自然能把目光深入到她的皮肤。
　　这是一个非常诱人的女人，不但脸蛋长得漂亮...身材更是霸道无比，两个巨大的欧派随着她的动作，上下晃动，晃得常树的眼睛都差点爆掉。
　　噗的一声...常笑口吐鲜血，毕竟...这种景象对于一个大龄单身男青年来说，还是过于刺激了。尼玛...现在的女孩子都这么开放了么？敢在陌生人面前脱得这么干净？
　　她就不怕我一时控制不住，禽兽不如？
　　对于常笑来说，任何能碰到女人的机会他都不会轻易的放过，他的眼睛露出红光，马上就要干出大事...这女人突然转了过去，把屁股对着他。
　　然后那弱弱的祈求般的声音就传了过来“你看啊...你看啊，怎么还长了这个东西？我要怎么办啊？”
　　原来...那里赫然是一条毛茸茸的大尾巴，而且还极为灵活的上下摆动，速度还不慢，显然...这尾巴能够显示出这女人的心情，现在她的心情当然不好了！
　　任谁突然长出这么一个东西来，都不好过啊。
　　不知道是出于什么样的动机，常笑伏在地上慢慢的爬过去，然后手轻轻的拽上了那条尾巴，而且这混蛋还恬不知耻的在自己的脸上蹭着。
　　别说...手感还挺不错的，呜...超感动。
　　就是有点味道，有一股淡淡的骚味。
　　少女怒了，面色潮红的把自己的尾巴抢了过来，然后还重重的弹了两下，显然是嫌弃常笑...觉得他把自己的尾巴给弄脏了。
　　接着，她大吼道“你这个混蛋，你到底帮不帮我啊？你知道我现在有多惨么？大夏天的还非得穿着这个大衣...而且我明天就要结婚了啊，我要怎么办啊？我还有老婆等着娶呢！”
　　常笑嘿嘿一乐，如同幽灵般的站了起来，双手轻轻的扶在这少女白嫩的肩膀上。
　　“哦？我为什么要帮你啊？你说你是我的好基友方狸？当我是三岁小孩子么？那么好骗？”
　　“来，拿出证据来，证明你就是方狸。”
　　他虽然严肃无比的说着，但脸上却是一片愉悦的表情...好啊，好啊，你这个现充终于落到我手上了么？马上就让你见识见识什么叫猥琐男！
　　让我单身几十年的怨愤爆发吧。
　　嘿嘿嘿嘿...


第五章 绝交
　　“来，拿出证据来，证明你就是方狸。”
　　一听这话，狐耳娘当时就愣了。证据？那还用说么，自己手上的钥匙就是很好的证据啊...常笑跟她可是从小的死党呢，别说常笑家的钥匙在她手上，就是她家的钥匙也在常笑的手上啊。
　　但...这种证据好像有些过于牵强了，明显说服力不够。
　　于是，她晃了晃自己的尾巴，两只毛茸茸的小耳朵耷拉下来，接着立刻高高的竖起。
　　只听她满脸毫不在意的说道“证据？还需要什么证据？”
　　“你哪个好朋友明天结婚？而且我早晨还故意来告诉你别忘记呢。我就回家睡了一觉，就变成这样了。怎么样？这些证据足够了吧。”
　　常笑一听，脸瞬间就黑了下来。这混蛋，还真是一点自觉都没有呢...早晨的时候，常笑差点被气炸，这狐耳娘现在还一副得意洋洋的模样？
　　这岂不是在找死？
　　“你当我傻？还是你蠢？方狸结婚的事，随便一打听就知道了...你居然还能拿来当证据？”常笑的话阴森森的，而且还故意用手重重的在这少女的身上胡乱的摸着。
　　方狸根本没在意常笑的动作，她刚刚变成女孩子，还没有身为女孩子的自觉。
　　听到常笑不承认这个证据，那两只小耳朵瞬间又耷拉了下来，但紧接着...立刻又竖了起来。
　　“这简单啊...我们可是从小玩到大的呢。你上学的时候，每次追女孩子都让我帮忙，然后我就帮忙了啊，然后那些女孩子就成我女朋友了啊。你这个烂人，她们本来看上的就不是你，她们就是想追求我，所以才故意对你表现得很有意思，而你这个笨蛋居然每次都上当，笑死我了...”
　　扎心...常笑的心都被扎了个对穿，其实他到现在都没有女朋友，混蛋方狸绝对要付不小的责任。你想啊...常笑长得不帅，但方狸帅啊，常笑没钱，但方狸有钱啊...能接触到常笑的女孩子，当然也能接触到方狸啊。
　　所以，她们为什么要选择常笑而不选择方狸呢？
　　就连方狸的未婚妻彦叶，也是常笑先追求的...然后...然后自然就悲剧了！
　　如果在别的时候，方狸说出这种话，常笑只能忍下去，然后找机会坑死这个王八蛋。但现在？这家伙还真是一点自觉都没有呢...
　　你也不看看现在是什么时候，你居然还敢在我面前提这种事？
　　常笑的脸色一片阴郁，但却露出一个诡异的愉悦表情，某个无知少女还不知道自己现在到底是个什么模样呢...好吧，那就让我这个她最好的朋友...来教育教育她，什么叫社会的险恶。
　　“哦？这种事也可以拿来当证据？稍微一打听就知道了吧？小姑娘，你不要那么弱智可以么？”
　　方狸和常笑的关系极好，她本来以为...只要稍微说出一两件事来，那常笑就会承认她的，但万万没想到她不经大脑想的这几条证据都被常笑给否决了。
　　当然，她不知道的是...常笑早就承认了她的身份，从她一进门的时候就知道了。原因很简单，哪个漂亮的女孩子会来常笑的家？而且还穿的这么少？
　　常笑现在就是要折磨折磨这个混蛋。
　　于是，他笑了...笑的格外温柔。
　　“其实也很简单呢...我基友后腰上有一颗痣，你让我看一眼不就知道了？”
　　方狸一听，下意识的捂了捂屁股...让常笑从后面脱掉她内裤看那颗痣？这是不是有些太危险了？而且这混蛋早晨的时候可是说...如果把他逼急了...他就强上了自己。
　　现在的她的确又被强上的可能呢。
　　于是，这位狐耳娘耷拉着耳朵，那长长的尾巴也不再晃动了...显然是在琢磨这个建议的可行性。
　　常笑露出一个不耐烦的表情“这么点小事都办不到，你肯定不是我基友，赶快滚蛋！”
　　说着，还要把方狸推出门外。
　　这女狐狸一下就惊到了...她现在可是没有去处的啊，万一被常笑给赶走了，那就真的GG了。于是，她只好笑着说道“那...那你就看一下吧”
　　说着，直接转过身去，把屁股对着常笑。
　　她自以为自己表现的很放松、很自信，但....这家伙完全没有意识到自己现在是只母狐狸的事实，就看到那两只耳朵，几乎反转了过来，全力的侦听着后面。
　　而尾巴呢，更是死死的贴在了地面上，那是一个警戒的姿态...显然一旦有什么不对的地方，她就能马上做出反应。
　　她的表情虽然掩饰的很好，但...那额外多出来的东西却出卖了她，她还丝毫没有察觉到。
　　常笑阴郁的一笑。
　　哼哼哼？你以为我会那么蠢？我今天就让你知道知道什么叫单身狗的愤怒。
　　于是，他一个巴掌直接按在了这女狐狸的屁股上...方狸的耳朵立刻竖了起来，尾巴也做出了一个极度防备的姿态。
　　接着，常笑慢慢把方狸的男式内裤退下一大半。
　　痒...痒死了...而且，这种感觉极为不好，好像马上要发生什么让人害怕的事情一样。就在方狸准备反击的时候，常笑突然说道“哦？果然有啊...你这里还真的有一颗一模一样的痣呢。”
　　听到这话，母狐狸立刻转了过来，脸上一片灿烂。
　　“我就说嘛...我怎么可能会骗你呢。你赶快帮我出个主意啊...我都要死了。”
　　然而，下一刻她却傻了。
　　因为常笑说“的确是有个痣，但...你的这个痣跟我基友的差的有点多。还需要另外一个证据，我记得我基友腿根的地方，还有一块大大的胎记，我看了这个才能确定。”
　　方狸一听，狠狠把自己的眼睛眨了眨。然后那耳朵转了好几个圈...她纠结了...
　　屁股都给他看过了，好像大腿根也没什么额外的问题。但...为什么总感觉有些不妙呢？性别的变化让她的智力下降了不少，就见那耳朵转了转去...丝毫没有拿定任何主意。
　　“切，你这种烂人，以为谁还爱看？不给看就滚蛋，我还要陪句句呢。”
　　于是，母狐狸只好狠狠的抓住常笑，勉强露出一个笑容来“给...给看！”此时的她，完全没有意识到自己长得有多么漂亮...她只知道自己变成女人了，而且还有了耳朵和尾巴...这一切都是麻烦。
　　在不情愿中，她的腿立刻被常笑给打开了...还把其中的一条腿举得高高的，然后那手直接抓向了那条男士内裤。
　　母狐狸感觉这种姿势好像有些不对，过了一会才察觉到...这尼玛不就是自己最喜欢的那种姿势么？这种姿势能够清楚的看到女人的身材，而且还能看到她们的脸...
　　这是一种极为享受的姿势。
　　但偏偏，她现在是被人分开腿的那个。
　　她有些怒了，吼道“你放我下来。”
　　常笑连忙说道“我看到胎记了...不过看起来好像是假的，我摸一摸。”
　　手，一下子就伸到了男士内裤里面。
　　方狸刚变成女人，不是一般的敏感...刚被碰到，立刻就感觉到全身的力量都去了。直到这个时候，她才惊醒，这个混蛋...他从一开始就没安好心。
　　于是，那重重的尾巴直接抽到了常笑的脸上，把这混蛋给抽翻在了地上。
　　就听这母狐狸吼道“你这个王八蛋！我看错你了！咱俩绝交！”
　　说罢，直接把钥匙扔在常树的脸上，然后穿起大衣...开门就跑了。
　　留下常笑一个人坐在地板上哈哈大笑...真是够蠢的，如果自己稍微有耐心一点，说不定可以让这只母狐狸今天就怀孕！
　　至于绝交？
　　切，谁在乎。他们两个从小到大没绝交过十次，也有八次了。
　　等着吧...她一会儿还得回来。


第六章 收留
　　然而，常笑还是想错了...那母狐狸根本没回来，甚至晚上的时候都没有过来。不过常笑一点都不担心，方狸那个家伙，厉害的很...不然你以为她那么多钱都是怎么来的？
　　一方面的确是继承了一部分的家业，另外一方面也是她自己闯荡出来的。所以，常笑才不担心呢。只是，由于方狸真的变成了母狐狸，所以自然...第二天的婚礼常笑也不必去了，因为他知道...根本不可能再举办什么婚礼了。
　　没错，他就是这么没心没肺。
　　长久的单身生活让他能自如的应对一切变化，那就是...不管外界怎么变，反正他始终都是不变的那一个。
　　第二天，他早早的起床带着句句先去医院检查了一下身体，毕竟这小萝莉来历不明，万一身上有什么病，他又给耽误了治疗，那可是大事。
　　结果还好，句句身体非常健康。
　　然后常笑又扯着小萝莉去了警察局，因为无论他用什么办法，都套不出这小萝莉的家庭住址，最后逼得他没办法了...只好带着她去了警局。
　　只是，几个警察忙乎了半天，也丝毫没从句句嘴里面套出任何的东西来。
　　问来问去，这小萝莉只是说她没有家。
　　在小萝莉的强烈要求下，她还是跟着常笑走了，在没有找到家人之前，她要跟常笑住一阵子了。警察给句句做了登记，然后把常笑单独叫到一个房子里，凶狠无比的警告他...绝对不能猥亵萝莉，不然让他吃不了兜着走。
　　其实警察也没办法，因为句句的要求实在太强烈了....她就是要跟着常笑住，所以也只好随她了。
　　常笑无奈的听着几个警察轮番的上阵...一遍又一遍的强烈警告他。不知道他之前做过的事情算不算猥亵？应该不算吧...
　　嗯，肯定不算。
　　因为那毕竟是出于绝对的正义。
　　两个人忙到下午，才疲累不堪的回家了。当然在回家的路上...也顺便买了做儿童餐需要的材料。只是在马上到家的时候，一位大妈突然拦住了常笑，然后围着他转了几圈，嘴里面啧啧有声。
　　常笑还以为他诱拐萝莉的事情暴露了呢。
　　就听这位大妈说道“没看出来啊...你这个小家伙还学会始乱终弃了啊，亏我还想着给你介绍女朋友呢，真是瞎了眼。”
　　常笑听得莫名其妙，只不过大妈们他是不敢得罪的...只好一脸懵逼的做乖巧状。
　　然后到家门口一看，就见那里赫然卧着一团大衣。常笑走过去，直接把兜帽摘下来，一对毛茸茸的耳朵立刻就竖了起来。
　　一看就知道...是那只母狐狸。
　　我就说嘛，她早晚就要回来的。
　　此时的方狸别提多可怜了...两只眼睛红通通的，头发也是乱糟糟的，昨天她从常笑这跑掉之后，才发现自己真的没有地方可以去。
　　于是，当天晚上只好在公园委屈了一夜，一整晚都心惊胆战。
　　最让人烦闷的是...今天可是她结婚的大日子，然而呢...她却根本去不了，她要怎么去？她的父母、未婚妻，看到她这副模样，岂不是要当场爆炸？
　　尽管很生气，非常生气，但这只母狐狸还是压着声音说道“我错了！我昨天不应该那么冲动的，一会儿你继续检查吧，我真的是方狸。”
　　她委屈极了，眼泪啪嗒啪嗒的掉在地上。如果不是真的没地方可去，她才不会来常笑这里受气呢。
　　常笑一脸微笑的摸了摸她那毛茸茸的耳朵，看来这笨蛋终于认清形势了啊...还知道低三下气了呢。
　　“哦？没想你真的变成母狐狸了！”
　　方狸气闷，但她还要压着自己的性子。
　　继续说道“我错了！求你帮帮我吧...现在谁都不认我了...去银行取钱还被人赶了出来。”
　　这也怪不得别人，现在可是大夏天啊...她穿成这副模样，不被人当成神经病才奇怪呢。
　　常笑直接把她提了起来，说道“我早知道你是谁了。进来吧，你现在除了我这，还能去哪？”
　　说着，打开了门，带着句句和她一起进来了。
　　方狸恨恨的咬着牙，要不是她现在有求于这混蛋，她肯定要让常笑吃吃苦头的。
　　一进屋，常笑直接扔给她几件衣服，说道“你赶快去洗个澡，身上臭死了。”大夏天还穿着个厚重的大衣，不臭才奇怪呢。
　　方狸死死的拿着那几件衣服，却没敢动作...她怕自己洗澡的时候，万一常笑进来呢，那岂不是要死？
　　但常笑根本没搭理她，自己进了厨房做起菜来，直到炒菜的声音响起，这母狐狸才有胆子进了卫生间，她甚至都不敢多停留，急匆匆的清洗了一下，立刻就出来了。
　　出门之后，立刻发现几个做的异常精致的小菜摆在桌子上。
　　“快吃吧！你肯定饿了吧？别看我，我不吃，我跟句句在外面吃过了。”
　　原来...刚才常笑进厨房是专门给她做东西，看着那桌子上的几个精致的菜，再想想自己这段时间遭遇到的种种不公平，母狐狸的眼泪啪嗒啪嗒的滴在地上。
　　关键时候，还是常笑靠得住。尽管，她现在仍然有些痛恨这王八蛋。
　　常笑走过来，笑着玩弄了一下她的耳朵，把方狸弄得面色潮红，接着...就听他说道“快吃，吃完就去睡一会。你真是够蠢的，昨天为什么不回来？你现在除了我这里还能去哪？”
　　方狸心里有些感动，也有那么一丁点的愤怒，她狠狠的把常笑的手打开，然后端起碗立刻狼吐虎咽了起来，她从昨天早晨到现在...一直都没吃过饭。
　　这家伙现在终于不必遮掩自己的尾巴和耳朵了，但她受不了常笑一次又一次的玩弄...于是，一边吃着东西，一边愤愤恨的说道“王八蛋，我告诉你...你以后少碰我的尾巴和耳朵，这两个地方敏感的很。你要是再敢碰，我就弄死你！”
　　好嘛...刚刚安定下来，又本性毕露了。


第七章 各自的不同
　　“王八蛋，我告诉你...你以后少碰我的尾巴和耳朵。”
　　方狸的话刚说完，还不到一秒钟的功夫，一只手突然就抓上了她的耳朵，而且还要死不活的狠狠搓着。
　　这当然是常笑做的。
　　如果方狸说什么他就听什么，那他还是常笑么？况且...有能气一气这家伙的地方，常笑怎么可能放过呢？
　　别忘了昨天早晨，这混蛋是多么得意洋洋的给常笑强行喂狗粮的。
　　常笑这个动作，让方狸整个人都炸毛了，特别是尾巴上的毛，更是根根竖起！她前脚刚警告完，这混蛋后脚就来。于是，这母狐狸立刻把碗摔在桌子上，然后奋力的朝常笑扑了过去。
　　好像她还没有搞清楚现在的情况...她还以为自己是那个高富帅男人呢，她还以为自己能跟常笑打个你死我活呢。
　　然而，她实在高看自己了。
　　还没过几秒钟的功夫，这只母狐狸就已经被常笑给制服了。这混蛋男人只伸出一只手，就把方狸的双手都给握住了，让她怎么挣脱都挣脱不了。
　　剩下的那只手在干什么呢？
　　自然是摸着这女人白嫩嫩的皮肤，说道“哎？我发现...你摸起来手感意外的不错啊。”
　　方狸又气又急...什么时候她被人这么简单的就给收拾了，她心里面极度不忿，但身体偏偏没什么办法，力气实在小的很。
　　在惶急中，几滴眼泪瞬间就掉了下来。
　　“你...你就知道欺负我。”
　　“你这个废材，工作不好，女人也找不到，天天就知道欺负我，就知道拿我撒气。”
　　她说着说着，感觉越来越悲凉...不自觉的就开始痛哭了起来。按照正常的剧本，今天晚上她应该跟彦叶入洞房的，而不是在某个混蛋家里被调戏、被欺负。
　　这日子简直没法过了。
　　此时方狸的这副身体，长得相当可爱...清纯中带着一丝丝的狡黠，任谁看了她现在痛哭流涕的模样，总会生出一些怜悯之心的。
　　但...常笑没有。因为他太了解这个家伙了，只要能够胜利，方狸怎么招数都能用上，装哭装死什么的...他见得太多了。
　　只是，就这么抓着方狸也不好，他索性开放手。
　　这一放手，那只母狐狸立刻停下了眼泪，重重的哼了一声...然后一个小拳头就打了过来，脸上一片的鄙夷。只不过啊，常笑皮糙肉厚的很，他没感觉到疼...反而是方狸觉得自己的小拳拳有些疼了。
　　她气闷极了，给了常笑一个怨愤的眼神，继续吃饭。
　　常笑也不再调戏她了，而是说道“唉？我哪里过的不好了...每天过的轻松自在的，想干嘛就干嘛，这不是很好么？”
　　“哪像你...天天忙成狗，最后不但工作没有了，连老婆都没有了。反而要变成女人受某个人的调戏。所以，你说你之前那么努力干什么呢？”
　　这就是常笑和方狸对生活两种完全不同的态度了。常笑嘛，自然是怎么舒服怎么来，他对生活的要求极低，找不到女人？那就不找了，工资不高？那就不高呗，反正无论什么时候他都能开开心心的过下去。
　　方狸呢？正好相反...这家伙什么东西都想追求最好的，他也比别人努力的多。
　　常笑的这句话差点把母狐狸给气炸了，她红着眼睛死死的盯着那个混蛋，但嘴上还是不停的吃饭，因为实在太饿了，而且常笑做的菜也非常好吃。
　　吃到一半的时候，她才想好该怎么反驳常笑。没办法...她天生就说不过那个家伙，几乎每次争论都要吃亏。
　　“哦？你过的开心？”
　　“那你怎么眼睁睁的看着彦叶被别人娶走呢？别告诉我你不喜欢她！”
　　“我告诉你，就算我变成这样子了，早晚有一天我还会把她娶回来的，然后还要她的孩子天天在你面前晃荡，而你呢...只能自己一个人孤独的生活，看着我是怎么享受彦叶的！”
　　这家伙说完，眼睛里面红光闪了闪。他们俩是从小到大的死党，自然明白对方心里最痛的地方，而彦叶就是常笑最痛的地方。
　　这家伙在大学的时候为了追彦叶不知道花费了多少心思，然后呢？她方狸只是轻轻的一招手，那女人就投怀送抱了...这是她这辈子最得意的事情，也是常笑最痛苦的事情。
　　果然，常笑听到这话，立刻不吭声了，只是眼睛里闪着一些乱七八糟的光芒。
　　而方狸呢，正好就着常笑这痛苦的表情吃饭，那味道别提多爽了。
　　恰在此时，一个稚嫩的声音突然传了过来“姐姐你胡说！爸爸才不会一个人生活呢，还有我陪着他呢。”
　　这声音让俩个人都是一愣，都看向一旁的句句。
　　方狸怒道“你从哪里拐来的小萝莉？赶快送回去！”
　　句句眉头皱起，喊道“我是爸爸亲生的！”
　　说着，强行爬上了常笑的身体，挂在他的脖子上，然后在常笑脸上重重的亲吻了一下。
　　常笑的心顿时都化了...虽然不说，但其实他自己一个人过，有时候也蛮悲凉的，这时候听这个漂亮小萝莉说这种话，那心简直要飞起来了...
　　自己这几天对她那么好、那么照顾她...没想到这个小家伙在关键的时候还能助攻呢。于是，他立刻把句句抱起来，也重重的亲吻了她一下。
　　虽然知道这个小萝莉早晚会走，但这并不妨碍常笑一时开心啊，能开心的时候就一定要开心，这是常笑的生存哲学。
　　方狸气都气饱了，眼神看了看小萝莉，又看了看常笑...不知道在打什么鬼主意。
　　常笑看她吃完饭了，直接坐了过去，把这只母狐狸强行抱在怀里。
　　“你以前是不是说...如果变成女孩子，就要给我爽一爽？”
　　“你看...现在是不是赶快让我玩一玩？”
　　母狐狸立刻炸毛了...她吓得，因为她真的跟常笑这么说过，当时只不过是为了要气这个混蛋而已，没想到还真有这么一天。
　　但常笑的力气太大了，她根本挣脱不开。
　　于是，一时气愤，她居然真的伸出小虎牙来，重重的咬在了常笑的胳膊上。
　　“我告诉你，别以为你可以占老娘的便宜，老娘还要回去娶彦叶呢！”
　　“你再欺负我，我就咬死你。”


第八章 女朋友
　　不得不说，方狸真的太有上进心了，最少比常笑要上进的多了。
　　一大早的时候，她就把常笑强行给拉了起来，让常笑做饭，顺便出去给她买了件小埋披风，常笑一脸懵逼，完全不知道这家伙要干什么。
　　然后常笑就看到...那只母狐狸居然披着披风...出去找工作了，上进到这个程度，真的是让常笑既好笑又佩服。
　　你说她都变成这副模样了，居然还没忘了自己应该干什么。
　　只是，常笑才不看好她呢。以前她有学历、有资产还有人脉，所以才一路顺风顺水，现在呢？她有什么，有狐耳、有尾巴，长得是蛮可爱的，但这种东西能给找工作加分么？
　　怎么想都太扯淡了吧。
　　方狸还想通过自己的认真努力，再次娶回彦叶呢。
　　然而母狐狸在认真的找工作，常笑却在公司里浑水摸鱼，他的工作是建筑设计...在一个不是很忙碌的设计院里，天天混吃等死。
　　这一段时间院里又没有什么单子了，因此这个家伙在上班时间居然开着电脑公然的看动漫呢，还有什么事情能比上班的时候划水更开心呢？
　　没有！
　　恰在这个时候，旁边工位的肥肥把脑子探了过来，肥肥因为特别胖...所以才被叫了这个外号。
　　“你昨天跟咱们领导怎么样了啊？她抱起来感觉好不好？”
　　这家伙说着，脸上的肥肉都跟着一颤颤的，要多猥琐有多猥琐。
　　两个人的顶头上司叫李鱼，是个已婚女人，虽然已经结婚了...但偏偏没事的时候就喜欢往常笑的身边靠...更有的时候还故意把常笑留下来加班，以创造两个人独处的机会。
　　讲道理，他常笑是找不到老婆，但怎么样也不至于跟一个已婚女人混在一起吧，于是...他自然非常抗拒这种事。
　　现在听到肥肥这么一问，立刻伸出一个拳头来砸在这死胖子的脑袋上。
　　“我们俩是纯洁的工作关系，你能不能不要这么猥琐。”
　　肥肥跟常笑混的太熟了，看到他这副模样，立刻就知道这家伙有点生气了，但生气又能怎么样？他才不在乎呢，不但不在乎，而且还要刺一下常笑。
　　于是，他笑嘻嘻的说道“你真是个蠢蛋，李鱼虽然结婚了...但她漂亮啊，而且也没说非要嫁给你，就是想跟你玩一玩...你干嘛有便宜不占？”
　　他说着话，看到常笑的表情阴郁。立刻想到了别的东西，讽刺道“哦哦哦？我明白了，你是不是还惦记着你的那个女神彦叶呢？放心好了...你一辈子都得不到她的，她现在早就躺在高富帅的床上了。”
　　常笑简直要被气死了。
　　为什么常笑身边总有这些损友？因为...他就是那个最大的损友，他的朋友跟他的关系都不错，当然免不了被他损，自然的...这些朋友一有机会，马上就会报复回来。
　　恰在这个时候，嗒嗒嗒的高跟鞋声传了过来，两个人抬头一看，立刻趴在桌子上做出一副努力工作的模样，但实际上根本就没有工作可以忙。
　　来人正是他们的顶头上司――李鱼。
　　其实根本看不出她是一个已婚女人，长得非常年轻，而且也很漂亮...穿着一套洁白的小西装，上上下下打扮的整整齐齐...一看就是那种生活非常精致的中产阶级。
　　但这种人，到底是怎么看上常笑的？简直有点匪夷所思。
　　李鱼一过来，直接趴在常笑的桌子上，双眼灼灼的看着他，那模样看上去有点恼怒。
　　“昨天叫你加班，为什么不留下来？我说的话没用了是吧？”
　　常笑斜了这女人一眼，恰好看到...她把自己那大大的欧派露出一个缝隙来，故意给常笑看，常笑心里一突。
　　这死妖精。
　　然而他一句话都没有说...只是在键盘上胡乱按着，装作自己在工作的模样。这女人...她的那些招数早就在常笑身上都试过一遍了，现在无非是恐吓而已。
　　她嘴上厉害的很，但从来不会做什么过分的事情。
　　果然，一顿训斥之后，见到常笑根本不搭理她...李鱼有些恼，然后直接从自己那漂亮的小包包里，拿出一张电影票来放在常笑的桌子上。
　　“晚上陪我去！敢不去...扒了你的皮。”
　　常笑已经放了李鱼好几次鸽子了，再放一次...估计这位顶头上司就要炸了，于是...他说道“我晚上还要忙。”
　　李鱼笑了，笑的很温柔，而且还有点嘲弄。
　　“你这只单身狗有什么好忙的？与其让别人喂你狗粮，不如去喂别人。”
　　这话也太赤裸裸了...大姐啊，现在还是上班时间呢，你这么公然调戏下属不正常吧？
　　也就是在这个时候，一个微微弱的声音传了过来“常...常笑在这里么？”
　　办公室里的人抬头一看，赫然看到一个穿着小麦披风的女人正趴在门上，胆怯的张望着。众人顿时一惊，不是因为别的...而是因为这个女人实在太漂亮了，漂亮的简直非人。
　　更让人受不了的是，虽然她一脸清纯的模样，但无论怎么看...都带着一股媚色，让人恨不得立刻上前抱住她。
　　没错，这人正是方狸。
　　这一声让李鱼不舒服了，因为她前面刚说常笑是个找不到女人的单身狗，后面马上就出现这么一个女人。这让她脸上挂不住。
　　于是，猛地站起来，有些严肃的说道“你是常笑什么人？这可是上班时间，不是什么人都能顺便进来的。”
　　方狸脸色苍白的几乎没有血色，只能趴伏在办公室的门上，她焦急的四处张望试图找到常笑，但这办公室的工位隔板实在太高了...她根本找不到。
　　惶急中，她颤颤巍巍的说道“我...我是他女朋友！”
　　这一句话说完之后，就听整个办公室都噗的一声...尼玛，常笑那个万年单身狗什么时候找到女朋友了？而且还是这么漂亮的一位？
　　至于常笑？
　　他已经快吐血身亡了，母狐狸你在搞什呢？不就是欺负了你几下么？至于这么搞我？


第九章 我们去开房
　　在万众瞩目中，常笑一脸的日了狗表情，但他不得不站起来，然后走到方狸的身边，这一看...顿时吓了一跳，只见方狸脸上白的跟纸一样，根本找不到一点血色。
　　显然，她是生病了。
　　但即使这家伙生病了，常笑依然不会放过她“你早晨不是还信誓旦旦的天不怕地不怕么？还非要出去找工作？”
　　“现在这是怎么了？让人给调戏了？”
　　方狸眼睛红红的盯了常笑一眼，这个该死的基友...都什么时候了，还欺负她？不过她也习惯了，因为常笑一直都是这种混蛋。
　　她有点虚弱，用极小的声音说道“带我回家，我不舒服。”
　　原来，早晨的时候方狸真的出去找工作了，而且绝对是认认真真的忙了一上午，偏偏临到中午的时候，突然身体就不舒服了...正好常笑的设计院就在附近，于是她就直接找过来了。
　　说完这话之后，她伸出手来，准备让常笑扶着她走。
　　然而，下一刻...她却突然懵了，因为她感觉整个人都颠倒了...认真一看，原来常笑居然把她直接给抱起来了。
　　而且还是公主抱。
　　办公室里顿时传出一片的叫好声...
　　设计院是纯技术工种，同事们的关系很简单，而且也没什么利益冲突...因此不像其他公司那么死气沉沉，反而活跃的很。
　　看到常笑以一种极为帅气的方式把那漂亮的女人抱了起来，其他人自然要起哄了，反正现在也没工作。
　　反倒是李鱼看到这一幕，重重的哼了一声，然后掉头就走向自己的办公室。
　　然而，她还是被强行喂了一发狗粮，就听常笑隔空喊道“领导，我女朋友生病了，我带她去医院。”
　　李鱼没答应，但常笑也不在乎...就那么抱着母狐狸下楼了。
　　方狸的脸已经红到极致了...她这辈子都没有这种奇妙的感觉，虽然想要抗争，但她的力气本来就小，还生病了...只能把脸藏到常笑的怀里。
　　她感觉太奇怪了...浑身上下都有一种说不出来的奇怪感，总之...很舒服...偏偏又很不舒服。
　　然而，常笑的霸道总裁气质仅仅维持到了下楼，一到底层，他就把方狸放了下来，问道“说吧？怎么回事？到底哪里不舒服？”
　　他必须要问一下病因啊...然后才能决定带方狸去哪里？
　　母狐狸咬着牙，眼睛红通通的盯着这个该死的混蛋，过了好一会儿之后，她才有些不甘的说道“我没什么事，你带我回家就好了。”
　　哟？还傲娇？
　　哈...常笑最喜欢对付傲娇了，他的脸上泛出一股笑意，脑子里转着一些乱七八糟的主意。
　　“你没事？没事不早说...那我回去了。”
　　说着，就抬起腿来...准备上楼。
　　方狸已经虚弱的快站不起来了，看到常笑这表现...气的心肝都要炸了，但偏偏...她身体真的很差，现在根本离不开常笑。
　　于是，只好伸出白嫩嫩的小手来，死死的抓着他的衣角。
　　常笑脸上一片的愉悦，再次询问她的病因...但这家伙拼命的咬着牙，就是不肯说。最后，常笑再次将她抱了起来，母狐狸的心这才放下了...然后拼着满脸的通红，死命的钻进常笑的怀里，企图阻挡他人的目光。
　　只不过紧接着，她就发现了不妙。因为...常笑走的方向不是回家的方向，而是相反的方向。方狸心里面一阵警觉，紧张兮兮的问道“你...你要带我去哪里？”
　　常笑低头看到她这副受了惊吓的表情，心里面一阵得意。
　　“当然是去开房了！你上次不是答应要给我爽一下的么？现在当然要趁你病要你命了！”
　　卧槽？
　　母狐狸当时就吓傻了...眼睛瞪得大大的...她简直不敢相信常笑说的话，但一想到常笑平常的所作所为，她还真的放心不下。
　　于是，奋力的想要挣扎。当然....她的力气太小了。
　　就在她想要喊救命的时候，常笑突然在她的耳边说道“你要是敢叫，我就撕掉你的披风，让别人看看你的样子。你肯定会被围观的...”
　　方狸被吓住了...眼睛里面甚至都流出眼泪来。
　　不就是平常作了一点么？不就是喜欢欺负常笑么？怎么今天终于遭到报应了？她还想娶彦叶呢，才不想被人享受呢。
　　然而她有什么办法呢？敌强我弱啊...
　　于是，她只能贴在常笑的耳边说道“你给记住，你给我等着。上就上吧，等老娘身体好了之后，要你狗命。”
　　说着，闭眼等死。
　　然而，她还是担心、还是害怕，眼睛悄悄打开一个缝隙...紧张兮兮的看着外面，看看常笑到底要带她去哪里？
　　果然是宾馆...这条路果然是宾馆的方向。
　　方狸气极了...她恨恨的咬着常笑的皮肤，脸上一片血红。该死的混蛋...这混蛋要用什么姿势？会不会痛？会不会怀孕的？
　　万一怀孕了怎么办？我还要娶老婆呢...难道要带着孩子去娶老婆？
　　种种思绪在方狸的脑子里转了转去。
　　然后常笑果然进了宾馆...旁边的超市。方狸又紧张了起来，她完全不知道这混蛋要干什么，只能把耳朵竖起来，尽量的感知...周围的一切信息。
　　只见常笑直接抱着母狐狸进了女士区，然后从货架上拿下几包卫生巾，最让人蛋疼的是...他还有模有样的站在那里看说明书。
　　看了半天也没弄明白，最后居然拉过来一个大妈询问。
　　那大妈看了看常笑，然后又看了看趴在常笑怀里的方狸。重重的哼了一声“现在的小姑娘，光知道勾搭男人，连身体都不顾了。”
　　这位大妈的音量极大，弄的整个超市的人都看了过来...
　　方狸觉得自己要死了...她甚至希望自己不要长着这么敏感的耳朵，那些顾客的话都清清楚楚的传了进来。
　　只是，那位大妈还是很好心的，很认真的告之了常笑应该选怎么...以及应该怎么用。


第十章 摸起来很赞
　　原来方狸是来了月经...所以她才羞于对常笑开口，她原来可是一个男人，而且还是一个马上就要娶老婆的男人。
　　你让她怎么跟自己的好基友说...那个我来月经了...这岂不是等于要了她的命？
　　好在，常笑这个家伙是极聪明的，看到母狐狸那欲言又止的模样，又看了看她的脸，当然最关键的是...方狸总是下意识的夹着腿。
　　所以才让常笑一眼就看穿了。
　　买过东西之后，常笑还是没回家...而是走向了另外一个方向。方狸刚才已经被吓过一次了，这次就不那么紧张了。
　　但她还是开口问道“你要去哪里？”
　　常笑脸上露出一抹愉悦的表情“当然是买避孕套了...难道你真的想怀孕？”
　　“不是吧...难道你真的想给我生孩子？”
　　母狐狸咬着牙，一个字都不说，这该死的混蛋就知道吓她...她才不信常笑真的会买避孕套呢，这只该死的基友无非就是想要吓一吓她而已。
　　然而，常笑真的去了药店，而且真的买了避孕套，当然...还顺手买了止痛药。
　　这下，方狸真的被惊到了...王八蛋...这混蛋难道还真的有那种想法？常笑不但买了避孕套，而且还买了大号的，这不是最气人的。
　　最气人的是...他还在方狸的耳边问，带触点的你喜欢不喜欢？
　　喜欢个鬼啊！母狐狸都要疯了...常笑把避孕套塞进方狸的手里，方狸接也不是，不接也不是。但她的小手可是就在外面，如果不接...让避孕套掉出去了，被其他人看到...
　　那这只母狐狸还不如当场自杀呢。
　　方狸要气炸了，但她还是不得不死死的攥着，生怕避孕套掉出去。、
　　折腾了一会儿之后，两个人终于到家了，常笑把方狸放在床上，用心盖好被子...最后出去了。
　　一波又一波的疼痛朝方狸袭来，她脸色苍白，手更是微微颤抖。她其实真的想让常笑留下来陪她，但她开不了那个口。于是，只好咬着牙慢慢坚持着。
　　大概过了十分钟之后，常笑又进来了，手里面还拿着一杯热的红糖水，他小心翼翼的把方狸扶了起来...喂她吃了止痛药。
　　一股温热慢慢在身体满眼，舒服得母狐狸连眼睛都直了。
　　看着常笑忙上忙下的样子...一股奇怪的感觉把她包围了，从前的她就从来不会对女人这么温柔，在以前的她看来，总是围着女人转...那是没出息的表现，如果彦叶生病了，她最多也就是开着车送去医院，在那里才有最好的照顾不是么？
　　但...
　　被常笑这么细致的照顾，让她真的有了一种莫名其妙的感觉，她非常想抗拒，但又非常想继续接受。
　　就在这种纠结的时候，常笑开口问道“怎么样？舒服一些了么？还疼么？你还需要点什么东西么？”
　　其实，已经不是很痛了...
　　但，不知道为什么..母狐狸的脸上还是露出一副疼痛难忍的模样，手更是死死的拽着常笑的衣服，偏偏一句话都不说。
　　她就是有点喜欢看常笑担心她的模样，喜欢看常笑忙上忙下的模样。
　　但...绝对不能说，也绝对不能表现出来。反正她生病了...反正她有的是道理，她被这么照顾是应该的，因为她是病人。
　　就算她还是个男人，生病了，也应该被这么照顾。
　　羞耻心...转瞬而去。
　　常笑看到方狸那痛苦的模样，以为自己有什么东西没做到位...于是，走到一边拿过一个枕头来，给母狐狸垫高，说道“要不要我再去给你买点东西？”
　　一股愤怒的情绪在方狸的心中慢慢的升腾...
　　她也不知道为什么...这太不正常了，她真的非常享受常笑现在对她的嘘寒问暖，但这太不正常了...她不应该享受这些的，因为她还觉得自己是个男人，而且以后还要去娶彦叶呢。
　　只是偏偏...她一半的心极度不愿意常笑这么对她，另外一半的心却死死的拽住常笑，绝对不让他离开自己。
　　于是，方狸愤怒了。
　　母狐狸对自己生气了，她有些痛恨自己。不就是生了点小病么...至于抓个男人不放手？
　　母狐狸痛恨自己的方式很简单，她眼睛红红的，死死的盯着常笑，说道“你真是犯贱！”
　　“我告诉你...你以后少占我便宜，老娘可不是吃素的。”
　　没错，这就是母狐狸痛恨自己的方式，当然是发泄在常笑的身上了。
　　然而...常笑是会照顾人不错，但他也是一位十足的损友啊...这家伙也不是个好东西呢。听到方狸这么说，他知道...这家伙应该不那么难受了...不然，她哪里有力气在这个地方挑衅呢？
　　于是，他直接从盒子里拿出一个刚买的避孕套，接着...把这一团橡胶死死的塞进母狐狸的手里，贴在她耳边说道。
　　“我突然想起来了...你不是说我以后会孤老终生么？”
　　“不然，你帮我生个孩子吧。”
　　“反正你现在根本反抗不了我...等你好了，我就强上了你...你可是答应我的。”
　　方狸怒了...刚才那纠结的心情全部一扫而光...这只该死的混蛋！他是不是以为我真的好欺负？
　　“哼哼哼！我告诉你...虽然我还没享受过彦叶，但是呢...我们两个感情好的时候，我也偷偷的摸过她。”
　　“哇...那皮肤简直赞...摸起来滑滑的，特别是欧派...那感觉简直要上天了。”
　　母狐狸知道常笑最忌讳什么...于是，疯狂的在他旁边说这些话。
　　果然，常笑一听...脸色瞬间就变了。
　　不过方狸总是忘记她现在是个什么状态，她现在可是一个女人啊，而且还是一位非常漂亮的狐娘。
　　常笑嘿嘿一笑，瞬间黑化...
　　然后他就把手探进了被子里。
　　“果然滑滑的...真的赞！”
　　“哇...简直要上天了。”
　　“你说...我们俩的孩子会不会也长着狐狸耳朵？”


第十一章 这才是真相
　　常笑在屋子里把方狸调戏了个半死不活，最后她几乎要暴怒了，差点从温暖的被窝里蹿出来，要打死那个混蛋。
　　方狸现在极不愿意承认自己的女人身份，她总是忘记这一点，还像以前那样跟常笑对着干，而且脑子里面还总是想着要再次把彦叶娶回来。
　　被常笑那么一摸，她整个人差不多都要炸了，要不是这家伙现在行动不便，还不知道会干出什么过分的事情来呢。
　　而常笑呢？尽管被母狐狸狠狠的咬了几口，甚至胳膊上都出血了...但，他根本不在乎，面前有那么漂亮的一个狐娘，他根本忍不住的想去调戏啊。
　　而且看到方狸那又羞又怒，明明顶着个漂亮的脸蛋，还非要坚称自己是男人的模样，常笑就心生愉悦啊...恨不得一次又一次的调戏她，让她明白明白自己现在的处境。
　　最终，常笑还是被母狐狸赶出了屋子。
　　客厅，句句正在拿着火车玩具开心的呜呜呜...看到常笑出来了，有些疑惑的问道“爸爸，姐姐怎么了？她为什么白天还要躺在床上？”
　　常笑过来摸了摸这个小萝莉的脑袋，然后将她抱起来狠狠的亲了一口。说真的，他对现在的生活很满意，虽然没有女人，但他有萝莉啊。
　　只是，好日子总是不会太长的，这一点常笑也非常明白，但常笑跟别人不同的地方就在于，明明知道好日子不会长，他也笑得出来...能笑一天，自然就要笑一天，不然他为什么叫常笑呢？
　　“姐姐生病了，句句不要去打扰她哦。你要吃点什么？”
　　小萝莉一听吃的东西，眼睛里面立刻放出光来...常笑把下班之后的大部分时间都花在了她的身上，会陪她玩，甚至一遍又一遍的钻研儿童餐怎么做好看、怎么做好吃。
　　这种人，句句不喜欢才怪呢。
　　“我...我要昨天你做的那个火车！”
　　常笑也没说什么，转身就进了厨房，不一会的功夫就拿出一盘小小的点心来...其实就是胡萝卜而已，只不过用各种调料调成五颜六色的模样。
　　他用筷子夹起来，小心翼翼的喂着句句。
　　而小萝莉呢，则依靠在常笑的身上一边玩着玩具，一边把东西吃下去。
　　常笑突然想到...这都过去一个周了，还没见警察那边传来什么消息...句句虽然说不大，但也不小了，好像应该上幼儿园了。
　　恰在这个时候，句句突然说道“爸爸，你娶了姐姐吧。”
　　常笑一听，噗的一声，差点没摔倒，这种话，小萝莉是怎么琢磨说出来的？
　　他小小的哼了一声“扯淡，那家伙原来可是个男人，谁会娶她？”
　　由于句句说的实在太突然了，常笑一下子就把心里的话说了出来...根本没注意到跟他对话的人是个萝莉，而不是成年人。
　　要跟小孩子说什么，男人和男人是不可以在一起的，估计比较困难。
　　但出乎意料的事情发生了，句句不但听懂了...而且，她还说出了一番让常笑惊掉眼球的话来。
　　“爸爸，姐姐本来就是女人。照妖镜的作用是让人现原形的...”
　　“爸爸是不是用照妖镜照过姐姐了？不然她不会变成这个样子的，如果她没有被照，那她到死都会维持原来的模样。”
　　“所以，爸爸你娶了姐姐嘛...”
　　常笑一听，吓得一哆嗦，原来方狸会变成现在这副模样...还真是他的事情？是常笑把方狸变成女人的？
　　他急忙忙的堵住句句的嘴，生怕被方狸听到。如果那个母狐狸知道这件事...估计就要拿着菜刀跟常笑拼命了。
　　想一想，他本来是一个活生生的现充，不但人长得帅，更是有钱，最得意的是...马上就要娶到校花了，结果呢？因为自己好基友的一时气愤...就把她给变成女人了。
　　这事放谁身上都要气炸啊...不要说方狸那个暴脾气，就算是常笑...都会跟人拼命的。
　　常笑越想越害怕，一脸紧张的对句句说“千万千万不要告诉姐姐这件事，知道么？”
　　小萝莉暂时还不理解常笑为什么吓得脸都白了...但，还是努力的点了点头。
　　接着就听到常笑说“等姐姐病好，我就让她搬出去住。”
　　常笑真是这么打算的...大不了他给方狸出租房钱，句句就算再听常笑的话，她年龄毕竟小...说不准什么时候就漏口风了。
　　如果母狐狸真知道了这件事...那后果...想一想都浑身发抖。
　　常笑交代过句句，又陪她玩了一会儿，就出去买菜了。句句小嘴撅着...脸上有些愁容，她必须让常笑和方狸生活在一起...而且还必须生下后代，不然...她就麻烦了，甚至常笑也会跟着麻烦的。
　　但句句年龄太小了...
　　她只知道自己要干什么，却不知道要怎么干。
　　既然自己不知道要怎么干，那当然要找人帮忙了...现在谁能帮她呢？当然就是方狸了。
　　于是，这个小萝莉抱着火车玩具就进了母狐狸的屋子。
　　此时的方狸正在生闷气呢...该死的常笑用冰冷冷的手在她身上胡摸了一阵，而且害的她差点高了...此时的母狐狸那真的是又羞又怒。
　　她做梦都没想到，自己有一天会变成女人，而且还要被自己的好基友弄高。
　　这简直...什么鬼啊！
　　看到句句进屋，她自然没什么好脾气。在她眼里，句句就是个被常笑诱拐的小萝莉。
　　因此，她的第一句话就是“句句，怪叔叔有没有脱你衣服啊？有没有摸你啊？”
　　句句低头想了一下，立刻称是。方狸一听，脑仁炸裂...那个王八蛋，果然干不出什么好事来。
　　正在她琢磨着要怎么利用句句报复常笑的时候，这小萝莉突然说道“姐姐，爸爸要赶你走。他跟我说...你病一好，他就把你赶走。”
　　方狸一听，如遭雷击...
　　眼眶里瞬间就流出眼泪来，在不知不觉的情况下...她已经把常笑当成了自己的依赖，甚至还对他有了那么一丝丝无比微妙的想法。
　　偏偏在这个时候...她听到了这句话，这让她一时接受不了。


第十二章 我睡哪里？
　　本来方狸自以为很讨厌常笑的...想想吧，那个废柴一没好工作，二找不到的女人，最关键的是...他居然还不着急。
　　换个角度想，如果方狸处于常笑的位置，她绝对要急的上天，恨不得把一天当两天用，但是呢...偏偏常笑还自我感觉不错。
　　为什么母狐狸总用彦叶来刺激常笑，一是因为她真的想气一气那个混蛋，另外一个重要的原因则是..她希望常笑能振作起来。
　　但，常笑根本不在乎...他喜欢现在的生活。
　　因此，母狐狸能看得上这混蛋才怪呢。她自以为自己根本看不上常笑，就算她真的变成女人了，以后真要找个男人，也绝对不会找那个废柴。
　　但偏偏，有的东西在你自己手里的时候，你没觉得多珍贵，失去的时候，才猛地发觉，原来自己离不开他。
　　现在母狐狸就是这种很矛盾的态度...
　　一方面，她觉得自己很讨厌常笑，但如果离开他...又会感觉到很害怕。只是啊，母狐狸毕竟是母狐狸呢，她的办法、她的手段可是很多的呢。
　　于是，趁着...常笑再次进屋照顾她的时候，她突然冷冷的说道“我想清楚了...我不能白住在你这里，我会给你房租的。”
　　常笑愣了...你身上一分钱都没有，吃饭的钱都是我给的，你拿什么东西给房租？
　　然后他就听方狸说道“除了那种事，其他地方随便你。你不是喜欢摸么？这个就当房租了！”
　　她说完，立刻脸色通红的钻进了被窝，然后死死的蒙住头...她想用这个方式来表达，刚才的那些屁话，根本不是她说的。
　　几天之后，母狐狸的身体终于不那么虚弱了...她要干的第一件事就是...找工作！看看，这家伙都已经上进成什么样了。
　　怪不得以前是高富帅呢，这都是她努力出来的结果。
　　但偏偏...有些事情光是努力可不够的，顶着个小埋披风去找工作...想一想都是够了，哪个家伙会要这种人？况且...她还提供不了任何有效的证件？
　　于是，在一个阳光明媚的晴朗下午...常笑瘫软在椅子上舒舒服服的享受日子，接着对着旁边气呼呼的母狐狸说道“找什么工作？算了...不然我养你就好了...你那几口饭钱，我还是出得起的！”
　　常笑这既是出于对母狐狸的关心，也是处于愧疚。毕竟啊...是他把的好基友从高富帅变成了狐娘呢。
　　然而，方狸最讨厌常笑这种...随遇而安的性格了，她愤怒了...露出小虎牙来吼道“别拿你的标准来要求我！老娘可没你这么废柴！我告诉你，早晚有一天我会找到工作的，然后我会再次娶到彦叶的！”
　　“到时候，你就给我等着吧，看我是怎么折磨你的。”
　　常笑一听，瞬间就椅子上坐起来。
　　嘿！这都多少天了，这母狐狸怎么还不涨记性？她就搞不清楚自己现在是个什么状态？
　　常笑的脸上露出一抹愉悦的笑容，拍了一下手，说道“过来，交房租！”
　　方狸当时就炸毛了！特别是尾巴上，根根竖起，吼道“你前天刚收过房租！怎么还要收？”
　　常笑脸上透露着一抹笑容...哎，对，对！ 就是这副表情，就是这副我非常不愿意，但是我非常无奈的表情，常笑简直爱死母狐狸这种表情了...他就是喜欢这样折磨这只母狐狸，这让他感觉从里到外的愉悦。
　　他哼了一声“你不想住了？”
　　方狸气都要气死了...重重的哼了一声，低着头走了过来，常笑顺势把她抱了过来，然后放在在腿上，立刻上下其手。
　　母狐狸脸上闪过一抹红润，心里面的感觉异常复杂...有那么一点想抗拒，偏偏还有那么一点享受。粗糙和细嫩之间，她是细嫩的那一个...她是需要呵护的那一个。
　　但，偏偏常笑可不是个好东西呢。
　　就见这个混蛋把脑袋趴在方狸的耳朵上，努力的嗅着，口中还说道“小骚狐狸，你手感很不错嘛。” 方狸简直要爆炸...但她偏偏没办法。
　　又是几天过去，母狐狸还是没找到工作。
　　这天一回家，她就看到常笑正蹲在地上跟句句玩耍呢...句句是个小淘气，常笑是个大淘气，方狸甚至觉得常笑比句句还能玩，他乐在其中呢...
　　这个废柴！母狐狸嘴角咧开...
　　重重的哼了一声。
　　这些天，常笑几乎把方狸给吃定了...听到她的这一声哼，这家伙立刻把句句抱起来，说道“句句，想不想吃姐姐的奶？”
　　方狸一听，吓得炸毛...连忙蹿回自己的卧室...死死的把门关上。常笑这个混蛋，要是有什么新奇的主意，那是绝对要付诸在她身上的。
　　这些天在她的强烈抵抗下，常笑也只是随意的摸摸而已...还从来没过分，她可不想被人看到那副欲拒还休的模样。
　　只是啊，由于这些天找工作的压力太大了...导致方狸病倒了，她生了很严重的感冒，晚上吃饭的时候都没有出来。
　　常笑担心她...自己拿了钥匙开门，一见母狐狸那憔悴的模样，立刻又忙了起来。他还是那么的细致、温柔，连最微小的地方他都能注意到。
　　这让方狸处于一种被人宠溺的感觉...她觉得自己如果再住下去，就要彻底完蛋了。可是，自己明明还要娶彦叶呢。
　　临睡觉的时候，常笑要出去了...方狸突然拉住他的手，就那么直直的看着他，也不说话。常笑莫名其妙，询问到“你还哪里不舒服？或者需要我给你弄点什么东西？”
　　母狐狸的脸瞬间就红了，然后喃喃道“你...你能有点节操么？晚上不要跟句句睡一起！”
　　这话一说，一旁的句句不满意了，怒道“姐姐你是个坏蛋！我明明看到爸爸抱着你的时候，你还开心呢。怎么就不让爸爸抱我了？”
　　方狸怒了，从被窝里探出脑袋来，朝着句句呲牙咧嘴。
　　“只有大女人才可以陪男人睡，你这种小豆丁...根本不行！”
　　常笑懵了..他不明白方狸这是什么意思？
　　“那...那我睡哪里？”他虽然这么说着，但眼睛却死死的盯着母狐狸，他在想什么...小孩子都看得出来。
　　母狐狸哼了一声，指了指墙角“喏...你就睡那里！”


第十三章 买菜
　　方狸堕落了。
　　她感觉自己真的堕落了，而且已经堕落的不要不要的。
　　此时的她，正提着菜篮子在幼儿园的门口等着句句放学，以前她从来不会干这种事情的。
　　就算她知道常笑上班有时候很忙，但她就是不愿意去买菜...死活都不愿意，因为在她看来，买菜...那是女人才做的事情，她方狸才不会做呢。
　　于是，这个下午...她就提着菜篮子等着孩子。无论怎么看，都女人的不行。
　　真的，她真的觉得自己堕落了。
　　常笑这个混蛋...简直太可恶了，方狸是个多么上进的人，跟常笑住一起住久了...居然也被他给同化了，现在母狐狸居然开始有点享受生活了。
　　工作她还是会继续找的，但却没以前那么拼命的找了...也不会因为找不到工作而紧张的生病了。
　　这一切都要怪常笑...常笑实在太过懒散了，连带着...他对别人也没什么要求。如果有人逼一下方狸还好...但这么长的时间里都没人逼着她，她真的有点坚持不下去了。
　　幼儿园很快下班了，句句第一次看到方狸来接她，立刻喊道“妈妈！”然后迅速的扑了过来。
　　母狐狸吓得差点连披风都掉了，她气得不行...朝着句句呲牙咧嘴“哪个混蛋让你叫的？告诉我...是不是常笑？”
　　她气坏了，以为这是常笑想潜移默化的堕落她...
　　然而句句有些不解的看了方狸一眼，说道“老师说了...只有爸爸和妈妈才睡在一起的，姐姐难道不是么？”
　　方狸紧张了...
　　她紧张兮兮的把句句拉到了一旁，生怕别人听到这句话。
　　她蹲下来，强忍着性子，耐心的解释道“我跟你爸爸没睡在一起，我们只是住在一个屋子里！”
　　原来，方狸既不想常笑离开她...又不想常笑对她有额外的看法，所以...她那个房间里摆了两张床...一张是她的，另外一张是常笑的。
　　她自以为解释的很好，就算她变成女人了...智商变低了，那也比小孩子强，忽悠个小萝莉什么的，还不是轻轻松松？
　　她相当自得呢。
　　然后，就听到句句说到“那以后...还我跟爸爸睡好了。你抢了爸爸，还不跟他睡！”
　　方狸气坏了，她炸毛了。
　　她凶狠无比的把句句抱了起来，然后恶狠狠的说道“我告诉你...我可是只大妖怪！而且还是专门吃小孩的那种妖怪，你要是敢不听话，我就吃了你。”
　　方狸说着话，还把自己的耳朵故意漏给句句看。
　　句句撇着嘴，有些不忿的看着这位母狐狸，没一会...她就泪眼婆娑了，句句毕竟年龄小，还经不起吓。当时，就是因为害怕才跟常笑走的。
　　她喃喃的说道“我要告诉爸爸...告诉爸爸，姐姐要吃我！”
　　母狐狸怕了...她有点紧张，虽然就算句句说了，常笑也不会拿方狸怎么样...但她就是有点莫名其妙的害怕...毕竟对于一个女人来说，如果对孩子太凶狠，在男人那边可是会减分的。
　　方狸还没意识到自己为什么会紧张、会害怕，这是完全下意识的反应。
　　只是，母狐狸对小孩子才没什么耐心呢...她又不是常笑，于是这家伙再次怒道“你敢...你要是敢对爸爸说...我回去就打你小屁股。”
　　句句不说话了，开始呜呜呜的哭起来。
　　周围的几个家伙纷纷看了过来...一脸的不解，方狸又不知道该怎么办了，她真的没什么对付小孩子的经验，特别还是身为一个女人的情况下。
　　于是，她只好服软、只好认错。
　　“句句...别哭了，姐姐错了。姐姐一会儿给你买糖好不好？”
　　小孩子的情绪来得快，去得也快...等到回家的时候，两个人已经有说有笑了，当然要归功于句句手里面的棒棒糖。但...这种感觉对方狸来说实在太奇怪了。
　　她虽然有很多钱，但偏偏在公园的那一夜把东西都给遗失了。没有身份证，她一分钱都取不出来。所有的开支都只能从常笑那里拿...常笑怕伤到她的自尊，直接把银行卡丢给了她...无论她怎么花，常笑一个字都不会多说。
　　如果只是平常的生活必需开销也就算了，方狸也不会自作多情。
　　但偏偏...还加上一些乱七八糟的东西，这就让方狸觉得...两个人好像已经是夫妻了。这种感觉让方狸很痛苦...很无奈...偏偏她还不能银行卡还回去。
　　母狐狸一脸纠结的开了门...然而客厅里却没看到常笑的身影，平常这个时候，他会在客厅里看电视的，今天哪里去了？
　　她有点担心...于是，挨个房间寻找。
　　接着，她就在主卧室里看到了常笑，但同时也让她爆炸了...因为她看到了完全不敢相信的一幕，主卧里不但有常笑，还有另外一个女人...
　　这个女人正是彦叶！
　　是母狐狸朝思暮想都要娶的女人。
　　此时的彦叶正坐在常笑的大腿上，依靠在常笑的怀里...而常笑呢，则环抱着她。
　　这不是最过分的...最过分的是，在两个人的唇间...分明有口水相连...而且还有再吻一次的意思。
　　方狸真的是炸了...她完完全全的爆炸了！
　　她甚至已经气到说不出话来了，只能指着那两个抱在一起混蛋，浑身发抖。“你...你们....”
　　她的这番表现，自然被两个人看在眼里。
　　常笑惊到了...他没想到方狸会这么快回来，平常这个时候她不应该在外面找工作么？怎么现在却提着菜回来了？
　　他有些害怕...
　　毕竟，彦叶可是方狸的未婚妻呢，而且两个人几乎都要结婚了...如果不是自己那胡乱的一照，估计两个人现在正甜甜蜜蜜的过日子呢。
　　常笑会害怕...但彦叶可不会。
　　只见她落落大方的站起来，笑着说道“你好，介绍一下。我是常笑的女朋友――彦叶！”
　　duang...
　　母狐狸觉得自己的脑袋已经炸了。


第十四章 学姐
　　这天，常笑依然在慵懒的上班。
　　一如平常一样，他在看动漫，而一旁的肥肥则在观看什么不太正常的网站。
　　本来一切相安无事的时候，这家伙突然喊了一句“看看...你看看这个，像不像你的女朋友？”
　　常笑一脸的无奈，他怎么可能不知道肥肥这时候会在看什么网站呢？迫于无奈，他只好把头凑过去看了看，接着一脸的鄙夷。
　　“我觉得你该买老花镜了...我女朋友比这个漂亮多了。”
　　肥肥怒了，他不能忍受常笑对他偶像的攻击。以前大家都是单身狗，凭什么就你脱单了？脱单也就脱单了...凭什么还找了个那么漂亮的女朋友，更可恶的是...这位女朋友比肥肥的偶像还要漂亮，这肥肥就不能忍了。
　　于是，他眉毛狠狠的一挑。
　　找茬说道“你女朋友？我看你是喝多了吧...你怎么可能找到那样的女朋友？你再把她找来给我看看啊，再来一次...我就相信。”
　　常笑才懒得跟肥肥争呢...因为他知道，肥肥这是嫉妒，而且...母狐狸也的确不是他女朋友。
　　正在他打算偃旗息鼓，做乖巧状的时候。李鱼出现了...自从那天方狸出现之后，李鱼变得更注重打扮了，她以前就是个不错的美人，现在又这么努力，顿时有一种让人眼前一亮的感觉。
　　李鱼早就听到了这两个混蛋下属的对话。
　　她也不避讳，盯着肥肥的屏幕看了一会儿，然后说道“嗯...的确不如前几天那个小姑娘漂亮。”
　　“不过...常笑，那真的是你女朋友么？你确定不是你拐来的？”
　　李鱼说着这话，又一次趴在常笑的工位上...尽力的展现自己的美貌。
　　常笑又不是笨蛋，他分明看到了这女人脸上挂着一副...你敢说她是你女朋友你就完蛋了...的表情。
　　于是，他只好投降...肥肥一个人他对付的了，如果再加上李鱼，那就算了吧。
　　“那个是我妹妹！”
　　两个同时哼了一声表示不信，那个女人那么漂亮...你却这么普通？
　　常笑无奈了...接着说道“那个是我表妹！”
　　这话一说...两个人齐声哦了一声，显然对这个说法表示了满意。接着，李鱼一脸红光的说道“你这种人是不会有人要的。”
　　“你就老老实实的干活，然后老老实实的听领导的话，知道么？”
　　说着，又拿出一张电影票来放在常笑的桌子上。
　　常笑一脸的无奈...他就不明白了...他脸蛋也不好、技术也不好、甚至还没有什么钱，怎么这位办公室之花就看上他了呢，这没道理啊。
　　偏偏，他还拿自己的这位顶头上司真的没什么办法。
　　就在他准备把电影票拿起来的时候，突然听到走廊里传来嗒嗒嗒的高跟鞋声...这声音格外的清脆，一听就知道是很高的鞋...能穿这么高跟的...绝对不是个简单人物。
　　他立刻停止了动作，眼睛盯着门口。
　　办公室里其他的人也都跟常笑一个动作，因为现在没有单子可做...他们已经闲出屁来了，只要稍微有点事情，就能吸引他们的全部注意力。
　　很快，那女人就出现了...
　　整个办公室里立刻倒吸了一口气，接着变得鸦雀无声。
　　因为，这次出现的这个女人...实在是太漂亮了。
　　母狐狸出现的时候，众人也很吃惊，但随即就是嘈杂。因为母狐狸穿着个披风，大家都只看到了她的脸，觉得那是一个很漂亮的女人，不过也仅此而已。
　　但...这次出现的这个女人，却让众人感觉到了压力，一股庞大的压力。
　　因为这个女人不但漂亮...而且气质非常好，她往那里一站，不需要说任何一句话，就能让其他人感觉到自惭形秽。
　　甚至觉得自己多说一句话都是对这女人的亵渎。
　　在一片鸦雀无声中，李鱼紧张的拢了拢自己的衣服，还碰了碰自己的头发...她生怕被人比下去，但偏偏已经被人比下去了，而且还是被人秒杀的。
　　“请问，你找哪位？”
　　李鱼的声音中，甚至还带着一点紧张。
　　那女人笑了一下，有一股高高在上的意味...特别是她的眼神，明明看起来很温柔，但偏偏能让人感觉到不屑...但这种不屑给别人带来的却是一股理所当然，好像所有人都应该在她的面前抬不起头来。
　　就听她说道“我是常笑的女朋友...他是不是在这里工作？”
　　嘶...恐怖如斯。
　　整个办公室的人都齐齐的抽声...然后转瞬间所有的目光都盯住了一个方向。
　　这个该死的...到底有几个女朋友？为什么一个比一个漂亮？这还让不让其他人活了？
　　常笑更是懵了...
　　因为来的这个人正是彦叶！她是方狸的未婚妻、是常笑的前女友。两个人已经有几年没见过面了...自从她和方狸交往之后，常笑就一直躲着她。
　　常笑不明白...这女人为什么会找上他？这也太奇怪了吧，两个人现在应该已经没有任何交集了。
　　彦叶看到众人的目光，顺着目光的方向就来到了常笑的身边，常笑感觉自己整个身体都在抖。他激动、他不明白...
　　彦叶笑了一下，说道“学弟，对不起。”
　　接着，伏下身子把常笑强行扶了起来，然后跟李鱼说道“我带我男朋友出去一下，可以么？”
　　李鱼怎么可能不答应？她恨的不让这个女人立刻滚蛋，因为她感觉到了无比沉重的压力，这种压力压得她甚至喘不上来气。
　　常笑一脸懵逼的被彦叶搀扶了出去，出门之后...她的脸上就挂满了泪痕。
　　“常笑，对不起...我当年不该抛弃你的，我一直都在后悔，但我没什么办法。”
　　“现在...你能娶我么？”
　　“你能带我回家么？”
　　她说着，站在大街上，喝着眼泪，直接吻上了一脸懵逼的常笑。
　　常笑只来及的叫了一声“学姐...”
　　PS：
　　这位是第二女主，怎么样？
　　刺激不刺激？
　　开心不开心？
　　开心就乖乖拿出票票、刀片、打赏吧！
　　以后会更愉悦的！


第十五章 脑浆沸腾
　　彦叶的突然出现本来就已经让常笑很懵逼了，但更让常笑懵逼的是...这女人居然非要常笑带着她回家，常笑在这个女人面前真的没什么抵抗力，虽然他有些不明不白，但还是选择带彦叶回家了。
　　彦叶只比常笑、方狸两个人高一级而已，在上大学的第一年常笑就已经被彦叶吸引了，也不知道为什么...那女人明明有很多人追求，但偏偏在第一时间就选中了他。
　　就在他以为自己是主角的时候...
　　彦叶碰到了方狸...然后二话不说直接选择了方狸。
　　这种事情，常笑习惯了，真的习惯了...从小到大不知道被那个该死的基友抢了多少女朋友，再抢一个真的没什么，虽然这个是他最喜欢的一个。况且，他真的不确定彦叶到底是真的喜欢他，还是为了接近方狸。
　　常笑很淡定，真的很淡定...不就是个女人嘛，他的性格就是那么乐天派，日子照样过。只是他故意在躲着彦叶，已经躲了好几年了。
　　但现在常笑真的不淡定了...一进到家门，彦叶根本不废话...立刻就瘫在常笑的怀里，然后猛地开始亲吻。
　　正在常笑以为自己又成了主角的时候...
　　方狸又出现了，不同的是...她现在现了原型，成了狐娘，而不是什么高富帅！
　　母狐狸简直要炸了...真的，她整个人气的欧派都大了...这家伙刚刚对常笑产生了那么一丁点微妙的情感，就在她心烦不已，纠缠不清的时候，常树呢？直接泡上了她的未婚妻！
　　这还有道理可以讲么？
　　她的眼睛都红了，直接把手里面的菜扔到了一边，然后指着常笑说道“你给说清楚！这到底是怎么回事？”
　　“老娘你要调戏，老娘的未婚妻你也要调戏！”
　　“你是不是要跟我玩什么全家捅？”
　　作为方狸最好的朋友，从小到大的死党...常笑自然看得出来母狐狸是真的发怒了...这家伙一旦真的发起怒了，完全不顾后果的。
　　于是，他只好躲在彦叶的身后，瑟瑟发抖。
　　“我不是，我没有！”
　　方狸怒了...恨恨的走了过来，她要把常笑抓出来，然后吊起来打...XX的，居然敢给她戴绿帽子，简直就是活腻歪了。
　　直到现在，她都以为是常笑趁着她变成了母狐狸，故意去勾引彦叶的，至于自己的未婚妻？那自然是受害者。
　　眼看着母狐狸就要把常笑抓出来了...
　　突然一只手挡住了方狸，抓在了她的胳膊上，阻止了她的继续前进。
　　那是彦叶。
　　就听她说道“好像...我们两个人的事，跟你没关系吧？”
　　“我是常笑的女朋友...你是？”
　　方狸此时的表情别提多精彩了，抓奸夫的时候被自己的老婆给挡住了...这种感觉不是一般人能理解的，但这不是最纠结的...最纠结的是，母狐狸此时是女人...而且还是长着耳朵、带着尾巴的狐耳娘！
　　这...你让她怎么跟彦叶解释？
　　既然不能解释，那就不解释了。
　　现在的她只想把常笑提起来吊打！！
　　只是，彦叶又一次阻止了她。其实...现在的母狐狸还是有点矮的，虽然看起来萌萌的，但小胳膊小腿的，真的没什么力气，不然常笑也不会用一只手就能制服她。
　　偏偏...彦叶身材修长的很，所以...彦叶往这里一挡，母狐狸还要绕着走。
　　彦叶有些不解，看了看常笑。
　　常笑被逼的无奈，一脸死猪不怕开水烫的表情...嘿！反正你我也调戏了，你未婚妻我也调戏了，你还能把我怎么样？
　　大不了把你们两个都给弄怀孕！你不是说我要全家捅么？嘿，那我还就真的打算全家捅了！反正你以前抢过我那么多女人，这一次连本带利的都还回来吧，当然也包括你。
　　反正他舍不得彦叶，但同时又对方狸心存幻想...
　　本来他对方狸只是好基友间的相互照顾罢了，但没想到句句却说...母狐狸本来就是这副模样，这是她的原型。
　　这...这就怪不得常笑要多想了。
　　于是，他豁出去了，说道“哦？这个啊...这个是我表妹，有点中二！”
　　“她...她有点兄控！”
　　彦叶一时间都没反应过来，她漂亮的大眼睛努力的眨了眨，似乎在消化常笑的话。
　　就在这个时候，由于母狐狸愤急的绕着圈...一不小心直接把披风给弄掉了...然后那毛茸茸的耳朵，和蓬松的尾巴一下子就露了出来。
　　彦叶看到这画面，一下子就想到了...为什么常笑说她有点中二了，这女人不但中二，还是个二次元少女呢。
　　二次元少女都是兄控！
　　她突然就理解了...出门买个菜还玩COS的，不是二次元少女是什么？
　　于是，她急忙拉住方狸，说道“小妹妹，你别这样。你哥哥迟早都要找女人的，你早晚要接受的。”
　　“哥哥和妹妹是不可以的...法律也是不允许的。”
　　彦叶以为自己说的很清楚很明白了...而且她也说的相当温柔。
　　她以为自己能搞定这一切。
　　然而方狸听到这话，直接停下了脚步，就那么呆呆的看着彦叶...最后差点没一口喷出血来。尼玛...敢情这还不是常笑主动调戏我老婆的，而是我老婆主动勾引常笑的？
　　这...这就更完蛋了。
　　母狐狸咳嗽了两声，死死的盯着彦叶。
　　大吼道“你...你不是有未婚夫么？你怎么还到处勾搭男人？你要不要脸？”
　　彦叶愣了...她不知道面前的这个小姑娘怎么会知道她的身份？是不是自己在婚礼上闹的太大了？但，这并不妨碍彦叶做下一步的动作。
　　只见她轻轻的把常笑扶起来。
　　然后又一次吻在了常笑的唇上，说道“敢在婚礼上逃跑的人，还有脸说是我老公？他有那个资格么？”
　　“我才不喜欢那个方狸呢！我甚至跟他都没接过吻，我真正爱的人是常笑。”
　　说完，又一次腻歪在了常笑的身上，脸上一片的幸福。
　　母狐狸受不了了，她蹲在地上，死死的抱着自己的脑袋...因为她感觉自己的脑浆都要沸腾了！
　　PS：点击下降了啊
　　跪求一波支持，哭...(is^ti)


第十六章 我不走了
　　虽然彦叶的话，已经让方狸脑浆沸腾了...但是还有让方狸更受不了的，被吻也就被吻吧...你看人家身为女人的彦叶都知道闭着眼，但偏偏常笑是睁着眼的...而且还故意朝着方狸眨眼。
　　彦叶可是方狸的未婚妻...王八蛋常笑不但在她面前享受自己的未婚妻，而且居然还向自己示威？这能忍么？
　　这关键的是，这混蛋不但要打她未婚妻的主意，还要打母狐狸的主意！
　　夫妻双收啊！
　　这根本不能忍。
　　其实，这也不怪常笑，因为...这家伙被方狸抢过的女人太多了，这次好不容易抢了方狸一个女人，那心里面别提多开心了...
　　这一开心起来难免就会做一些乱七八糟的事情。比如...在这么关键的时候，他居然还有胆子调戏母狐狸。
　　很快，他就知道自己做这种事的后果了。
　　母狐狸转身就走了，不到几秒钟的功夫又回来了...她手上提着菜刀！这家伙浑身都在颤抖，她气的简直要上天了。
　　“你这个人渣！你别给我躲在女人后面，你给我出来！我要把你剁成肉酱。”
　　方狸是真的疯了。下意识的...她选择不跟彦叶刚正面，因为她不占道理啊...她刚不过，但常笑？哼哼哼...
　　常笑怎么可能让她砍到？焦急的躲避着。
　　恰在这个时候，小萝莉句句出现了...她看到屋子里的三个人有些不解，但她理解的是...她看到了常笑抱着一个陌生的女人。
　　虽然那个陌生的女人的确很漂亮...但这不行！爸爸必须要跟妖怪结婚，而且必须要生下孩子。
　　于是，她用稚嫩的声音说道“爸爸...你这样做是不对的，姐姐说要嫁给你！你要娶姐姐，不能娶其他人。”
　　其实，这也不是句句的胡扯，而是因为...当句句喊方狸为妈妈时，这家伙表面上虽然愤怒的很，但趁着别人不注意的时候，还偷偷笑过呢。
　　她的这些表情自然被句句理解成...这位妖怪是很愿意的。
　　因此，才有了这么一句话。
　　然而，句句根本不知道这句话有多么大的威力。本来还一脸愤怒不断追击着的方狸，听到这话...惊得菜刀都掉在了地上，她...她实在太羞耻了啊。
　　她根本不想见人了啊。
　　这种隐藏在内心极深处，甚至都没有完善的想法就被人这么给喊出来了...而且还是在奸夫淫妇的面前喊出来了...这让她几乎都不想做人了...想挖个洞把自己埋进去。
　　但偏偏她又恨死面前这个搞她老婆的混蛋。
　　这真是...纠结啊！
　　她的脸上红润的简直要爆炸了。
　　偏偏在这个时候，彦叶及时把方狸拉了过来，还把她抱在了怀里，她一边抚摸着方狸的耳朵一边说道“哦？你想要嫁给你哥哥？”
　　方狸...简直要死，被自己的老婆抱在怀里让她感觉真的很舒服，但不舒服的是...被自己的老婆说自己要嫁给好基友，特别还是...这个好基友刚刚占了自己老婆的便宜。
　　她都不知道自己应该做什么表情了。
　　脸上一会是痛恨、一会是高兴，另外一会又是害羞。简直精彩极了...
　　“你好可爱啊...”这是彦叶说的话，现在...也只有她有心情有能力说话了。
　　“其实...妹妹喜欢哥哥没什么的，我小时候还喜欢我哥哥呢。”
　　“你们只要不搞出事来...我是没意见的！”
　　母狐狸愤愤，我跟常笑？他做梦！你们俩才不要搞出事情来。方狸心里琢磨着，琢磨着她到底要怎么反击？
　　恰在这个时候，一阵阵的酥麻感直接传到了她的身体，让她差点瘫掉。
　　只见彦叶终于忍不住开始抚摸方狸的那毛茸茸的耳朵了...只怪这耳朵长得实在太萌了啊。
　　“妹妹...你这个耳朵好真实啊...里面还有小血管呢，而且还有温度呢。”
　　说着，彦叶更加卖力的抚摸着。
　　那...那TMD是真的啊...只是，彦叶根本没往那方面想...谁能想到一个小姑娘的脑袋上还顶着个真狐狸耳朵呢？
　　前一段时间，方狸还在彦叶身上肆意玩弄呢...那感觉别提多爽了，但...现在呢？现在她却被彦叶肆意玩弄呢，这感觉别提多羞耻了...
　　彦叶的手很软，也很温柔...完全不像某个死男人那样。
　　于是，方狸就有些堕落了...她真的很喜欢彦叶，你瞧瞧她...就算变成母狐狸了，都不忘奋斗，为的是什么？为的当然是再次娶到彦叶了。
　　这一切很美好...
　　只是有一点不美好...那个该死的常笑就站在一边看着她...而且脸上还一片愉悦的笑意，这混蛋...母狐狸的羞耻心简直要爆棚了！
　　她现在要做的是殴打奸夫淫妇，而不是跟他们苟合！
　　这家伙眼睛一转，瞬间也准备豁出去了...她准备跟彦叶摊牌...跟她说自己就是她老公，只不过不知道为什么变成了现在的这副模样。
　　于是，她恨恨的盯了一眼常笑，接着趴伏在彦叶的身上，说道“彦叶，其实我是...”
　　然而，她的话还没说完呢...整个人就被常笑给提了起来，方狸愤怒了...拼命的挣扎，常笑把母狐狸拉到稍微远一点的地方，贴在她耳边说道“你是不是蠢？”
　　“你看彦叶现在对你态度多好...你要是跟她说明白了，你觉得她还会对你这么好么？”
　　“不如趁她现在对你有好感，你赶快接近她，然后让她原谅你逃婚的事情。”
　　母狐狸一听，不说话了...她也知道，自己当众逃婚会给新娘带来多么重大的打击。
　　常笑为什么要说这种话？很简单啊...一旦方狸向彦叶表明了身份，那...那他怎么玩全家捅啊？
　　彦叶？那可是他最喜欢的女神...他不想放弃。
　　方狸？狐耳娘简直太萌了...而且还蠢萌蠢萌的...常笑真的很想玩弄啊...所以他也不想放弃。
　　全家捅？那是他心底最肮脏、最刺激的想法啊。
　　方狸暂时被常笑说动了...但是她依旧很气愤，这两个家伙在她面前亲亲我我的，当她不存在么？
　　于是，她冷着脸对彦叶说道“你到底什么时候走？这里不欢迎你！”
　　彦叶笑了...她看了看着房子的布置，二室一厅，于是说道“我不走了，我晚上陪常笑睡。”


第十七章 我才是你老婆
　　母狐狸懵了...
　　真的是彻彻底底的的懵了...她跟彦叶谈了那么久的恋爱，两个最多也就亲亲抱抱摸摸，连接吻都没有，更不用说上床了。
　　彦叶跟她说，要留到结婚，她不想做那么随便的女人。
　　方狸一开始也很不忿，但看看彦叶那高贵优雅的模样...又下意识的相信了。她本来打算再洞房的时候狠狠的折磨一下这个女人，让她知道知道男人的厉害。
　　但偏偏...
　　她明明说的那么有理有据令人信服，怎么偏偏现在却要打算陪常笑睡？难道两个人只是躺在那里，什么都不做？她又不是三岁小孩子。
　　常笑那个混蛋，连曾经的基友都感兴趣...基友的老婆他会放过么？想一想都觉得不可能！
　　于是，母狐狸怒了...这次动了真怒，而且还是对彦叶的！她感觉自己受到了欺骗。虽然对常笑勾引她老婆，她也很愤怒...但，她毕竟抢了很多常笑的女人，所以...虽然愤怒，但并不是真怒。
　　彦叶就不一样了...自己对她可是一片真心，她怎么就？
　　母狐狸恨恨的打开了在一旁劝说的常笑，眼神冰冷无比...她质问彦叶“难道你真的不爱方狸？”
　　这是她发自内心的狂吼。
　　彦叶有点懵...她不知道这个小姑娘为什么总那么在乎方狸？但她看了看常笑，想了一下，她必须要给常笑一个解释。
　　于是说道“我真的不喜欢方狸。”
　　母狐狸怒了，重重的踏着步伐，走到了彦叶的面前，死死的盯着她。
　　就听彦叶说道“我跟方狸在一起是父母的安排...其实，我一直都很喜欢常笑。”
　　“但父母逼的太狠了，我也没办法。”
　　“现在方狸逃婚了...父母又想把我嫁给别人，他们以为我是商品么？我已经履行过一次义务了，我绝对不会再履行第二次了！”
　　“所以...我就直接过来了。”
　　母狐狸沉默了...
　　因为她不知道自己该怎么办...她相信彦叶说的是真话，因为现彦叶觉得方狸不在这里，她不可能对着一个陌生人还说着欺骗方狸的话。
　　但，越是这样...方狸就越不甘心。
　　她明明那么喜欢这个女人，爱她甚至都爱到了骨头里，偏偏...
　　她回了一下头，看到常笑正在努力的憋着笑意，他当然要笑啊...任凭哪个女人说她真的喜欢自己，他都要笑啊...
　　更何况这个女人还是彦叶，是他心中的女神。
　　他不笑才奇怪呢。
　　他和彦叶相互看了一眼，彼此爱意深深，如果不是方狸还在这里...估计两个人就要翻天了。
　　他们显然没顾忌到母狐狸的想法...这位母狐狸已经要疯了...但同时，方狸也是一个很聪明、很有手段话的人呢。
　　就见她愤愤的抱起句句，朝着彦叶喊道“你做什么梦呢！”
　　“我才是常笑的老婆，这是他的女儿！”
　　常笑愣了，然后立刻说道“你别给我捣乱！”他好不容易才跟彦叶见面，又得到了她的表白...正琢磨怎么娶到彦叶呢，你这混蛋这时候在搞什么？
　　母狐狸也不反驳，而是低着头对着句句说到“叫爸爸！”
　　句句看了看方狸，又看了看常笑，张嘴说道“爸爸！妈妈！句句饿了...”
　　为了自己的未婚妻不嫁给常笑，母狐狸只好先把自己嫁了...等彦叶一走，我就让那混蛋知道什么叫生不如死，什么叫做残忍！
　　气氛...瞬间降到了冰点。
　　句句叫过之后，几个人都没说话...就那么彼此相互看着...现在，谁也不知道对方说的是不是真的。
　　半晌之后，常笑先动了...
　　他急迫的走到彦叶身边，说道“学姐，你听我解释...根本不是她说的那样。”
　　然而，他还没把下面的话说完呢...母狐狸直接把他拉了过来，她的脸上一片的温柔、眼睛里更是一片的魅惑！
　　她是谁？她可是母狐狸，还是个狐狸精...勾引男人是她的本行。
　　“老公，我给你生了孩子，你就不要我了么？”
　　“我昨天身体不舒服，你还拼命的折磨我呢...你不是说要给我买药么？我下面有点疼，真的很疼。你怎么不去给我买呢？”
　　卧槽？
　　常笑简直三观破碎...这种话，这混蛋是怎么说出来的？
　　最为蛋疼的是...母狐狸真的很漂亮啊，真的真的很漂亮...平常这家伙根本不会勾引常笑，反而还要对他摆个臭脸，所以常笑完全不知道这女人勾起人来是个什么样子。
　　现在他知道了...
　　简直让人受不了啊...母狐狸说的每一个字好像都有一种挑拨的功能，让常笑上上下下都跟着沸腾，真是恨不得将这个家伙直接摔到床上，玩弄到死。
　　但...常笑的余光看到了彦叶。
　　彦叶是女神不错，但不意味着...她总是温柔的，此时的她就满脸的寒霜，看向常笑的目光都恨不得要杀了他。
　　你明明有老婆有孩子了...还来勾搭我？
　　常笑口干舌燥...他想要继续张嘴。
　　然而其他人却不给他这个机会。
　　句句拉着常笑的袖子拼命的说道“爸爸...爸爸我饿了！妈妈买回来好多菜的，你帮我做嘛。”
　　而另外一边，母狐狸也从娇嫩的小女人，变成了冷若冰霜的冰美人，她带着寒气的说道“算了...你愿意勾引别人就勾引别人吧。”
　　“反正我都被你玩弄够了...玩弄够了就嫌弃了是吧？”
　　常笑简直脑仁炸裂，这一次轮到他脑浆沸腾了。
　　他想去扯彦叶的手，但彦叶却啪的一下打开了。
　　她愤愤的推开常笑，重重的说道“你最好给我一个解释！”
　　“我就等你几天，我彦叶的便宜也不是那么好占的！”
　　说着，她踏着高跟鞋...嗒嗒嗒的离开了，留下一脸懵逼的常笑，一脸笑意的母狐狸，还有一脸纯真的句句。
　　母狐狸悄悄的打算溜走...但常笑死死的拽住了她的尾巴，你刚才玩的很开心是吧？


第十八章 孤老终生
　　时间已经过去一天了，常笑实在不知道应该怎么跟彦叶解释，他怎么解释方狸的身份？怎么解释句句的身份？
　　说现在的母狐狸是以前的方狸？说句句是他捡来的小萝莉？
　　骗鬼呢？彦叶听到这种话，不跟他拼命才叫奇怪呢。最关键的是...他如果真的捅明了方狸的身份，他要怎么玩全家捅啊。
　　彦叶很诱人，方狸也很诱人，但问题是...他现在一个都吃不到啊。
　　常笑正瘫软在沙发上琢磨着要怎么才能吃到全家捅呢，母狐狸一脸得意的进来了。那天之后，他也没把母狐狸怎么样...而且还被她收拾了一顿，毕竟是常笑勾搭人家未婚妻的。
　　常笑斜了母狐狸一眼，口水都要流出来了，这女人...勾引人的时候真的让人受不了啊。
　　况且，她还觉得自己是男人呢...不知道她的本质就是个狐狸精，而且还是母的。
　　“我找到工作了！”方狸一脸自得看着常笑。
　　常笑脸上露出一个愉悦的表情，他才不信呢...谁会雇佣狐耳娘？难道放在门口当看板娘么？
　　“我警告你，我不会再花你的钱了...所以，你这个混蛋以后离彦叶远一点！她是我老婆，不是你的！”
　　常笑心想，彦叶是我老婆，你也是。不过这种话，他不敢说，真的说出来...母狐狸估计要疯。
　　他最喜欢看母狐狸那种纠结又无奈的表情了，于是说道“你找到工作了？骗鬼呢！？”
　　方狸哼了一声，直接踩在了茶几上，然后从兜里掏出一大把钞票来，撒在了常笑的脸上，常笑愣了...有些愤怒的说道“你援交去了？”
　　母狐狸气坏了，啪的一下给了这混蛋一巴掌。然后还踩在了他的胸口。“你扯什么呢？连你都没碰过老娘，老娘会给别人碰？”
　　看到方狸反应这么激烈，常笑信了...他抬头一看，赫然看到了某个不应该看到的地方，于是，他笑了笑“哟...还是蕾丝的呢。”
　　“你以前不是死活都不穿女士的么？怎么现在不但穿了，而且还穿了这种让男人受不了的？”
　　母狐狸一惊，立刻从茶几上跳下来，恨恨的捂着自己的某个部位，然后上前又给了常笑一巴掌。她脸上既有得意，又有害羞，还有愤怒。
　　只听她说道“我警告你...老娘可不是那么好欺负的，你再敢欺负我，我就弄死你。”
　　常笑会拿她没办法？只见这家伙摊了摊手，说到“你都好几天没交房租了！”
　　方狸看了看撒落在周围的钞票，又看了看常笑。很是纠结了一下，到底是要给钱呢？还是要给人呢？轻轻的哼了一声之后，她立刻软在了常笑的怀里。
　　那些钱毕竟是她辛辛苦苦赚来的...反正常笑又不可能吃了她。
　　当然，她还是有那么一丁点喜欢常笑抱着她的...当然绝对不能被那混蛋发现，所以必须是在理由充分的情况下，比如说现在。
　　常笑的手放在了她的小腹上...这种感觉既让她羞耻，同时又让她觉得有些喜欢。
　　但是她必须要表现的不情愿，她才不想被某个死男人窥探心扉呢。于是，她拿出自己的小手来，死死的抵着常笑，让他不尽兴。
　　“我告诉你...以后绝对不能去找彦叶！”
　　常笑哼了一声，把脑袋趴在母狐狸的肩膀上，玩弄着她那毛茸茸的耳朵。
　　“那你给我生孩子？”
　　方狸想都没想，立刻回道“做梦！等老娘攒够了钱，还要再去娶彦叶呢！”
　　这下常笑就有些怒了...他死死的把母狐狸抱进怀里，恨恨的说“你不给我生孩子，又不让我去追其他的女孩子。”
　　“难不成...你想让我孤老终生？”
　　母狐狸这次依然没动用大脑，直接吼道“那你就别生！一辈子过你的单身狗日子！”
　　其实，对于常笑要追女孩子的事情，方狸是有点抗拒的，一旦常笑真的去追其他人了，那她怎么办？常笑肯定不会再像以前那么照顾自己了...
　　她有点依赖常笑了，但她偏偏不想让常笑知道。最好永远都不追其他人，永远这样保持下去。当然...她也绝对不会给常笑生孩子的。
　　开什么玩笑？她可是个男人！而且以后还要娶妻呢。
　　听到母狐狸这么自私的言论，常笑怒了...他直接翻过身来把这个混蛋压在了身下，然后立刻开始扒她的衣服...
　　“都好几次了...每次都跟我说要给我爽一爽，每次都跑掉了。”
　　“今天老子就豁出去了！”
　　这下方狸真的紧张了，紧张的要死。
　　她现在绝对绝对不想给常笑生孩子。
　　“我...我答应你！”
　　常笑愣了...“你答应我给生孩子？”
　　母狐狸一下咬在常笑的手臂上，闷闷的说道“你去追其他女人吧。”说完，她眼眶都红了，把自己的大尾巴当成枕头，然后蜷缩成了一圈。
　　显然是在生闷气。
　　常笑才不在乎她呢，之前的她可是作得很呢，常笑还没收拾过这家伙呢。他笑了一下，脸上露出一个愉悦的表情。
　　“那好...我要去追彦叶，哇...彦叶抱起来手感真的好呢，你果然没骗我。”
　　方狸气的直接站了起来...
　　现在给她的选择只有两个，要么她给常笑生孩子，要么彦叶给常笑生孩子...她虽然那么说，但总不能让常笑真的单子一辈子，然后孤独到老吧。
　　那样怎么说都不正常。
　　偏偏，这两个选择对她来说都是极难的！这混蛋男人就不能找第三个女人么？她心中愤愤，但一想会出现第三个女人，心里更是不舒服。
　　于是，她哼了一声“你去追彦叶吧！”
　　反正她现在是绝对不会陪那个混蛋睡的，她可是男人...虽然她有点喜欢被常笑抱着，但这是正常的，这并不过分。
　　方狸的这话反而让常笑惊到了...卧槽？这家伙难道真的放弃了彦叶？这好像更不正常吧。
　　接着，他就听到了母狐狸的要求。
　　“你只可以用正常的手段！你追求她的时候我必须在场。”
　　“而且你对她绝对不能用强，不准碰她手、不准碰她身体，更不准吻她！”


第十九章 我去道歉
　　这天常笑正一边吹着口哨，一边对着照妖镜整理衣服呢，以前这家伙可是从来不知道整理一下外观的，只要出门不被嫌弃就可以了。
　　这照妖镜虽然有别的功能，但单纯作为镜子可真的不咋样呢，照起人来模模糊糊的，而且还似乎少了一块，但常笑也不在乎...
　　反正这镜子够大。
　　他的心情很不错，显然...今天好像有什么特别的事情要发生了呢。
　　母狐狸一进屋就看到那个废柴男人居然在臭美？于是...她的小眼睛立刻就转了起来，方狸也不知道常笑要去干什么...但她本能的感觉有些不对劲，于是拖着尾巴围着常笑转了一圈又一圈。
　　而且还伸出鼻子来在他身上嗅着。
　　常笑哼了一声，然后直接拽起大毛茸茸的大尾巴...就准备把方狸扔到一边。母狐狸怒了，吼道“你要干什么去？”
　　常笑不说话，嘿！这样怎么可能让他走？方狸直接堵在了门口，抱着大腿蹲了下去。
　　那混蛋男人终于被逼的无奈了...说道“我要去给彦叶道歉，她的脾气你知道的。”
　　“你记不记得...你玩脚踏两只船的时候，被她追杀过？我可不想也被那样来一次。”
　　母狐狸眼神游移...似乎在回想之前被追杀的经历，那的确很恐怖呢。虽然彦叶是温柔、大方不错，但一旦激怒了她...绝对不是正常人能够承受的。
　　她觉得常笑的理由很充分，但偏偏看到这混蛋男人之前还照镜子来着...顿时心里面就不舒服了，总之有点酸溜溜的。
　　“你要带我去！”
　　她哼了一声，然后直接趴在了门上...显然就是在说，不但我去，别想出门。
　　常笑看了一下这只母狐狸，然后蹲下身子...用手狠命的玩弄那毛茸茸的耳朵...每次他这样玩弄的时候，这只狐狸都受不了的...
　　但这一次，尽管方狸脸上一片的潮红...甚至身体都有些舒服的发抖，但她还是狠狠的趴在门上，显然态度是极其坚决的。
　　常笑没办法了...他总不能跟母狐狸动粗吧？
　　“我可以带你去，但你绝对不能捣乱！”
　　方狸想也没想立刻回道“那可是我老婆！而且你绝对没安什么好心！”
　　嘿！常笑被她给气到了...终于要动粗了...就见这混蛋男人直接抱起母狐狸，然后往沙发上狠狠的一扔，接着...开门就走。
　　方狸怎么会让他那么轻易的得逞？
　　气呼呼的直接追了上去，然后一下子扑在了常笑的身上，她本来打算咬那混蛋的脸...但，她犹豫了一下，立刻换了目标，重重的咬在了常笑的耳朵上。
　　不知道为什么...她越来越喜欢咬这个混蛋了。
　　常笑投降了“好好好！我带你去...你松口！怎么跟个女人一样，就知道咬人。”
　　方狸不说话，脸上红通通的...她对于这种言论是很敏感的，因为她还觉得自己是个男人呢，以后还要娶彦叶呢。
　　但常笑呢？
　　常笑明明知道这个混蛋是真母狐狸，为什么还这样说？很简单啊...因为这样说才可以看到...母狐狸那张既害羞、又愤怒...还有些紧张不安的表情，他最喜欢看方狸这副模样了，那简直让他浑身愉悦啊...
　　为了避免常笑看到自己的表情，看到自己的不安。方狸直接趴在了常笑的背上，在他的耳边怒吼道“你要背着我去，这是对你的惩罚！”
　　常笑无奈，只好把披风递给她，然后果真背着这只母狐狸去找彦叶了。
　　很快，两个人就到了彦叶的公司。
　　渣机房产。
　　哦，好像是一家房地产公司吧...看起来规模还不小呢，常笑站在楼下地看着那一眼望不到头的高楼，心里面有些悲凉。
　　哎...这身份，差的真的有点大。
　　反倒是母狐狸心情好的很...被常笑这么一路背着，让她舒爽极了...不知道为什么，自从变成母狐狸之后，她最喜欢这种偷偷摸摸的愉悦了...而且还不能被其他人看到...就自己一个人躲在角落里，然后头上顶着披风...悄悄的跟常笑进行紧密的接触，这感觉太好了。
　　方狸笑的都流口水了...口水打湿了常笑的后背。
　　常笑直接走到了前台，跟里面那个漂亮的小姑娘说道“我找彦叶...请问，她是在这家公司么？”
　　那小姑娘稍微愣了一下，然后上上下下的打量了常笑几眼...而且还是反复几遍，常笑这么厚脸皮的人，都被她盯的有点不知所措了。
　　不过很显然，彦叶就是在这个公司，不然这前台也不会这么看他。
　　就在常笑以为找到彦叶的时候，那小前台突然说道“你有预约么？没有预约见不到彦总的，不然你让她给我打一个电话也可以的。”
　　常笑愣了...他并没有彦叶的电话，两个人可是好几年都没联系过了。但他没有，不代表某人没有啊...某个人可以天天念叨着要娶彦叶的，常笑就不信...她会不记得彦叶的号码？
　　于是，他用手拍了一下母狐狸的小屁股...要知道这女人，直到现在都赖在他的背上呢。
　　方狸自然听到了对话，但她轻轻的哼了一声...让她提供便利，好让常笑去追她老婆？那岂不是在做梦？她就是不知道...打死也不知道。
　　然后，她就害怕了。
　　因为...常笑的手，正伸进她的裙子里...而且越来越深入。由于方狸长着个大尾巴，所以平常的裤子都穿不了...她只能穿裙子，而且还是超短裙。
　　所以，只要常笑轻轻的一伸...就能直接爆炸。
　　母狐狸还想坚持，她才不会屈服呢...那可是她老婆，凭什么啊！
　　然而常笑在她耳边轻轻说道“不然我把你的披风拉下来？”
　　方狸气极了...但她又一想，就算你知道了号码又能怎么样？哼...
　　于是悄悄的趴在常笑的耳边背出一窜的号码。


第二十章 带着老婆追女友
　　两个人得到了通行的允许，走到电梯上，就准备去往二十层找彦叶。
　　眼看着电梯就要关门的时候，挤进了两个员工，常树也不在乎...悄悄的躲到了角落里，毕竟，他的后面还背着一只母狐狸呢。
　　而且那只母狐狸一兴奋的时候，就会忘记自己还长着个尾巴...总是露出马脚。
　　方狸自己出丑无所谓，常笑还喜欢看她那害羞到极点的表情呢，但...这混蛋现在可是在自己的身上，如果被别人看到...常笑的身下突然露出一条尾巴来，那肯定很精彩吧。
　　于是，他只好躲在了一边。
　　一路相安无事...直到快爬到二十层的时候，其中的一个瘦子才说道“彦总长的好漂亮啊...我从来没见过那么漂亮的女人，我有点紧张。”
　　挨在他旁边的胖子说道“你小心些...那女人可不是那么好对付的，你一会千万注意自己的表情，万一露出什么不不正常的东西...你就完了。”
　　瘦子一脸的痛苦...恨恨的趴在胖子身上，他差点都要哭出来了。
　　“我知道啊...可是我就是忍不住啊。”
　　两个人说着悄悄话，好像已经忘记了藏在角落里的常笑。啪嗒一下...一条尾巴从常笑的身后出现了，那该死的尾巴还一摇一晃的，显然主人的心情很好。
　　就见方狸趴在常笑的耳边说道“嘿嘿嘿！我的老婆果然厉害！怎么样？羡慕不羡慕？”
　　母狐狸总是这样...她总是这样...一到得意的时候就忘记了自己的身份，常笑也嘿嘿的笑了一下，然后一伸手直接摸到了某人的胖次。
　　方狸惊到了...这尼玛的可是在公共场合...你居然敢这么干？
　　然而，这还不是最过分的，最过分的是，常笑靠近了她说道“她现在不是了...不是你老婆了！”
　　母狐狸怎么能忍？狠狠的咬在了常笑的脖子上。
　　很快，目的到达..
　　一起同行的那两个家伙急匆匆的挤了出去，好像奔命一样的冲向了某个地方。常笑一愣...好嘛，这下他也不用再问其他人，也不用找路了...直接跟着那俩二货就可以了。
　　于是，他慢悠悠的就走了过去。
　　母狐狸还在常笑的脖子上用力呢，她简直恨死这个混蛋了。然而她咬了半天，都不见常笑有什么动静，带着些迟疑问道“你不疼么？”
　　还不等常笑回答，两个人突然就听到了一声怒吼...那是来自于彦叶的怒吼。
　　“你们俩做的这是什么东西？这种东西也能拿到我面前？”
　　“立刻给我滚...今天做不出来就都给我离职！”
　　常笑被惊住了...他印象中，彦叶可从来都是很温柔的呢，从来没见过她发怒的模样...怎么现在？
　　就在他愣神的功夫，就见一个胖子一个瘦子哆哆嗦嗦的从某个办公室里出来了，然后双双低着头，再一次冲进了电梯。
　　他们俩去的时候都快，回来的时候同样有多快。
　　他俩这副模样，弄的常笑也有些心惊胆战了。这两个家伙毕竟只是工作没做好，但他常笑呢？他常笑可是打算玩什么夫妻双收...玩什么全家捅啊。
　　彦叶如果知道了真相...不跟他拼命才怪。
　　在一片战栗中，他紧张无比的敲了敲门。
　　门瞬间打开...就见彦叶正端坐在中间的办公桌上，而她的旁边还围着一群人，常树愣住了...他觉得自己来的似乎有些不是时候。
　　彦叶也愣住了...然后她板着脸，说道“你们先离开这里。”
　　周围的那群人不敢说一句话，悄悄的收拾好东西，然后一个个的鱼贯离开...这些人离开的时候，还都看了看常树...那眼神说不出来的奇怪。
　　等人一走完...彦叶才露出一个非常勉强的笑容来。
　　“抱歉...让你见笑了，我工作压力有点大。”
　　常笑这个时候怎么敢做多余的举动？彦叶之前在学校的时候就是校花...那时候的她只不过是高傲的让人无法接近罢了...现在的她...身上似乎长了刺，让人更加无法接近了。
　　常笑感觉自己有些自不量力了...这种霸道的女人，你还想收？而且还想夫妻双收？这简直就是在做梦啊。
　　他心里面已经悄悄的打算好了...跟彦叶道个歉，说明来意...然后就开溜...两个人的身份差距太大了，就算以后能再一起，估计也不是什么好日子。
　　常笑才不会勉强自己呢。
　　于是，他说道“那天真的抱歉...都是我那个妹妹太调皮了，她是不想让我谈恋爱才那么说的，那个小萝莉是我收养的，我这里还有收养证明。”
　　说着...他直接把方狸的披风扯开了...
　　母狐狸也被彦叶的霸道给吓坏了，被这样一掀开...更是吓得瑟瑟发抖，狠狠的趴在常树的身上不敢做任何多余的动作。
　　彦叶直接起身，她甚至都没有接那个什么收养证明，而是...扶上常笑，把他扶到了旁边的沙发上，自己坐在另一边。
　　她优雅无比的倒了一杯咖啡，顺便给常笑满上。
　　接着，一脸无奈的说道“就算你不来...我也要去找你的。”
　　常笑一愣，浑身紧张...他把腰板都直起来了。
　　就听彦叶说道“我那天实在是太冲动了...其实我后来一想，就知道那个小狐狸是故意骗我的。”
　　“我就是一时没有想开而已，抱歉...你不应该道歉的，道歉的应该是我。”
　　常笑有些不知所措...这办公室相当的大，而且装饰极为华贵...而面前的彦叶又是那么的优雅、从容，这一切让常笑感觉有些不真实。
　　最不真实的地方在于...为什么彦叶会主动跟他道歉？而且还对他那么温柔？
　　常笑根本不知道自己应该干什么了，他干了干喉咙，说出一句莫名其妙的话来“你真漂亮！”
　　这完全是下意识的反应...不可否认，彦叶的确很漂亮...她的漂亮是跟方狸完全不同的漂亮，她优雅、高贵而且有着一种从容不迫的温柔。
　　母狐狸呢？这家伙媚色满满，她傲娇、淘气...有着一种娇憨式的可爱。
　　彦叶听到这话，无奈的笑了一下...这种话她听得太多了呢，她要的可不是这种话呢。这女人伸出手来，直接抓住了常笑的手，还轻轻的摸了摸。
　　“别人只看到光鲜，看不到痛苦呢。”
　　常笑紧张了，因为他感觉到...母狐狸有点炸毛了。


第二十一章 无地自容
　　常笑不知道彦叶为什么对自己说这种话...自己跟她现在的关系好像并不是很好吧？而这种话一般都是交往很深才会说的。
　　但，这并不妨碍常笑的动作。
　　他也瞬间抓住了彦叶的手，动作之大...甚至让彦叶都稍微愣了一下，接着就是一笑...两个人的双手瞬间纠缠。
　　尽管常笑不理解彦叶...至少现在还不理解，但他却狠狠的抓着这女人，为什么...
　　因为彦叶可是常笑的女神啊...他从大一的时候就开始追求，甚至在工作了之后都念念不忘，就连彦叶嫁给方狸...他心里面仍旧在思念。
　　他实在太喜欢这个女人了，哪怕他知道自己追求不到，只是接触一下也是好的。
　　眼看着两个人的手握得越来越紧，越来越纠缠...如果不是还有其他人在，说不定就要直接滚到一起去了。
　　某个人生气了，真的很生气。
　　这人自然就是方狸，她刚要张嘴阻止...却突然把声音硬生生的憋了回去，脸色通红的趴在常树的背上，更是咬着嘴唇似乎在忍受着什么。
　　因为...常树那不老实的手，又在折磨方狸了。母狐狸实在太敏感了...她根本受不了。
　　于是，这该死的混蛋一只手握着彦叶，跟她调情，另外一只手却伸到了母狐狸的深处...这让母狐狸既不能反抗，又不能叫。
　　方狸心里面简直痛苦到了极致...这该死的混蛋，他还真是两个都想收呢！！
　　恰在这个时候，彦叶似乎感觉到了方狸的异样，抬头一看...赫然看到方狸那脸色通红的模样，不由得笑了一声“常笑，你这个妹妹真可爱呢，而且居然这么粘你。”
　　彦叶的嗓音有一种奇特的魅力，温温热热的...恨不得想让人把她直接抱在怀里，母狐狸就是这么想的，这可是她老婆啊...这可是她的未婚妻啊...她这么漂亮、这么能干、这么温柔...
　　想着想着...常笑的手突然不老实了起来，那是在提醒方狸不要说错话。
　　但母狐狸呢...她的心情此时纠结到了极致，她对常笑有那么点依赖，同时也不想放弃彦叶，但她却在彦叶面前被常树深入，还在常树面前被彦叶问候。
　　她的大脑瞬间空白...
　　然后啊的一声。身体哆嗦了几下，瞬间不动了...犹如死人一般的趴在了常笑的身上。
　　这一声啊让彦叶惊了一跳，她立刻站起来“有哪里不舒服么？要不要我叫医生？”
　　说着，直接走到了常树的背后...想要把方狸拿下来，然而她却看到了常树那湿乎乎的衣服，更看到了方狸那一脸我完蛋了的表情...
　　彦叶又不蠢...她立刻就明白了。
　　母狐狸呢？她已经觉得自己死了啊...还有更过分的事情么？还有比这更过分的事情么？在自己的老婆面前，被一个男人弄高了...
　　还TMD有更过分的事情么？
　　母狐狸简直想死了，她觉得自己完了...彻底完蛋了。
　　彦叶眨了眨眼睛，脸色有些红润，说道“常笑，你这个妹妹真粘啊...”她故意把粘字说的极重。
　　常笑给了她一个无奈的笑容“我告诉她不要来的，她不听...非要跟着过来。”
　　母狐狸欲哭无泪...死死的趴在常笑的身上，她觉得自己丢了这辈子最大的人。
　　但，她还是被常笑强行扯了下来...彦叶不知道从哪里找来一套暂新的西装给常笑换上了，据说这是她们公司的员工服。
　　母狐狸被扯下来之后，放在沙发上，用小埋披风盖住。
　　忙完这一切之后，彦叶看了看方狸，又看了看常笑，最终好像下了什么决心一样，递给常笑一个信封，说道“我这里有很重要的一件事，你一定要帮我。”
　　常笑一愣...
　　然后瞬间释然，彦叶找到他，或许就是为了这件事？他平静的很，他知道自己跟彦叶之间的差距，两个人根本不可能产生过多的交集。
　　能偶尔接触一下这个女人，常笑已经很满足了...他真的很满足了。
　　于是，他看着彦叶，笑了一下，说道“放心，我会帮你办到的。”
　　但彦叶的脸上瞬间出现一片的绯红...她反反复复的盯着母狐狸看了半天，然后欲言又止，常笑自然看得出她的无奈...显然，这是因为有方狸在，所以有些话她不能明说。
　　就在常笑准备起身离开的时候，彦叶再一次抓住了常笑的手，就那么直直的看着他，眼睛里闪出一道道纠结无比的目光。
　　最终，她还是说道“这件事真的很重要，你一定要帮我！”
　　常笑愣了一下，狠狠的点了点头，然后抱起方狸就离开了。
　　母狐狸简直要气死了...她恨不得把常笑整个人都给吃了...你让她以后见到彦叶的时候，怎么说？难道要她说...那个曾经在你面前，被某个男人弄高了的女人，就是你老公。
　　这种话，无论怎么想都让人觉得羞耻啊。方狸还要娶彦叶呢！她一定要再次把彦叶娶回来。
　　没一会儿的功夫，方狸身体恢复了正常，于是...她直接伸出自己的小手来，往常笑的兜里就是一掏。因为那里可是放着彦叶给的信封。
　　方狸怎么可能会不在意彦叶如此郑重交代的东西？她相当在意呢，而且这一路上都心痒痒的。
　　但常笑怎么可能让她那么轻易的得手？
　　狠狠的捂住，母狐狸怒了...在常笑的怀里又是撕又是咬。然而，常笑根本不在乎，这女人无非就是这么几招...他都习惯了。
　　最后方狸怒了，她说道“你要是不给我看...我就立刻哭给你看，你可看好了...这可是在公共场合呢，你就不怕么？”
　　常笑简直被她打败了...
　　这女人为什么这么蠢的？她难道没发现...她现在究竟有多么像一个正在恋爱中的女人么？她啊...一旦有了情绪，总是忘记自己的身份呢。
　　常笑脸上露出一抹愉悦的表情...嘿嘿嘿，以为我治不了你了是不是？
　　他也不反抗了，而是说道“好啊，那你就掏吧！不过呢，掏男人兜的，不是女友就是老婆，你可要想好了！”
　　母狐狸似乎犹豫了一会儿，然后立刻掏了过去，她急不可耐的打开信封一看，顿时傻住了。
　　连常笑都跟着傻住了。


第二十二章 鞭挞
　　这天，常笑又在照妖镜面前臭美呢，其实...他根本不帅，也就是一个普通人，是那种丢在人堆里绝对不显眼的货色。
　　虽然拿出来让人也不觉得丑，但也不会让觉得多么帅。
　　一旁的句句有些不满意了。
　　“爸爸...你都好几天没陪我玩了。”
　　常笑蹲下来抱了抱句句，摸了摸她的头，说道“句句最近是不是又想吃什么了？”
　　小萝莉晃了晃脑袋，说道“我只想爸爸陪我玩。”
　　常笑无奈了“明天吧...明天爸爸就有空了。”说着，还亲吻了一下句句，小萝莉虽然有些不快，但还是撅着嘴亲了一下常笑。
　　显然，这是同意他的说法了。
　　正在常笑打算出门的时候...方狸突然出现了...但母狐狸并没有阻止常笑，她甚至还给了常笑一个非常不屑的眼神，好像完全没有任何阻挡他的意思。
　　然后，就见到这只狐狸也站到了照妖镜的面前，开始梳妆打扮了起来。
　　白色的小衬衫...刚刚到肚脐，露出一大片平坦光洁的小腹...而且还是紧身的，母狐狸费了很大的力气才把扣子扣死。
　　都怪她实在太丰满了，这也是一个烦恼呢。
　　黑色的小皮裙，极短的，那毛茸茸的大尾巴正好可以自然的活动...
　　她甚至没有再穿小埋披风...直接把耳朵露了出来，尾巴也上下摆动着...显然，心情非常不错。
　　不得不说，母狐狸的这身打扮真的是...让人受不了，她本来就非常漂亮，再加上这一身，是个男人看到她就要疯啊。
　　常笑更是要疯了...不过他感觉到有些不正常。
　　于是，咽了咽口水，询问到“你这是要出门？穿成这样出门？”
　　母狐狸回眸一笑，差点把常树给迷倒，然后就见她笑嘻嘻的说道“是啊，我就是要出门啊...就穿成这样！”
　　“反正我这么漂亮，不穿出去给人看，岂不是太吃亏了？”
　　常笑愣了，立刻怒道“不准！不准你这样出去！”这不是在扯淡么？母狐狸要这样出去，走不上一百米就得被人给拖到墙角里去。
　　天天看着他的常笑都受不了呢，更不用说其他人了。
　　方狸哼了一声，脸上一片鄙夷的表情，她围着常笑转了几圈，然后又哼了一声“就允许某个人出去，就不许我出去？做梦出去吧！”
　　“你出去了，我也出去！”
　　常笑稍微愣了一下，他立刻明白了...
　　这只母狐狸根本就不是想出去...她还没那个胆子，她只不过是想阻止常笑出去，所以才故意在常笑面前装神弄鬼的。
　　因为...那信封里面装的可是一张房卡！
　　彦叶居然在里面放了一张房卡，母狐狸又不蠢...怎么可能不知道这两个混蛋会搞出什么样的事情来？
　　常笑这次就是打算去赴约...然而，他却碰到了母狐狸。
　　他这次真的拿方狸没什么办法了...他总不能把方狸绑在家里，然后自己去跟她老婆开房吧...那样做的话，岂不是就是逼着母狐狸爆炸么？
　　这种事情他还干不出来。
　　就在常笑纠结的时候，母狐狸愉快无比的围着他转着圈，而且还时不时的照照镜子，别提了...真的非常漂亮，而非常诱惑！
　　方狸之前才不会穿成这样呢，这次是被常笑给逼的...没想到，简直能把人给迷翻了，连她自己都有些受不了了。
　　就听这母狐狸笑嘻嘻的说道“你快出去啊！你赶快出去啊！”
　　“你一出门我也要出去了...我现在真想看看其他人看到我这副模样是个什么态度呢。”
　　“我好期待啊！”
　　常笑怒了！
　　他恨恨的把方狸扔在沙发上，然后把自己的衣服脱下来摔在地上，怒道“我不出去了！”
　　母狐狸笑了...那眼神别提多得意了...这是她少有能光明正大赢了常笑的时候。然而，她还没笑上几分钟呢，就看到常笑带着一股莫名其妙的笑容爬了上来。
　　方狸心里一突...完蛋，这样穿...果然还是太诱惑了，一般人怎么可能受得了？常笑这种混蛋那就更受不了了。
　　她心里面转了个小九九。
　　直接用脚点在了常笑的鼻子上，停止了他的动作，然后说道“现在白天呢，有些事情不太方便。不然晚上吧...晚上我随便你哦。”
　　常笑直接被惊到了，眼睛瞪得大大的，他根本不敢相信这是母狐狸说的话。
　　于是，这家伙立刻开始献起殷勤来...做出各种好吃的东西，而且还不断的给方狸按摩，把母狐狸伺候的眼睛都直了。
　　嘿嘿嘿...原来男人这么蠢的，原来我这么漂亮的。
　　母狐狸第一次意识到了什么。
　　晚上的时候，常笑直接摸了方狸的床上，他是一点都不介意，因为他知道...这副样子才是方狸的原形，这女人本来就是一个彻头彻尾的母狐狸，之前的男人模样才是伪装。
　　然而，方狸并不知道...她还以为自己是个男人。
　　男人怎么可能跟男人睡在一起？那是根本不可能的！
　　于是，她故意魅惑无比的说道“哎呀，人家还是第一次呢。不能就这么简单...你太粗暴了，我要限制一下你。”
　　常笑现在的眼睛里完全都是母狐狸的影子...这女人本来就漂亮的很，还是个狐狸精...天赋自带的魅惑，初试牛刀就让常笑完全不知所以。
　　常笑就那么傻傻的看着她，然后方狸不知道从哪里拿过一条绳子来...上上下下的把他捆了个结实，接着，拿出一条小鞭子来，一下又一下的抽着。
　　“让你打老娘主意！让你打老娘老婆的主意！”
　　“嘿！你这种蠢蛋居然还想玩全家捅？你给我做梦去吧。”
　　“我打死你！”
　　啪啪啪...
　　她真的用了很大的力气，但她的力气也真的很小，常笑完全没觉得这是在惩罚...反而觉得这是在娱乐。
　　最后，母狐狸都差点虚脱了，常笑还没什么反应。
　　方狸怒了，直接趴在了常笑的身上，然后就打算在这里睡了。
　　“嘿！我这样就算陪你睡过了哦，你明天可不要找茬。”
　　说完，一脸幸福满满的蹭着常笑就睡了过去。
　　而常笑...已经哭死了。


第二十三章 报复
　　常笑很愧疚，真的很愧疚。
　　彦叶之前那么郑重其事的把房卡给他，而且还交代常笑一定要去，显然是有非常重要的事情要做，但是呢？
　　常笑不但没有赴约，被母狐狸暴揍了一顿，甚至连个电话都没有打过去。
　　所以，他真的很愧疚。
　　彦叶啊...那是他心目中的女神，是他一直朝思暮想企盼的女人...于是，在上班的时候，常笑就总拿着电话摆来摆去，却没什么勇气按下拨通键。
　　因为他不知道，他要跟彦叶说什么？
　　磨磨蹭蹭的挨到了下班，他也没能打那通电话...最后安慰自己道，算了，改天直接去她的公司，让她好好虐待一下就行了。
　　正在他起身准备离开的时候...
　　有几个同事突然喊道“常笑，你看谁来了？”
　　常笑愣了一下，他不知道会有什么人来找自己，于是抬头一看...就看到了那个在人群中朝着他笑的彦叶，此时的她并没有之前那副高高在上的态度...连穿着都是极为普通的，她就那么一脸笑意的站在那里，然后静静的朝着你笑。
　　然而，即使这女人穿得再普通，她依旧是那么光彩夺目。衣着的普通只给她增添了一种让人亲近的感觉，却没有消除别人对她的爱慕。
　　常笑感觉自己的整个身心都被她给净化了。
　　还不等常笑离开自己的工位，彦叶就率先走了进来。
　　“没打扰你工作吧？”
　　常笑有些慌乱，急急忙忙的把东西收拾好。彦叶的大眼睛冲他眨着...让人感觉到，这女人不但脸上是笑着的，甚至连心里面也是笑着的。
　　看到常笑那有些局促的模样，彦叶悄悄的撅了一下嘴，笑眯眯的说道“见到我，开心么？”
　　开心，常笑怎么会不开心呢？
　　但，他立刻就想到另外一件事，之前自己可是放了这女人的鸽子呢。于是，连忙说道“抱歉，我那天没有去...都是小狐狸，她在家里面死死的缠着我。”
　　这一次，这家伙选择了说实话，因为他发现自己对现在的彦叶说不了慌。她笑起来太美了...让常笑的整个世界都变得光亮了起来...
　　彦叶好像根本不在乎的模样，她伸出一只手来直接牵上了常笑，然后还拖着他走。
　　“没什么需要道歉的，任何人收到那种东西，总会怀疑一下的。应该道歉的是我...”
　　“走，我带你去一家我很久就想去的餐厅。”
　　常笑一脸的茫然，只好被她拉着走。然后他看了看自己的装扮，顿时有些胆怯，因为这家伙穿的可是上班的那套着装，那就是能怎么舒服就怎么来...
　　看上去简直就是一个活脱脱的单身狗。再联想到彦叶的身份，这女人不是要去什么高档场所吧...那些地方，我现在去是不是有点不合适？
　　但常笑偏偏还不能说，看着彦叶那脸上的笑意，他实在不忍心打扰。于是，他只好被这么一路拖着，两个人甚至都没有坐车，一路步行...这一走就是将近一个小时。
　　他突然想起来，上大学时他做过的那些蠢事，他跟彦叶谈恋爱的时候，最经常做的事情就是带着这女人压马路...而且有时候一压就是几个小时。
　　他实在不知道去哪里...而且他又想看着这女人走路、看着她说话。彦叶的身材极好，常笑喜欢跟在她身后看她走路的模样，由于她的腰部极细，到盆骨的位置突然又变得圆润...所以这就导致，她走起路来，有一种格外的美感。
　　说起来挺奇怪的，那时候两个人总是一走就几个小时，还丝毫不觉得累。事后，他说给室友听，被他们一顿嘲讽。
　　好不容易追到女神，结果呢...却带着她压马路...真是活脱脱的单身狗啊。
　　终于到了地方...常笑顿时舒了一口气，这里...正是他们之前的大学附近，是大学附近的一个摊位，常笑之前还经常来这个地方呢。
　　于是，他熟练至极的跟老板打着招呼，这老板看到他...反而吓了一条，有些惊异这家伙怎么又来了，看到他身边的彦叶...更是差点惊爆了眼球。
　　“切，小混蛋，找到女人了...这是来跟我示威了？”
　　这混蛋老板以前总是嘲讽他是个单身狗，好好的大学时光不去找女人...天天坐在这里看书，其实那是因为彦叶被方狸搞走了，常笑实在不想看到两个人在一起的模样，于是只好躲到了这里。
　　一旁的彦叶听到这话，笑了一下，然后上前去给那个老混蛋鞠了个躬，笑嘻嘻的说道“谢谢老板，谢谢老班一直照顾我的男朋友。”说完，一脸笑意的依靠在常笑的身上。
　　常笑的心都化了。
　　“哎，我之前可是总在这里傻坐着呢，一坐就是好几个小时，白白占着个地方，还耽误人家做生意。”
　　彦叶又笑了一下。
　　“对不起！”
　　这句对不起，让两个人一下都愣住了，因为他们的心在这个时间猛地交汇到了一起。常笑为什么会来这里？他是为了躲避，而彦叶为什么说对不起？因为她知道常笑为什么会总在这里。
　　常笑不说，但她已经明白了。
　　常笑一下子被镇住了...他以为，彦叶抛弃他之后就过自己的日子了，绝对不会再关注他的，但他没想到的是...彦叶不但还在关注着他，更是知道他在做什么，想什么。
　　这女人脸上还是笑容，把她手支在餐桌上，就那么眼神灼灼的看着面前的男人，说道“其实...我早就想来这个地方了，但一直都没什么勇气。”
　　“现在幸好你陪我来了，所以我才有勇气呢。”
　　常笑不说话，因为他知道彦叶说的是什么，她这是在道歉...这是一个女人的道歉，虽然没有说对不起，但它所包含的意思却远超过了这声对不起。
　　这是再说，她看见过...她知道...她也很痛苦。
　　然而常笑呢？却突然起了报复的小心思，他就在这个摊位外面，在大庭广众之下，凶狠的抓住了这女人的欧派，他也不知道自己是怎么了...就是突然想来这么一下。
　　彦叶...瞬间慌乱了，她甚至想找个地洞钻下去。
　　她可是一贯的高高在上，谁见到她都要弱上三分，在大庭广众之下，被人这么做...让她怎么受得了？
　　她第一个反应就是想反抗，但看了看常笑那张不正常的脸，心里瞬间一颤...彦叶知道这个男人是在报复。
　　但她真的羞愧极了...你这种报复，也太赤裸了。
　　她怕了...她真的害怕了，她极度害怕这种让她优雅尽失的事情。
　　但这女人还是咬着牙，轻轻的伏在了常笑的身上。
　　然后，就见她抓起常笑的手说道“我曾经很想为自己而活，但...总是有家人逼着我。”
　　“现在，我终于可以做自己一直都想做的事情了。”
　　“常笑，做我男朋友吧，我这次一定好好珍惜你。”


第二十四章 打死
　　常笑又愧疚了，只不过这一次他不是对彦叶感觉到愧疚，而是对母狐狸感觉到愧疚...在她不知道的情况下，自己又跟彦叶约会了...
　　常笑为什么总感觉到愧疚？很简单...因为他下一次还会这么做的，这样的愧疚能让他心态平衡一些，你想啊...我都愧疚过了...我都认错了...所以再错一次应该没什么问题吧。
　　这就是这个混蛋内心的想法了。
　　不过说真的，彦叶抱起来的感觉真的很好，软软的...还带着一股让人迷醉的香味。最关键的是，她会很顺服的被常笑抱着。
　　常笑小小的欺负那女人，彦叶虽然不忿，但也会咬牙忍着。
　　母狐狸呢？这家伙虽然抱起来也很舒服...但她绝对不会顺服的。
　　出于愧疚的原因...他就想去找找那只狐狸...于是趁着中午下班的时候，在某个街道拼命的闲逛，他想找到那只母狐狸究竟在哪里？
　　方狸曾经很模糊的跟他说自己在光明大道上班...但每当常笑问道具体地址的时候，她是绝对不肯说的。
　　常笑又不笨...能雇佣母狐狸的肯定不是写字楼，应该是街边的门市...让她当个收银、服务员之类的，所以呢...这家伙就专门跑到这些门市集中的地方慢慢寻找。
　　反正...他又不急，他早晚会把整个光明街都给找遍的。
　　就在他以为自己要找上好几天的时候，突然眼角发现了那只母狐狸的踪迹...而且还被吓了一大跳，连眼球都差点惊爆了。
　　他总算知道这只狐狸为什么打死都不肯说了。
　　母狐狸没穿衣服...不是说她是光着的，而是说她没穿那件总是披在身上的小埋披风。此时的她，尾巴和耳朵都露在外面...就站在一家蛋糕店的门口。
　　这女人一脸的生无可恋...胸前还挂着个牌子，牌子上写着“你别来蛋糕店最新产品...”
　　哇...果然是看板娘...我就说嘛，她还能找到什么样的工作？想一想，一个曾经的高富帅，现在沦落成了看板娘...
　　嘿嘿，这真是棒极了。
　　常笑实在太愧疚了...他真的真的太愧疚了，于是他就怀着这种愧疚的心一点点的靠近母狐狸，嗯...他是出于绝对的愧疚才接近这女人的。
　　然而方狸并没有发现这人的存在...因为她一直都在低着头，光是展露出自己的耳朵和尾巴就已经让她很羞耻了...如果再被人看到脸...她都要爆炸的。
　　“你们这有老婆饼么？”一个熟悉的声音在母狐狸的耳边响起...然而方狸现在正处于极度的不爽中，完全没有听出来这是谁的声音。
　　她闷闷的回了一句“有，先生请进！”
　　只是，那人并没有走。而是继续说道“那小老婆饼有么？”
　　小？小老婆饼？方狸已经停滞的脑袋拼命的转了几下，这...这是在说二奶饼？真有这种东西么？哪家店会做这种东西，那岂不是要被人给拆了？她疑惑的很，然后就抬头了...
　　然后她就看到了那一脸笑嘻嘻的常笑。
　　母狐狸顿时就怒了...而且还是又羞又怒...居然被这个混蛋找到自己工作的地方了，而且还是这么羞耻的工作。
　　最可恶的不是这点，而是常笑刚才问什么？他问的是小老婆饼？小老婆饼是谁？当然就是她方狸了。
　　彦叶是老婆饼，母狐狸当然就是小老婆饼了...这混蛋，这种全家捅的心思还存着呢，而且居然还当面问方狸。
　　母狐狸重重的哼了一声“没有！吃小老婆饼的...要肠胃溃烂而死！”
　　方狸眼睛红红的，就那么死死的盯着常笑...但现在的她却还在上班，因此...根本没办法动作，不然你以为她会忍着这个该死的混蛋？
　　常笑很愧疚，他真的很愧疚...但同时，他的脸上却更加兴奋了...狐娘只有怀着愧疚的心来调戏，才能看清她脸上那一点既愤怒、又害羞，偏偏还无可奈何的表情。
　　这简直...让人愉悦！
　　母狐狸不知道她现在的表情有多么的可爱...她以为自己做出这副表情常笑就会放过她？恰恰相反...常笑会更过分的。
　　“小妹妹，请能你帮我拿十盒小老婆饼么？”
　　说完，几张纸币递了过来。
　　母狐狸恨恨的咬着牙...脸上一片的红润！她快要气死了...这只该死的混蛋居然在她上班的时候调戏她！
　　简直该死。
　　不行！这是上班，这是好不容易找到的工作，一定不能被某个混蛋打扰！于是，这只狐狸哼了一声，斜了常笑一眼，然后装作看不到某个家伙...低着头，继续当自己的看板娘了。
　　那该死的声音瞬间又传了过来“哎？你这个服务员怎么不好好服务顾客呢？我要买小老婆饼啊！”
　　方狸简直要气炸了...
　　恰恰在这个时候，女老板推门出来了...她哼了一声，斜了常笑一眼，吼道“禁止调戏看板娘！你是不是在找死？”
　　常笑被惊到了...
　　一方面是这女老板相当漂亮，另外一方面则是...卧槽，这脾气也太火爆了吧。于是，他就那么一呆。
　　就是这么一呆的功夫，这女老板朝着店里面就喊道“小三，你给我出来咬人！”
　　眼看着两个人似乎就要打起来了...母狐狸终于忍不住了“老板！这是我朋友...他叫常笑！”
　　那女老板似乎愣了一下，然后气呼呼的说道“姓常的都不是好东西！”说完，转身就回去了，干净利落的很。
　　这位女老板来的这么一下，让母狐狸的脾气顿时上来了，她朝着常笑说到“你给我立刻滚蛋，看我回家怎么收拾你的。”
　　常笑无奈...他还以为自己能玩弄一下这只母狐狸呢，没想到这里的老板这么难搞...于是，只好偷袭了方狸的耳朵，然后转瞬就逃跑了。
　　他还没走出两步，那女老板又出来了...她直接把一块牌子摆在了母狐狸的面前，然后还狠狠的瞪了常笑一眼。
　　就见那牌子上写着“禁止调戏狐娘，否则打死！”
　　不知道为什么...常笑觉得浑身都冷飕飕的。


第二十五章 原来如此
　　晚上，家里。
　　虽然是常笑的家，但现在家里面真的不安静，就见方狸正拿着个菜刀到处追着常笑，嘴里面还喊着“你这个王八蛋你给我站住！”
　　“上班的时候还敢来调戏老娘，是不是以为我真拿你没办法了？”
　　母狐狸真的是气坏了...上班的时候她只能站在那里，根本不敢做任何过分的动作，偏偏呢..这该死的常笑不但调戏她，还要跟她买什么小老婆饼，真是该死。
　　常笑本来是不怕方狸的，毕竟这家伙长得小巧可爱...也就是说，根本没什么威力，也根本没什么力气，然而...偏偏这只狐狸这次是真的怒了...手拿菜刀，于是常笑也怕啊。
　　被方狸追了半天，常笑终于受不了了...他看出来了，母狐狸是真的打算收拾一下自己，甚至真的打算砍的。
　　“老婆...我错了！我错了！我不敢了。”
　　母狐狸力气本来被消耗的差不多了，一听这句话直接就炸毛了，狂吼道“谁是你老婆！你这个该死的！”
　　“我告诉...你要是晚上还想睡觉，就老老实实的给我滚过来，让我砍上一刀！”
　　常笑怎么敢啊...他真的怕这只狐狸一时气愤就真的砍了上去。
　　于是，继续玩起了捉迷藏。
　　另一方面，狐狸也累了，吼道“你以后还去不去了？”
　　常笑不说话了...因为他真的还想去...虽然不能调戏方狸了，但在对面的餐馆里，搬个凳子看着母狐狸...那也是一种享受嘛。
　　特别是看着母狐狸那又羞又怒的表情...那就更是享受了。
　　他就不信那女老板还能越过一条街过来打他？
　　看到常笑这种表情，方狸怎么可能不知道这混蛋在想什么？顿时更加怒了...她愤愤的想要再去追那个混蛋，然而她的力气实在太小了，追击了这么久已经让她相当累了。
　　于是，一个不小心直接甩在了地上，那菜刀也立刻滚到了远处。
　　菜刀一离手，常笑还会怕她？于是...一脸笑嘻嘻的走过来，小心翼翼的把母狐狸扶起来，还给她按了按擦伤的地方。
　　“老婆，你干嘛这么凶？”
　　母狐狸又炸毛了。
　　“谁是你老婆？我告诉你...老娘可是男人！老娘早晚还要娶彦叶的。”
　　常笑也不说话，只是直接把母狐狸抱在了怀里，然后提着她进了卧室，从医药箱里找到几个创可贴给她贴上了。
　　至始至终，方狸都没表示过抗拒，虽然她嘴上依旧凶狠。
　　她还挺喜欢被常笑抱着的。
　　然而，接着常笑就说道“你看...你还说你不是我老婆，你不是挺享受的么？”
　　常笑说这话的时候，脸上的表情简直愉悦到了极点...他这几天白天的时候都跟彦叶在约会，然后呢？晚上回家再抱着母狐狸。
　　这真的愧疚啊...他真的对不起方狸啊。
　　所以呢，晚上就拼命的补偿这女人，抱着她...然后有时候还上下摸索，只要他不过分，方狸也随便他。
　　如果被方狸知道...这该死的男人脑子里在想些什么...她绝对要爆炸的。
　　只是听到常笑刚才说的那些话，她已经要爆炸了，整张脸都红彤彤的...害羞到了极点，偏偏也愤怒到了极点。
　　但她还真的舍不得常树的怀抱，暖呼呼的。
　　于是，母狐狸狠狠的一口要在了这男人的手臂上，吼道“你给我做梦去吧？老娘才不是你老婆呢，我以后绝对不会嫁给你的。”
　　“你再敢叫我老婆，我就咬死你！”
　　常笑稍微愣了一下，接着一脸的笑意。
　　哼，我以后不但要享受你...还要享受你老婆呢，你老婆现在正被我攻略呢，而且进度很好，关键是...抱起来也很软。
　　当然这话是绝对不能跟方狸说的，除非常笑想看到方狸爆炸给他看。
　　两个人嬉闹了半天，撂下的狠话一句比一句过分，但他们都没注意到的是...句句就在旁边，就在不远处，就那么一直盯着他们。
　　听到两个人的话，句句的小脸上一片的愁容。
　　不行，这样绝对不行。必须要爸爸娶到妖怪大人，而且还要生下孩子，不然爸爸就完蛋了...而且句句也要完蛋。
　　眼看着两个人吵得越来越凶...句句没办法了，她只好走到母狐狸面前说道“妈妈，你本来就是狐狸精！”
　　“是爸爸用照妖镜把你变成这样的。”
　　这话一说，正在嬉闹的两个人顿时都愣住了...气氛瞬间掉到了冰点。常笑是第一个反应过来的，他直接把句句抱了起来，然后掩饰到“句句是不是饿了？”
　　“爸爸今天给你做新的东西吃哦。”
　　说完，他抬腿就要出门。
　　然而，他的身体却被某个人死死的拽住了，常笑想要挣脱...但他发现，这女人真是用上了最大的力气，连他居然一时都挣脱不开。
　　很快，常笑就听到了母狐狸那冰寒无比的声音“你把句句给我放下来！”
　　那声音冷的...常笑的心脏都跟着打颤，这么说...他就更不能放了。
　　然而母狐狸怒了，这次是真怒，而不是玩笑。
　　“我说的话...你听到没有？常笑，你给我把句句放下来。”
　　常笑被逼的无奈，只好把句句小心翼翼的放下来，同时还轻轻的掐了她一下，希望这个小萝莉不要再说这种话了...
　　然而常笑根本不抱希望，句句只是个小孩子，让她明白这种暗示？好像根本不太可能。
　　就见母狐狸带着假到了极点的笑容慢慢的靠近句句，故作温柔的说道“句句，你刚才说的是什么意思呢？再给姐姐说一遍，姐姐没听清。”
　　句句愣了一下，然后回头看了看常笑...常笑简直要死了...那脸上的表情要多精彩就有多精彩，他在嘴边上放了根手指，嘘了一声。
　　却被方狸恨恨的瞪了一眼。
　　句句虽然小，但她还是能明白常笑的意思，她的小脑袋想了一下，然后说道“妈妈本来就是女人。”“但如果不是被照妖镜照到的话...妈妈一辈子都会是男人的模样。”
　　“偏偏爸爸照到你了...所以妈妈才现了原形，所以妈妈你赶快嫁给爸爸吧！你本来就是这样的啊。”
　　爆炸！
　　瞬间爆炸！


第二十六章 张狂
　　母狐狸真是怒了，这次是彻彻底底的怒了...她的整个眼睛都是红通通的，说真的，她还一直都在纳闷自己为什么会突然变成女人呢，而且还是变成了长着耳朵、带着尾巴的狐娘？
　　这很奇怪，真的很奇怪。
　　没想到...这居然都是常笑这个王八蛋搞的。
　　而常笑呢？现在也完完全全的傻了...说不怕，那是假的。面对着母狐狸的逼视，他清咳了一声，然后眼神就转向了门口，显然这是准备逃跑了...
　　然而，方狸怎么可能让他如愿呢？
　　“原来是你？原来真的是你？”
　　“你是不是看着老娘过的太舒爽了，所以你就把我变成女人了？而且还是带着尾巴的女人？”
　　“老娘本来马上都要享受到彦叶了，现在可倒好...天天被你享受！”
　　“王八蛋，你死定了！你真的死定了。”
　　常笑打个哆嗦。
　　颤颤抖抖的说道“别...别这样说。那天还不是因为你上来喂我狗粮，所以才被照了一下？”
　　“我怎么知道那个什么照妖镜就那么厉害？我只不过是随手照了一下而已。”
　　母狐狸也不说话，气呼呼的冲了出去。
　　完蛋，她肯定是去拿菜刀了...而且想都不用想，这家伙肯定是要把常笑大卸八块的，现在常笑能怎么办啊？现在只能躺在地上好好的被那个家伙砍上几刀了...
　　不然，她的气是不会消的。
　　不要说方狸这种暴脾气了...就算是常笑自己，过着好好的日子，还有着女朋友，转眼间就被人变成女人了，而且还被享受了...
　　那种感觉...不用说，也绝对会爆炸的。
　　常笑无奈的看了看句句...这个小萝莉真是害死他了，不过他也不怨句句，毕竟这小家伙年龄实在太小了...她甚至都不知道，自己干的事情会造成多么严重的后果。
　　不一会儿的功夫，方狸回来了。
　　常笑立刻说道“砍我可以...但我死之后，你一定要好好照顾句句啊。她那么小...”说着，说着...眼泪都要流出来了。
　　然后还斜眼看了一下方狸，果然她面露犹豫。
　　哼哼哼，就知道你会心软的。
　　然后，常笑就傻了...
　　就见母狐狸直接把照妖镜拿了过来，吼道“你不是要照顾句句么？行啊...我也把你变成女人，然后让你既当爹又当妈！让你彻彻底底的照顾一下这个小家伙。”
　　“对了...你如果长得漂亮的话，我也不会放过你的，你给等着吧。”
　　说完，她用照妖镜反射着阳光直接照在了常笑的脸上。
　　因为她记得，当时常笑就这么干的。
　　“哈哈哈...”
　　“常笑，你这几天玩我是不是玩的很开心啊？连上班的时候你都不放过，还跟我买小老婆饼？！”
　　“哼，我这次让你也当一次小老婆饼，到时候彦叶是我的，你也是我的！我绝对不会放过你的，你就给我等着怀孕吧！”
　　她凶狠无比的拿着镜子，一次又一次的照着常笑。
　　疼...真的很疼。
　　常笑真的感觉很疼，他都有点担心自己会不会也变成女人，如果真的变...可千万别是什么狐娘了，这真的太羞耻了。
　　看到常笑那浑身疼痛的模样，母狐狸笑了...笑的格外舒爽，眼睛里闪着不太正常的兴奋光芒，这是她自从变成狐娘一来，第一次这么舒爽。
　　她很快就能看到常笑的女人模样了...
　　然后再把这些天他调戏自己的办法，全部送给他，而且还要让他怀孕，让他给自己生孩子...让他跪在自己的面前求自己...求自己不要抛弃他。
　　哇哈哈哈...
　　真是越想越兴奋...然后母狐狸就傻了，就直接呆住了。
　　因为句句正一脸懵逼的看着方狸，脸上全部都是不解，眼看着方狸越来越疯狂，她终于忍不住了“妈妈，妈妈你在干什么呢？”
　　“照妖镜只有爸爸能用的，其他人用不了！”
　　母狐狸一听，愣了...她茫然的眨了眨眼睛。
　　常笑却放声大笑...
　　这种逆转真是太有趣了。
　　就听他说道“哦？你还想让我怀孕？让我跪在你面前求你？而且你还想双收？”
　　“小狐狸...你的那些龌蹉思想可都暴露了啊...原来你也不比我强嘛。”
　　羞耻...真的羞耻...方狸已经要爆炸了！
　　如果常笑变成了女人还好...那她之前所说的话完全可以称得上是恐怖了，但常笑偏偏没变成女人，而且最让人蛋疼的是...她方狸现在是女人。
　　她急切的扑到了句句的身边，焦急无比的说道“那...那我能不能变回来？变回原来的样子？”
　　句句撅了下小嘴“不能！一旦被照妖镜照过，就变不回去了...”
　　母狐狸如遭雷击...整个人都失魂落魄，她慢腾腾的走到了床边，然后重重的摔在了上面，难道一辈子都要维持这副狐耳娘的形态？
　　这也太羞耻了！
　　反而常笑呢...脸上几乎都要笑出花来了，甚至因为笑的太久、太剧烈，脸都觉得有些痛了，因为这是在太有意思了。
　　“哦？小狐狸...听说你想让我怀孕是吧？”
　　他一边说着话，一边直接靠近了方狸，他在想什么...他想要干什么，是个人都看得出来。
　　母狐狸紧张了，她嗖的一下坐了起来，然后死死的抱住枕头...偏偏她还不能以什么正义、道德之类的理由来反驳。
　　为什么？因为她之前可是说要把常笑弄怀孕的啊...
　　于是，她只好摆出一副凶狠到极点的模样，吼道“你这个混蛋，你离我远一点，你要是敢碰我，我就咬死你。我说到做到。”
　　她这是怕了...真真正正的害怕了。
　　她才不想被玩到怀孕呢，而且她才不想做什么小老婆饼呢...更关键的是，她绝对不要玩什么全家捅，如果是她这么玩弄别人...当然会很开心了，而且也很愿意。
　　但她绝对不愿意做那个受害者！
　　偏偏在这个时候，句句噗通一下跪了下去，一脸祈求的说道“妈妈，求你给爸爸生个孩子吧，不然句句就死了。”


第二十七章 死亡
　　“妈妈，求你给爸爸生个孩子吧，不然句句就死了。”
　　句句就那么跪在地上，常笑和方狸一看都有些愣了。不过他们显然都没放在心上，还以为这个小孩子只不过是在开玩笑，哪怕句句说的再认真，她也只不过是个孩子...
　　方狸心里面气呼呼的，她现在恨不得一刀捅死某个王八蛋。但下意识的，她就蹲下来朝着句句笑道“为什么啊？为什么姐姐要给这个混蛋生孩子啊？”
　　她的本意是，让让句句把自己的理由说出来...然后她就可以反驳了，顺便还能嘲讽一下，或者气一下常笑那个王八蛋。
　　把老娘变成女人，然后再嫁给他？还要给他生孩子？
　　滚蛋去吧！
　　最关键的是...你这个混蛋居然还敢打我老婆的主意？
　　句句小嘴一瞥，用稚嫩的声音开始说明原因，她的语言组织能力实在太差了...常笑和方狸听了半天，才好不容易搞明白这小姑娘说的是什么。
　　但等他们两搞明白之后，脸上却丝毫没有了轻松的姿态，反而一片的凝重。
　　原来，这个世界是一个不断轮回的世界，某个人如果轮回了几百世还没有犯过大错，就可以从此脱离这个世界了。
　　方狸这种妖怪，在这个世界中比比皆是...能参与轮回的妖怪都是很善良、而且本领很大的妖怪，但他们封印了自己大部分的能力，默默的轮回着...没有了能力，自然也就不会在轮回中犯错了。
　　方狸就是其中的典型...
　　这一世，她是男人...本来只要安安稳稳的度过就可以了，就算完成任务了，但偏偏却被常笑用照妖镜给照到了...变回了原形。
　　而常笑呢...他就凄惨多了。他是轮回中的失败者...现在，他只剩下一个轮回的寿命了...如果不跟某个妖怪生下孩子，不搭上她们的轮回，不让她们牵自己走...那常笑就会彻底死亡。
　　“所以，爸爸一定要娶妈妈，而且一定要生下孩子。”
　　“幼儿园的老师都说了...妈妈看起来虽然很蠢，但却是个很好的妈妈。”
　　方狸本来听到句句说的这些东西还有些懵逼呢，一听句句现在说的话...顿时就气呼呼的。那个混蛋老师肯定是在后面骂她蠢，不过是碍于小孩子的面，所以才勉强说了一个好字。
　　尽管句句说的很认真...但常笑还是不怎么相信的，因为这一切似乎离他太远了，句句的意思似乎是，常笑这辈子过完了...就没有下辈子了。
　　但常笑也不怎么在乎...没了就没了呗，那有什么？
　　出于好奇，也处于嬉闹，他笑嘻嘻的对小萝莉说到“句句，你说了这么多...那要怎么证明呢？”
　　果然，句句不说话了...她就那么看着常笑，然后又看了看方狸，最后似乎是狠了一下心，瞥了瞥嘴“我是爸爸的一部分！是爸爸轮回前感觉到自己要完蛋了...把我派出来救爸爸的！但是我一直都没有找到妖怪大人。”
　　“照妖镜也是爸爸的...是他为了找到妖怪大人才打造出来的。”
　　“我只有在爸爸身边，才是个人类！”
　　尽管小萝莉说的很郑重，但...那两个成年人真的没怎么在乎...反而都在逗着这个小孩子。最后句句忍不住了...脸上都有了泪痕，她哭泣到“爸爸抱！”
　　常笑也没多想，立刻抱了上去。
　　然而这一抱...他整个人却呆了...
　　因为他的手就那么穿过了句句的身体，怎么抓都抓不到她...好像这个小萝莉根本不存在一样。方狸看了一下，也有点愣住了...然后她也不信...于是也伸手去抱句句，结果依旧...她同样，无论如何都抱不上句句。
　　两个家伙对视了一眼，默默地相信了句句所说的一切。
　　然而，这还不是最让人震惊的，真正让人震动的是句句马上又说了一句话“妈妈，你赶快给爸爸生孩子吧...不然爸爸不但没有了下一世，而且也活不了多久了...”
　　母狐狸下意识的问道“还能活多久？”
　　小萝莉很是认真的想了一下，掰扯了一番自己的手指，最后伸出十根来...“十年？”方狸充满了疑问。
　　“十个月！”
　　气氛瞬间掉入冰点...
　　母狐狸整个人都愣住了，世界仿佛突然间失去了彩色，全部都变成了黑白...任何一个人，如果知道自己的生命还剩下十个月，都不会淡然处置的。
　　然而，常笑还是一脸笑容的把小萝莉抱了起来“句句放心...爸爸一定有办法的。”
　　说完，直接抱着这个小家伙进了卧室，而且还细致的把她哄睡着了...句句刚才说了太多的话，用了太多的脑子...很快就睡着了。
　　等他出来的时候却看到方狸正一脸的得意...这女人过了最震惊的时候，非但没有表现出伤感来，反而一脸的得意...而且是得意至极。
　　常笑完全不知道这家伙是怎么想的。
　　就听母狐狸说道“来...来求我！”
　　常笑愣了...带着一点苦笑“求你...你就会答应我么？”
　　方狸哼了一声“当然不会！所以...你才更应该来求我！”说完，直接坐在椅子上，还用脚戳了戳这个混蛋。
　　无论怎么看...都好像是在勾引。她嘴里面说着不愿意，但心里面恐怕是愿意的...她就是想常笑在她面前低头。
　　谁让这个混蛋这些日子总是欺负她？她早就想报复回去了。
　　然而常笑却看了她一眼...平淡的说道“不必了，反正你也不会答应，所以我就不求了！”
　　母狐狸生气了，撅着嘴看着面前的这个混蛋...你居然连嘴都不愿意动，然后想让老娘主动爬到你床上，就那么给你玩到怀孕？
　　做梦去吧！
　　“抱歉了...把你变成女人本来就是我的错，如果再让你怀孕...那就更对不起你了。”
　　“我刚才问过句句了...我死掉了之后，你就会变回来的。”
　　“你不用忍耐太久的。”
　　母狐狸暴怒！她恨恨的站起身来，凶狠的踹了一下常笑，大吼道“那你就给我去死吧！”
　　说完...直接掉头就回到了自己的卧室，然后把门重重的一摔。
　　常笑又一次笑了...
　　关乎自己的命运的事情，他当然不能那么轻易的相信...于是，刚才他又细细的问了一遍句句，句句给出了同样的回答，而且还给出了更多的细节。
　　把常笑从死亡中拯救出来...母狐狸需要付出的可不只是一个孩子而已，她要付出的太多了...而常笑却不打算连累她。
　　当然，句句那个小混蛋还隐藏了最关键的信息。
　　常笑需要的可不只一个妖怪。
　　PS：有点卡文，今明两天各一章。


第二十八章 结婚
　　一切如常，真的如常。
　　常笑照样上班，母狐狸照样工作，句句照样上幼儿园。所有的东西...好像都跟以前一样，没有发生丝毫的变化。
　　这天，常笑突然出现在彦叶的办公室里。
　　彦叶有些愣住了...她想起来自己似乎交代过下面的人，让他们看到常笑直接放行就可以了。虽然对常笑的来到，她有点惊异...但这女人还是一脸温柔的把其他人都赶走。
　　“怎么？你还来监视我的工作来了？”她是笑着的，她很温柔。
　　常笑一句话都不说，直接走过来，上前就抱了彦叶。彦叶愣住了...因为她的办公室可是透明的，这里发生的一切，在外面都能清清楚楚的看到。
　　常笑这么一抱，让她在办公室里根本无法自处。
　　因为这女人在公司里一向严厉的很...谁都想不到这么严厉的女人会在办公室里被男人抱着。
　　“你这是怎么了？”彦叶有些不明白。
　　怎么了？很简单...常笑都要死了...而他这辈子最喜欢的女人就是彦叶...所以，他怎么了？
　　两个人抱了几分钟之后，终于松开了...彦叶惶急的把窗帘拉上...刚才已经有很多同事看到了，不用说...用不上一天，整个办公楼都知道她彦叶有男朋友了。
　　“你能嫁给我么？”就在这女人拉窗帘的时候，常笑却突然说出了这么一句话。彦叶吓得差点摔倒...怎么突然来她办公室，然后突然问她要不要嫁人？
　　这也太草率了吧...她根本没有任何的准备。
　　彦叶咬了一下嘴唇，然后轻轻的嗯了一声。
　　她居然就这么答应了...这下轮到常笑惊了...其实，他根本没想着彦叶会答应，但他说了...这对常笑来说就足够了。最少他努力了，不是么？
　　如果彦叶拒绝了...那他就会淡然一笑，然后把房子留给母狐狸...带着句句远走高飞，接着跑到某个不知名的角落里默默去死。
　　这才是正常的剧本，但他没想到...彦叶这个女人居然答应了。他无论如何都想不到彦叶会答应。
　　看到常笑那一脸震惊的目光，彦叶的脸上稍稍有些恼怒...她看出来了，这家伙这么突然的走进来，然后还在大庭广众之下抱着她...为的是什么？为的就是激怒自己...接着，自己就不会答应他。
　　只是，这女人的涵养极好，虽然心里面有些气...但还是拉着常笑坐下了。
　　“你不要这样看我...你是不是以为我只是在玩弄你？”
　　常笑没有说...但他的眼神已经出卖了他。
　　彦叶气闷，有些怨气的说道“没办法，人漂亮了些...无论做什么，别人都觉得我动机不纯。你也不看看你自己...你有什么值得我欺骗的东西？”
　　这股深深的怨气常笑自然感觉出来了...他张嘴刚要说话，彦叶却打断了他。
　　“我不知道是不是爱你，就是单纯的想跟你在一起。”
　　“你知道么？很奇怪的...我总是觉得别人在很茫然的活着，甚至连我自己都在很茫然的活着...你说活着的意义是什么？”
　　“人为什么要活着呢？”
　　常笑愣了...这个问题他曾经想过，但想不出答案来...每次觉得自己好像知道了点什么，但过后一想却又在感叹自己当时的无知。
　　“你看我天天装模作样的坐在这里，忙来忙去...而且还非要打扮的漂亮...我都不知道我到底在干什么。我干的这些究竟有什么意义。”
　　常笑不说话了...因为他看出来了，这女人不是在问他，而是在自述。
　　“我很小的时候就在考虑这个问题了，一直到现在都没有答案。”
　　“只是我就在某一天碰到了你...然后豁然开朗...”
　　“人活着不为了什么...而是要怎么活！”
　　“有些人忙来忙去，他们追求事业、追求漂亮的女人，而且手段下作。当你问他们为什么的时候，他们完全不知道说什么。”
　　“而你就不一样了...你好像很会生活，无论变成什么样好像都能笑出来...我那时就觉得，跟你在一起，肯定会很开心，而且不会那么累。”
　　“所以...不要再怀疑我了，我的动机就是这么简单。”
　　她说完，就那么直直的看着常笑，而且看了半天...甚至看得常笑浑身有些发毛。
　　最后她怒了“你来求婚，戒指都不带的么？你哪怕编个草骗骗我也好啊。我应该没有那么廉价吧？一句话就要我嫁你的？”
　　常笑现在处于一种很奇怪的状态，听了彦叶的这番话之后...他更想跟这个女人在一起了，但...偏偏...
　　他笑了一下“我还有一年可活。”
　　彦叶一愣...然后啪的一下给了常笑一巴掌！她脸上愤怒的很，真的很愤怒。这个男人直到现在都在怀疑她...常笑为什么会突然说这样一句话？还不是为了考验她？
　　我只有一年可活了哦，你还打算嫁给我么？
　　这女人气呼呼的走到办公桌，然后用一张纸做成了戒指的模样递给常笑，接着还把手伸了过去，对他说道“给我跪下！”
　　常笑无奈...
　　他直接从兜里拿出一个真正的戒指来，带上彦叶的手上。即使他知道不可能...但还是会抱有期望，这家伙在来之前就已经买好了戒指。
　　彦叶真是被这个男人给气到了，甚至有些哭笑不得...瞧瞧他的鬼心思吧...
　　然后，彦叶直接从自己的办公桌里拿出另外一个戒指来...这是她早就准备好的，接着...突然跪在了常笑的身前。
　　“嫁给我吧！”
　　看到这家伙傻乎乎的模样，彦叶哼了一声“我才不想被人娶呢...我要做娶人的那个！”说完，强行扯过常笑的手，狠狠的给他戴了上去。
　　“记住，不是你选择了我，而是我选择了你。”
　　“我的人生，我要自己负责！”
　　常笑如在梦中...他无论如何都想不到...自己这么莽撞的行动，居然被认可了？这是不是有些太奇怪了？
　　他担心彦叶不知道自己的情况，于是立刻说道“我真的只有一年可活了。”
　　彦叶看了这家伙一眼，说道“那又怎么样？能做一年的夫妻也是好的，现在...你给我出去，我还有工作要忙。”
　　常笑真是被这个女人给惊到了...难道结个婚就跟吃个饭一样简单么？
　　他刚要出门，却又被这个女人叫住了。
　　这女人就那么看着他，半晌都没有说话，最后终于弱弱的叫了一声“老公”
　　然后又把常笑给赶出去了。


第二十九章 分离
　　常笑一脸懵逼的从彦叶的公司里面出来，直到现在他都不敢相信...这...这自己就是已婚人士了？这...这自己就娶到彦叶了？
　　他能很明显的预感到，彦叶这个女人肯定不会这么草率的...她接下来绝对要干出什么事情来，但常笑也管不了那么多了。
　　能娶到彦叶...就够了。
　　他甚至都没想着同房...这个家伙都要死了，为什么还要娶糟蹋一个女人呢？
　　晚上，母狐狸下班一回来就有些愤愤。常笑不知道这家伙又在发什么脾气，只好老老实实的呆着。然而，就算他老实了，方狸也不会放过他。
　　就见这家伙上上下下的看了常笑几眼，然后还围着他转了几圈。
　　“你这个混蛋是不是又去找彦叶了？而且还抱过她？”
　　常笑愣住了...卧槽？这你怎么知道的？
　　看到常笑不说话，这家伙啪的一巴掌就打了过来“你身上全是她的香水味，我以前天天闻，一闻就知道了。”
　　常笑无语，只好承认“我白天上班的时候找过她...”常笑本来还想说，两个人已经交换戒指了的，但想了一下突然又忍住了...
　　因为很简单，那是在逼着母狐狸跟他爆炸。
　　不过，方狸现在已经很爆炸了！
　　她简直要气死了，怒吼道“你都要死了！你还不忘沾花惹草！那可是我老婆，你不想活了？我告诉你常笑，你要是再敢去见彦叶，我就打死你！我说道做到。”
　　方狸疯狂的发怒...
　　然而常笑却突然来了一句“你搬走吧。”
　　说完，直接递给了她一张银行卡“这里是我全部的积蓄，你拿了去租个房子...要不了多久我就会死的，然后你就会变回原来的模样了。”
　　“到时候，你还可以再娶彦叶。”
　　母狐狸被冰住了...所有的怒火瞬间消散...她就那么傻傻的看着常笑，看着他手上的银行卡。方狸努力的想从常笑的脸上找出一些表情来，比如不甘、痛苦之类的，好让她知道...这家伙是多么的不情愿。
　　但她没有...常笑很平常的说出这话，脸上甚至都没什么表情，好像在跟方狸说，我出去吃个饭一样简单。
　　母狐狸就不明白了...这混蛋的心到底是不是肉做的，怎么就能表现成这样？
　　她哼了一声，说道“那句句怎么办？”
　　常笑愣了一下...这次他终于表现出一丝痛苦了，句句虽然是他的一部分，但她现在确实一个独立的人，即使常笑死了....她还会活着的，只不过只能活一世而已。
　　于是，他今天第一次对母狐狸露出了微笑“那...那就请你帮我照顾一下句句吧。”
　　方狸愤愤，直接从常笑的手里抢过银行卡“你是不是会以为我舍不得你？”
　　“王八蛋，我告诉你...你少做梦了。等你死了...我就去娶彦叶，然后我就可以享受她了...你知道彦叶抱起来感觉有多好么？”
　　常笑不说话，只是看着这只狐狸。这只狐狸好像又忘记了...她总是忘记她现在是只母狐狸，而且还是长着尾巴的母狐狸，她所有的情绪都会通过尾巴表现出来。
　　比如，这家伙虽然说的兴奋，脸上更是一片的光彩，但尾巴呢？尾巴却耷拉在地上，怎么看...都不像高兴的模样。
　　所以，常笑也不反驳她...而是就那么看着她，因为常笑知道这只狐狸是在试图激怒他。
　　看到彦叶激怒不了常笑，方狸眼睛一转，又笑嘻嘻的说道“你是不是打算把句句托付给我？那小家伙现在看起来就蛮漂亮的...等以后长大了估计会是个美人儿。”
　　“你说...她是不是就是你的女人化身？”
　　常笑知道这混蛋要说什么了...直接把头转了过去，不想搭理她。
　　然而呢，你不想搭理别人，别人可以搭理你嘛...于是，这狐狸第一次主动扑进了常笑的怀里，一脸兴奋的说道“等句句长大了...我就娶了她，还要让她怀孕！当然我也会娶彦叶的！”
　　“哇...这好刺激哦。养成游戏一定很好玩！”
　　“怎么样？你听了是不是很兴奋？”
　　常笑真的被这个混蛋给气到了...但他就是闭着眼，死活都不愿意搭理这只狐狸。母狐狸又刺激了常笑两下，发现这家伙淡定的很，顿时就没了动力。
　　于是，又哼了一声“你是不是以为我不会搬走？”
　　“我告诉你...老娘我今天搬定了！在这里天天被你欺负，我早就受够了！”
　　说完，直接走进了卧室，真的开始收拾她的东西了。看到常笑还躺在沙发上，她怒吼道“你这个王八蛋，赶快来帮我！”
　　常笑无奈，只好起身去帮她。
　　只是啊...这母狐狸哪有什么东西可以搬？她来常笑这里的时候只穿着一件大衣，剩下的什么都没有，现在又有什么东西可以搬走呢？
　　忙来忙去，最后只收拾出来两个手提袋，而且这已经是把很多不属于她的东西拿走了。
　　母狐狸在整个过程中都在找茬，常笑知道这混蛋想要干什么...一句话都不说，全程陪着她。然而，东西迟早都要收拾完的。
　　现在，母狐狸拿着自己全部的家当站在了门口。
　　她回头看了常笑一眼“你有没有什么事情要跟我说的？我告诉你哦...我这一走，可绝对不会再回来了。”
　　常笑很是认真的想了一下。
　　最后说道“你卫生巾的牌子是XX，不用那个牌子你会毛躁的。你好像没注意到这个问题。”
　　母狐狸眼睛瞬间红了...脸也瞬间红了。她无比凶狠的盯了常笑一眼，沉闷的说道“还有呢？”
　　常笑又想了一下，摇了摇头。
　　“真的没有了？”
　　“真的没有了！”
　　门开了...母狐狸打开门迈了出去，她回头一看，常笑正舒舒服服的躺在沙发上，闭目养神呢，跟从前完全没什么区别。
　　他甚至都不目送方狸。
　　于是，母狐狸怒了！她瞬间返回，然后把两个袋子直接砸在了常笑的脑袋上，怒吼道“你这个王八蛋为什么不来求我？”
　　“你不求我，你怎么知道我不愿意？”


第三十章 狐狸
　　“你不求我，你怎么知道我不愿意？”
　　方狸怒吼着，接着直接跳在了常笑的脸上，一巴掌又一巴掌凶狠的打着，光是巴掌还不解恨，她还气呼呼的咬在常笑身上。
　　这狐狸脸上已经是一片的泪痕“你求都不求我！你这个王八蛋！你这种人死了最好。”
　　常笑被她折磨了半天，有气无力的问道“求你就会答应么？”
　　方狸哼了一声“废话！老娘才不会答应呢。”
　　所以，为什么要求啊...常笑一脸无奈的看着这只狐狸。好不容易发泄完了，方狸身上也没了力气，她坐在旁边气呼呼的喘了一会儿气。
　　“好了，现在你爽过了就走吧...一会晚了就不好找房子了。”常笑还是那么的平静。
　　方狸气不过...站起身来直接给了他一脚，自己都暗示这么多了...这家伙不应该没看出来，他就是故意的...难道让老娘主动爬上他的床？然后给他玩到怀孕？
　　这不是在扯淡么？
　　这多羞耻！以后就是吵架都占不到上风，这混蛋该说了...当时可是你主动的，真是想一想就生气。只是，看着常笑这副生死看淡的模样...方狸又不忍心。
　　于是，她怒道“你给我进屋！”
　　说着，率先进了卧室。常笑愣了，有些疑惑“你不是昨天刚来月经么？月经的时候也能干那种事？”
　　母狐狸脑仁都要炸了...她脸上一片通红，这混蛋！这该死的，就应该让他去死！
　　常笑为什么知道这么私密的事情？因为...母狐狸一到那个时候就特别的赖皮，会尽量装出一副虚弱不堪的模样，让常笑尽一切的全力来照顾她。
　　所以...常笑才会知道。
　　母狐狸愤怒的随手拿过一个东西就砸了过去，吼道“让你进来你就进来，你再敢乱话说，我直接撕烂你的嘴！”
　　常笑无奈，只好跟着进去了...然而，他刚一进门，方狸就直接踹在了他的膝盖上，让这家伙直接跪在了地上，他想要站起来，却又被母狐狸给狠狠的按住了。
　　接着，就见这女人拿过一个戒指来递给常笑，一脸羞耻的说道“来...给我戴上！”
　　常笑懵了...她什么时候买的戒指？
　　早在那天之后，母狐狸就已经决定好了...而且早早就买好了戒指，就等着常笑来求她..当然是刷的常笑的卡，她没钱！但这个该死的怎么都不肯求...还要把母狐狸赶出去...这就逼的方狸没办法了，只好自己拿了出来。
　　嫁给一个男人，这对母狐狸来说已经是极度羞耻的事情了，虽然她知道自己本来就是一个狐狸精，而且还是一个母的，但这辈子的影响实在太大了...让她总是觉得自己还是一个男人，而且还总是幻想着要娶彦叶。
　　所以，她现在真的很羞耻。
　　然而，还有更过分的呢...常笑虽然拿到了戒指，但却就把戒指拿在了手里，上上下下的观看着...母狐狸在那里站了半天，都不见这混蛋有什么动作。
　　于是，她怒了。吼道“你这个王八蛋，难道只想让我生孩子，不想娶我？你太过分了！我告诉你...你要是想让老娘怀孕，那就必须娶老娘，而且以后必须要养我们娘俩，不然绝对不行。”
　　常笑愣了一下...
　　“别这样...你不用这样勉强自己，死了就死了...也没什么大不了的，谁到最后不是个死？”
　　方狸简直被这个混蛋气死了...气呼呼的看着他，也不说话。她现在做的已经很多了好嘛，还让她干什么？难道让她现在就脱光了，滚到这混蛋的床上？
　　她干不出来。
　　她羞耻！
　　见到这狐狸还没有退缩，常笑说道“不只是一辈子...而是生生世世。”
　　“方狸，你这辈子如果怀上了我的孩子，以后就都要做我的老婆了，而且以后再也不会变成男人了。”
　　母狐狸一听...愣住了，被这混蛋玩一辈子还不够？还要玩上生生世世？于是，她就有点纠结了...她的确对常笑有好感，也很喜欢看着他，更喜欢被他抱着。
　　但...她却不想做常笑的老婆，更不想被他玩弄。
　　她变回女人的时间太短了...还没到那种程度。
　　如果是一辈子...她忍忍就够了，反正是为了救他...但如果...
　　看到这狐狸犹豫了，常笑把戒指放在桌子上，说道“所以，你不用勉强自己的。你没必要为了我，把自己给搭上...”
　　“死是很正常的。”
　　然而，常笑的话还没说完...突然嘴唇上就感觉到了一丝温热，那是母狐狸直接扑了过来，然后就那么吻了上去。
　　就那么短暂的几秒钟而已。
　　吻过之后，方狸哼的一声擦了擦嘴“唔，还行！还可以...味道还能接受。不就是生生世世么？反正我是只母狐狸，早晚都要嫁人的，嫁谁不是嫁？”
　　“就便宜你这只王八蛋了。”
　　常笑被她的举动给吓住了...然而他直接伸手把这个女人拉到了怀里，轻轻的解开了她的扣子，然后往里面一伸，这次...是他第一次直接摸上方狸...从前他都是隔着衣服的。
　　本来还挺活泼的小狐狸，被他怎么一弄，顿时就有些瘫了...就那么软在常笑的怀里，一句话都不说，还死死的捂住脸。
　　她的脸红到了极致，她甚至觉得都要死了。但母狐狸并没有反抗...
　　因为她知道...这种事情以后还多的很呢，而且这还只是个开始呢。
　　虽然，有那么一丁点的舒服，但她的感觉却是羞耻...羞耻到极点。
　　而且混蛋常笑还贴着她那毛茸茸的耳朵说道“怎么样？舒服么？小狐狸，你可要想好了哦...你以后可是天天都要这样被我折磨的。”
　　“而且...你也绝对娶不到彦叶了...对了，彦叶那边说不定我还要去追求呢！”
　　常笑这是故意的，故意让母狐狸感觉到气愤、感觉到难堪。然后她就会离开自己了...说真的，本来把方狸弄得显了原形就已经很过分了，再让她生生世世的陪自己...
　　常笑真的做不出来这种举动，这样太自私了。
　　狐狸果然怒了...但她愤怒的方式却不是常笑想的那样。
　　只见这女人啪的一下给了常笑一巴掌，怒吼“我告诉你...你占了老娘的便宜就要娶老娘！而且绝对不准给我勾三搭四，要是被我发现了...我就剁了你！”
　　说完，也不等常笑给她戴戒指了。
　　这狐狸直接扯过常笑，打算给他戴上。
　　然后她就傻了...因为她发现，常笑的手上还有另外一个戒指。


第三十一章 小心思
　　狐狸最近脸色有点发白，不像之前那样总是红润润的，因为...她这几天真的有点累。之前她做的工作都是比较轻松的，只是发号施令罢了，而现在呢？现在却要去当看板娘...这种工作，她真的不太习惯。
　　最关键的是...
　　比如，现在的狐狸就提着个小篮子走在菜市场里，她还是披着那边小埋披风...无论走到哪里都撅着个嘴，一副生人勿近的模样...
　　她害怕跟任何人接触，除了某个王八蛋...
　　“老板，你这个菜为什么不新鲜啊？而且为什么比旁边的贵？”某支狐狸正对着一个菜摊发表着自己的看法。
　　那老板是个三十多岁的中年人，一听这话...脸上就不愿意了，抬头一看还是个蛮漂亮的小姑娘，于是嘿嘿一笑，直接从菜筐里又拿出另外一些蔬菜来...这些显然更新鲜一些。
　　当然...卖菜的时候，肯定要先卖最烂的哦。
　　“小妹妹，叫声哥哥这菜就卖你！而且绝对比旁边的便宜。”
　　母狐狸一听，瞬间炸毛...在家里天天受常笑的调戏也就算了...怎么出门买个菜还要受别人的调戏？她就不忿了...狠狠的给了那个菜贩一眼，立刻就跑远了。
　　她甚至不敢说话...因为她有点不敢，这副女人的身体，或者说她的原形实在太漂亮了，而且声音也是柔柔的，只要一开口总引得别人失神。
　　这些对于一个女人来说，当然是再好不过的事情了...但她方狸就是不习惯，她还不习惯以一个女人的身份出现在这个世界上呢。
　　就在菜贩子一脸失望的时候，狐狸又愤愤的回来了...只见她甜甜的叫了一声“叔叔...这菜我买了！”
　　菜贩子石化。
　　然后就见那只母狐狸疯狂的拿了一大把菜，拼命的往自己的篮子的塞。
　　临走的时候，又甜甜的叫了一声“谢谢叔叔！”说完，还悄悄的用眼睛斜了一下那个菜贩，那眼睛里面简直顾盼生辉...再配合着她的样貌...让那个菜贩子连嘴巴都合不拢。
　　等过了好久之后，眼见着狐狸都消失了...菜贩子才猛地惊醒“哎哟，我没收钱！”
　　而此时的狐狸呢，正一脸愤愤的踩着地面，恼怒的想到，让你占老娘的便宜！让你占老娘的便宜！占老娘便宜的都没有好下场！
　　之后，她偷偷摸摸的看了下周围...发现没人注意到这里...这心里面才有了一点的安全感。因为她长得极度漂亮，而且还有个萌萌的大耳朵...所以上班的时候，总会有一些混蛋来调戏她。
　　打是打不过的...万一动起手来，说不定就被人给上下摸遍了...那岂不是更吃亏？
　　狐狸被逼的急了...于是，只好尝试着去诱惑这些人，她一开始只是想着让那些混蛋男人离她远点而已，但万万没想到...自己魅惑男人的本事实在太厉害了...只要心里一想，稍微用一点手段，那些死男人根本不是她的对手。
　　“哼！该死的狐狸精，果然是狐狸精！就是勾引男人的！真是该死！”某只狐狸愤愤，虽然她自己就是个狐狸精，但这并不耽误她骂...好像这样做就可以摘掉她的羞耻感，毕竟勾引男人什么的...对她来说，实在是不可接受。
　　买菜之后，狐狸就去幼儿园接了句句。回家的时候，她突然发现...句句似乎长高了一点，这女人把句句抱起来，脸上露出一点不正常的笑容。
　　嘿嘿...句句果然是能长大的吧？句句果然是常笑的女人化身吧...
　　嘿嘿嘿嘿...想着想着，她的嘴角甚至都流出口水来了。
　　嗯...孩子必须从小教育，于是狐狸趴在小萝莉的耳边说道“句句，妈妈对你是不是特别好啊？你看妈妈这几天都来接你呢。”
　　句句还是个小孩子，有什么说什么。她闷闷的说道“老师说...妈妈都那么大了，还是个中二少女。她还想让我问问爸爸，妈妈是不是智力有问题？”
　　石化...
　　卧槽！这该死的老师...早晚有一天我让要让她跪在我面前。不就是因为她总披着个小埋披风嘛...动不动就被人当成什么中二少女！
　　她根本不中二的好么？
　　一想到这里，狐狸就生气，把句句抱着，然后再她的脖子上，轻轻的咬了一口，心里想的却是“该死的常笑...该死的王八蛋！”
　　句句的眼泪瞬间就掉下来了“呜...妖怪大人，不要吃我！我味道不好的...”
　　句句的话声音有点大，而且小孩子嘛...一到这个时候，总是要哭的，周围的人下意识的看了过来，看了看母狐狸那小埋披风...有的人甚至看到了她露出来的尾巴。
　　然后“哼！中二少女！”
　　骂了一句，人瞬间跑远...
　　卧槽！老娘根本不中二！狐狸气都要气饱了...如果放在以前，她绝对要追上那个该死的王八蛋，让他再说一句，然后啪啪啪的修理一顿。
　　但现在？
　　她怎么敢？
　　这女人一脸愤愤的回家了，看到常笑还没回来...直接把小萝莉摔在床上，然后啪啪啪的打了一顿小屁股，还威胁她“你要是敢告诉你爸爸...我就不给他生孩子了。”
　　句句平常是个很可爱、很漂亮的小萝莉，但这小家伙脾气也不怎么好...主要都是常笑给惯出来的，而且每每都是常笑在欺负狐狸，所以句句根本不怕她，小萝莉眼睛中带着眼泪，悄悄的说道“大不了...让爸爸再找一个妖怪大人！又不是只有你能怀孕！”
　　卧槽！
　　这气的狐狸简直火冒三丈...大人是个王八蛋，这小孩子也是个王八蛋...她想要再收拾一下句句，但想了想又下不了手...那毕竟只是个小孩子，打一次也就够了，总打得话...狐狸也下不了那个手。
　　只是啊，狐狸毕竟是个成年人，她哼了一声，指着句句说到“叫妈妈！”
　　小萝莉虽然不忿，但还是乖乖的叫了一声“妈妈！”
　　某狐狸的心瞬间就化了...但她才不想被人发现呢，这种暗爽的感觉私下里玩玩就好了...于是，提着篮子就进了厨房。
　　没错，今天她要感动那个王八蛋！让常笑知道...自己错的是多么严重，让他流下悔恨的泪水。
　　哼哼哼！


第三十二章 狐狸精
　　做饭？
　　切，那还不简单？狐狸总看到别人做饭，比如说常笑...进了厨房之后三下五除二就给搞定了。虽然说，狐狸从来没做过，但...她毕竟聪明嘛，区区做菜还不是手到擒来？
　　于是，几分钟之后，句句就开始在屋子里咳嗽了，她甚至不敢去客厅了...跑到卧室里把门狠狠的关死。
　　因为油烟实在是太大了...
　　尽管开着抽油烟机，但不知道为什么...狐狸总是控制不住那不断逸散出来的烟尘。末了...她放弃了，不过也她也没放弃！菜嘛，管它吃起来好不好...只要长得好看是不是就行了？
　　于是，她立刻动起了歪脑筋...把所有的智力和手段全部用来如何给菜化妆上了...
　　――――――
　　常笑一脸疲累的回家了，最近设计院终于接到了单子...于是整个院立刻开始忙碌了起来，他们工作就是这样...
　　没事情的时候能闲出屁来，有事情的时候能累出屎。
　　常笑到家的时候，几乎就差点跟死狗一样的吐舌头了...一想到家里还有一大一小两个难缠的家伙，他又开始头疼了起来。
　　死亡？他根本没有多想啊...他要做的就是，平静的过着，一如往常，安静的等待...等到那一天的到来。其实...这家伙根本没有什么雄心壮志，这辈子最大的愿望只不过是娶个好老婆，然后舒舒服服的过完这一辈子而已。
　　所以，就让自己这样安静的死去吧。
　　然而，等他开门的时候...
　　人瞬间傻了。
　　就见客厅中间，摆放着餐桌，而餐桌上面是一盘盘看起来极为精致的菜肴。但这不是最关键的，最关键的是...母狐狸系着个白色的围裙，正一脸笑意的看着他。
　　这女人绝对化妆了...而且衣服也穿的不正常...超短裙也就算了，这毕竟是她的标配，但为什么胸前露出来那么多...她的确是丰满不错，但也不至于露出半个来吧。
　　常笑感觉到极为不正常...莫非这个女人，是打算给他一顿好的，然后送他上路？接着再去娶彦叶？按照常笑对方狸的了解，这混蛋好像能干出这种事情来啊。
　　于是...常笑一脸紧张的过来了。
　　然后他就听到，狐狸那甜腻到死的叫声“老公...”
　　嘶...这也太甜了，常笑觉得自己从脚心酥麻到了头顶，好像身体的经络都跟着颤抖，甚至连路都有点走不动了。
　　她...她什么时候有这种本事了？
　　狐狸看常笑呆住了，笑嘻嘻的走过去，把他扯了过来，然后有些哀伤的说道“老公，反正你都快死了...我就好好的当你几天老婆嘛...”还是那股甜腻的声音。
　　不过这理由正常的多了，常笑顿时释然。这混蛋也不客气...直接把母狐狸抱进怀里，然后再她的身上狠狠的嗅着...别说...有一股奇怪的狐狸味道。
　　“你这个小骚狐狸！”常笑轻轻的骂道...与其说是骂，还不是说是调情。
　　狐狸是什么人？她啊...小心眼的很，脸上虽然是笑着的，但心里面已经记下一百遍了，你才是骚狐狸呢，你全家都是骚狐狸！王八蛋！
　　只是这女人还是顺服的趴在了常笑的怀里...然后夹起一根菜来，直接往他的嘴里塞。
　　常笑根本没多想...一口吞了下去。
　　石化...瞬间石化！
　　这TMD也是菜么？这比毒药还毒呢...嘴里面乱七八糟的什么味道都有...常笑甚至还吃出化妆品的味道来了...但，就是没有菜味！
　　他刚进门的时候还纳闷，句句为什么不这呢。尝过这口之后，他就明白了...句句要在这里才叫奇怪呢。
　　他看了看在一旁一脸讨好的狐狸，顿时想到...这家伙是不是打算毒死我？那样我死的岂不是更快些？他有些不确定...
　　于是，尽量装出一副非常享受的模样。最后还说道“小狐狸，你还挺有天赋的啊...没想到你做菜还是挺好吃的嘛。”
　　方狸愣了...
　　哎？这样也行？这混蛋是不是在骗我？
　　这家伙多疑的很，又一脸柔媚的给常笑夹了一筷子...常笑非常愉快的吃掉了，脸上还是那副一脸享受的模样。
　　这...狐狸眉头顿时皱了起来，难不成...我还真的是天才？她可没胆子尝自己做的菜，菜一完成的时候，她先给句句吃了一口，结果小萝莉就把自己关起来了...直到现在都没出来。
　　在一脸的怀疑中...方狸也悄悄的夹起一点东西来，小心翼翼的塞进嘴里。
　　然后...三观瞬间重铸！
　　一口就能让人三观重铸的菜也是厉害了...母狐狸立刻就明白了...这王八蛋一直在装的，非要让自己也尝上一口，她才甘心。
　　不过...她也不是什么好东西呢。
　　就见这家伙瞬间就动了魅惑的心...只要她一起这个心思，所有的动作，所有的眼神，甚至所有的话，好像都知道应该怎么操作一样，她还从来没有魅惑过常笑呢。
　　“老公，这菜可是我辛辛苦苦做出来的呢...你多吃几口！”说完，直接盛了满满一碗，然后夹起筷子就要往常笑的嘴里塞。
　　常笑吓得浑身都出汗了...之前为了骗母狐狸吃，他强忍着吃了两口，就这两口差不多已经让他想死了...如果再来一碗...还不如直接自杀。
　　于是，他瞬间夺过碗....脸上也一片的温柔“老婆，我太对不起你了。现在让我喂你吧...”
　　方狸大惊，这东西绝对不能吃到嘴里，于是...她装作不小心的模样，直接把身上的衣服脱了一半，娇娇的说道“老公...我都饱了，人家胃口小，这个是专门做给你吃的！”
　　表面上看上去两个人简直恩爱的很，但内心都恨不得对方去死！这种菜你也能做出来？这种菜你也敢给我吃？
　　老娘做的你凭什么不吃？老娘做的那么辛苦！
　　常笑浑身是汗...一方面是吓得，另外一方面是被母狐狸给魅惑的...这女人，真的让人看上一眼就根本移不开眼睛。
　　于是，他也发了狠，直接抱了上方狸，瞬间蹿进卧室，接着把她往床上狠狠的一扔。
　　笑道“还吃什么菜啊...直接吃你就好了！”
　　说完，直接扑了上去。
　　然而，恰在此时，狐狸的脚直接踹到了常笑的脸上，就听她冷冰冰的说道“老娘看起来是不是很可口啊？你是不是很想吃啊？”
　　常笑咽了咽口水。
　　“那你就跟老娘结婚！老娘随便你怎么玩，让你玩到怀孕都没问题！”
　　狐狸最近为什么一直这么温顺？还不是因为这个时候，还不是因为这句话？她现在可是母的呢，没办法硬逼着常笑...但她可以诱惑啊...
　　谁让她是狐狸精呢！


第三十三章 你是我的选择
　　常笑眼睛上挂满了血丝...他旁边的同事们也一模一样，这群家伙已经拼命的干了好久。不过他们也都习惯了...反正他们工作起来就是这样的。
　　直到肚子饿的时候，常笑才发现...好像已经到中午了呢，他抬头看了一眼，很多工位上都是空的，显然那些同事都出去吃饭了...但常笑却没有注意到，真是忙坏了。
　　他也起身准备出去吃点什么东西...
　　他刚下楼，就看到街边的长椅上做着一个熟悉的身影...光是看这背影就知道，这绝对是一个非常漂亮的女人。但常笑...天生就不被女人喜欢，虽然他努力过，但女人们总是跟他无缘。
　　所以，在看到这个漂亮女人之后，甚至有点确认她的身份之后，常笑仍旧不敢直接过去相认，他先是悄悄的走到这女人的前面，然后才悄悄的回头。
　　果然...这是学姐。
　　此时的彦叶正一脸不太高兴的看着他，常笑看了看时间...现在已经快一点了，如果这个女人从中午就等在这里的话，她最少等了一个小时。
　　她还真的有耐心呢，而且她绝对比自己忙。
　　“你啊...你一出门我就看到你了...我还在想你看到我会什么反应呢！真是让人失望。”
　　常笑不说话，他不知道自己该说什么。于是只好闷闷的叫了声“学姐！”
　　只是，这个声音却引得对面女人的一声轻哼，常笑想要去把彦叶拉起来，但彦叶怎么都不肯站起来，就那么眼神灼灼的看着他。
　　脸上全部都是不满。
　　常笑有点懵了...
　　看到这男人这种反应，彦叶的脸上更加不对了...她又轻轻的哼了一声。还故意把自己的手伸出来，上下摆动着...那手上赫然是一枚戒指。
　　哪怕常笑就是再蠢，也立刻明白了这女人的意思。他干了干喉咙，第一次对这个女人叫出“老婆！”
　　这一声叫出之后，他的整个人似乎都升华了...整个世界仿佛就剩下他和彦叶两个人，而周围的高楼树木车辆仿佛都不存在了。
　　彦叶的脸有些红润。
　　她咬着牙，也轻轻的回应“老公...”
　　接着，她伸出手来，直接拽上了常笑，拉着他就跑。
　　“以后不准叫我学姐了，知道么？谁是你学姐！”
　　彦叶仍旧有些愤愤...常笑有些不太适应，不叫学姐那叫什么？当然叫老婆了...彦叶的心可是细腻的很呢，她可以在常笑的楼下等一个小时而不发怒，但却受不了常笑叫错对她的称呼。
　　“老...老婆，你在下面等了多久？”
　　彦叶小小的哼了一声，她似乎很温柔，但仍旧有着一些女人的小气。“也就一个多小时吧，我本来已经上去了，不过看你那么认真也就没打扰你...”
　　常笑心里莫名的感觉有些融化...如果他能活得再久一些就好了...
　　彦叶拉着常笑就跑，两个人像傻子一样一路小跑...一直跑到了某个小区，常笑有些害怕...但还是跟着彦叶走了。
　　接着，这女人就拿出钥匙来...直接打开了一扇门，里面还有几个工人正在装修。
　　“我从家里搬出来了...这里是我们的婚房，怎么样，你满意么？”
　　她说着，从一边拿过一个设计图来递给常笑。
　　“我有点霸道呢...没问过你，就先擅自决定了...你看看，这里是我们的卧室，这里是婴儿房，这里是厨房，我还故意把厨房弄的超大，我记得你是喜欢做饭的吧？我都有点迫不及待了呢。”
　　“哦对了...这里是书房，我记得你大学的时候就沉迷游戏呢，这次我专门给你弄了个房间专门放你的那些游戏...怎么样？还满意么？”
　　常笑泪目...
　　他的眼睛里沾染了一些泪水，这家伙的嗓子都有些沙哑了。他无比沉闷的说道“彦叶...我最多只能活一年！”
　　彦叶靠过来，轻轻的给了他一巴掌！
　　“你该叫我什么？彦叶是你叫的么？”
　　常笑无奈，只好叫到“老婆...”
　　彦叶趴在常笑的身上，说道“一年就一年，哪怕只剩下一天，我们都是夫妻！就因为只有那么短的时间，所以我们就更要好好的过...我一定要在你的身上感觉到幸福，我才会放你走！”
　　常笑心里面有些郁闷，他指了指设计图上的婴儿房说道“这里就不必了吧。”
　　如果新房真的装修好了...他会住进来的，但他绝对不会碰这个女人...他都要死了，为什么还要糟蹋这么一个好女人？
　　常笑做不到。
　　彦叶狠狠的抢过来，说道“要！当然要！为什么不要？”
　　“你放心...就算你死了也没关系...大不了我自己一个人独自抚养孩子，我以前就是一个人，以后也没什么！”
　　常笑听到，忍不住了...直接把这个女人抱进了怀里，躲在这房子的墙角里默默地享受着这短暂无比的美好时光。
　　阳光透过没有装修好的窗子，洒在了两个的身上...常笑恨不得让这个瞬间永远保持下去。
　　彦叶在常笑的怀里似乎很舒服...她转了一下脑袋，然后抬头看了看常笑。
　　“有你...真好！”
　　常笑低着头看了看她，这女人瞬间吻了上去...两个人虽然已经交换了戒指，但...还是第一次接吻。
　　“你知道么？我真的很讨厌那些人。”在这种安宁的气氛中，彦叶小小的曝露着自己的心思。
　　“我讨厌我的父亲、我讨厌我的母亲！他们总觉得我是他们的物品，从小到大...他们说什么，我就必须做什么，不能有任何一丁点的反抗！我本来这样也就习惯了...”
　　“后来他们让我嫁方狸，那就嫁了...反正以前就是这样。”
　　“但方狸那个混蛋偏偏悔婚了...我高兴极了，以为可以自己选择了...但那两个老混蛋还非要我嫁另外一个人！”
　　“我跟方狸的婚礼还不到一个周，他们就要我嫁另外一个人？他们当我是什么？当我是商品么？当我是什么东西么？”
　　眼看着彦叶说的越来越激动...常笑伏下身子狠狠的抱着她。
　　彦叶凶狠的瞪了他一眼，常笑从来没见过她这种表情，顿时有些心惊。就听她说道“你是唯一我自己选的东西。”
　　“所以，不管你是丑是美，是生是死...我嫁定你了！”


第三十四章 小女孩
　　彦叶激动了一番之后，看看时间有点晚了...立刻说道“忘了，老...老公你还没有吃饭呢。反正我们以后也要住在这附近了，不如下去看看吧。”
　　看得出来，尽管彦叶很努力，但她还是有些不适应那个称呼。这对她来说有些太快了，她其实跟常笑没什么感情基础...两个人虽然之前谈过恋爱，但那过去已经有一段时间了...这两个家伙甚至对彼此感觉到有些陌生。
　　但，现在的他们却已经成为了夫妻。
　　不得不说...这种感觉很奇妙。
　　常笑也努了努嘴，叫到“老...老婆！”
　　感觉到陌生的人，可不止彦叶一个人呢。常笑可以非常自然的叫狐狸为老婆，但面对彦叶...总有一股挥之不去的陌生感。
　　听到这叫声，彦叶回头看了常笑一眼，脸上有些红润还带着点小小的兴奋...那样子犹如偷了腥的小猫一样，虽然并不一定多好吃，但...心里面却是很畅快的。
　　两个人在小区里游荡了一番...这还算是一个正常的小区，不是很高档，也不是很低档...位置还不错，周围的交通也很便利。
　　学姐拉着常笑就进了一家门脸普通的小店，接着...瞬间茫然了。常笑也发现了...这女人有点反叛的小心思，正常来讲...她这种人应该住最好的地方，吃最好的餐厅，她呢...偏偏喜欢反其道而行之。
　　她还极度不熟悉这些地方，但她偏偏却喜欢来。
　　彦叶这女人有趣的很，她就那么拉着常笑进门了，然后就呆在那里不动了...她是不会认输的，也不会轻易的向人祈求...当然这个人除了常笑之外。
　　但即使她向常笑祈求，也只不过是呆在那里，然后静静的看着他...期望他能懂。
　　偏偏，常笑刚好就能懂呢。
　　于是，这男人拉着彦叶坐下，叫过菜单...熟练至极的点了一堆东西。彦叶笑了...悄悄的笑，甚至还带着点奸笑。
　　因为她觉得...她并没有选错。
　　常笑是她的初恋，是她这辈子唯一自己选择的东西，而且偏偏还没选错...人都说，人的第一个选择就是最好的选择...看起来，果然是这样呢。
　　吃饭的时候，彦叶看着自己面前的东西也不动手，只是看着常笑吃饭...然后常笑就懂了，直接把这个女人拽了过来，接着夹过一点东西来，喂到她的文嘴里。
　　这女人悄悄的把长发放下来，挡住那张红到极致的脸...然后一脸笑意的咬下来。
　　她也不知道自己为什么要这么做，可能就是在暗示自己...自己没有选错吧，毕竟两个人过的哪怕再甜蜜，也终究只有一年的时光，而人生却很漫长...
　　她要在这一年的时光中，努力的感受到甜蜜，然后才能在剩下的无边黑暗中保持着坚持下去的动力。
　　她很蠢？很多小脾气？
　　也许吧！
　　吃完饭之后，彦叶又拉着常笑去了另外一个地方，常笑不知道她要去哪里，只好跟着她...然后就看到这女人在路边一个椅子上直接坐了下去，然后还看了看常笑。
　　常笑心中一顿嘲笑，但还是坐了下去，接着彦叶就那么躺在椅子上，枕着常笑的大腿，默默地看着天空，那里...湛蓝无比，还有着白云漂浮。
　　这可是在大街边上呢，而且彦叶又长得那么漂亮...常笑感觉到浑身都不舒服，因为每一个经过的人似乎都在盯着他们，而且还是盯了半天。
　　他想要起身，但彦叶却狠狠的扯住了他。
　　“呜...刚才吃的有点多呢，老...老公，我一天也吃不了那么多东西，你下次能不能不要喂那么多？”
　　常笑愣了一下，然后轻轻的摸了摸她的脑袋，说道“好！”
　　看到常笑反应有些迟疑，彦叶小小的哼了一声，接着...把头埋进了他的怀里，说道“你是不是后悔了？你没想到我是这种人吧？”
　　“看看彦叶...总是那么高高在上，从来不正眼看人，跟她相处肯定也很麻烦，你是不是在这样想？”
　　常笑不说话...因为的确是那样，别人眼里的彦叶就是那副样子，她很优秀、她很漂亮，她也很温柔，但她同时也非常的高傲。
　　之前在大学的时候，有些男同学想要跟她搭话，她理都不理的。
　　彦叶生气了...小小的怒气，然后哼了一声“你现在后悔也没用了！反正都嫁你了。”
　　常笑低着头，笑了一下“是啊，后悔也没用了！反正你是我老婆了...以后无论什么样我都要忍着。”
　　彦叶一愣，然后哼了一声，打了常笑一下。心里暖暖的...
　　她接着说道“我告诉你...我可是非常善变的，而且我绝对不是什么好东西！但你必须要忍受我，必须要接受我！因为你是我老公！”
　　常笑第一次探测到这女人的心扉...原来，她只是一个小姑娘而已，却被人逼的不得不装出一副成熟稳重的模样。
　　他也不说话，低着头，就那么笑着。
　　彦叶心里小小的微怒，一口直接强吻在了上面，这可是在大庭广众之下，这可是在大街上...常笑以前都是被喂狗粮的，什么时候有了这种待遇？
　　他顿时有些害怕了，有点想挣脱。
　　但，彦叶却死死的抱着他，还拼命的吻着。
　　哪怕双唇分离了，两个人挨得依旧很近。这女人很得意，她真的很得意，就听她笑嘻嘻的问道“你知道这是哪里么？”
　　常笑莫名其妙，看了看周围...不远处就是别墅区...很显然，这是一处非常高档的地方。但，他仍旧不知道具体的地点。
　　彦叶得意极了...她贴在常笑的耳边说道“这是我家...是我父母住的地方！”
　　“你看...他们来了！”
　　说着，指着几个人悄悄的说道。
　　常笑直接吓傻了，他下意识的想要站起来。
　　但就在这个时候，彦叶却直接强吻上来。


第三十五章 老娘
　　这天，彦叶正趴伏在老板桌上忙碌着...突然门外传来一阵阵的嘈杂声...不一会儿的功夫，她的办公室被人强行推开了。
　　出现在她面前的赫然是狐狸，是常笑的妹妹...哦，是表妹。
　　彦叶的脸色瞬间不善，立刻朝着后面的几个人怒道“不是说让你们拦住她么？这么个小家伙...你们都拦不住？”
　　原来，这几天小狐狸跟疯了一样，非要找彦叶谈判，至于谈判的内容是什么，还用想么？当然是谈判如何让彦叶离开常笑。
　　母狐狸显了原形之后，现在的鼻子不知道有多灵敏...哪怕常笑回家的时候换个衣服、洗个澡，她都能闻出来彦叶的味道。
　　她就不服了...凭什么自己给那个王八蛋玩过之后，自己的老婆还要给他玩？她现在还不敢跟常笑撕破脸，但她可以来撕彦叶啊...
　　狐狸身后的几个保安一脸的无奈“彦总...这小姑娘她咬人...而且还大喊大叫的，我们几个也不敢动手！”
　　说着，那几个男人把袖子一撸，露出的胳膊上到处都是红红的牙印。他们也很无奈啊...这狐狸虽然凶狠，但她长得小巧娇嫩...几个保安要是真对她怎么样...说不定就要遭到一群人的毒打。
　　很明显，小狐狸绝对不会是欺负人的那个，她只能是被欺负的那个。
　　彦叶眉头轻轻的皱起来，嘲讽到“你这个中二少女，别以为戴着个尾巴就真的是狐狸呢，你还真的到处咬人？”
　　几天的争斗下来，彦叶摸清了这只狐狸的脾气，她最讨厌...最烦别人叫她中二少女。
　　母狐狸哼了一声，眼睛里面闪过一些不正常的光芒。就听她清咳了一声，吼道“彦叶，你的左欧派上有颗痣！”
　　这一声不大不小，却恰好被周围人都听到。
　　彦叶的脸瞬间变得通红无比...感觉脑仁都要炸了...你这个小王八蛋！但她偏偏还不能承认，尽管这混蛋说的是真的。
　　彦叶知道这狐狸想要什么，如果她不支开其他人，这狐狸可能会爆出更多的料来。于是闷闷的说道“你胡说什么呢！”
　　然后指了指那几个保安，怒道“你们给我滚出去，下次再放这个女人进来，统统开了你们！”
　　几个保安互相对视了一下，然后都下意识的朝彦叶的左边欧派看去...就见彦叶真的用手在遮挡，是真是假，还用说么？
　　难道我们的彦总...是个女同？而面前的这只狐狸是她的那个？
　　那下次还要不要阻挡了？这真是个难事啊...
　　不过，他们即使想的再多，也不得不出去了，接下来的好戏他们是看不到了。
　　见到几个保安出门，彦叶恨恨的把窗帘都拉死...然后把门关得紧紧的。此时的狐狸一脸的高傲，现在她知道彦叶是谁，而彦叶不知道她是谁！
　　彦叶心里面一片的苦恼，她不知道这狐狸是怎么知道她身体的事情？要知道...她还是个处女，怎么可能随便在别人面前露身体？连常笑都不清楚的，这狐狸为什么知道？
　　于是，她用一种非常奇异的目光看着面前这只得意洋洋的狐狸。
　　小狐狸当然知道这女人在想什么，嘴里面继续说道“我不但知道你左欧派上有颗痣，我还知道你大腿根的地方有个小伤疤。”
　　“还是竖着的呢。”
　　彦叶如遭雷击...一向稳重的她，心口都在发颤...她不明白，不明白这女人为什么会知道这些！
　　狐狸得意极了，哼了一声，慢悠悠的说道“告诉你吧...我手上可是有你裸体的录像，你要是不相信呢...我就再说说你身上其他的几个地方？”
　　“比如...你的肩头...”
　　其实，母狐狸怎么有哪种东西？别忘了她之前跟彦叶都要结婚了，两个人虽然没有发生关系，但基本上已经住在一起了...彦叶换衣服的时候，她怎么可能老实？偷看了不知道多少次了...
　　但彦叶不知道啊...
　　彦叶还以为这狐狸手里面真的有那些东西呢。
　　这女人吓得瘫软在椅子上，虚弱的说道“说，你到底想要什么？”
　　小狐狸得意极了...哈哈哈！她这辈子都没见彦叶有这么害怕、这么紧张的时候呢，没想到她男身的时候没看到...变成女人了，反而看到了。
　　这小混蛋最近被常笑不知道折磨了多少次，现在...她要折磨别人了。
　　看到彦叶那么紧张，她反而不着急说出目的来了。而是哼哼的走到彦叶身边，然后把脸几乎贴在了彦叶的脸上，接着...伸出小舌头来，轻轻的一舔。
　　喔...这女人还真的挺漂亮的...而且味道也真的不错...
　　彦叶此时处于劣势，根本不敢有任何的反抗，就那么被母狐狸调戏着，而且这只狐狸的舌头跟一般人类的有些不同，上面微微有些倒刺...虽然不是很大，但舔起人来...会让人格外的酥麻。
　　彦叶浑身的皮肤都变得红通通的...
　　只是，母狐狸一看到她这副样子，反而生气起来了...哼！漂亮是漂亮，但要是跟我嫁一个男人那就不好了！你可是老娘的老婆...凭什么要跟我抢男人？
　　于是，小狐狸立刻装出一副高高在上的模样，沉闷的说道“你给我离开常笑...越远越好...不然我就把你的照片弄的到处都是。”
　　彦叶紧张极了，她真的非常紧张...任何一个女人对这种事都是非常害怕的，更可况她还没有嫁人呢。
　　只不过...常笑，她还不想放弃...于是，拼命的压抑着自己的紧张，用尽量温和的声音说道“小妹妹，你看...你换一个条件怎么样？你想要其他的什么东西...都可以。”
　　狐狸不说话，只是颜色灼灼的看着她。
　　而且这家伙的眼神绝对不正常，彦叶...有些豁出去了，就听她说道“不然...不然，你喜欢姐姐的话，姐姐随便你...告诉你哦，姐姐还是处女呢，没被男人碰过的。”
　　母狐狸脑仁都要炸了！尼玛...老娘是男人的时候，怎么求你都不让...现在老娘变成女人了，你偏偏要来勾引我！
　　真是讨厌极了！
　　只是啊，彦叶真的很漂亮呢...母狐狸下意识的就爬到彦叶的身上，然后伸出自己那小舌头来，轻轻的舔着彦叶...最后直接探进了她的嘴里。
　　哈，味道真不错。
　　然后，她立刻就怒了...女人嘛，心总是说变就变的！狐狸也一样！这么好的女人凭什么给常笑那个王八蛋享受，这TMD是老娘我的女人...
　　她严肃异常的说道“你必须离开常笑，不然...哼哼哼！”
　　“另外...也不怕告诉你，常笑那个家伙只有一年可活了哦，你还跟着他干什么？让那王八蛋随便找个地方死就是了！”
　　不说这句话还好，一说后面的这句话，彦叶立刻来了脾气！她...她是谁？她是彦叶！她从小打大都没选择过自己的人生...而常笑是她唯一自己选择的东西...就好像上天在考验她一样，偏偏她自己选择的这个男人，马上就要死了。
　　就好像上天再说，呐...这是你选择的，他现在变成这样了...你还选么？
　　当然！
　　当然要选！
　　于是，这女人一脚直接把母狐狸从身上踢了下去，无比沉静的说道“你走吧...你去放吧，我还是要嫁给他，哪怕他只剩下一年的生命，他也是我的老公！”
　　狐狸当时就毛了，立刻吼道“老娘可是方狸，老娘才是你老公！”


第三十六章 你完蛋了
　　“老娘可是方狸，老娘才是你老公！”
　　说出这话之后，方狸也彻底豁出去了...她怒吼道“我告诉你彦叶...你要是敢跟常笑搞在一起，我什么事情都干的出来！”
　　“天底下有那么多男人，你嫁谁不行？为什么偏偏要嫁他？”
　　彦叶愣了...她就那么看着母狐狸发怒...看了整整半天。
　　好一会儿之后，她才指着狐狸说道“你说你是方狸？”
　　这让彦叶怎么敢信啊...以前的方狸是个帅气的男人...现在的方狸是个漂亮的女人，而且还是个带尾巴的...
　　母狐狸简直恨死了！要不是她刚才实在气坏了...怎么可能脱口而出？一想到这件事情，她简直要愤怒死了！
　　“还不是常笑那个王八蛋！这个混的看上我老婆了...而且觉得我过的太好了，就把我变成女人了。”“这样不但能享受到我老婆...还能享受到我！”
　　“我都都要疯了...我恨不得宰了那个王八蛋！”
　　彦叶眨了眨眼睛...她有些懵了，既然你想宰了那个王八蛋...那你来这里干什么？
　　看到彦叶那一脸疑惑的神色，方狸就是再蠢也明白她是什么意思...是啊，那个王八蛋把她变成女人了，现在的她不但不能宰了那个混蛋...还要嫁给那个混蛋，更是要跟自己的老婆抢那个混蛋！
　　这简直...
　　天下间还有比这种事更扯淡的事情么？她都要疯了啊...
　　于是，这母狐狸也豁出去了，朝着彦叶就吼道“我不管！你别看着我，我就告诉你...你绝对绝对不能嫁给常笑！”
　　“老娘才不想被他享受完，还要享受我老婆呢！老娘才不想被他全家桶呢！”
　　小狐狸是有点疯了...但，彦叶可没疯...相反，她的眼睛里闪着一股奇怪的光芒，这种光芒看上去就不太正常。
　　她喜欢方狸么？其实...不喜欢，但也不讨厌...方狸对彦叶来说，也就是一个勉强还可以的人。但是呢，但是呢...这家伙在男人身的时候，全然不知道照顾彦叶...那时候的她觉得怎么开心就怎么来...
　　不然，彦叶也不至于一直都是处女...要知道两个人可马上要结婚了呢。
　　她有点恨这个男人...
　　因此...就在母狐狸发疯的时候，彦叶突然伸出手去一下抓到了那毛茸茸的耳朵，正在发疯的狐狸被这么一抓，立刻老实了，因为她这里实在太敏感了。
　　彦叶一边摸，还一边说道“我怎么会那么蠢呢？这东西明明就是真的...我怎么会一直以为它是假的呢。”
　　说着，还直接把方狸的大尾巴扯了过来...也在上面摸来摸去。
　　而且，这还不是最过分的...最过分的是，这混蛋女人居然直接摸上了小狐狸的欧派，眼睛里面闪着绝对不正常的光芒，而且手法极狠。
　　“方狸...你以前是不是喜欢这么捏我的？”
　　“怎么样...舒服么？”
　　母狐狸脑浆都沸腾了...舒服，的确很舒服啊...彦叶的手法太狂暴了，但偏偏这种狂暴给狐狸带来的却是一种异常的感受，常笑就不会这样...他总是很轻的。
　　如果是别人摸也就算了...最多也就是害羞一下。
　　但....但这个人是彦叶啊...这可是她老婆啊....她以前摸彦叶的时候都要讨好半天她才肯的，然而现在呢...彦叶摸她的...就这么随便！
　　母狐狸现在都不知道该说什么了，怒道“你给我松手！我不管，你这个女人绝对不能嫁常笑，不然我给你们俩拼命！”
　　“我告诉你...我绝对干得出来！”
　　彦叶从一开始的紧张，立刻就变得有些兴奋了...其实，她是个完全正常的女人，但如果面前出现的是方狸，她就不那么正常了...如果出现的是方狸的女身，她就更不正常了。
　　本来彦叶就不喜欢这只狐狸，是父母非要逼着她嫁的...于是，她就顺从了。但偏偏...这只死狐狸是个花花肠子...只把彦叶当成家里的红旗，外面不知道还有多少女人，更可恶的是...方狸对彦叶，从来都是应付了事，什么时候对彦叶感兴趣了...什么时候才过来讨好一下子。
　　所以...彦叶在狐狸面前，她能正常的起来么？
　　听到狐狸对她嫁常笑的事情这么敏感，这女人笑了笑...温柔中带着一丝丝的邪气，就听她说道“其实也不错呢...我嫁给常笑做老婆，然后你嫁给他做小三，这不是很好么？”
　　这就是报复！赤裸裸的报复...其实，彦叶才忍不下小三呢...但狐狸比她更忍不了啊。
　　果然，狐狸尾巴上的毛瞬间根根竖起，她狂吼道“你这个变态！你怎么可以让你老公去做别人的小三？”
　　“彦叶...我早就看出你不正常了，没想到你这么不正常！”
　　彦叶丝毫不生气...她真的不生气，虽然她有点生气，但看到母狐狸这么炸毛，她反而觉得开心了。这女人天生优雅，她缓慢的走到沙发上，然后施施然的坐在上面。
　　慢腾腾的说道“我变态？可能有一点吧...我其实比较喜欢常笑把我怼在墙角里，然后对我上下其手，不过那个家伙就是太温柔了、太在乎我了...他可干不出来这种事情呢。”
　　狐狸刚要发怒...彦叶硬生生的打断了她。
　　接着，温柔可人的声音就再次从她的嘴里说了出来“我虽然有一点变态，但你好像比我更变态呢。”
　　“我记得，就在这里...你趴在常笑的身上，然后还在我面前高了...弄得地板都湿了，我都没办法叫人，只好自己打扫呢。”
　　“你说...我们俩到底谁更变态呢？嗯？我亲爱的小老公！”
　　方狸...几乎要死了...她整个人都瘫软在了地板上，用大尾巴把自己的脸死死的挡住，因为这件事的确发生过...而且这件事能让方狸羞耻到死。
　　在自己的老婆面前，被另外一个男人...给弄高了...这无论如何...也不能再变态了。
　　只是啊，这家伙还是十分的不服气，虽然脸不敢露出来了，但还是非常凶狠的说道“你完蛋了！”
　　彦叶怎么可能示弱？这女人也立刻回应“你也完蛋了！”
　　PS：
　　群：194817323
　　我相信你们一定不回来骂我的，是不是？


第三十七章 绑架
　　这天下午，常笑正在公司里拼命的工作，他的眼睛里面布满了血丝...就在他躺在椅子上闭目休息的时候，突然听到短信的声音。
　　这家伙也不是很在意，拿起手机来就看了一眼，然而就是这一眼...让他吓得直接站了起来，那是一个非常陌生的号码，它发送的消息是这样的“你老婆在我手里，想要她活命就来日怒游泳馆！”
　　这短信不是一个，而是无数个...之前他沉迷工作无法自拔...一直都没发现。
　　常笑吓得浑身发冷，他不知道...这个人手里的老婆是彦叶还是方狸，哪一个他都舍不得！于是这家伙急切的开始给两个女人打电话...但无一例外，全部都是关机。
　　母狐狸还好...变成女人之后她玩性极大，说不定什么时候就把手机给忘了。
　　但彦叶不一样啊...彦叶可是公司的老总，她的手机...绝对不可能关机的。
　　常笑连假都没请...直接跑了出去，然后直奔游泳馆。
　　此时，正值夏天...游泳馆里面有不少的人，更是有一些俊男美女...常笑为了不让自己显得那么突兀，顺手就在门口也买了一件泳衣...接着，就坐在泳池的边缘四处观看。
　　这里一切都很正常，他不知道绑匪为什么会选择这个地方？但这种地方给常笑的感觉真的非常不爽...因为日怒游泳馆是个深水馆...所以来这里的都是年轻人，而且还是一对一对的。
　　对自己身材不自信的...谁敢来这种地方？
　　常笑眼里面全部都是一个个身材极好的女人...看着她们笑、看着她们嬉闹，然后再看着她们扑进自己男朋友怀里...
　　那感觉真是非一般享受...被人喂狗粮的滋味真难受！
　　常笑无意识的看到一个美女，眼睛不由自主的跟着她移动，那女人似乎也看到了他...轻轻的哼了一声，用嘴型对着常笑说了一句话。
　　常笑本来对唇语完全不懂，但这句话...他听懂了，因为这家伙经常被人这么说，这句话就是“单身狗！”
　　简直卧槽...
　　常笑本来就有点紧张，被这么一嘲笑，心里面更是不爽...但他偏偏还不能不看，因为这家伙打算看看那人到底从什么地方来？
　　常笑等了半天，等的非常不耐烦了...拿出手机又发了一遍“我到了！”
　　彦叶和方狸还是处于关机的状态...这让他更加的紧张了。
　　就在这个时候，游泳馆里突然响起一边惊呼...常笑被惊了一跳，他以为是绑匪出现了呢，于是...立刻抬头，接着...他就看到一个身材极度爆炸女人出现在泳池边...
　　正是这个女人的出现，才让整个游泳馆惊呼了一声。
　　常笑自然也不例外，他的眼睛死死的跟着那个女人...等那个女人靠近之后，这家伙又是一阵惊艳...卧槽！这人好漂亮啊...
　　然后，他才觉得有些不对。
　　这女人他好像认识啊...因为她就是彦叶啊！常笑有些懵了...不是说你被绑架了么？怎么会出现在这里？
　　彦叶一脸笑意的朝着常笑走来，常笑也下意识的站了起来，接着就见这女人直接扑到了常笑的怀里，常笑心里面顿时爽爆了...
　　游泳馆几乎所有的人都看向了这里，当然也包括之前骂他的那个女人，常笑也不是个好东西，他看了看那女人，然后用嘴型回了一句。
　　就见那女人似乎被气到了...连身形都没稳住，就那么直接掉了下去，还硬生生的呛了几口水。
　　因为常笑说的是“丑女人！”
　　那女人跟彦叶比起来了...当然丑。
　　此时，常笑才询问彦叶“你...你没有被绑架？”
　　彦叶轻轻的哼了一声，眼睛里面有些不正常...就听她说道“我当然没被绑架，我绑架的是你的女朋友。”
　　说完，还一脸笑意盈盈的模样，但她的这个笑容怎么看...都不太正常。
　　常笑敏感的意识到了什么...他能不敏感么？这几天，他享受完了彦叶就去享受狐狸，享受完了狐狸就去享受彦叶...天天这么干，那心里面不紧张才奇怪呢。
　　但，这家伙不敢说话...他心里面还存有幻想，应该不可能吧...小狐狸变成女人之后懦弱的很，她根本不敢去找彦叶的。
　　于是，为了安抚这女人，常笑说道“老婆，你真漂亮...你看那么多人都盯着你呢，你比这里所有的女人都漂亮。”
　　常笑可没有说谎，这是真的...彦叶的确比这里的人都漂亮，自从她进来之后，几乎所有人都在有意无意的偷看她。
　　然而彦叶又不蠢，相反她聪明的很呢...这女人怎么可能不知道常笑说这话的目的，她把身体死死的压在常笑身上，还用自己的欧派蹭着这男人。
　　嘴里面却说道“那...老公，你说是我好呢，还是狐狸精好呢？”
　　咯噔...
　　常笑脸上的笑容渐渐消失...
　　完蛋，这女人不会真知道了吧。他紧张兮兮的看了看周围，发现这里一切都很正常，于是再次强逼着自己露出笑容，说到“老婆你就是个狐狸精呢...我这辈子只爱你一个人。”
　　其实正常情况下，常笑是说不出来这种鬼话的，但...他实在太紧张了，而且彦叶说话的时候挑衅的意味太重了...
　　于是，出于自卫...常笑只能这样说。
　　彦叶笑了...笑的有些讽刺。哼，这些死男人...没一个好东西，只不过啊...他偏偏是自己选中的那个人。真是没办法！
　　她偷偷看了看某个方向，接着...把唇直接递给了常笑，常笑也不是第一次跟彦叶接吻了，立刻应和。
　　然后...然后他就傻了。
　　因为在目光的极远处...这男人看到了方狸，这母狐狸也穿着一件泳装，但因为耳朵和尾巴的原因，一直都躲在角落里不敢出来。
　　此时看到这两个狗男女都亲到一起了...狐狸也什么都不顾了，就那么满脸煞气的走了出来。
　　卧槽！药丸..


第三十八章 摊牌
　　如果说彦叶出场的时候是喧嚣，那么狐狸出场的时候就是爆炸了。
　　彦叶虽然是个漂亮女人，而且还是个非常漂亮的女人，但她毕竟还在正常人的范围内。
　　但狐狸就不一样了...有谁见过在泳池还玩COS的女人？而且这女人还长得那么漂亮，COS的还那么逼真...那毛茸茸的耳朵、那大大的尾巴...好像真的一样。
　　本来母狐狸的性格是极其懦弱的，她绝对不会，也绝对不敢在大庭广众之下暴露自己的耳朵、尾巴，但她真的气极了...真的真的气极了...
　　她看到了什么？
　　她看到了自己的男人和自己的老婆，吻在了一起！而且还吻的那么投入，这简直要让母狐狸爆炸了！这小家伙真的经不起激呢...
　　本来她还打算一直躲在角落里看着彦叶是怎么处理常笑的，结果呢？
　　小狐狸一脸煞气的出来了...然后直直的走向了那两个王八蛋，常笑都要吓死了...他急迫的想要脱离彦叶，但彦叶偏偏死死的抱住他，还把全身的重量都交给了常笑。
　　如果常笑非要强行挣脱...那彦叶一定会掉下去，她会受伤的。
　　所以，常笑怎么敢？
　　于是两个人就这么一直吻着，一直吻到母狐狸走到跟前了。此时母狐狸的眼睛都是红的，如果给她一把刀，这家伙绝对会毫不犹豫的捅上去。
　　方狸气坏了，嘴里面甚至有点口不择言了。
　　就听她用极其危险的声音说道“常笑，我老婆吃起来好呢，还是我吃起来好呢？”
　　常笑想说...都好吃！但他不敢。
　　常笑不敢说话，但彦叶敢啊...她对方狸有些恨意，对常笑有些怨气。这女人还是那么瘫软在常笑的身上，脸上一片的温柔“哦...我老公的味道会好一些，小老公呢...太自恋了，身上总喷些乱七八糟的香水，吃起来一点都不好。”
　　小老公是谁？当然是她方狸了...
　　母狐狸脑浆沸腾，咬牙的声音极大...甚至都传到了对面两个人的耳朵里。
　　眼看着她马上就要爆炸了，常笑吓了个半死...急忙把她也扯过来抱在怀里，同时还掐了掐彦叶，示意她不要太过分了。
　　但，母狐狸生气...她彦叶就不生气了么？你以为她就会那么轻易的接受了？
　　那你就错了。
　　于是，这女人继续懒洋洋的软在常笑的身上，脸上却笑嘻嘻的“老公，你真是个变态呢...自己的好基友都想上，连她的老婆你都不放过。”
　　“你真的好贪心呢。”
　　这下，脑浆沸腾的就不止方狸一个人了，常笑也觉得自己脑仁要炸了。
　　显然...彦叶已经知道了方狸的身份，而且正拿着她的身份在这里狂怼常笑和方狸，这两个家伙她哪一个都不想放过...
　　常笑口干舌燥，根本不知道该说什么。
　　母狐狸已经被气的爆炸了...她自己说那话的时候还好，但这种话一旦从自己老婆嘴里说出来，就不是那个味道了...况且，这该死的女人一边说着，还一边往常笑的怀里钻着。
　　怎么看都不想在意的模样，谁知道她打的什么鬼心思？
　　母狐狸豁出去了，她哼了一声“常笑，我告诉你...这女人虚伪的很！不是什么好东西。你如果娶我，我马上嫁你！但你要离这个女人远一点！”
　　说完，气呼呼的趴在一边。
　　她豁出去了。
　　但她豁出去了，不代表彦叶就会放过她...就听这女人说道“哎呀，小老公...逃婚是你故意的吧？你早就想嫁给常笑了是吧...我一开始就觉得你不正常，结婚前你跟常笑在一起的时间都比我长。”
　　“哼...我早知道了。”
　　看得出来，彦叶对方狸逃婚的事情非常气愤...那可是逃婚啊，可是她在众目睽睽之下没了老公，好像被全世界抛弃一样，彦叶心里面能顺气才奇怪呢。
　　只要被她抓到机会，她就一定会往死里怼这只狐狸。
　　偏偏...偏偏母狐狸还没办法，明明不是那样，明明是这女人把因果颠倒了...但她根本无力反驳，最后狐狸只能把气撒到常笑的身上。
　　这家伙气呼呼的说道“常笑，我告诉你...你要是不娶我，只有一年可活，你可要想好了！你别想着不娶我还占我老婆的便宜，告诉你...那没门！”
　　彦叶愣住了...她还不知道这其中的关系，她看了看常笑...她连狐狸是方狸的事情都知道了，别的事情还需要瞒着她么？
　　于是，常笑立刻把所有的事情都跟彦叶说了。
　　彦叶先是小小的悲伤了一下，接着...脸上似乎绽放了出了一丝丝的光彩。
　　“一年就一年吧，一年的时间足够让我怀孕生孩子了呢...常笑你放心，你死之后我会尽心尽力的抚养孩子。”
　　“绝对不给某个人可趁之机...她还想娶我？做梦去吧。”
　　狐狸彻底炸毛了...这下好了，这连她的后路都给切断了...狐狸为什么一直都在念叨着想要变回男人？还不是想要娶彦叶...但彦叶这么一说...她真的有点受不了！
　　这老婆是彻彻底底的丢了啊...而且还是被她的男人抢走的。
　　于是这家伙气呼呼的说道“常笑你这个王八蛋，你放心好了。你要是不娶老娘，老娘绝对会看着你死的，我绝对不会心软的...我娶不了这个混蛋女人？那我可以娶句句啊！句句长大了，未必比彦叶差！”
　　说完，她一脸得意，眼睛中甚至闪现着小小的兴奋...
　　不就是豁出去嘛...谁还怕了不成？你不让我怀孕是吧？那我就让句句怀孕，反正她是常笑的女性分身！
　　然而，她刚说完这话，彦叶却立刻说道“我有说不让常笑碰你么？”
　　“老公，你娶了我...我允许你去玩弄这只狐狸哦，记住...只是玩弄哦。”
　　“我还真的挺期待方狸怀孕是个什么模样呢，小老公...我真的迫不及待了呢。”
　　彦叶说完...眼睛里面绽放出不太正常的光芒，上上下下的琢磨着狐狸。
　　方狸很讨厌全家捅，她绝对不肯接受。
　　但彦叶...似乎不在乎啊，反正...她本来就不喜欢方狸，她根本没感觉被全家捅了。
　　反正已经撕破脸了，方狸也不客气，立刻吼道“有我没她！有她没我！常笑你选吧！老娘绝对不会让你玩全家捅的！”


第三十九章 无地自容
　　常笑会选择什么？
　　他当然什么都不会选了...无论他做出什么样的选择来，绝对会被那两个女人当场打死。因此...那天游泳馆自然就不欢而散。
　　事后两个女人对待常笑的态度一个比一个差，他也不能这样拖着...必须抓紧时间来测试一下这两个女人的根本态度，就是要把她们的底线测试出来。
　　不然他根本就做不了选择。
　　这家伙选择先攻略彦叶，因为彦叶简单...她其实并不是那么抵触，这女人还是蛮喜欢看到小狐狸出丑的，但她怨常笑...气愤他不独爱自己。
　　这位曾经的校园女神，她表现怨气的手段实在太有意思了...无非就是躲着常笑不见，常笑如果去公司找她，绝对会被当场轰出来的。
　　公司去不了...但有一个地方是绝对可以去的，而且彦叶一定在那里。
　　那就是他们的婚房...当常笑在婚房看到彦叶的时候，这女人哼了一声，直接无视了这家伙，去查看装修进度了。
　　你瞧瞧...她不让常笑去公司找她，却偏偏每天都来这里查看进度。她的心思...真是有趣的很呢。
　　在还没装修完成的房子里转了两圈，彦叶出来了，她充满怨气的斜了常笑一眼，接着就从这家伙的面前走开了。
　　她是真的不想搭理这个死男人，最少现在不想...
　　无论如何，自己的男人招惹另外一个女人，总是让她不舒服的...她也说不出来哪里生气，总是现在这个时候就是不想看到这个混蛋。
　　但，彦叶想躲...常笑会让么？
　　眼看着这女人就要离开他视线了，这混蛋直接把彦叶怼到了墙角里，就那么强行抱住了她。彦叶啊...她啊，最重视在别人面前的形象了...也最受不了别人在公开场合破坏她的形象。
　　她顿时大急，拿着小手包急切的打着常笑的后背，嘴里还怒道“你在干什么？你也不看看这里是什么地方？”
　　没错，她最心底的确是喜欢常笑把她怼在墙角里，对她为所欲为...但，真的面对这种情况时，她又会下意识的反抗。
　　“彦叶，我爱你！”常笑一边抱紧这个女人，一边慢慢的说出这话。
　　如果没发生前几天的事情，彦叶还真的可能就那么屈服了...但偏偏，这个男人一边招惹狐狸精，一边对她说这种话，这不可恶么？
　　她轻轻的哼了一声，说道“哦...因为我长得漂亮嘛，我知道的。”
　　这话讽刺的很呢...
　　她又接着说道“既然你这么说的话，那你会娶我么？能离那个小狐狸远一点么？”
　　其实，她对常笑身边的狐狸精真的不怎么反感...在彦叶的心里，那小狐狸根本就不是女人，而是一个类似玩物之类的东西...
　　但，她偏偏要这样说，她偏偏要这样问。
　　为什么？
　　因为她把自己的全身心都给了面前的这个混蛋，而这个混蛋呢？偏偏还招惹其他的人...这让她有怨气！
　　彦叶以为常笑会不说话的，就犹如之前他在泳池表现的那样...即使他不说话，彦叶也觉得正常，毕竟...这男人跟狐狸精结婚会延长寿命的...跟她结婚却不会。
　　但，常笑更加用力的把彦叶抱在怀里，轻轻的在她耳边说道“会的，我会娶你！”
　　“我连做梦都想娶到你...如果你能接受我只有一年的生命，我就娶你。”
　　彦叶震动...她下意识的抱紧了常笑...双腿更是夹着这男人。
　　恰在这个时候，一对夫妻要上楼，正好路过他们。彦叶也不推开常笑，而是一脸温柔的跟那对夫妻说道“抱歉，我是四楼装修的那个，给你们添麻烦了。”
　　“这是我老公...”
　　那对夫妻一脸的懵逼...相互对视着看了一眼。
　　这俩人的关系是不是太好了？在楼道里都抱着？而且...那个女人也太漂亮了。
　　常笑听到彦叶这样说话，轻轻的笑了笑...他知道，这女人大概是真的把自己当成了妻子，常笑的妻子。这混蛋轻轻的把脑袋伏在彦叶的欧派上，她也没推开。
　　那对夫妻消失之后，彦叶才一脸认真的说道“常笑...你真的愿意为了我，只活一年么？”
　　她的心中已经感动的无以复加，但她还是想问个清楚。
　　常笑把头抬起来...脸上平静的很。
　　“愿意。”
　　“只要你能接受，我就愿意。”
　　常笑一年之后死亡，对狐狸没有坏处，只有好处...到时候她又可以披上那层男人皮了...又可以到处胡作非为了。
　　常笑觉得...狐狸一定会愿意的，常笑其实更在乎彦叶。
　　然而越在这种时候，彦叶似乎就变得越冷酷。她不能不冷酷...因为她的心已经化了，如果她的身体也跟着化了...那她就彻底完了...她会被这个该死的男人，玩弄到抛弃一切的。
　　这是彦叶的习惯，她每天处理那么多乱七八糟的事情，每天碰到那么多重大的决断，她给自己立了一个规矩。
　　越是在情绪紧张、越是在情绪不能自控的时候，就越要冷酷。因为只有这样，她才能做出最正确的决策。
　　她...其实并不讨厌全家捅呢，她...其实很期盼看到狐狸怀孕的模样。她有怨气的地方在于...常笑不能独爱她一个。
　　如果跟小狐狸鬼混，能延长常笑的生命...她没什么反对的，反正那家伙只是个玩具而已。
　　现在？
　　一切都解决了，彦叶的怨气消散了。
　　于是，这女人硬生生的把面前的男人推开，冰冷无比的说道“哼！就知道说好听的，说到底还不是惦记着要全家捅？”
　　“算了...谁让我倒霉碰到你这个混蛋了呢。”
　　“我告诉你哦，小三儿你可以玩，但你必须娶我...而且结婚以后必须跟我一起住在这里。不然要你好看！”
　　说完，重重的哼了一声， 转头就走了，显得极端冷酷！
　　偏偏...她去的是楼上，而不是楼下，她显然走错了。
　　常笑下意识的一拉她...这女人猝不及防的回头，脸...已经是一片滚热。
　　彦叶瞬间无地自容。
　　你干嘛拉我...好不容易装出来的冷酷就这么没了，讨厌死了。
　　PS：有月票么...
　　呜..大概我是没什么机会了...


第四十章 内伤
　　常笑没想到彦叶答应的会那么痛快...而且会那么轻松，常笑几乎没费任何的努力就让她答应了，其实...常笑隐隐约约的也感觉到了。
　　彦叶会答应，最根本的原因是...她觉得小狐狸不是个女人，而是一个男人，还是一个逃她婚的该死的男人。
　　她心里报复狐狸的欲望，已经远超过...她的嫉妒。
　　所以，她才愿意。
　　既然，彦叶搞定了，那接下来自然是狐狸了...不过啊，这狐狸可比彦叶难搞的多了，彦叶只是有点怨气而已，说开了也就好了。
　　但狐狸可是真的炸毛了啊...
　　任哪一个家伙把一个男人变成一个女人，然后还要双娶她们夫妻...其中的妻子倒是无所谓了，反正她本来就是女人，早晚都要嫁人的。
　　但其中的那个男人...
　　绝对要爆炸的。
　　怎么想，这种事都太过分了。不过幸好，这种事不会发生在常笑身上...哈哈哈，他因此得意了半天。
　　既然，小狐狸是不可能被说服的...那常笑也不去说服她了。他一如平常的生活，根本没对狐狸发起什么攻略，但这就是最好的攻略了...
　　因为常笑只有一年的生命...他自己不急，狐狸会急的啊。
　　这天，这死男人好不容易把公司里的单子做完了...于是，早早的下班进了厨房，他已经有好一段时间没给家里面做饭了。
　　方狸接句句放学，一进屋就听到厨房里有声音，顿时哼了一声，直接软在沙发上了。
　　嘴里面还骂了一句“死男人！”
　　一旁的句句不愿意了，常笑可是她的爸爸，而且是真的爸爸。这萝莉立刻说道“妈妈，你要是不愿意的话，那就让爸爸...再找其他的妖怪吧。”
　　狐狸一听，差点炸毛...狠狠的瞪了这个小混蛋一眼，然后坐在沙发上，抱着大尾巴...把自己围成了一个圈。她总是做这个动作...特别是在她心情不好的时候...
　　她的原形就是狐狸精...这些动作完全是下意识的。
　　句句根本不怕她，抓起她的大尾巴来就上下搓弄。
　　不一会的功夫常笑终于做好了饭，弄的满满一桌子...丰盛的很，他这是在补偿这对母女。但他是补偿了，别人可不一定接受呢。
　　狐狸气呼呼的团在沙发上，就是不动弹...尽管嘴里面全是口水，她也强忍着。
　　常笑看到她这副模样，立刻夹了一筷子的菜过去，说道“来...来尝尝这个，你不是很喜欢吃这个东西么？”
　　狐狸的口水都要泛滥了，但这家伙斜了一眼常笑，接着重重的哼了一声“我才不吃呢！难吃死了！你去喂彦叶啊...你不是喜欢她么？”
　　她这是吃醋了...彻彻底底的的吃醋了...别忘了，这狐狸的鼻子灵敏的很，她自然闻得出常笑身上彦叶的气味。
　　她本来以为常笑会安慰她的，会讨好她的...这家伙以前就是这么干的嘛。
　　然而，狐狸却没想到...常笑直接把那筷子她应该享受的美食，去喂了句句。句句开心的很，用小脑袋狠狠的蹭了蹭常笑。
　　“爸爸做的饭最好吃了！”
　　常笑立刻把句句抱在怀里，一点一点的喂她...完全忽视了狐狸。
　　方狸气的差点爆炸。
　　狐狸馋的要死...口水几乎都要流出来了...但该死的常笑不来喂她，她根本拉不下那个面子，气呼呼的团在沙发上，眼神一片的恨意...就那么死死的盯着常笑。
　　有人说，一直盯着某个人的话，那个人就会有感觉的。方狸也想让常笑感觉感觉。
　　果然，过了一会儿...常笑真的转过来了，他再次夹了一筷子递给狐狸，这次...狐狸连想都没想，立刻咬了上去...生怕再被句句给抢走了。
　　咬完之后，她才觉得自己似乎做得太急躁了...明明应该让那个家伙道歉的，不过东西实在太好吃了...没过几分钟，这狐狸就一脸享受的开始吃东西了。
　　而常笑呢...一脸的得逞！傲娇什么的...最好对付了。
　　晚上，狐狸和常笑睡在一张床上...
　　两个人自从上次嬉闹之后，一直都睡在一张床上，只不过一个在左边、一个在右边，从来没有交集。这一次，常笑一反常态...直接从后面抱住了狐狸，然后还把手轻轻的按在她的屁股上...还要脱狐狸的裤子。
　　母狐狸当时就毛了...
　　立刻说道“不娶我！绝对没门！”
　　她虽然这样说着，但根本没有任何一丁点的反抗，不但不反抗...还把身体用力的朝常笑的怀里钻了钻。
　　口是心非大概就是这种人了，她真的挺享受被常笑抱着的。不过...这死男人一旦真的碰她了，她绝对要让这个家伙娶她...而且会让彦叶滚的远远的。
　　全家桶什么的...讨厌死了。
　　狐狸对自己的诱惑力非常自信...就算她不诱惑别人，那些该死的男人还没事就喜欢骚扰她呢，她就不信常笑忍得住！
　　然而，她还是错了...
　　就听常笑说道“我不会放弃彦叶的。”
　　“你如果不愿意的话...就算了吧。”
　　说完，立刻躺平，好像真的放弃了狐狸。
　　这母狐狸立刻就怒了...好哇！这真的是既想上我，还想上我老婆！这怎么能忍？于是，她直接翻身过来，坐在常笑的身上，还啪的一下给了他一巴掌，吼道“你这个王八蛋，你太过分了！你自己知道你做的事情有多过分么？”
　　常笑看了她一眼，说道“哦，我的确是个王八蛋！”
　　狐狸差点被气得背过去...“你只能活一年了，你知道么？”
　　其实狐狸并不讨厌常笑，还有点喜欢他，很喜欢被他抱着、被他宠溺...但这小狐狸极度不愿意被别人看出来，她可是男人呢！以后还要娶老婆的，凭什么嫁人，还要被人玩到怀孕？
　　所以她一直都在给常笑找理由，找一个能让常笑追求她的理由，并且这个理由一定要充分、一定要必须！
　　她要让常笑主动追求她，而且只能追求她一个！
　　然后呢...她就装作非常不情愿的模样，三番五次之后...再被他玩弄。
　　但，偏偏这个该死的王八蛋...从一开始就没打算追求狐狸，这让狐狸怎么可能不内伤？
　　“一年就一年吧，能娶到彦叶的话...一年也可以！”常笑一开口，又差点让狐狸气到吐血！不过她也看出来了...这混蛋不是不想玩弄她...
　　这混蛋是想让狐狸主动被玩弄...这样，才能让这个混蛋玩全家捅啊！所以一直撩拨着她，一直气她。
　　她也不是蠢蛋，于是喊道“你这个王八蛋，你是不是在威胁我？”
　　“不给你玩全家捅，你就不活了？”
　　常笑愣住了...一脸疑惑“我有么？”
　　狐狸简直恨死了！


第四十一章 我是你老婆
　　小狐狸一脸的煞气，披着个小埋披风恨恨的穿行在某个高档小区。
　　她都要气死了...常笑那个王八蛋死活不追求她，偏偏小狐狸无论如何不想被人看出...她喜欢常笑。尽管她给常笑找了无数的理由，但那个家伙就是无动于衷...
　　狐狸觉得她一辈子都没受过这么多气。
　　果然...女追男烧心呢！那混蛋就不能痛快点么？
　　于是，她决定豁出去了...独自一个人来到这个高档小区，然后找准一个门...咚咚咚的就开始砸！其实，狐狸根本没这个胆子的...但她这次是真的被逼急了。
　　凭什么常笑不追她？凭什么那个王八蛋还要玩什么全家捅？可恶死了！
　　她越想越气，越砸越厉害。
　　不一会儿的功夫，里面传出来一个懒洋洋的声音“谁啊...一大早就不让人睡觉！”
　　狐狸也不客气，立刻怼到“我是你老婆！”
　　屋里面顿时一片的混乱...接着，门就被打开了，出现在面前的是一个睡眼惺忪的男人，看起来个子挺高，而且还有那么一点帅气。
　　但这个家伙却是一脸的懵逼，他仔仔细细地的看了看小狐狸，拼命的抓了抓脑袋，说道“小姐，我好像不认识你...”
　　他刚说完这话，直接被人从后面踹了一脚，就听一个女声吼道“方虎！你是不是又在外面搞女人了？都被别人找上门了！”
　　“你不是说一心一意只对我一个人好么？你这个王八蛋！”
　　说着，各种枕头、各种家具疯了一般的砸过去。
　　小狐狸一脸淡然的看着这一切，平静的很。
　　方虎真的被弄懵逼了，彻彻底底的的懵逼了。他也是被砸的痛了，立刻大喊“我不认识她，我真的不认识她！”
　　砸人的动作停止了，那女人也出门看了看小狐狸...接着一脸的疑惑，她认识方虎很久了，但从来没见方虎喜欢这种萝莉矮小型的啊？
　　她心里有些疑惑，但嘴上却丝毫不客气，立刻骂道“你这个狐狸精，是不是找错男人了？”
　　小狐狸嘿了一下，还真的被你猜对了...我就是个狐狸精！不过我可没找错人！她慢悠悠的说道“你是不是叫方虎？”
　　方虎...懵了...他从来没见过这个女人啊，这女人为什么认识他呢？
　　接着，小狐狸又说“你前些日子玩我的时候，是不是玩的挺开心啊？我一怀孕，你就消失了！？”
　　炸了...彻底炸了...屋里面的那个女人几乎要疯了，又哭又闹，又疯又砸！方虎真是一脸的懵逼，他可以发誓...他绝对没见过这个女人。
　　但屋里面的那个女人不信啊...面前的小狐狸长得极为漂亮，这种女人什么男人找不到？为什么偏偏找他方虎？这不是明摆着的么？
　　方虎这个懵啊...急急忙忙的跟那个女人解释。
　　小狐狸一脸淡然的看着他们闹...他们闹了半天似乎没力气了，狐狸施施然的走进屋子里...然后把小埋披风一脱。
　　方虎的某个地方瞬间就不听指挥了...
　　狐...狐耳娘？？？做的这么真实？而且这么漂亮？方虎下意识的咽了咽口水...
　　那女人一看方虎这个表现，更加狂怒了，但方虎好像放弃了，他也不解释了，也不抵抗了...就任由那个女人疯狂的殴打他。
　　小狐狸又一笑...接着，用眼神轻轻的勾了一下方虎，方虎觉得自己的整个魂都差点被勾走了。
　　其实...这是狐狸精的本能，小狐狸也不知道为什么...她又没专门练过这种东西，但只要心里一想勾引男人，身体立刻就会做出反应...而且绝对能让男人受不了。
　　眼看着方虎傻傻的看着自己，狐狸决定再来一点猛料...于是，这家伙直接把外套脱下来...
　　就听到方虎立刻倒吸了一口冷气，因为...母狐狸的欧派可是相当丰满呢，但她不愿意被别人看到，所以总穿着个超大的外套...这个外套一脱...
　　那里面的小衬衫立刻就把狐狸的身材凸显了出来...
　　这是真的让男人受不了啊。
　　方虎疯了，直接抱上了狐狸，然后叫到“老婆！老婆我对不起你...我不应该在你怀孕的时候离开你的！”
　　“我错了！”
　　屋里那女人也愣...这混蛋男人一开始死活不承认认识这狐狸精...现在却抱的这么狠！
　　但这还不是最过分的，最过分的是，方虎冲着她喊道“王然...你立刻我滚蛋，你自己什么德行你自己不知道么？你就是个我随便找的女人！”
　　“现在我老婆回来了，你马上给我消失！”
　　王然疯了...嚎叫着跑了出去。
　　看到王然走了，方虎才小心翼翼的把门关上，接着...流着口水，搓着手，缓慢无比的抱上方狸，说道“小姐...我们在哪里认识的啊？”
　　其实...方虎根本不认识这母狐狸，只不过是看母狐狸长得漂亮...就把自己的女友给轰走了，他换女友比换衣服还要勤快。
　　狐狸就那么笑意盈盈的看着他，用那种甜死人的嗓音细细的说道“我抱起来舒服么？软么？”
　　方虎，咽了咽口水...软啊！舒服啊...这感觉真的太赞了，而且看看那狐耳...简直萌动人心啊，方虎恨不得立刻把这狐狸给吃了。
　　他干了干喉咙，身体都有些抖了“抱歉...以前可能是我不对，弄的你怀孕了...放心，我绝对会负责到底的！”
　　方虎还以为自己是某次醉酒之后，在狐狸身上乱性了呢。
　　狐狸也不揭穿，还是一脸的魅惑...甚至还带上了那么点可怜“呜...方虎，我也好想你啊，我真的真的好想你啊！”
　　方虎愣了...卧槽！这女人还真的认识我？
　　于是，他下意识的摸了摸自己的裤腰带...接着，抱着母狐狸就进了卧室，然后把这狐狸小心翼翼的放在了床上，脸上一片的红润，眼睛里面更是红通通的。
　　就在他打算干点什么的时候，狐狸突然说道“方虎，我真的太想你了...真的太想打死你了！”
　　“我是你哥！我是你亲哥！你居然还想上我？”
　　PS：呜...
　　好想要月票啊..


第四十二章 金钱的魅力
　　“我是你哥！我是你亲哥！你居然还想上我？”
　　狐狸气呼呼的说出这话，狠狠的瞪着面前的这位亲弟弟。
　　而方虎呢...懵了，这次真是彻彻底底的的懵了，如果他没记错的话...他亲哥应该是个男人吧，而且还是个挺帅气的男人，但现在出现在他面前的可是个女人啊...而且还是个带尾巴的女人。
　　这两个人完全不一样好嘛，怎么能强行说成一个人呢？这也太扯淡了。
　　本来方狸是绝对不会找这个该死的弟弟的，但她被常笑气的没办法了...她想嫁给常笑，还不想让常笑知道自己喜欢他，更不想让常笑玩全家捅，但常笑不同意啊。狐狸无奈，于是呢，就想找点外援。
　　狐狸这个弟弟是最不学无术的了...方狸觉得找他可能会好点。反正他那么烂，干这种烂事应该是最合适的！至于父母...她连想都没想，她怎么敢？她怎么敢用这副身体去见父母？
　　在短暂的懵逼之后，方虎立刻就笑了起来，他坐在床上死死的抱着狐狸，笑着说道“小姐...你真的会开玩笑！你如果喜欢我就直说嘛...没必要绕来绕去的，我也喜欢你呢！”
　　说完还闻了闻狐狸...脸上一片的享受。
　　狐狸也不反抗，就任由他那么抱着。然后重重的哼了一声“你瞧瞧你，这才过去几个月？你上次找的女朋友呢？怎么又换了？”
　　“我上次给你的十万块，你是不是又花光了？”
　　方虎愣了...他心里面已经有些动摇了...尼玛，这不会吧...这不会真是我亲哥吧？只有亲哥才知道十万块的事情。
　　看到方虎有点愣神，狐狸决定再来点狠的，于是说道“你觉得哪个人这么了解你？随随便便走进来就能让你把女朋友赶走？除了你哥，还能有谁？”
　　方虎服了...他认了，真的认了。因为这个世界上，真的没有比他哥哥更了解他的人了...没办法，他每次都找方狸要钱啊...方狸每次都教训他。
　　但...但哥哥又怎么样？亲哥哥就不能推了么？
　　正因为是亲哥哥，才更要推呢！或许...玩起来更爽呢，方虎早看不惯方狸那一脸讨厌的模样了...早就想教训教训她了...现在？岂不是正好？
　　他就当自己不知道，知道也要装作不知道！于是，这位混蛋弟弟嘿嘿一笑，直接把母狐狸按倒在了床上，说道“小姐，你这个笑话真好听！听得我都激动了...不行，我得赶快在你身上试试！”
　　别说，这小狐狸别的本事没有...但勾引男人的本事是一等一的，方虎觉得自己已经受不了了，凶狠的撕扯着狐狸的衣服。
　　但母狐狸丝毫不害怕...因为她有杀招！
　　她也不反抗“你这个混蛋，连亲哥都不放过...来吧，你推我下试试。你敢么？你钱花光了吧？是不是不打算要钱了？”
　　方虎听了...浑身一颤，顿时就不敢动了。漂亮的女人当然好...但更重要的是钱啊，没有钱...哪里来的女人？
　　方狸就是靠着钱，死死的控制住这个亲弟弟的。
　　但方虎也不是什么好鸟，他立刻把笔记本扔了过来，说道“你要是我亲哥，就给我打十万块！不然....小姐，我可真的会让你怀孕的！”
　　母狐狸气死了...又要钱！但她现在毫无办法...只能打开笔记本，登陆银行的账号...然后把自己的手指轻轻的按上去。
　　她的这个账号是保密账号，必须在固定的设备上登陆，必须要指纹验证，而且只能往固定的账号里面打钱。所以...她在外面是取不到钱的。
　　狐狸熟练的打开网站、输入密码、按下指纹...
　　然后那个网站就卡住了...
　　看到这女人熟练的动作，方虎就知道...这肯定是他哥，绝对跑不了...但那网站偏偏卡住了，而且还是在确认指纹的环节。
　　这家伙立刻吼道“你果然是个假的！乖乖的享受我的爱吧！”
　　说完，又一次把方狸按倒...母狐狸这次是真的急了...尼玛，之前差点被全家捅，现在难不成还要被亲弟弟推？
　　这...这也太卧槽了。
　　就在方虎要用强的时候，就听到一声语音提示“汇款已经完成！”
　　其实方虎早就确定面前这家伙是他哥了...但没有证据啊，他就当不知道。现在...这声提示就是证据！方虎还在呆滞呢，方狸啪的一个巴掌就打了过来！
　　就听她怒吼道“你这个小王八蛋，以前在外面乱搞也就算了...现在连你哥，连你亲哥都不放过了？”
　　“我告诉你...下次我绝对不会给你钱了！”
　　方虎顿时害怕了...他装作一脸震惊的模样“你真是我哥？”
　　狐狸直接把脚踹在他的脸上，狠狠的...把方虎踹出去很远，怒吼道“我现在是你姐！”
　　“亲姐！”
　　方虎也是个滑头，他害怕方狸追究他之前的行为，立刻跑了过来，一脸讨好的看着狐狸，嘴里面说道“那...哥..不！姐，你之前跑哪去了？爹妈都担心死你了。”
　　他说着，眼睛还拼命的朝方狸的胸口钻。
　　狐狸气都气死了...这个该死的弟弟，果然不是什么好东西，她先是把衣服整理好，然后问道“他们人呢？”
　　她还是很担心自己的父母，毕竟...这家伙可是当众逃婚啊，任何一个家长都受不了这种事。
　　方虎小心翼翼的说道“爸妈去新西兰了...他们不打算回来了，还说孩子都长大了，他们都管不了了。还让我告诉你...随便你怎么折腾，他们不管了！”
　　方狸听到这话...长吁了一口气，还好...不用被亲生父母看到她现在这副狐狸精模样了。
　　但一个新的问题出现了...她现在是让方虎承认了自己姐姐的身份，但...怎么让这个混蛋弟弟帮忙呢？她...她可不想让这个王八蛋知道...这个他曾经的哥哥，现在的姐姐想嫁给常笑啊。
　　刚变成女人就想嫁给基友...这种话，她开不了口啊。让她更开不了口的是，常笑那个王八蛋还准备玩什么全家捅！


第四十三章 姐姐，不要啊
　　这天，方虎准备去常笑家。因为他的那个哥哥...不，是姐姐！他的姐姐说，她要搬回去住，但很多东西都在常笑家，所以要方虎过去帮忙。
　　方虎也没太在意，都变成女人了，需要人帮忙也是很正常的嘛。唯一不太正常的是...他的混蛋姐姐为什么第一时间不来找他？偏偏去找那个什么常笑呢。
　　不过想一想也是...如果第一时间来找他这个亲弟弟了，那下场...想都不用想，绝对让她瞬间升天。
　　方虎敲门，然后很顺利的进屋了。这家伙也没存着什么好心思，一看到常笑就说道“你看到我哥了么？”
　　“他都失踪一个多月了，我爸妈都急死了！”
　　方虎当然知道他哥哥变成女人了，而且就住在常笑家，但是啊...这个混蛋偏偏要这么说，偏偏要这么问。
　　为什么？
　　他想让自己的亲哥哥当众出丑啊...想一想，如果方狸在常笑面前说...自己是男人变的，那场景，真是想一想就让人激动呢。
　　常笑还不知道发生了什么...
　　他以为方虎这次是很正常的来访，他毕竟是方狸最好的基友嘛，于是也没太在乎。只是说到“哦...那个家伙啊，估计是跟哪个女人私奔了吧。你也别太在意！她不会死掉的。”
　　方虎眼睛转了一圈，马上怒道“我那个混蛋哥哥，天天说我乱找女人，她的女人也不少！真是的！”
　　母狐狸在卧室里听到方虎来了，也听到那两个男人在背后说她坏话，于是...气呼呼的就走了出来。然后死死的盯着这个该死的弟弟。
　　这混蛋弟弟...报复心思挺重啊...跟她一个模样，不...应该说方虎的报复心思比他姐姐还要重的多呢。
　　方虎一看到方狸，故意装作很震惊的模样，直接跳了起来“常笑...这...这是谁？这不是个妖怪吧？”
　　他就等着看常笑怎么解释方狸，然后他再来欣赏自己亲姐姐那无地自容的表情...让你以前天天搞我！以为我就不会报复了？
　　然而...事情还是出乎了方虎的意料，或者说...他上套了。
　　常笑根本不知道，方虎就是方狸找过来的，还跟方虎表明了身份，他还以为这是一次狠正常的上门。于是，常笑直接把狐狸拽了过来，然后按在腿上说道“这是我女朋友...哦，她有点中二，总喜欢扮各种小动物！你别太在意。”
　　方虎听到当时就愣住了...
　　他觉得自己的三观有点碎了！
　　尼玛，谁能告诉我...消失一个月不见的哥哥，为什么变成了别人的女朋友？
　　他还不敢相信，浑身都在发颤，伸出手来指着方狸说道“她...她是你女朋友？你...你确定？”这让方虎怎么敢信啊！
　　他怎么敢信啊！他之前不点明身份只不过是想给方狸一个难堪而已...没想到这位亲姐姐，直接给他来了一个更大的。
　　常笑还被蒙在鼓里呢...他以为方虎是惊奇自己能找到女朋友，看到狐狸有些抗拒...立刻用上了力气，然后死死的把这家伙抱进怀里。
　　这不是过分的...最过分的是...这混蛋为了向方虎表明狐狸女朋友的身份，还故意把手伸进狐狸的衣服里...在那欧派上狠狠的搓了一下。
　　狐狸想要抗拒...但她的力气怎么可能比得上常笑？
　　最后索性不管了...直接把大尾巴蒙在脸上，然后任由常笑在她身上蹂躏。
　　常笑一边揉着，还一边说着“怎么样？我这个女朋友还算漂亮吧？就是有点小脾气...治一治也就好了！”
　　说完，还亲了一口狐狸。
　　狐狸恼怒的把脸上的口水擦掉，但并没有多余的反抗...而且还给了方虎一个意义不明的眼神。
　　方虎的脑浆都要沸腾了...尼玛！他本来还想给别人个震惊呢，结果呢！他差点被震惊到脑浆崩裂！
　　这到底怎么回事？
　　这是不是也太扯淡了...那可是自己的亲哥哥啊...她怎么就！
　　看狐狸那欲拒还休的模样吧...怎么也不像是常笑逼着她的吧，怎么看都好像是她自己愿意的吧，那她为什么跟自己说...她要搬走...让自己来帮忙呢？
　　就在方虎脑子都要炸开的时候，句句出现了...她刚刚还在睡午觉，现在拼命的抹着还有些惺忪的眼，一边跑向常笑...一边说道“爸爸！爸爸我要吃奶！”
　　方狸一听这话，吓得浑身一哆嗦...急急忙忙的想要挣脱常笑，但常笑怎么可能放过她？
　　“你怕个什么？你之前又不是没喂过？”
　　说完，背过方虎去，撕拉一声把狐狸的衣服撕开了...然后句句瞬间咬了上去。
　　原来句句之前一直吵着要吃奶，狐狸怎么可能让？百般抵赖，就是不肯，后来她跟常笑因为全家捅的事情有点闹僵...所以为了讨好句句，她就从了...
　　其实句句早就过了吃奶的年纪了...对于句句来说，吃奶...就好像玩火车一样，只不过是个娱乐而已，特别是吃...妖怪大人的奶...更是好玩的很。
　　私下里也就算了...方狸不介意陪句句玩玩。
　　但尼玛这是什么时候？她的亲弟弟可就在面前啊...你让她怎么玩？玩鬼呢！
　　只是常笑力大，句句磨人...这对父女很快就把狐狸给收拾了，她就那么堕落了...跟死了一样，瘫软在沙发上，任由句句对她啃噬。
　　她最后的抵抗就是把大尾巴狠狠的放在脑袋上...她已经没脸见人了！她本来只是想向方虎展示一下她跟常笑的关系而已...好了，这下展示的够彻底了。
　　而方虎呢...他觉得自己的天灵盖都在抖动，脑浆已经完全沸腾了。
　　这尼玛的...到底怎么回事啊！
　　他根本控制不住自己，噗通一下跪在了地上。
　　但这还不是最后的打击，常笑抱了抱句句说到“这是我的女儿...怎么样？可爱吧！”
　　句句也立刻应和着常笑，叫道“爸爸！”
　　然后玩弄着方狸的大尾巴，叫了声“妈妈！”
　　方虎一个没忍住，噗的一下喷出一口鲜血来！
　　然后，他终于受不了了...浑身都在颤抖，指着狐狸说道“她...她...她...不是我亲哥么？她不是方狸么？”
　　瞬间...
　　三人石化！


第四十四章 血缘？嘿嘿嘿
　　方虎脑浆沸腾，指着方狸说道“她...她...她...不是我亲哥么？她不是方狸么？”
　　“你们搞基...怎么还把孩子搞出来了？”
　　实在不能怪方虎智商掉线...这一波又一波的刺激，已经让他的大脑彻底炸了，他甚至已经忽略句句有多大了...
　　两个人搞基再厉害，也不可能一个月就完成怀孕到生孩子的过程吧。
　　常笑石化...真真正正的石化，他长着个大嘴巴就那么直挺挺的愣在那里...他本来以为方虎不知道方狸变成狐狸了呢，他本来以为方虎只是正常的来拜访，他...本来以为自己可以送方虎一波狗粮！
　　他还几乎把所有的狗粮都拿出来了。
　　结果呢！
　　结果呢...这尼玛的到底怎么回事啊！这太让人脑浆沸腾了！
　　当着亲弟弟的面，公开跟人家亲哥哥搞基...这尼玛，让不让人活了？还让不让人活了？尽管常笑一向很放得开...
　　但这种事情，你让他怎么放得开？
　　石化半晌之后，常笑终于有了点反应，他死死的捏了捏母狐狸的欧派，唯一还算高兴的就是狐狸了，瞧瞧她的尾巴吧...从一开始就在不断的摇，现在更是摇到了极致，显然...她很开心呢，她还以为自己要费很多脑细胞才能向方虎说明白呢...
　　现在嘛，这两个自以为是的蠢蛋...直接就替她说明白了。
　　常笑又不真的蠢，他很快就明白了...肯定是方狸告诉方虎的，不然方虎的脑袋得长得多畸形...才能一眼就看出现在的狐狸是他亲哥哥？
　　小狐狸也不说话，轻轻的哼了一声...抱着自己的尾巴就钻进了沙发里，直接把这个锅丢了常笑。
　　常笑不得不出来解释，他觉得自己的脸...都有点疼了，连笑都觉得困难，那个...那个发生了一些事情！现在是我在照顾你哥哥！不，你姐姐！”
　　说完，他觉得不太好意思...急忙把手从狐狸的衣服里抽了出来！
　　毕竟，陌生人也就算了。在人家弟弟面前欺负姐姐，算怎么回事？
　　然而方虎脑浆还在沸腾呢，他的大脑还不能正常运转呢，这家伙立刻吼道“你们搞基也就算了...反正我早知道你们不正常！”
　　“但你们...怎么能把孩子搞出来啊！这到底搞了多少次啊，这也太过分了！”
　　常笑石化...这尼玛要怎么解释？
　　方狸可没石化，她精神好的很呢，这狐狸猛地跳起来，把自己的衣服穿好，重重的给了常笑几拳。吼道“天天占我便宜，天天欺负我！还总是在我身上摸来摸去！”
　　“方虎，就是这个王八蛋每天都欺负你姐姐！还骗我说要娶我，等了那么久，就是不娶！”
　　“弟弟，你说！这要怎么办？”
　　方虎也怒了！
　　这尼玛太过分了...搞基都搞出孩子来了...这混蛋还不想负责？
　　那毕竟可是他哥...不！他姐啊！他可不能就这么看着自己的姐姐被人给白白占了便宜。
　　于是，这方虎眼神红红的站了起来，吼道“常笑...你这个王八蛋，你把我姐姐都搞出孩子来了！”
　　“你还不想娶她？你今天必须要给我个交代！你是不是以为我们方家人就是好欺负的？”
　　常笑...脑浆有点不舒服了...这TMD怎么就发展到了这种情况？方虎你脑子抽了吧...我搞基就算在厉害，一个月我也搞不出孩子来啊。
　　他立刻直起身子来，说道“句句是我的孩子，不是你姐姐的！”
　　方虎的眼睛瞬间露出恐惧...尼玛...男人也能生孩子？...你们到底搞基，还把自己搞成了天外物种？
　　常笑眼睛抽搐，立刻说道“她是我收养的！”
　　听到这话，方虎才长出了一口气...他刚才差点没控制住，想要夺门而出呢，真怕自己也被搞出孩子来。
　　实在不是因为方虎智障，而是他在短时间内受了太多的刺激...他觉得自己都有点不正常了。
　　“你这个姐姐，在这里吃我的、睡我的，还骂我，她要是不想住了，你赶快把她带走，我还不稀罕呢！”说着，直接把狐狸扯了过来，就那么扔在面前。
　　狐狸这个气啊...
　　立刻吼道“方虎！这王八蛋占了你姐姐那么多便宜，你说应该怎么办？”
　　方虎愣了半天，然后仔仔细细地的思考了一下...他直接问方狸“姐姐，你到底想不想嫁常笑啊！”
　　狐狸给了方虎一个眼神，然后哼了一声，就那么趴在地毯上...反正她有大尾巴，这意思已经非常显然了。她找方虎来干什么的啊...不就是逼着常笑娶自己么？现在一切都很顺利...嗯，真的非常顺利。
　　方虎又不蠢，自然看得出自己姐姐的喜好...但？哼哼哼！你以前欺负我欺负的挺爽是吧？你以前总仗着自己哥哥的身份对我呼来喝去的是吧？
　　现在变成女人了，知道依靠我这个弟弟了？
　　哼哼哼！
　　这家伙立刻说道“常笑，你急什么呢...我有说要把我姐姐带走么？我有说要逼着她嫁给你么？就她这种货色的...谁愿意啊！”
　　常笑和方狸都愣了...那你来这是干什么的？
　　两个人不知道这家伙葫芦里卖的什么药，接着就听方虎说道“你是不是很想把我姐姐留在这里呢？然后还不娶她...天天玩弄她？”
　　常笑沉默了...他心里狂吼道对啊、对啊，你姐姐只能做小三，你嫂子才能做老婆！
　　看到常笑默认，方虎立刻说道“没关系啊，我同意了！那很简单...我这个姐姐就当卖给你了...每个月给我十万块就行了！”
　　噗！
　　谁能想到这个混蛋打得居然是这个主意？其实...这十万块还真的不过分，因为这本来就是方虎每个月的零花钱...一直都是方狸替他保管的，但方狸呢...几个月才给他一次。
　　他要的是他本来的钱...而不是额外的钱。
　　常笑一听...瞬间愣住，然后立刻摆手“你拿走，你赶快拿走！我可没那么多钱养狐狸！”
　　小狐狸也愣了，然后立刻疯了...
　　她直接扑了过去，狠狠的踢了方虎一脚“你这个王八蛋！我可是你亲姐，你就这么卖了我？我们的亲情呢？我们的血缘呢？你就眼睁睁的看着别人占你姐姐的便宜？”
　　方虎也不客气，立刻把狐狸抓了过来，然后冲着常笑就说道“你要是不愿意呢...我就把这个姐姐带回家自己玩！”
　　“反正...她都变成这样了，我们应该也没血缘关系了，就算是生下孩子也没什么的！”
　　“你选吧...要么你玩狐狸，要么我玩狐狸！”
　　卧槽！
　　常笑震惊了...他被方虎的无耻震惊了...
　　而方狸呢，也已经完全傻了...她无论如何都没想到，自己请的外援居然是这么一个坑姐货！


第四十五章 嫂子
　　方虎正行走在繁华的街道上...他内心愉悦的很。
　　你说最后怎么样了？常笑敢把方狸交给方虎？狐狸敢跟着方虎走？哼哼哼，最后还不是要乖乖给钱。看着自己亲姐姐那一脸肉疼的模样，他就开心...
　　那是他本来就应得的零花钱，父母故意给他专门的存在一张卡上，让那个姐姐保管。就这样，方狸还不肯给他呢！现在还能怪方虎坑她么？
　　最后，他那个愚蠢的姐姐，当然继续是当常笑的玩物了。其实...方虎也不是不关心他的这位姐姐，但前提是他必须先心里舒坦了....他姐姐真的被欺负了之后，这家伙才会出头的。
　　他还挺希望看到那位亲姐姐被人蹂躏呢，最好再挺个大肚子。
　　哼哼哼！
　　但是啊，方虎要的可不仅仅是钱，他还想要更多的东西...比如？他抬头看过去，果然看到一个人正立在那里等着他...方虎脸上一片的痴迷。
　　只有这个女人才是真正的绝色...才是真正的倾国倾城，让方虎难以自拔，其他女人根本不配跟她比...姐姐？姐姐固然也很漂亮，但她身上少了一股气质。
　　这个人就是彦叶...方虎的嫂子，前嫂子。
　　此时的彦叶正立在人群繁华处，身上穿着一淡色的衣裙，就那么静静的立在那里...跟周围的繁忙比起来，她显得那么沉静...在她周围好像形成了一个独立的世界，几乎所有人都下意识的离这个女人远一点，因为众人都觉得...她...实在太漂亮了，漂亮的让人不想打扰。
　　哪怕是微微的靠近一点，都觉得是对这个女人的玷污。
　　方虎在旁边看了有一会儿，咽了咽口水，这才一个箭步跑了过去，叫到“嫂子！嫂子你久等了。”
　　彦叶的眉头微微皱起，脸上有些不悦。对于方虎的邀请，她不太方便拒绝...毕竟方狸那个混蛋虽然逃婚了，但两个人在另外一个层面上仍旧是夫妻...只不过是少了一个婚礼罢了。
　　方虎自然看得出彦叶的不快，他的全部精神都集中在这个女人身上，任何一丝细节都不想放过...他怎么可能没注意到呢？
　　但...他不在乎啊，因为只有他才知道自己的哥哥变成了什么模样。
　　他是握有主动权的那一个。
　　于是，这混蛋立刻弯出手臂来递给彦叶，彦叶眉头一皱...脸上已经有些愤怒，但方虎却直接把手里怼到了彦叶的身上，她无奈...只好挽起方虎的手臂。
　　最少她现在在名义上，跟方虎也是有点亲属关系的，不是么？
　　两个人一接触，方虎的脸上立刻就开出一朵花来...他拼命的嗅着身旁的味道，陶醉的要死了。
　　就听这个混蛋一脸哀伤的说道“嫂子...我哥哥可能失踪了，或者出现什么意外了。”
　　“她绝对不是逃婚的...她的所有账户一分钱都没动过！”
　　“我好担心她...”
　　方虎说着说着...脸上一片的愁容，更是逼着自己掉出眼泪来。然而他心里想的却是...姐姐，你好可怜啊，你真的好可怜啊。
　　你居然被自己的亲弟弟给卖掉换钱了...你真的好可怜啊。
　　这么想着想着，不由自主的就真的哭了出来...因为无论怎么按，那该死的狐狸都好可怜的，自己被变成了女人，而他的未婚妻呢...嘿嘿嘿嘿！
　　彦叶眉头皱了皱，立刻说道“没事的，我了解你哥哥的，我知道她肯定不是故意逃婚的。你放心好了，我会等她的。”
　　方虎都在她面前这么说了，你让彦叶怎么办？当然...大飙演技了，反正那只母狐狸永远都变不回来了...随意她怎么说。
　　听到彦叶这么深情，方虎立刻转了过来，就那么正面看着彦叶...惊叹着她的美貌，然后说道“嫂子你放心！我们方家绝对不会对不起你的！就算我哥哥真的找不到了...我们方家也会补偿你的。”
　　彦叶脸上一颤，悄悄的咬了咬牙“我很喜欢你哥哥的，大不了多等几年就好了。”
　　方虎怎么可能忍？他直接抓上了彦叶，然后重重的说道“嫂子...如果我哥哥真的找不到了，你能考虑我么？”
　　“嫂子，我是真的喜欢你！真的真的喜欢你，我看到你第一眼就逃不掉了。”
　　“我一点都不比哥哥差，她能给你的，我也能给！方狸只是个狐狸，而我却是个老虎！”
　　方虎早就对彦叶又想法了...而且还是一直都有想法，他为什么总是在换女朋友？因为这家伙觉得那些女人，哪一个都比不上彦叶！他总想找个跟彦叶一样的，但每次都失败。
　　方狸在的时候，他怎么敢说？怎么敢跟彦叶表白？
　　但现在？
　　现在不就是最好的时候么？那个该死的哥哥，消失的可太是时候了，方虎本来以为他这一辈子都得不了彦叶了呢。
　　现在，不是最好的时候么？
　　他不但要把自己的亲姐姐卖了换钱，而且还要占有自己的嫂子...嘿嘿嘿，那位姐姐可真的惨呢。
　　方虎想的很好...但他好像忽略的了彦叶的态度。
　　彦叶一愣...然后瞬间打出一个巴掌来，接着，立刻离开了方虎。
　　她脑仁疼...虽然有那么一点感觉，但她万万没想到，这个纨绔子弟居然敢这么说？她连方狸都不喜欢呢，更何况是方虎呢。
　　“你在胡说什么呢？我可是你哥哥的老婆，我可是你嫂子！”
　　方虎丝毫不惧，再次抓住了她，说道“嫂子！嫂子...本来就是小叔子的！”
　　“反正我哥哥也没了...嫂子，你就嫁给我吧。”
　　恰在这个时候，两人的身后突然传来一声咳嗽，方虎回头一看，那人恰恰是常笑...他也没多想，以为只是偶然碰到的。
　　就在他想着该怎么跟常笑解释的时候，就看到彦叶突然挣脱了他...然后猛地飞扑进了常笑的怀抱，接着，甜甜的叫了一声“老公！”
　　方虎懵了...他觉得自己的天灵盖又有些不稳当了。
　　就见彦叶笑着对方虎说道“弟弟，抱歉了...我不能再等你哥哥了，这位是我的老公，我们已经准备结婚了...”
　　说着，举起常笑的手...那里赫然是一枚戒指，而彦叶的手上也有一枚。
　　方虎脑浆沸腾，吼道“你...你他妈的不是要娶我姐姐么？”
　　“你连她老婆也不放过？你这是准备夫妻双收？”


第四十六章 你比我还变态
　　方虎吼道“你...你他妈的不是要娶我姐姐么？”
　　“你连她老婆也不放过？你这是准备夫妻双收？”
　　他的这一吼，彦叶、常笑立刻愣了。
　　第一个反应过来的是彦叶，她脸上冰冷的很，这混蛋纨绔...他是故意的？就听到彦叶怒气冲冲的说道“你见过那只小狐狸了？”
　　方虎也很生气啊，他回到“我当然见过了...她还长着个尾巴呢，还望常笑怀里钻呢，两个人差点搞出孩子来呢！”
　　彦叶怒了，她愤怒极了...她还以为方虎不知道方狸的情况呢，所以她才有那个耐心陪着方虎演戏，但万万没想到...方虎他明明已经知道，却故意来勾搭她...这混蛋一开始就没安什么好心思。
　　“你...”
　　方虎也急了，立刻说道“嫂子，你千万别生气，我是真心喜欢你的。你看看那狐狸都跟常笑搞在一起了，你怎么还跟常笑结婚啊！”
　　然后，这家伙直接踹了常笑一脚，怒吼“你这个王八蛋，有我姐姐还不够？我姐姐还不够漂亮？她玩起来还不够爽？你连她老婆都不放过？别告诉我...你打算玩什么夫妻S，玩什么全家捅！”
　　常笑一脸的无奈...但，他也不是个好东西呢，他也是个混蛋。本来他对方虎还有那么点愧疚的...毕竟天天占人家姐姐的便宜，面对弟弟总是不太舒服的。
　　但偏偏...偏偏让他看到了方虎追求彦叶的一幕...哈？原来你也不是个好东西呢，不但卖了你姐姐，现在你还打算追求你嫂子？
　　于是，常笑做出一副流氓姿态，说道“我也没办法啊...谁让这两个女人都想嫁给我呢，还都随便我玩弄呢，我能有什么办法？”
　　如果方虎不出现，常笑还真的快要搞定这两个女人了...偏偏方虎出现了，而且还出现的极度不是时候。
　　方虎简直被气炸，脸上通红一片，他狂吼“你这个王八蛋，你以为我蠢么？还两个女人都愿意跟着你？你哪里来的那么大魅力？”
　　恰恰在这个时候，彦叶直接挽起了常笑的手臂，一脸笑意的看着方虎，然后说道“没错哦，我跟你哥哥，不！你姐姐，可都愿意嫁给常笑呢。”
　　“而且呢，我们都谈好了...我做大的，你姐姐做小三，你不知道那个小狐狸为了缠常笑，做小三她都愿意的。”
　　说完，彦叶还直接吻上了常笑...常笑自然跟着配合。
　　其实，彦叶跟狐狸的谈判当然没有完成，两个女人还在斗呢...但这并不妨碍彦叶气一气方虎啊，这混蛋方虎刚才可没干什么好事呢。
　　方虎一听这话，噗的吐出一口老血...
　　这尼玛...这到底是怎么回事？他的天灵盖啊...好像又要完蛋了。
　　他的姐姐，他的亲姐姐...还是他亲手卖掉的呢。方虎连站都站不住了...直接瘫软在地上，常笑把他拉了起来。
　　彦叶还在痛恨这王八蛋刚才占她便宜呢，在那慢悠悠的说道“方虎，你姐姐好像快怀孕了，你要准备一下哦，你这个做舅舅的，得给孩子准备礼物啊。”
　　“另外，我也马上就要跟常笑结婚了，到时候你来参加么？我欢迎你哦。”
　　参加个鬼啊！方虎一听，差点被气死。
　　彦叶啊...她的确很温柔，也很善解人意，但...你要是得罪她，她气起人来，也能活生生的把人气死呢，特别是这种一边笑意盈盈...一边捅刀子的行为，她最擅长了。
　　眼看着彦叶再说几句，方虎就要死了...常笑连忙把这个女人推开，还给了她一个无奈的眼神。
　　彦叶哼了一声，说道“老公，晚上去我那啊...你都好几天没睡过我了！”说着，慢悠悠的走了，她就是在扯淡，她就是要气死方虎。
　　方虎还真的被她给气到了...
　　现在的他连站都站不稳了，只能在常笑的搀扶下进了一家餐厅。两个男人吃了一点东西之后，方虎这才把心情给稳定了。
　　现在的他...可真的经不起刺激呢。
　　本来哥哥变姐姐就够刺激了...姐姐还要嫁给基友...这TMD已经刺激到要上天了。本来，这也不错...这最少给了他一个追求嫂子的机会不是么？
　　他本来以为自己已经够无耻的了...看看嘛，他卖了姐姐，还追求嫂子！
　　但万万没想到...
　　一山还比一山高，居然有个王八蛋比他还过分，这个王八蛋居然还打算夫妻双收！
　　方虎不忿了，非常不忿。他咬牙切齿的对常笑说道“你这个王八蛋，你还真打算夫妻双收？我告诉你...你必须放弃一个，老子还想玩夫妻双收呢！这么好的事，怎么能轮到你？”
　　“我告诉你...要么娶我姐姐，要么娶彦叶！你总得留一个给我吧？”
　　常笑有些愣了...他问道“那可是你亲姐啊，你还真的打算娶？”
　　方虎恨恨的咬了咬牙，怒道“谁知道她是我亲姐？我之前去医院验过了，我们俩现在可没有血缘关系呢！”
　　“她长得那么漂亮，以前还天天欺负我...老子怎么就不能娶她？你要是放弃我姐姐，我立刻就把她扔到床上去！老子才不在乎她是不是我亲姐呢！”
　　常笑怕了...他觉得方狸肯定不会嫁给自己弟弟的...怎么想都不可能么？彦叶？她更看不上方虎，瞧瞧她刚才的态度就知道了...
　　那女人恨不得活生生的气死方虎。
　　于是，为了正义的事业、为了让两个女人免遭毒手，常笑毅然决然的说道“你放心好了，你哪一个都得不到，我打算都娶了！”
　　“我哪一个都不会放弃的！”
　　方虎噗的一声，直接喷了一桌子的菜！他把眼睛瞪得硕大无比，就那么直愣愣的看着常笑...
　　“那可是夫妻啊...”
　　常笑淡定的说道“没错！我就打算夫妻双收，玩全家捅了！”
　　方虎感觉浑身都不对劲了，他重重的砸了一下桌子，怒道“不可能！那可是我亲姐，那可是我亲嫂子！我告诉你...你哪一个都娶不了！你完蛋了！”


第四十七章 大雨
　　大雨，雨真的很大。
　　常笑下班有点晚，而且也没有带伞，回到家的时候他已经淋了个落汤鸡。一开门，就看到句句在门口等他，而且还是坐在地上的。
　　常笑担心她受凉，立刻把她抱了起来。
　　还询问到“你怎么回来的？你妈妈的？”
　　句句脸上有点发白，可能是坐在地上坐的久了。“今天下雨...老师提前把我送回来的！”
　　看到句句脸色实在不好，常笑立刻把她放进了小被子里...然后再次冒雨出去了，他要给去句句买点药，顺便再买点吃的东西。
　　很快，一碗热乎乎的粥就出现在了句句面前，但小孩子嘛...心情时好时坏，哪怕句句现在浑身不舒服，她也不愿意吃饭。
　　常笑立刻将这个小姑娘抱起来，说道“句句，你看...粥里面还有绿色的小鱼呢，这东西很好吃哦。”
　　句句眉头皱起，还是有些不满意，但常笑直接给她喂上了...她也就真的吃了下去。那怎么是小鱼呢？明明就是海苔。
　　怕句句直接吃海苔会凉到...所以常笑就给加进了粥里。
　　喝过粥之后，句句浑身变得暖洋洋的，根本不用常笑哄，她就那么趴在小被窝里睡着了。别说，这个小姑娘还真的不一般。
　　一个人被放在家里面，不知道呆了多久，很可能还生病了...这么小的孩子居然不哭不闹的。常笑掀开句句的头发，在她脸上亲了一小口，句句从某种意义上来讲，的确是他的亲生女儿。
　　天已经有点黑了...直到这个时候，常笑才觉得有点不对...狐狸呢？狐狸怎么还没回来？狐狸下班可比他早多了...
　　每次常笑一回家都能看到她撅着嘴躺在沙发上，但今天这是怎么回事？怎么这么久都没回来？
　　他有些担心，立刻打了一个电话过去...但铃声立刻在另外一个卧室出现，常笑走过去一看...发现狐狸的手机正安静的躺在床上，旁边还放着一篮子已经买好的菜。
　　很显然，狐狸早就下班了...而且也买好了东西，但却不知道为什么出门了。
　　他心中有一股非常不妙的感觉。小狐狸虽然在家里很粘人，也很烦人，但她可是相当漂亮的一个女人啊...而且还有着尾巴、耳朵，万一...
　　要知道这个世界上变态可是不少的。
　　他立刻紧张了起来，马上打电话给方虎。常笑的第一个预感，就是这个女狐狸是不是被她的亲弟弟给抢走了...毕竟，前几天方虎还在跟常笑撂狠话呢！
　　电话很快接通“方虎，你知道你姐姐的欧派摸起来多软么？”常笑的声音贱贱的，他知道直接问的话，方虎肯定不会回答的。
　　方虎正趴在被窝里舒舒服服的睡觉呢，突然就接到了常笑的电话，突然就听了这么一句话，他当时就爆炸了，怒吼道“王八蛋你给我等着，姐姐早晚是我的！不但姐姐是我的，嫂子也是！只有老子才有资格玩全家捅，玩夫妻S。”
　　说完，吧唧一下把电话挂掉了。
　　显然，母狐狸根本不在方虎那里...而常笑也瞬间感觉到了危机，狐狸不在家、不在方虎那里...那她能去哪里？她连手机都没带走，所有的行李也还都在。
　　常笑心里面紧张的要死，他连雨伞都没来得及带...立刻冲了出去。
　　他很担心、他真的很担心母狐狸。
　　他焦急的打了一辆车，直奔狐狸打工的地方，但那里根本就没有她...女老板跟常笑说，狐狸早就走了，那小姑娘总是迟到早退的。
　　女老板虽然说的愤愤，但脸上却没什么不满的表情。常笑无力的跟她应和着，心里面已经快要炸了。
　　他根本不知道狐狸会去哪里...现在的她根本无处可去，不然也不会一直呆在常笑家里面。常笑甚至急的想要去报警。
　　他茫然的走在路上，根本不知道去哪里找狐狸，也不知道该去哪里。但他却不能回家，孩子的妈妈都没了...你让他怎么跟句句解释？
　　狐狸虽然脾气暴躁，人也蠢。但这么长久的相处下来，句句跟她早就有感情了，甚至已经完全把她当成自己的妈妈了。
　　在恍惚中，常笑来到了句句的幼儿园，他也不知道怎么了...居然就这么一步步的走到了幼儿园，也许这是完全下意识的反应。
　　他傻傻的走到幼儿园的门口，希望能在这里找到狐狸。
　　接着，常笑就看到了一条淡黄色的小麦披风...一个小小的人正蹲在不远处，瑟瑟发抖，这小小的影子，被大雨不断的拍打着。
　　显得那么可怜，而又孤单。
　　常笑把嘴轻轻的裂开了...浑身顿时轻松了，狐狸居然在这？就在短短不到几个小时的时间里，他仿佛觉得自己都要死了...他这辈子都没有这么急迫的时候。
　　甚至于，他的嘴唇都有点干裂了。
　　常笑慢慢的走过去，直接把蹲在地上的狐狸抱起来...此时的狐狸正蹲在那里偷偷的抹眼泪呢，被人突然这么一抱，浑身紧张的要死...立刻开始挣扎。
　　等她发现是常笑的时候，挣扎的力度立刻减小不了不少，但仍然恨恨的想要支开常笑。
　　她的脸色已经白的吓人了...毕竟，她不知道在雨里面蹲了多久，况且她还没有带伞，只披了个小埋披风。
　　常笑才不管她的反抗呢，异常强硬的把她抱在怀里。狐狸一开始还奋力的挣扎，但...过了一会儿之后，就那么放弃了，还把脑袋钻进了常笑的怀里。
　　“你干嘛...一直蹲在这里？句句早已经回家了！”
　　狐狸一听，震惊不已...双眼瞪得大大的，就那么看着常笑。最后她咬了咬牙，低声的咆哮道“我蠢！我蠢行了吧！”
　　常笑已经找到这只狐狸了，心里面轻松的很，听到狐狸发怒，他居然还有心情去调戏，立刻说道“是的，你真够笨的...你知道么？一般像你这么蠢的狐狸都要被杀了做毛皮的！”
　　母狐狸怒了，愤怒的咬上常笑的手臂。
　　她为什么一直等在这里？为什么一直蹲在这里？因为...她就是来接句句的，但因为今天大雨，句句已经提前被老师送回家了，狐狸不知道...她只看到其他的小朋友都出来了，偏偏句句没有。
　　她担心...她害怕，她害怕常笑会责备她，她更担心句句！偏偏这狐狸一直蠢蠢的，还没有带手机，根本不能给老师打电话。而且...她又披着个小埋披风，还长着个耳朵，上次句句就说，老师都觉得她是个中二少女，所以这让狐狸心里面很敏感，就不敢进去问。
　　于是，这只笨笨的狐狸只好蹲在幼儿园的门口等着句句出来...
　　哪怕大雨倾盆，她都没有动过，她害怕...她真的害怕是自己弄丢了句句，当然，她更害怕的是常笑对她的看法变得恶劣。
　　没有任何一个男人会容忍女人连孩子都不顾的。
　　得知句句安全，狐狸的心瞬间放了下来，她死死的钻进常笑的怀里，然后用极小的声音问道“你...你怎么知道我在这里的？你就这么跑出来的？”
　　她身体虽然冷的发抖，但心里面却甜丝丝的...毕竟这个男人可是连雨伞都没带，就那么跑出来找她的啊，说不感动，那是骗人的。
　　常笑哼了一声，说道“我老远就闻到骚狐狸的味道了...追着就过来了。”
　　母狐狸怒了，又一次咬上了常笑。


第四十八章 爱你
　　在大雨中还好，一旦进入到常笑那温暖的怀里，狐狸浑身就开始哆嗦了起来，她脸色越来越白...偏偏两个人浑身都湿透了，根本没有任何出租车肯拉他们。
　　于是，常笑只能就这么抱着狐狸，一路走回家。
　　狐狸在常笑的怀里狠狠的咬着他的手臂，常笑的手臂上门到处都是狐狸的牙印，连狐狸自己都有些看不下去了...
　　其实，她也不知道为什么...一旦有了点小情绪就喜欢咬人，还特别喜欢咬常笑，而且现在冷的又发抖，如果不咬点什么的话，总感觉好像缺了什么东西一样。
　　只是啊，狐狸也有点小小的愧疚呢...她把自己的脑袋狠狠的藏进常笑的怀里，然后用极小的声音询问道“你不疼么？”
　　常笑的声音有点清朗，趴在她耳边说道“放心...我回家会让你更疼的！告诉你哦...你老公力气可是很大的！”
　　狐狸脸色瞬间绯红，然后又狠狠的咬了上去...现在她觉得，自己好像应该就这么一直咬着，自己完全是应该的，反正他不是什么好东西。
　　常笑疼的抽了一口冷气，但他没再做任何多余的反应。因为他知道...现在的狐狸浑身都在抖。
　　而狐狸呢，那条大大的尾巴现在已经变得脏兮兮的，还不断的从上面流下雨水来，她不能把这条尾巴也放进常笑的怀里，于是就那么耷拉下来，一摇一晃的，显然...这尾巴的主人，心情极好。
　　过了有一会...两个人才到家，此时不但狐狸，常笑自己都冷的发抖，连他自己脸色都有点白了。房间里并没有多余的声音，也不见句句跑过来...常笑斜了一眼句句的房间，看到小丫头正躺在被窝里呼呼大睡呢。
　　他抱着狐狸直接走进了卫生间，就这么抱着这个混蛋狐狸，用清水给她洗干净了尾巴，再用吹风机给吹干。
　　虽然狐狸不说，但常笑知道...这家伙浑身最不舒服的地方就是这里了...偏偏这母狐狸还一路把尾巴耷拉在外面。
　　做完这件事之后，常笑就把狐狸甩在了被窝里，接着...就要离开！
　　狐狸紧张了，她死死的抓住常笑，说道“我冷...”
　　狐狸倒不是骗人，她现在的确冷的发抖。常笑给了她一个疑问的眼神，此时的常笑浑身也是湿漉漉的，而且也冷的脸色发白。
　　但这狐狸根本不想在乎他，气呼呼的吼道“你...你脱光了！进来！”说完，还把自己的被窝打开一个口子。
　　常笑嘴角翘了一下，不想搭理这只狐狸...狐狸一看他这副表情，拽的更是紧了。最后逼得常笑没办法，只好擦干了身子...也钻进了同一个被窝。
　　这一钻进来，狐狸那冰冷的手脚瞬间就放在了常笑的肚子上...她手脚实在太冷了，常笑被她冻的直哆嗦。看到常笑这副难受异常的模样...
　　母狐狸笑了，笑的有点奸佞。
　　“还说让我疼呢，哼！这点冷都受不了，真是没担当！”
　　狐狸变回女人以后就特别的怕冷，特别在这种时候...哪怕她是在被窝里，都没觉得暖和。偏偏，刚才在大雨里，钻进常笑怀里的时候...却让她感觉到分外的温暖。
　　她真的不是要气常笑，也不是要报复...
　　而是她觉得自己是真的冷，也真的需要这个男人。
　　但她偏偏却不想表现出来...于是，只好说着这样凶狠的话。她其实挺担心常笑一下把她踢飞的，但常笑没有，反而死死的把狐狸抱在怀里。
　　尽管他自己也很冷。
　　但他毕竟是个男人，身体比狐狸可要好的多了。
　　两个人在被窝里根本什么都没有穿...狐狸把身体都贴在常笑的皮肤上。常笑也不是个好东西呢，他悄悄的趴在狐狸的耳边说道“你脱了衣服，骚味更重了！”
　　狐狸气坏了，直接转过身去，让常笑从后面抱住她。
　　她甚至能感觉到常笑的躁动，但母狐狸没有丝毫的动作，还把自己的身体朝常笑挪了挪。但片刻之后...常笑就那么直接从被窝里爬了出去。
　　狐狸精吓到...刚才暖暖的东西一下子就没了，这让她感觉到有点空虚。她非常想要常笑留下来，但她偏偏是一只该死的狐狸，她绝对不允许自己表现出对常笑的依恋...那样会让她无地自容的。
　　于是，这只狐狸吼道“你这个胆小鬼，你是不是怕我了？”
　　常笑也不客气，重重的哼了一声“一被窝的骚狐狸味...”说完，转头就走了。
　　狐狸精又气又急...闷的眼泪都流出来了，她自己钻进了被子，狠狠的抱住大尾巴，无比的伤心。
　　她...她有什么办法嘛，她就是个狐狸啊...天生就有这股味道。她的味道已经很淡了，而且每天都在努力的洗澡，不是抱着她...根本就闻不到这股味道的。
　　狐狸的眼睛都红透了...甚至还有点肿。
　　她越想就越伤心...到最后已经泪流如河。
　　就在她哭的最伤心的时候，突然被人掀开了被子...狐狸怒了，呲牙咧嘴的看着外面。就见常笑正端着一碗热腾腾的粥，还一脸厌弃的看着她“哭什么哭！你喝不喝？”
　　这是常笑之前给句句做的粥，放在电饭锅里，现在还热乎的呢。
　　狐狸心里暖丝丝的...她现在才知道这混蛋刚才出去干什么了，弄粥就弄粥嘛，非要把话说的那么难听，害得她在这里自怨自怜。
　　她也不客气，怒吼道“老娘才不稀罕呢！”但，嘴角却已经流出口水了...她晚饭还没吃呢。
　　常笑早就了解这个口是心非的狐狸了，强行把她拽了过来，还给她披了件衣服，然后盛了一勺子的热粥，直接塞进了狐狸的嘴里。
　　狐狸精气哼哼的，说道“难吃死了...你到底会不会做饭？”
　　常笑也不客气，直接把这狐狸塞进了自己的怀里，强扭着...一口一口的喂着。狐狸每每都要愤愤的哼一声，然后一脸不情愿的看着常笑。
　　但心里面已经快要暖化了。
　　只是啊，粥只有那么一小碗...很快就吃完了，狐狸嘴里面说的不愿意，但一口都没落下。眼看着常笑要走，她立刻抓住这个男人。
　　常笑一脸的疑问。
　　就见这只狐狸钻进被窝，用被子蒙着头，同时还狠狠的拽着常笑，最后憋出一句极小声的话来“呐...你对我这么好，是不是要娶我的？”
　　常笑一愣，说道“我要娶彦叶！”


第四十九章 有点恨你
　　狐狸一听这话，当时就炸了...她直接从被子里钻出来，吼道“你凭什么娶彦叶？那可是我老婆！”
　　“常笑你给我想清楚了，你可只有一年的生命了！老娘到时候绝对会看着你死的！”
　　此时的狐狸，简直又羞又怒！她刚才明明...袒露了那么一点点的心扉，但转瞬间就被人给砸烂了，她怒极！
　　而常笑呢，脸上好像根本不在乎的样子，说道“还有一年那更要娶彦叶了啊！”
　　狐狸疯了，她眼睛红红的，已经有泪水在里面闪烁，这家伙直接把一个枕头拿了过来，重重的砸在常笑的身上，吼道“绝对不可能！你休想玩什么全家捅！你给我滚蛋，我再也不想看到你了。”
　　说完，自己钻进被窝里...抱着大尾巴，开始呜呜呜的哭。
　　常笑试图过去安慰她，但狐狸真的气极了...上去就一口，狠狠的，直接把常笑的手臂给咬出血来。常笑无奈，只好把门关上...出去了。
　　狐狸精内伤到死“该死的！该死的！我都脱光了...我都趴到你身上了，你就不能强上么？！你还要我怎么做？你该死的混蛋！你做梦去吧，我绝对会看着你死的！”
　　“你这个王八蛋、你这个蠢蛋，你这个天打雷劈的！”
　　狐狸在屋里面疯狂的撕扯着被子...嘴里面一遍遍的辱骂着。
　　而常笑呢，端着小碗站在客厅的窗前，默默地看着外面...外面，大雨倾盆，已经好久没下过这种大雨了。
　　他...其实对自己的生死看得并不是很重。
　　他最渴望的是...能娶到彦叶。
　　外面整个空间都湿漉漉的，天上地下好像都漂浮着一抹白茫茫的雾...常笑傻傻的看着，突然...在极远处，他看到一柄白色的小伞，那伞是白色的...下面的人也是白色的。
　　她肯定是个女人...而且身材还不错，穿着一身白色的衣衫，默默地站在那里。
　　常笑有些奇怪，外面下着那么大的雨...那个人怎么一动不动的站在那里呢？他把碗放进厨房，再次站到窗前，就那么一直看着那个女人。
　　看了不知道多久...那个女人始终不动，常笑心里面...有些不舒服，好像有一种危机感，好像什么被什么东西压迫了一样。
　　他立刻拿出手机，拨通了彦叶的电话。
　　电话瞬间接通，里面传出温柔中带着湿意的声音“你看到我了么？那还不下来接我？”
　　常笑一愣，立刻把手机扔掉...连鞋子都没穿，直接穿着个拖鞋就飞奔了出去，原来站在那里的人居然是彦叶！
　　而且还不知道她究竟站了多久。
　　常笑非常自责...他居然看了半天都没认出来！
　　常笑狼狈的飞奔了下来，脸上一片的愧疚...嘴里面还气喘吁吁。而彦叶呢，根本不知道她在雨中站了多久，她的脸白的有些吓人...
　　尽管站在雨伞下，但衣服大部分都已经湿透了。
　　只是，她还是笑着的，甚至还笑的很开心。
　　“你终于发现我了呢，我还以为你这个笨蛋根本不会看到我的！”
　　常笑立刻把她抱进怀里，拉着她走向自己的房子。
　　原来彦叶跟她的父母吵架了，她的父母又在逼着她嫁人，跟之前不同...这一次她选择了抗争，跟父母大吵大闹了一架，然后就在大雨中立在常笑的窗户外。
　　“我还看到你...一脸紧张兮兮的抱着那只小狐狸进去了呢！怎么？那小狐狸又犯蠢了？”
　　彦叶仍旧一脸温柔的说着，尽管是说着自己的男人和别的女人，但她的脸上根本没看到有任何嫉妒、愤恨的表情，反而...仍旧挂着笑意。
　　常笑愣了...他心里面不是滋味，彦叶站的地方就在常笑的家门不远处，他曾反复几次走过这里，但偏偏没发现这个女人。
　　可想而知，这个女人...心里一定愤怒的要死。
　　连常笑都感觉到有些自责“你为什么不给我打电话呢？”
　　彦叶继续笑着，她看得出常笑在责备她、在关心她。但是...她就是有点小女人的脾气，就听这女人张嘴说道“我听说...如果两个人深爱着的话，其中一个人出事，另外一个人肯定会感觉到的。”
　　“所以，我就想试一试，你究竟能不能感觉到我。”
　　常笑心里咯噔一声...他在大雨中不自觉的找到了狐狸，却根本没发现近在咫尺的彦叶。他其实根本不是感觉到的，他是看到了彦叶...
　　“如果...如果我一直没发现你怎么办？”
　　他下意识的问出了这句话，然后他就后悔了...他怎么能这么问呢？
　　好在彦叶并没有生气，她就那么直愣愣的看了看常笑。好像信心满满。
　　“不会的！我相信就算你一时犯蠢，你也肯定会找到我的！”
　　常笑死死的握住这女人的手，彦叶的手脚冰冷无比...她显然并不比狐狸好多少，但她直到现在都那么高雅，连每一个动作都看得人赏心悦目。
　　她根本不会像狐狸那样直接扑倒常笑的怀里，她会让常笑主动抱着她的。
　　常笑真的非常自责，狠狠的把这个女人抱在怀里。
　　然后就看到彦叶瞬间黑化了...她的眼睛里闪着别样的光芒，有些温柔还有些残忍。
　　“我看到你那么紧张的抱着小狐狸跑过去...我已经想过了，如果万一你没发现我的话...”
　　常笑的心瞬间提到嗓子眼，他想阻止彦叶继续说下去，于是抱着她更加的用力了。
　　但偏偏，彦叶还是说了下去。
　　“如果你真的没发现我的话...我当然！还会嫁给你了...”
　　“但是呢...我会悄悄的教育我的女儿...说她的爸爸不是什么好东西，当年是她爸爸拿着刀逼着妈妈嫁给他的。”
　　“所以，你要是真的没发现我的话...我会让我们的女儿一直恨着你的！”
　　“但我不会恨你...因为我恨不起来！”
　　她还没说完，常笑直接吻上了她嘴，将她下面的话堵住了。


第五十章 夫妻
　　常笑拉着彦叶就进了屋子，然后拿出自己的几件衣服出来...他就那么看着彦叶，却不敢动手。
　　彦叶斜了这男人一眼，然后就自顾的把湿衣服脱了下来，接过常笑的衣服就穿了上去。她看起来相当的自如，根本没有任何一点的见外。
　　看到常笑还一脸傻乎乎的模样，彦叶也有一点脸热，毕竟她刚才可是在这个男人面前脱光了呢。
　　“我一定会嫁给你的，所以...没关系的。”
　　常笑愣了一下，然后转身走了...他要去厨房给彦叶也热点粥，之前的粥已经全部被句句和狐狸吃干净了。
　　恰在这个时候，狐狸的卧室突然开了...露出一个小小缝隙来，原来狐狸的耳朵敏感的很，她听到外面有女人的声音，所以就出来看一下。
　　这一看，顿时气炸了...
　　就看到彦叶穿着常笑的衣服...安安静静的坐在那里。
　　这母狐狸立刻冲了出去，吼道“你来这里干什么？这可是我家！”
　　本来狐狸还不至于发这么大的火，但上一次见到彦叶的时候，狐狸就被她恨恨的怼了一下。而且就在刚才，常笑那个王八蛋还在她的耳边说，要娶彦叶不娶她呢...这怎么能让狐狸不爆炸？
　　彦叶笑着看了狐狸一眼，装作可怜兮兮的模样，然后说道“小老公，你真狠心啊！我以前可是你老婆的，我现在这么可怜...你不但不管我，你居然还吼我！”
　　“你真没良心！”
　　说完，啪嗒啪嗒的流下几滴眼泪。
　　狐狸...傻了！她愣了、她呆了。其实狐狸一直都对彦叶心存幻想，刚刚变回狐狸精的时候还天天叫嚷着要娶彦叶呢...
　　要不是后来实在看不到希望，现在她还不会放弃呢。
　　此时，彦叶稍微给她留了一点希望...她立刻就开始不知所措了起来。她也知道现在的彦叶需要帮忙...但她的这副小身板，只能被抱...却不能抱人。
　　最后，她看了看彦叶身上单薄的衣服...上半身只穿着一件常笑的白衬衫，还有点透明。甚至还能看到胳膊上起的鸡皮疙瘩，现在...这女人肯定非常不舒服。
　　于是，狐狸狠了狠心...把自己身上披的衣服递了过去，这件也是常笑的衣服，是秋天穿的大衣...这可是狐狸目前最宝贵的东西了。
　　在这种屋内屋外都冷的冻人的大雨天...这种衣服意味着什么？特别...这衣服还是常笑的，狐狸在被窝里的时候还一直抱着呢。
　　她递过去的时候，甚至连手都有点哆哆嗦嗦的。
　　彦叶丝毫不客气，直接把大衣拿了过来，很自然的披在身上，然后才显露了真容。她似乎有点黑化，声音里带着诡异的味道。
　　“你真是蠢...我怎么可能还嫁给你？”
　　“就算我嫁给你了...你现在有那个功能么？”
　　说完一脸笑意的看着狐狸，脸上全是得意。
　　狐狸脑浆沸腾...恨恨的咬着牙，死死的盯住彦叶。脑子里不知道在想些什么，可以肯定的是...大部分应该都是些少儿不宜的内容。
　　然而这还不算完，彦叶继续说道“告诉你哦...这可是我老公的家，你看看...我还有他的戒指呢！”说完，直接把手伸给狐狸看...
　　狐狸差点被气死过去！
　　她直接奔回了卧室，把自己的被子扔在客厅地毯上，然后钻了进去...她也不说话，她怼不过彦叶。她就趴在被窝里，只露出一对大眼睛，就那么死死的盯着这个女人。
　　不一会的功夫，常笑就回来了...他看了看一脸舒爽的彦叶，然后又看了看睡在地毯上的狐狸，顿时觉得自己要完了。
　　彦叶丝毫不在乎狐狸，就在狐狸的面前把身子靠在了常笑的身上...她同样也很冷。
　　狐狸气的直接坐了起来，就在不远处盯着两个人，虽然她一句话都没有说...但常笑知道这家伙在想些什么。
　　他怕彦叶着凉，把这女人抱进了另外一件卧室，细心的盖上被子...狐狸也把自己的被子拿到了那间卧室，还放在地毯上...就坐在上面，看着这两个人。
　　这让常笑根本不敢有任何多余的动作。
　　在喂彦叶吃了东西之后，他就去客厅睡觉了。一共就三间卧室，一间句句的、一间狐狸的，还有一间彦叶的。
　　常笑去哪一个都不合适...
　　于是只好睡客厅...狐狸看到这死男人挺自觉的，也就没再生气，只是啊，她还是跟彦叶睡在一间卧室，只不过彦叶在床上，她在地毯上。
　　晚上，狐狸睡着了，常笑就把她抱回了卧室...现在外面还下着大雨，他担心狐狸会受凉。接着，他就继续躺回了自己的客厅沙发。
　　还好这个沙发是能展开的...
　　半夜的时候，突然有个人钻进了常笑的被窝，常笑愣了一下...就感觉到一股温热直接印在了他的皮肤上...
　　这温热同样也引燃了他。
　　他瞬间就知道...这是彦叶！因为...彦叶的欧派比狐狸的大得多，她身材高挑。
　　彦叶也不说话，只是在后面抱着常笑，还用双腿死死的纠缠着他。常笑浑身滚热...后面的可是彦叶啊，是他朝思暮想都要娶到的女人。
　　但，这男人却迟迟没有动作。
　　彦叶有些温怒，轻轻的说道“你不来么？趁着我今天心情不错，我允许！过了今天，以后就不行了哦。”
　　常笑猛地转了过去，将她重重的抱在怀里。
　　“等我娶你那天！”
　　彦叶轻哼一声“你还真的打算娶我？你娶的我的话，真的只能活一年了。你看看小狐狸那态度，她肯定不准的。”
　　常笑把脑袋埋在彦叶的怀里，感受着她身上的味道“有你陪着就好了...一年也是一辈子！”
　　其实，常笑根本不打算推了彦叶...他还有不到一年的生命而已，真的没必要糟蹋这个女人，如果真的让她怀孕了...而常笑自己又死掉了，那么...他会非常内疚的。
　　他真的只是想娶到彦叶而已，只是娶到彦叶就够了。
　　然而，此时彦叶却哼了一声“我不会嫁你的！”
　　常树愣了。
　　就听这女人说道“只有一年的话，我是不会嫁你的。”
　　“我希望能跟你在一起很久很久...一年的时间，我是不会满足的。”
　　“所以...我帮你搞定小狐狸吧！”
　　常树更傻...这意味着什么，难道彦叶不知道么？
　　彦叶当然知道...
　　“不就是夫妻双收么？哼，你还真是变态呢。不过...我不在乎的，我只要你就好了。”
　　“我跟你才是夫妻...跟狐狸不是！”


第五十一章 第二次
　　第二天，狐狸早早的就起来了...因为昨天她被常笑照顾的很好，睡得很舒服...所以第一个起来的，小狐狸起来的第一件事，就是去旁边的卧室看看彦叶还在不在。
　　她的心情复杂的很，一方面希望彦叶在那...但另外一方面却又不希望她在，既想看到这个女人，又不想看到她。
　　但，偏偏...这两种情况都没有出现，出现在她面前的是另外一副景象，是一副她完完全全没想到的景象，是她做梦都想不到的。
　　彦叶和常笑...睡在一张床上。
　　不，应该说睡在一张沙发上，那沙发是摊开的...跟一张床的大小差不多。这还不是最关键的...最关键的是，狐狸明明看到这两个该死的都没穿衣服。
　　她最怕出现这种情况了，不然昨天晚上为什么死活都要在彦叶的卧室睡呢！结果呢，偏偏还真的出现了这种她最怕的情况。
　　她怒极了...
　　她恨极了！
　　甚至她的身体都在颤抖着，一股危险到极点的声音从她嘴里说出来“你们俩个...给我起来！”
　　彦叶先醒了...然后是常笑。本来昨天晚上彦叶应该回去的，但常笑的怀抱实在太温暖了...让她有点舍不得，每一次试图回去睡...都有一个想法在阻挠着她。
　　她每次都想着再多抱一会儿就回去...然后就一直拖到了睡着。
　　狐狸笑了，笑的万分诡异“常笑，我老婆抱起来的感觉如何啊...软不软啊，舒服不舒服啊？”
　　狐狸笑的相当温柔了，但两个小虎牙却恨恨的露在外面，特别是她的尾巴...上面的毛几乎根根炸起。显然...狐狸精可不像她表面看起来那么温柔呢。
　　常笑愣住了...他怎么都没想到会被狐狸抓到个现成。
　　就在他不知所措的时候，彦叶突然咳嗽了一声，然后就好像控制不住一般，一个咳嗽接着一个咳嗽，常笑一抹她的额头...原来发烧了。
　　彦叶昨天站在雨里的时间比狐狸要长的多，而且出于矜持...她也没像狐狸那么不要脸，一进屋就求抱抱，偏偏那是她最冷的时候。
　　况且，晚上她又睡沙发，发烧毫不奇怪。
　　常笑急忙跟狐狸说道“先别管其他事情了，先照顾一下彦叶。”说着，他直接把彦叶抱了起来，放进了卧室的床上。
　　客厅的沙发啊...实在有点不舒服，而且也有点冷，这可能就是彦叶发烧最重要的原因。
　　狐狸精一个字都不说，眼睛凶狠无比的盯着常笑。看到他把彦叶抱走了，这家伙直接爬到了沙发上，撅着个屁股，在那里闻来闻去...闻着沙发上被单。
　　她的鼻子可是灵敏的很呢，哪怕早晨的时候常笑抱过彦叶，晚上狐狸都能闻出来。
　　闻过之后，她的脸色瞬间好不了不少。哼，看来那两个混蛋昨天只是抱在一起而已，并没有干别的事情。
　　这让她有点轻松了。
　　此时，时间已经有些晚了...几个人都错过了上班的时间，常笑想要带彦叶去医院，却被她给阻止了，这女人虚弱的说道“你去上班吧...别迟到太久了，留我一个人在这里就好了。”
　　“我以前发烧的时候吃一点药就可以了。”
　　常笑怎么肯啊...非要抱着彦叶走，但这个女人狠狠的掐了常笑一下，然后用眼神看了一下小狐狸，说道“你走，我帮你搞定狐狸！”
　　常笑愣了...
　　然后彦叶脸色有点不善，又重重的掐了他一下。他实在坳不过彦叶，只好听她的了...反正，发烧也不是什么大病，有狐狸在...应该不会出什么问题的。
　　于是，这个男人立刻找出一些药物来，喂给彦叶，然后大声说道“我去送句句上幼儿园了，中午的时候再回来看你。”
　　说着...人直接就那么出门了，还抱走了句句。
　　现在，只剩下彦叶和狐狸两个人在屋里...本来狐狸也应该去上班的，但她看了看生病的彦叶，又看到常笑都走了...
　　于是，她就有些不忍了...躲在角落里偷偷的请了假，还不想被彦叶听到。
　　彦叶是真的发烧了...吃了药之后，就直接睡着了。狐狸小心翼翼的移动到彦叶的身边，看着这个沉睡的女人，看着她那漂亮的容颜，心里面非常不是滋味。
　　彦叶真的很漂亮，哪怕是现在这种病怏怏的时候，也让人感觉赏心悦目。
　　狐狸难以抑制自己，也爬到了彦叶的床上，把自己卷起来...轻轻的伏在她身边。
　　过了有一会儿，彦叶醒了...而且还是咳嗽醒的，咳嗽的声音越来越重...狐狸麻爪了，她完全不知道应该怎么办。
　　从前她男身的时候，从来不照顾女人。她变回原形之后，都是常笑在照顾她的...她只要负责接送句句，顺便去市场买自己喜欢吃的菜就好了...
　　这狐狸真的从来没有照顾过别人。
　　“水...”彦叶虚弱的说了一个字。
　　狐狸立刻跳下床，去厨房倒了一杯水水递给彦叶，但彦叶一喝，立刻吐了出来。她脸上红通通的，显然是烧到了极点，她就那么直直的看了一眼狐狸，失望的说道“怎么是凉的？”
　　狐狸一惊...
　　立刻去重新烧了热水给彦叶递过来。
　　看到彦叶那虚弱不堪的样子，她实在不知道应该怎么办...狐狸也有点肚子饿了，平常这个时候...她都是在蛋糕店解决早餐的，但今天她没去上班...
　　于是，只好自己去煮了粥...顺便也能喂给彦叶一些。
　　只是啊，狐狸这个家伙...从前就绝对不会动手，住到常笑这里之后，更是被常笑照顾的分外周密...什么工作都不需要她做...
　　因此，这只蠢狐狸...连粥都没自己熬过。
　　在厨房忙了半天之后，她才好不容易把粥煮上了。忙完之后，她继续回到彦叶的卧室，安静的陪着那个女人。
　　彦叶已经睡过一觉了，现在有些睡不着...就躺在那里轻轻的咳嗽着，然后看着狐狸...
　　狐狸根本不知道应该怎么办，药吃过了、水喝过了...她不知道究竟还有什么办法能减轻彦叶的咳嗽，她没主意...她也不走，就趴在彦叶的身边。
　　她...还是很喜欢这个女人的。
　　突然，彦叶伸出一只手来，死死的抓住了狐狸的尾巴。
　　狐狸当时就炸毛了...她这条尾巴，可是真的呢...不是什么假的，上面布满着密密的神经。被人这么重重的一握，简直疼死了。但偏偏彦叶一边咳嗽着...还一边狠狠的用力握着。
　　狐狸舍不得阻止彦叶...她看得出，彦叶现在真的很痛苦。
　　就听这女人嘴里飘出一句话“常笑在这里就好了...”说完，又捏了一下那条毛绒绒的尾巴，狐狸差点跳起来...
　　真的很疼好么！
　　但她还不能喊。于是，这种疼到了极点的痛苦...莫名其妙的转化成了爽感，一开始只是有微微的爽感，到最后简直让人难以自拔，仿佛尾巴上面正不断的过着电流...
　　偏偏，就在这个时候，彦叶处于好奇还看了狐狸一眼，就是这一眼...让狐狸瞬间受不了了，压抑的喊了一声，打湿了彦叶的被子。
　　彦叶愣了一下，然后说道“老公，这已经是第二次了吧？”
　　狐狸疯了...她觉得自己都没脸见人了。


第五十二章 种子
　　为了掩饰自己的尴尬，狐狸瞬间跳下了床，然后急匆匆的把粥出锅了...只是，那个粥的颜色看起来有点不对，她不知道这是怎么回事，索性也就不想了。
　　端着粥就递给了彦叶，彦叶看了一眼也没有拒绝，毕竟...她现在也饿着呢。
　　这狐狸温柔的很，自己端着碗，拿着勺子喂给彦叶...但彦叶只吃了一口，眉头就立刻皱了起来，马上打断了狐狸。
　　狐狸不知道为什么...处于好奇，她也常了一口...这粥居然还没熟！
　　彦叶一脸失望的看着她，狐狸觉得自己整张脸都在发红，这么点小事她都做不好！
　　这狐狸立刻跳了下去...把碗放好，拿起钱来，就那么直接冲出门了。
　　等出了门，她才发现...她居然都忘记披那个小埋披风了。但都已经下楼了，她也就不管了...狠了狠心，闷头去跑去了菜市场。
　　没过多久的功夫，她就捧着两碗热粥回来了。
　　但狐狸脸上可没有什么好颜色...刚才买粥的路上，几乎所有人都在盯着她...特别是还有个混蛋中二少年，拽着她的尾巴...扯了半天，偏偏狐狸又有点懦弱，真的差点没被气哭。
　　只是，她看到彦叶...瞬间把所有的情绪都隐藏了起来，然后把粥拿过来重新喂上这个女人。
　　狐狸小心翼翼的，生怕烫到这女人...
　　看得出来，她真的真的很在乎彦叶。
　　好在，外面的粥总算还可口...彦叶很快就吃光了，脸色也好了很多，也不再咳嗽了。这个时候，狐狸终于问出那个，她心里埋藏的很久的问题“彦叶...你...你跟常笑睡过么？”
　　彦叶看了看她，笑了一下，然后摇了摇头。
　　狐狸脸色抑郁，不知道是相信了，还是没相信。继续闷闷的趴在彦叶的被子旁边，用尾巴又把自己圈了起来...这是她不爽的一贯表现。
　　平常的时候，常笑一看到她这副模样，肯定会来安慰她的、会给她做好吃的，还会逗她笑...甚至会把她抱起来。
　　但，彦叶不是常笑。
　　狐狸心里闷闷的...
　　也就在这个时候，彦叶突然问道“方狸，你喜欢过我么？”
　　狐狸浑身一颤，把尾巴绕的更紧了...死死的绑在自己身上，她不知道该说什么...趴在被子上，就那么直直的看着彦叶。
　　她紧张的很...但她偏偏不敢表达。
　　狐狸已经被常笑宠坏了，如果她在常笑面前玩傲娇，常笑绝对会逼着她的...然后再强迫的给她温暖...但彦叶不是常笑，这个女人不会那么做。
　　其实，光是看到狐狸的这个表现...彦叶那么聪明的人，当然已经知道了结果。
　　但她偏偏说道“果然，我没猜错呢！你从来没喜欢过我，你以前想娶我，只是因为我长得漂亮吧？”说完，脸上露出一丝的落寞。
　　狐狸狠狠的咬了咬牙，继续趴在那里不动。她浑身都在颤抖，她想反驳彦叶...却又有些害怕。
　　彦叶嘴角稍微翘了一下，接着说道“看来，我选择常笑是对的。跟他生活一年，也比跟你生活一辈子都要强！”
　　这下，狐狸终于受不了了...
　　她猛地跳起来，大声的喊道“我喜欢你！我一直都喜欢你！常笑才是个王八蛋呢！他连我都不放过！他就是个流氓，我讨厌死他了。”
　　“彦叶，你知道么...我刚变回这样子的时候，每天晚上做梦，梦的都是你，我真的真的很喜欢你啊。”
　　狐狸说完，直接趴在了彦叶的被子上，离她更近了。
　　彦叶有点呆滞的看着她...似乎被狐狸这突然的爆发给惊到了...就见这女人伸出手来，直接摸了上狐狸的欧派，还重重的捏了捏。
　　一脸颓然的说道“你说这些有什么用呢？你这东西比我的都要软...”
　　狐狸被她捏的生疼...常笑从来不会下这么重的手，她奋力的挣脱，好像下了决心，说道“你要是肯嫁给我的话，我就娶你！”
　　“我真的会娶你的！”
　　狐狸绝对是出于真诚的...她的眼睛死死的看着彦叶，注意着她的每一个表情。
　　然后，彦叶就笑了...
　　笑的有些随意，就听她说道“那...我跟常笑两人，你是选择我了？你不需要常笑了是么？”
　　狐狸一听...瞬间愣住了...
　　她感觉自己有点控制不住自己了，甚至脑袋都疼了起来。
　　她...她...其实更喜欢常笑，这些天跟常笑的相处下来，让她根本离不开那个男人了，只要有一天看不到常笑...她都会心惴惴的。
　　但，狐狸瞥见了彦叶那有些失望的眼神，立刻反应了过来，大声说道“常笑那个王八蛋算什么？”
　　“小狗才喜欢他呢！你要是嫁我，我就娶你！”
　　说这话的时候，她的眼睛都红了。
　　然而彦叶只用一句话就打败了她。
　　“你真是让我失望...你居然还犹豫了半天！看来你变成女人之后还挺粘常笑的嘛，方狸，你做女人做的很爽是么？”
　　“你觉得我还会再嫁你么？”
　　狐狸傻了...她没想到，自己那稍微一丁点的犹豫，那稍微一丁点的不堪，居然被这个女人看出来了，她羞愤欲死...
　　立刻说道“不是那样的...真的不是那样的，我讨厌死那个王八蛋了，我真的喜欢你啊！你再给我一次机会嘛。”
　　然而彦叶根本不会再给她机会了，这女人哼了一声...然后闭眼睡觉了，只是啊...她的嘴角却是轻轻翘着的。
　　因为，她已经得逞了呢。她相信...狐狸今天晚上一定会睡不着的。
　　但，狐狸晚上还真的睡着了...只不过她做了个噩梦，非常恐怖的噩梦，在梦里...她梦到常笑和彦叶正打着架，两个人都要争夺自己...
　　然后把她放在中间抢来夺去！
　　最终，彦叶取得了胜利...她拖着狐狸就走了，离开了常笑。狐狸一脸的无奈，看着常笑失落趴在地上落寞的盯着她。
　　她伤心极了...然后就那么醒了...醒来一看，被子上全是泪水。小狐狸立刻从被子里跳了出来，跑到另外一个卧室...
　　看到常笑在那里安静的睡觉，心里面这才舒服了一些，她悄悄的踮起脚尖...偷偷的摸了过去，然后轻轻的在常笑的脸上亲了一下，还舔了舔。
　　接着，迅速的跑掉...
　　要是，能一起嫁那两个人就好了...某只狐狸突然在心里面产生了一个想法。
　　但紧接着她立刻摇头！全家捅，是绝对不行的！
　　或许...或许...


第五十三章 信心满满
　　又是新的一天，又到了中午。
　　常笑的眼睛一直都在盯着手腕，到时间了，他立刻就冲了出去。同事们已经见怪不怪了，还有几个家伙有心情嘲笑。
　　“常笑，是不是你老婆又来找你了啊？你到底几个老婆啊！？”
　　常笑只是尴尬的笑了笑，根本不敢回应...特别是，当他看到自己女上司李鱼的时候，就更加不敢回应了。因为那个漂亮的女上司...可没什么好脸色给常笑呢。
　　他的脸上一片的喜色，因为常笑知道...彦叶肯定在外面等他，这些日子，这个女人每天都会在外边等他，然后趁着中午的空档...两个人找一个犄角里面的餐馆吃饭。
　　通常都是那种不怎么热闹的餐馆，两个人往那里一坐...瞬间就能感觉到心里面都暖呼呼的。
　　于是，今天...常笑又一次的冲了出去，果然他在楼下看到了彦叶...也看到了彦叶的车，常笑心里面有点奇怪...平常不都是走路去的么？今天怎么开车了？
　　他一脸疑问的走过去，彦叶却突然塞给他一个黑色的袋子。
　　常笑愣了，打开一看...里面赫然是盒饭，他当时就有点懵了...不是说好要一起出去吃饭的么？怎么这点东西就打发我了？
　　彦叶笑了笑，摸了下常笑的脸蛋，说道“以后我们就不能一起吃饭了。”
　　常笑脸色瞬间变了，甚至有点危险。
　　彦叶噗嗤一下，说道“想什么呢？紧张兮兮的！我要去找小狐狸呢...我以后每天都要陪着那个家伙，你放心好了，我早晚会让那只狐狸同意全家捅的！”
　　常笑还真的被这个女人给打败了...前几天彦叶就向常笑表达过这个意思，但常笑完全没当回事，他以为彦叶只不过是开玩笑的罢了。
　　没想到...这个女人还真的打算这么做啊。
　　他叹了一口气，看了看袋子里那并不怎么样的快餐，说道“我劝你最好放弃吧...狐狸怎么可能答应啊？那可是全家捅啊...”
　　本来已经坐进车里准备开走的彦叶，听到这话...立刻走了下来，然后重重的把车门关上！她直接抓过常笑的手，轻轻的在上面咬了一口。
　　“别以为就小狐狸会咬人！我也会咬人的！”
　　“怎么就不可能？我这几天跟小狐狸相处的非常不错...而且我也看出来了，那个小混蛋根本舍不得我，只要我再努力一点，她肯定就接受了。”
　　常笑被这个女人的坚持给打败了...
　　他当然也想全家捅，但...其实更多的，他只是想...或者说只是有那个打算而已，他一提起这个事情，那狐狸瞬间就会爆炸的...
　　所以，差不多...常笑已经放弃了。而且他觉得这绝对不可能，甚至他都已经接受只有一年生命这回事了。
　　看到常笑一脸颓然，彦叶过来靠了靠他，说道“常笑，我想永远都跟你在一起。”
　　“只是一年，我觉得...太短了，真的太短了！你忍心么？你忍心就那么抛下我？”
　　“连我都在努力，你就不能帮我一下么？”
　　常笑被她感动了，狠狠的将她抱在怀里，嗅着她头发上的味道，说道“我会帮你的，我也会努力的...”
　　彦叶小声的说道“其实...我都准备好一年之后给你送葬了呢。但不知道为什么...我发现我越来越离不开你了。”
　　“常笑...我真的很想跟你一辈子都在一起。我不在乎其他的，真的不在乎。”
　　常笑彻底被她说动...也是第一次真正下定决心要搞定狐狸了，他轻轻的嗯了一声。
　　然而，这短暂的拥抱却瞬间脱离了...两个人抱了还不到一分钟，彦叶就已经准备跑路了。她不复之前的温柔，眼睛里面甚至闪着一丝寒意。
　　“我认真起来可是很冷酷的！我想得到的东西，我就一定要得到！”
　　“常笑...如果...如果狐狸真的不同意，一年之后...我会跟你一起死的！”
　　常笑心里面有些发紧，立刻说道“你不需要这样...没有必要的！”
　　但彦叶已经坐进车里了，她最后开了一眼常笑，说道“我可不是为了你...我是为了我自己！告诉你哦，我可是很自私的...而且真的真的很自私！”
　　“我为了自己都可以把以前的老公卖了！你不努力的话，就要给我小心了哦。”
　　说完，绝尘而已。
　　而常笑呢，拎着个黑色塑料袋...一脸的生无可恋...这女人...还真的有意思呢。她真的能成功么？常笑完全不知道事情会怎么发展。
　　看到这家伙兴冲冲的跑出去了...然后又一脸颓然的回来了，那些同事们怎么能放过他？顿时一声声贱兮兮的嘲讽就扑了过来。
　　更有甚者，直接把快餐抢了过去“哎？这是刚才那美人送来的？那我可要尝尝了。”
　　常笑一脸微笑的看着胖子，看着这个敢抢他东西的混蛋。
　　而另外一边，彦叶一路疾驰...直接扑向了小狐狸工作的蛋糕店...小狐狸以为别人都不知道这个地方，但偏偏所有人都知道了。
　　那笨狐狸总是一脸蠢兮兮的模样，有人跟着她...她都不会发现的。
　　彦叶悄悄的把车停在旁边的街道上，她要装作不小心碰到狐狸的样子...小狐狸那天照顾她的时候，紧张的要死...任谁都看得出来，她是有多么在乎彦叶。
　　这就是彦叶感觉自己能征服狐狸的信心来源。
　　她真的真的很有信心。
　　然而，等她终于看到那家蛋糕店的时候，人却有点傻了。她的确看到了狐狸...但她也同时看到了另外一个人，那个人正是方虎！
　　就见两个人说了些什么，然后方虎直接抱上了狐狸...那根本不是什么正常的抱，而是好像情侣间的拥抱，抱的特别紧密。
　　而且，方虎的手还伸进狐狸的衣服里...
　　彦叶吓了一跳，立刻躲了起来，她觉得自己的大脑有点不够用了。
　　这...这是怎么回事？
　　这死狐狸除了想搞基友之外，难道还想勾引自己的弟弟？
　　彦叶觉得自己的脑浆有点热了。


第五十四章 嫁给我
　　方虎最近不爽，非常不爽。
　　本来他攻略彦叶失败也就算了...没想到亲姐姐对自己也爱理不理的，这就让方虎非常恼火了...本来他就憋着气。
　　偏偏混蛋常笑还趁他睡觉的时候，给他打电话“你知道你姐姐的欧派摸起来有多软么？”
　　方虎听了，当时就炸了！
　　挂断电话之后，他愤怒的大喊“变态！都是一群变态。”
　　只不过，短短几秒钟之后，他又笑了起来“嘿嘿嘿，跟我比变态是吧？你们都给我等着吧！”
　　于是，这家伙天天潜伏在常笑家的门口，每天都跟着小狐狸...跟了几天之后，他终于摸清了小狐狸的行动轨迹。
　　而蠢萌的狐狸还什么都不知道。
　　这一天，天空晴朗...一看就是个该干大事的日子，于是，方虎就那么突然出现在了小狐狸的面前。
　　此时的狐狸正露着耳朵、尾巴，在蛋糕店的门前做看板娘呢...方虎突然这么出来，让她吓了一跳，当然更多的是...羞耻！
　　简直羞耻到了极点，她原本可是方虎的哥哥啊...现在却沦落到出卖色相的地步，而且还是出卖的还是女人色相！
　　但，这还不是最羞耻的，最羞耻的是...方虎这个混蛋一出现，立刻说道“姐姐，你嫁给我吧！我想娶你！”
　　狐狸的脑袋当时就不够用了，甚至都有点热了。
　　她用力的捂了捂脑袋，说道“我可是你亲姐！亲的！”
　　但方虎丝毫不在意“亲姐怎么了？亲姐就不能嫁我了？我告诉你方狸...我前几天去医院做过检测了，我们俩现在根本没血缘关系了...”
　　“就是说...我们是可以生孩子的！”
　　狐狸简直被他气坏了，怒气冲冲的说道“你给我滚...死远点！”
　　但是啊，方虎根本不怕...他来之前已经做好了充足的准备，就见这混蛋贴在狐狸那毛茸茸的耳朵上，轻轻的说着“哥哥，你以前可是个男人啊...你现在这样不觉得羞耻么？”
　　狐狸本来就羞耻的要命...再被方虎这样一说，脑仁都要炸了。
　　只是啊，这还不是最气人的，最气人的是...方虎直接递给狐狸几张照片，那些照片上都是狐狸依偎常笑的画面。
　　方虎继续说道“哥哥，你说你到底有多变态呢？这变成狐狸还不到两个月呢，就跟自己的好基友搞在一起了？听说你们晚上还睡一张床？”
　　“到底是...你先变成狐狸才跟他睡的？还是你先跟他睡的，然后才变成狐狸的？”
　　方狸被方虎搞的要死了，她觉得自己要疯了...
　　她立刻蹲在了地上，双手死死的捂住耳朵，这对她来说实在太羞耻了啊。但方虎仍旧不放过，又把几张照片抛在她面前，上面正是常笑和彦叶嬉闹的画面...
　　“瞧瞧...你瞧瞧！哥哥啊，我亲爱的哥哥啊！常笑那个混蛋不但要睡你，而且连你老婆都不放过，你居然还跟他睡一张床！哥哥...你真是个变态呢...”
　　“你是不是很喜欢被别人玩全家捅呢？”
　　狐狸完了...她觉得自己都要死了，她的大脑已经彻底炸掉了...
　　接着，方虎放大招了...他悄悄的说道“哥哥...你说...我要是把这些照片发给咱爸妈，会有什么后果呢？”
　　狐狸投降了...眼睛里面甚至都流出眼泪来了。她完全不敢想象那个后果...
　　“你这个混球...你想怎么办？你说吧！”
　　方虎一脸的奸佞，笑嘻嘻的说道“很简单啊...姐姐，你嫁给我嘛！你嫁给我，我保证帮你保守秘密！”
　　狐狸都要被他给气死了...眼睛死死的盯着他，恨恨的说道“你做梦去吧！那绝对不可能，我嫁谁都不会嫁你！”
　　当然...还有一个更重要的原因...常笑一死，方狸就会再次披上男皮...到时候两个亲兄弟结婚，那画面一定很美...肯定美到爆炸。
　　不但艺术就是爆炸，这下生活也是爆炸了。
　　但...方虎不知道啊...他还以为姐姐一直都会维持着这副模样呢。
　　他可真的不是什么好东西呢，这家伙直接抓住了狐狸，笑嘻嘻的说道“姐姐，只要你跟了我，我保证你有小钱钱花哦...不用在这里继续做着什么看板娘的工作，这工作多丢人啊！”
　　狐狸恨恨的看了他一眼，试图挣脱，但方虎的力气实在太大了...最少比现在的狐狸要大的多，无论狐狸怎么挣扎，都挣扎不开。
　　方虎继续说道“姐姐，我知道你肯定还是喜欢小姑娘的，我可不介意你去找小姑娘呢。到时候...你在前面玩着小姑娘，我在后面玩着你！”
　　他说着说着...口水都要流出来了...
　　狐狸终于受不了了，她大吼道“你这个变态！”
　　方虎才不在乎呢，听到这话...他不但没感觉到不爽，反而还一脸的兴奋“没错啊！我就是个变态...我既无赖又无耻！”
　　“但是，我的姐姐，你可比我更变态呢！你居然打算嫁给自己的基友！而且还打算被夫妻双收，被全家捅！”
　　“你说...我们俩到底谁更变态？”
　　他说完，也不顾方狸的抵抗，直接抱上了这位亲姐姐，一边抱着还一边说道“哇...姐姐，你抱起来比那些女人强太多了，太软太舒服了！那些女人跟你根本比不了！”
　　“姐姐，你今天必须得嫁我！哈哈哈...”
　　然而，方虎还没猖狂两秒钟，后脑勺突然就被人砸了一下，他傻傻的回头一看，就见蛋糕店的女老板带着另外一个女人正一脸凶恶的看着他。
　　方虎愣了...
　　就见女老板指着地面说道“你识字么？”
　　方虎低头一看，那里赫然是一个板子，上面写着“禁止调戏狐娘，否则打死！”
　　他刚要争辩几句，女老板立刻喊道“小三，给我打死他！”
　　说着，两个女人举起棍子就朝方虎一顿乱打...方虎直接被打蒙了，他大叫道“这个是我姐姐，是我亲姐！”
　　女老板怒了“你这个变态，连你亲姐你都不放过？那就更该打死了。”
　　一旁的狐狸也气极了...也随手拽过一个棍子来，上去就是一顿乱打，一边打还一边吼道“这就是个变态，他连亲姐都想娶，打死这混蛋...”
　　顿时一片的棍影就砸了过来。
　　方虎就算力气再大...也抗不了三个女人，立刻狼狈的逃跑了。
　　女老板掐着腰在后面喊道“以后看到你一次，就打一次！再敢来，打断你的腿！”
　　方虎真的被吓到了...瑟瑟发抖，一脸惊魂未定的跑了。
　　PS：求一波支持啊...
　　那个...那个你们有没有那个刀片...或者打赏神马的？


第五十五章 调戏
　　中午，常笑提着饭盒急匆匆的进了彦叶的办公楼。
　　这几天彦叶很忙...忙的甚至连吃饭的时间都没有了...昨天晚上甚至因为身体虚弱晕倒了在外面。所以，为了让那个女人吃饭...常笑中午的时候专门做了东西给她送过来。
　　渣机房地产的人已经相当熟悉常笑了，甚至都知道常笑的身份了，知道他是彦叶的男友，自然没人敢阻挡，一路畅通无阻。
　　当常笑推开门的时候，这女人正拿着个电话不知道在跟谁说话呢...她脸上全是不满，但偏偏还不能发火，只能一句一句耐心的解释着。
　　彦叶似乎根本没想到常笑回来，一时间有些傻住了。
　　常笑对她丝毫不客气...直接把电话抢了过来，然后瞬间关机。还把彦叶抱在了身上，说道“再忙，也得给人吃饭的时间吧。”
　　“来，先把东西吃了。”
　　说着，把几个保温饭盒打开...里面有他昨天晚上给彦叶做的鸡汤。
　　彦叶的脸色非常难看，是一种不太健康的颜色...这几天不但公司里面的事情繁多，她搞定方狸的事情更是进展艰难...
　　方虎那个混蛋时间比彦叶多得多了，那个家伙虽然不敢再去蛋糕店门口调戏狐狸了，但他会在路口等着狐狸啊...而且是每天。
　　彦叶自然不会插手那两个人之间的事，但这留给她的时间却不多了。
　　两件事一加起来...她就有点难以应付了。
　　此时，一看到常笑送来的东西...心，瞬间就有点化了。只是，她实在太感动了，所以脸上反而板了起来，不然...一旦身体也跟着软了，那她下午就不用上班了。
　　看到彦叶有些呆滞，常笑强行抱住了她，然后亲自动手喂她。
　　彦叶不是狐狸...她没狐狸那么软弱，她没狐狸那么喜欢被人宠，从某种意义上来讲，她可是个女强人，被一个男人这样喂...
　　她的脸瞬间就红透了...
　　虽然想抗拒，但总有一种莫名其妙的舒服感。于是，直接把手按在了脸上，怕别人看到她的红润，然后直挺挺的坐在常笑的怀里一口口的吃着。
　　她...她要坚持住，她才不是那种被男人一宠就软掉的女人呢。
　　“怎么样？好吃么？我昨天晚上做到很晚呢...”
　　彦叶不说话，只是小小的嗯了一声，没说好...也没说坏，只是背后却悄悄的依靠上了常笑，不得不说...这真的很让人舒服。
　　但，莫名其妙的她心里面的酸意一下就起来了“呐...小狐狸抱起来是不是比我舒服多了？你好像每天晚上都能抱到她呢？”
　　彦叶虽然能接受常笑玩全家捅...但她却不能控制自己的天性，总会在这种小地方悄悄的给常笑一点难堪。
　　就比如说现在...
　　常笑听了一愣，他低头看了看彦叶...就见这女人脸色红红的，却故意板着。看上去有点强逼着自己做出这种严肃的模样。
　　他笑了，说道“是啊，狐狸比你舒服多了...别忘了，狐狸有尾巴和耳朵呢，她那个耳朵摸起来真是太舒服了。”
　　“而且呢，你不知道...你只要稍微摸一下狐狸的耳朵，她就会闭着眼睛往你怀里钻，超有意思的。”
　　彦叶脸色瞬间变了...
　　她小小的哼了一声“东西有点凉了...我不能吃凉的东西，以后你别送过来了。”
　　说完，强硬的从常笑的身上起来...
　　然而，她还没走上两步，就被常笑瞬间抱住了“你吃醋了？”
　　“狐狸再好怎么比得上你呢？”
　　“彦叶，我还是第一次看到你吃醋呢...比狐狸可爱多了！那只狐狸只会咬人，你却会吃醋呢！能看到你这种女人吃醋，还真的难得呢...”
　　彦叶脸瞬间红透了...她立刻用手把脸捂了起来，悄悄的喊道“不准说了！不准再说了！”
　　常笑一脸的愉悦，就那么直直的看着彦叶这难堪到极点的表情。
　　等他欣赏够了，才强行抱彦叶抱起来，说道“好好好！我们家的彦叶从来不撒娇、从来不吃醋...从来都是女强人的！”
　　彦叶有些不信，悄悄的把手指张开一点缝隙来，说道“你真的不再说了？”
　　常笑点头。
　　彦叶这才把手放下来，脸上虽然还是红红的...但却强逼着自己露出一个严肃的表情来，但怎么看都觉得她还是超敏感的。
　　“刚才什么事都没发生！你什么都不知道！”
　　为了转移话题，她立刻说道“我最近快要搞定狐狸了...”
　　其实，她离搞定还差得远呢，但彦叶就是这种性格，她绝对不会对外求助的，她在别人面前就是一个彻头彻尾的女强人...仪态优雅、声音温柔、性格霸道！
　　她那隐藏的极深的小女人心...只有在极个别的时候，才对某个人开放。
　　常笑怕她累着，说道“如果不行就不要勉强了...狐狸也不一定愿意的。”
　　彦叶一听，立刻哼了一声！其他的东西她都可以放弃，可以退让，但唯独这件事情不行。
　　就听这女人说道“大不了...大不了...逼急了我，蒙住小狐狸就甩到你床上。时候你可别怂啊...”说完还一脸的笑意的看着这个男人。
　　常笑瞬间怕了...这女人手段还真的是不一般呢，她居然还打算用强得。幸好她是个女人，这要是个男人...
　　看到常笑的这副表情，彦叶就不满了，她用那种魅死人的声音说道“老公，你告诉我...玩全家捅是不是真的很刺激啊？把夫妻两人同时抱在怀里，是不是真的很爽呢？”
　　“你脸上虽然写着拒绝，但心里面是不是很兴奋呢？”
　　她说着，直接把脸贴到了常笑的眼前，就那么仔仔细细的观察着常笑的每一个表情。
　　常笑...强忍着不做出任何表情，他还是第一次听到彦叶说这个问题，而且...显然，她也是不怎么愿意的...只是，她爱常笑的心，大过了她内心的羞耻。
　　常笑有些控制不住了...他觉得自己的脑子有点炸了，不提全家捅、夫妻S的事情还好，一提，特别是彦叶一提...常笑就觉得有点羞耻了。
　　而彦叶呢...脸上一片的得意...你刚才调戏我，调戏的很舒服是吧？
　　你是不是以为女人只能被你调戏？
　　告诉你...我彦叶也不是吃素的。
　　只是，恰在这个时候...办公室的门突然被人推开了...两个人抬头一看，立刻分开...惊愕异常。


第五十六章 小四？
　　推门进来的是方虎...而且他还带着另外一个人。
　　那是一个极为帅气的男人，穿着一身的白色西装，每一个细节都仔仔细细，甚至连走路的姿势都给人一种特别的感觉...好像他在走路的时候都在顾忌着别人会偷拍他，所以...每一个动作都显得有点做作，但不能否认的是...
　　这家伙的确看起来非同一般。
　　方虎进门看到彦叶和常笑都快吻起来了...气的重重的哼了一声。
　　彦叶瞬间不满了，微微恼怒道“方虎...我这里是你随便来的地方么？要不要我叫保安过来？”
　　方虎丝毫不在意...甚至都没搭理这女人。
　　而是对着那个男人说道“南哥，这是...常笑！哦...是个小废物。”
　　白诗南听到...稍微愣了一下，接着露出一个做作的笑脸，上前就跟常笑握手，说道“你好！”
　　常笑愣了...他完全不知道这两个家伙在搞什么，但出于礼貌，他也把手伸了过去，然后...他就气炸了。
　　就见那个白诗南握过常笑的手之后...立刻掏出一块纸巾来，狠狠的挫了几下，然后直接把纸巾给扔掉了。
　　常笑顿时就怒了...他长这么大，还从来没碰到这么高傲的人，连根别人握个手他都觉得脏？这家伙到底有多傲？
　　看到常笑那一副要气炸了的模样，方虎给了他一个得意的眼神。没错，他就是来捣乱的！而且要彻彻底底的的捣乱。
　　你不是想娶我姐姐么？你娶了我姐姐还想娶我嫂子？
　　还想玩什么全家捅？做梦去吧！
　　他立刻把白诗南引向了彦叶，说道“南哥，这个就是我跟你提过的彦叶...怎么样？漂亮吧？”
　　白诗南上上下下的观察了一下彦叶，嘴角露出一个还算满意的笑容，接着...立刻也上前握手，他扔纸巾的动作被挡住了...彦叶没看到，所以很礼貌的跟这个人握手。
　　不得不说...彦叶的仪态丝毫不比白诗南差，她的动作永远都是那么从容优雅。
　　看着两个人同样优雅的人握手...方虎和常笑甚至都感觉到了一点自卑，但别说...他们摆在一起还真的让人赏心悦目呢。
　　就听白诗南说到“你好...我是白诗羽的弟弟。你们公司的贷款以后由我来负责！”
　　彦叶瞬间愣住了...对一个房地产公司来说，什么东西最重要？当然是银行了...当然是来自银行的贷款了。
　　也就是说，面前的这个男人可以死死的制住她！甚至，彦叶还必须讨好他。
　　她之前都是跟白诗羽接触的...白诗羽那个女人从来没为难过她。
　　但偏偏，怎么现在突然冒出一个白诗南？光是看上去就有点不怀好意。
　　方虎笑了...
　　尽管没有发出声音，但任何人都看得出来...他笑的有多么畅快、多么得意。没错啊！这个白诗南就是他找来的，彦叶不是讨厌他么？不是连一点机会都不给他么？
　　哼哼，他的确搞不定彦叶...但有人能啊！
　　他了解这个嫂子的性格，外表上看上去虽然柔柔弱弱的，但心里面啊...可是有点倔的呢，白诗南要搞定她？同样有点难哦...
　　不过，他要的就是拖延时间。
　　等他先找个机会强上了亲姐姐，然后再来搞定这个嫂子...到时候就可以玩全家捅了！只有他，才是有资格玩全家捅的那个人！
　　只有他才是有资格玩夫妻S的那个人！
　　想着想着，方虎一脸得意的看了看旁边的常笑...
　　然后迅速的挤过去，对彦叶说道“彦总...这个是表哥...他办事绝对靠谱的，如果他欺负你的话，你尽管找我...我肯定能帮你搞定！”
　　方虎这话还不够明显么？
　　彦叶和白诗南都看了这个混蛋一眼，但两个人都没说话...
　　方虎的算盘实在打得太响了...而且也太完美了，他正在为自己的计谋得意呢，又斜了斜常笑，哼哼哼，这个渣渣怎么能跟我比？
　　然后他就看到常笑也瞬间挤了过来，对着白诗南说道“那请你多多照顾一下彦叶了，她是我女朋友！”
　　几个人瞬间都愣住了。
　　他们谁都没想到，常笑居然会强出头...这男人看上去就是那种唯唯诺诺的男人，怎么突然干出这种事来了？
　　这里所有的人中，他的社会地位最低...他怎么敢？
　　的确...常笑平常是很平和，也从来不爱跟别人起冲动。
　　但...他可要死了啊...他只剩下不到一年的生命了。
　　这帮混蛋居然还敢打彦叶的主意？
　　他能不出头么？
　　方虎一时间有点物质所措，他傻乎乎的看了看白诗南...他之前跟这位表哥说的可是...彦叶已经跟方狸彻底的撇清了关系...现在是完完全全的单身。
　　不然白诗南也不会从姐姐那里把对彦叶的业务讨过来...要知道，他为此可是付出了不少的代价呢。
　　然而呢？
　　然而现在...却突然出现一个男人告诉他，他是彦叶的男朋友？
　　白诗南的眼神瞬间犀利了起来，他狠狠的盯了一眼方虎...方虎浑身都哆嗦了起来，他万万没想到...居然在这里碰到了常笑，更没想到的是...常笑居然还敢出头？
　　只是啊，他白诗南也不是一般的人呢。
　　他立刻笑了笑，连这个笑的动作仿佛都是经过特别训练的，就听他说道“没关系！”
　　“告诉你...你现在不是她的男朋友了...”
　　“因为，我要开始追求这个女人了。”
　　“我相信彦小姐不会拒绝我的，我之前已经见过她父母了！”
　　王炸！
　　白诗南不愧是方虎请来的顶尖高手，这一出手就直指彦叶的七寸...彦叶最怕的是谁？当然是她的父母了，她曾经在父母的逼迫下不得已嫁给方狸。
　　现在呢，这位白诗南不但把她的父母搞定了...
　　更要命的是，他还控制住了彦叶的公司...
　　真正的双管齐下，而且每一个动作都打在了彦叶的七寸上。
　　方虎的眼睛瞬间就亮了...他...他真的没请错人呢！接下来，要有好戏看了...


第五十七章 妞？
　　气氛瞬间就紧张了起来...
　　所有的人都在等着别人的下一个动作。
　　白诗南可是直接怼了常笑...而且还是在彦叶的问题上，常笑怎么忍得了？他立刻上前，准备跟这个男人好好斗上一道。
　　但，偏偏彦叶从后面拽住了他，脸上似乎有一点恳求。
　　常笑的心瞬间就萎了...别人的攻击他可以都抗了，但彦叶自己如果不打算反抗，那他做这些有什么意义呢？
　　他其实很理解彦叶...
　　毕竟面前的这个男人不但搞定了彦叶的父母，而且还搞定了彦叶的公司...换做任何一个人都不可能随随便便的反抗，因为...那代价实在太大了。
　　所以，他笑了一下，退到了旁边。
　　他，不是很在意。
　　彦叶小小的给了他一个哼声，然后瞬间把常笑的手给提了起来，满身优雅的说道“白总，那真是抱歉了...您的确是个不错的人，但我已经有男友了...而且，我跟他已经订婚了。”
　　下一刻...两只手赫然出现在白诗南的面前，上面的戒指恰好是一对儿。
　　白诗南的脸色立刻变得苍白...
　　彦叶狠狠的瞪了一眼常笑...在那几秒钟之内，这混蛋男人在想些什么，她难道看不出来？这个该死的男人以为她彦叶是什么人？
　　她已经无数次的跟他说过了...她之前嫁给方狸完全是被父母逼的。
　　但这一次...这一次，无论谁逼她，她都不会再放弃了！
　　常笑立刻把头低了下去...默默地看着脚尖，就在这个时候，彦叶突然把脚伸了出来，重重的在他的鞋上碾了一下...
　　这女人是在报复...她有点恨。
　　她不是不想让常笑出头，而是因为...她自己要出头！
　　看到白诗南有些愣神，方虎狠狠的咬了一下牙...立刻说道“你们...你们这是私下里订婚的吧...请过父母了么？”
　　“没请过父母，算什么订婚？”
　　没错，方虎就是个混蛋...他就是不愿意看到常笑玩什么全家捅！全家捅那么好玩的东西，明明应该他来享受...凭什么让常笑这个混蛋来玩？
　　不管是姐姐，还是彦叶...都是一等一的漂亮女人，他方虎哪一个都不想放弃！
　　他就是无耻！他就是无赖...他舒服的很。
　　方虎一脸得意的看了看对面的那对狗男女。
　　白诗南似乎被方虎的话给惊醒了...为了掩饰刚才的尴尬，他立刻笑了一下。
　　“哦...没什么的，女孩子嘛...总会遇到一两个流氓的。”
　　常笑简直被这个混蛋气炸了...他怎么就肯定常笑是个流氓，现在的白诗南明明更像是一个流氓！常笑刚要怼死这个王八蛋。
　　就见白诗南一脸笑意的从怀里拿出一份请柬来，静静的放在桌子上。
　　“这个是我们银行下个季度的贷款宴会...要在上面确认下个季度的贷款发放量。彦叶，你要记得去哦...不然贷款没到帐上，可怪不了别人。”
　　彦叶愣了一下...看了看那个请柬，以前也有同样的宴会...她从来没觉得有什么，只不过就是他们这些公司的老总跟银行交代一下最近的情况而已。
　　她不知道白诗南拿出这个东西来干什么...
　　就在她一脸懵逼的时候，这个男人给她行了一个做作的礼仪，然后说道“对了...你父母也会出现在宴会上，他们的公司也需要贷款呢。”
　　“听说...他们好像要宣布点什么。”
　　白诗南的眼神再次犀利了起来...上面笑意满满。
　　你说彦叶的父母会宣布些什么？这还用问么？白诗南这个家伙先搞定了彦叶的父母，又搞定了彦叶的公司...你说彦叶的父母会宣布什么？
　　按照那两个老混蛋的一贯秉性...
　　他们肯定要宣布...把彦叶嫁给白诗南！
　　这几乎是必然的...
　　偏偏，这个宴会彦叶还必须要去参加。
　　看到常笑要冲过来，白诗南立刻说道“对了...这个宴会不准带家属哦！”
　　说完，他笑了...笑得真的很得意。
　　而一旁的方虎...听得整个人都差点跳起来，精彩！卧槽，高智商的混蛋的确是更混蛋一点，他怎么就没想到这么有技巧的方案呢？
　　这个宴会彦叶不得不参加...除非她不要公司了，而且还打算背上一屁股的债务！
　　方虎怎么就没想到这么混蛋的办法呢，他对付他亲姐的手段无非就是...跟踪找机会而已。
　　彦叶也瞬间失神了...
　　因为这个招数，她破解不了..她根本不知道应该怎么办。
　　恰在这个时候，常笑突然抱上了彦叶，而且立刻吻上了她...彦叶心中溃烂，缓慢的应和着，两个人很快就纠缠在了一起。
　　而白诗南和方虎就那么傻傻的看着...走也不是，不走也不是。
　　吻过之后，常笑还舔了舔彦叶那漂亮的脸蛋，说道“方虎，你知道么？”
　　“你嫂子吃起来真的很香呢！”
　　彦叶羞到了极点...她立刻躲在这个男人的身后。
　　而方虎已经看傻了...一旁的白诗南更是傻掉了。
　　就听常笑继续说道“放心好了，宴会彦叶会参加的，也不会带家属的！”
　　“但是...她可能会挺个大肚子去哦。”
　　彦叶一听，在后面小小的锤了常笑一下，细细的说道“讨厌！”
　　这哪里是拒绝，这分明是...撒娇！
　　白诗南和方虎这次真的是彻底的傻了...真真正正的傻了。
　　方虎的脸上一片的灰败...连身体都佝偻了起来，而白诗南呢？他还是那么高傲，还是那么不屑一顾，就听他重重的哼了一声。
　　然后故意把头昂的高高的，就那么出去了。
　　临走前还说了一句“放心吧...我是不会放弃的！”
　　说完，立刻跑了...根本不给常笑刺激他的机会。
　　方虎在走廊里别提多难受了，反而白诗南一脸难受的样子都没有...看上去却更高傲了。方虎知道，这个男人在彦叶身上绝对没少投下东西...
　　怎么偏偏是这个结果？
　　面对这种结果，正常人都应该一脸颓废才是啊，比如说方虎这样的。但怎么偏偏这个白诗南却...表现的这么别致？
　　这家伙脸上不但没颓废，反而把脖子伸的直直的，那头昂的更高了！
　　于是，他悄悄的在白诗南的耳边说道“您这是...在傲娇么？”
　　白诗南一听...身子一颤，立刻快步的移动...远远的落下了方虎。把方虎看得一脸懵逼，他心里面呐喊...你白诗南又不是女人...你弄出这副模样来给谁看啊？还是你内心根本就是个傲娇的小妞？


第五十八章 上套
　　常笑当然不会让彦叶那么轻易的怀孕...他明知道自己只能活一年，还让他爱的女人怀孕，这不是让彦叶活活受罪么？
　　尽管彦叶同意，甚至是愿意...但常笑却不会那样做。
　　除非...他能活上远远不止一年。
　　这天晚上，常笑一脸兴奋的下班回家了...他一回到家，就坐在沙发上一脸痴汉的笑着，甚至还流着口水。
　　而小狐狸呢...就在他身边，狐狸看了他整整半个小时，常笑都没发现。
　　这让狐狸非常不满，立刻踢了这个混蛋男人一眼，然后直接钻进了他的怀里“我饿了！你给我做好吃的嘛。”
　　看嘛...这就是狐狸，只要有机会，她就撒娇要宠。
　　常笑把狐狸抓了过来，轻轻的摸了摸她的耳朵“想吃什么？”
　　狐狸脑子一转，都流出口水来“我买了...小兔子！不知道为什么...最近好想吃！你给我做嘛...”
　　看到常笑有点蒙逼，狐狸怕引起他的坏印象，立刻缩进常笑的怀里，用小小的声音说道“你别这样嘛...我可是狐狸...狐狸吃兔子天经地义的。”
　　常笑无奈，被她闹的受不了，只好起身去了厨房，他也没多想...估计这狐狸以前吃了不少兔子吧，所以才有这样的念想。
　　看到那个男人进了厨房，狐狸再三确认安全之后，立刻开始翻起常笑的包来...刚才她就看到这死男人一直抱着包流口水...狐狸怎么可能不好奇？
　　她小心翼翼的打开包...翻找了半天，最后在夹层里找到了两张温泉票，仔细一看...还是那种包间温泉票！
　　狐狸吓得手一抖，连包都给扔到地上了。
　　就听常笑在厨房里喊道“你别乱翻我东西！”
　　说完，直接跑了过来...然后把包拿到厨房去了。
　　狐狸装作什么都不知道的样子...还重重的哼了一声“里面有什么见不得人的东西？”
　　常笑怎么肯说？
　　看到常笑走掉之后，她的脸瞬间就红了...
　　哇...居然要去泡温泉？而且还是包间？不知道需要不需要穿泳衣呢？两个人的包间是不是不用穿衣服的？
　　狐狸想着想着脸都红透了...
　　她立刻回到自己的卧室，偷偷把上次穿的泳衣拿了出来...仔仔细细地的看了看...这件，是不是太保守了呢？上次可是在公共泳池，所以...才会穿的那么保守的。
　　这次如果只有两个人的话，是不是可以随便穿了？
　　那个混蛋最近是不是受不了了？知道本狐狸的魅力了？想要讨好我？然后在温泉里推倒我？哼！那个王八蛋。
　　果然没安好心。
　　看我怎么收拾他，看我怎么调戏他...总是欺负我，现在还想推倒老娘？必须让他付出代价，哼哼哼...
　　饭做了很久...不得不说，常笑的厨艺真的非常厉害，小兔子被常笑做的非常美味，句句甚至都吃的有点多了，小肚子挺挺的，最后无奈的爬到床上去睡觉了。
　　常笑也没忽略了狐狸，还亲自给她喂上了。
　　狐狸最怕常笑宠了...一宠就忘乎所以了，不自觉的就钻进了常笑的怀里，几乎瘫软在了上面。就听她笑嘻嘻的问道“你周末是不是要带我出去玩啊？”
　　“我好几个周末都没休息了...不然我下个周请假？”
　　她说着说着，甚至胖次都有点湿了呢。
　　本来还打算等着常笑先开口的...但，狐狸实在太着急了啊...她有些等不及了，于是自己就先提起来了。
　　然后...她就傻了。
　　就见常笑叹气了一声，说道“怎么会啊？我这个周末有工作的，很忙的！根本没时间出去玩。”
　　“你想出去玩了？那下次吧...下次我带你。”
　　狐狸愣住了...
　　她明明在常笑的包里看到了两张温泉票，而且还是包间的，最关键的是...她把时间记得非常清楚，那就是这个周末的下午。
　　不是跟她去？
　　那会跟谁去？常笑总不能找个男人陪他去吧。
　　狐狸的脸瞬间就有点恼怒了...这个王八蛋是不是打算跟彦叶一起去？好哇...不但不带我，居然还打算跟我的老婆一起洗鸳鸯浴？
　　你这简直就是在找死！
　　你死定了！
　　虽然心里面愤愤的，但狐狸还在试图做最后的努力...她疯狂的在常笑的怀里钻着，一边钻还一边摇着大尾巴闹腾着。
　　“带我出去玩嘛...我真的好久都没休息了！”
　　但该死的常笑又一次的拒绝了她，还是狠狠的！
　　狐狸简直要气炸了！
　　――――――
　　周日，狐狸也休息了，常笑上午的时候瘫软在家里晒在太阳。狐狸也不客气，直接爬到了他的身上，跟他一起晒着太阳。
　　常笑一边摸着狐狸的耳朵，一边眯着眼睛...别提多舒服了。
　　狐狸呢，自然也舒服的很。
　　突然，她舔了一下常笑的脸，常笑顿时就惊醒了，一脸疑惑的看着她。要知道...狐狸的舌头上可是有那么点倒刺的，虽然不至于伤到人，但被她舔一下感觉浑身都麻酥酥的。
　　就听狐狸问道“常笑...要是没有彦叶的话，你会不会娶我呢？”
　　常笑安静了，他看了看狐狸...似乎想了一会，最后笑了。说道“会的！我会娶你的...其实你还是挺可爱的，虽然有点蠢。”
　　狐狸一听瞬间恼怒，上去就咬了这个混蛋一口。
　　然后舒舒服服的趴在他身上，心里面还有点甜丝丝的...就看到常笑的手，直接伸进了狐狸的衣服里，偷偷的摸着她敏感的地方。
　　狐狸的脸瞬间红透，她死死的趴在这个男人的身上，一动都不敢动。
　　“方狸，你这里比彦叶的软多了啊！”
　　狐狸一听羞愤欲死...这个该死的王八蛋！这混蛋居然拿她跟她老婆比，而且还是比欧派...这简直...
　　让人想死呢...
　　而常笑呢？则是一脸的愉悦，瞧瞧小狐狸脸上那难堪至极的表情吧，真是棒极了...嘿嘿嘿。
　　母狐狸什么的，真的是太好玩了...而且摸起来手感真的超赞的。
　　过了有一会，狐狸跳了起来，直接进了厨房...她拿了一瓶饮料过来，先是自己喝了一口，然后摇了摇，喂了常笑。
　　常笑似乎没觉得有什么问题，被狐狸强行灌了几口，然后...他就睡着了，睡得死死的。
　　母狐狸瞬间原形毕露...她恼怒无比的从这个混蛋男人的身上跳下来，狠狠的踢了他几脚“王八蛋！玩鸳鸯浴居然不带老娘！真是该死！”
　　“不带老娘也就算了...你居然还跟老娘的老婆一起玩！”
　　“简直活腻了！”
　　她狠狠的踢完，再次趴在常笑的身上，重重的咬了他几口，吼道“咬死你这个王八蛋”
　　常笑的包就在不远处...狐狸很轻易的就把票拿了出来，她小眼睛一转，立刻拿着票就走了！
　　哼哼，臭男人我要，臭女人我也要！
　　该死的彦叶... 你想不到，你会等到老公我吧！
　　想着，她把自己打扮好...欢脱的就出门了。
　　PS：...
　　呜..
　　得病了...刚从医院出来，然后就看到你们在喷我
　　抑郁..


第五十九章 可恶
　　那家温泉是在城市的郊区，狐狸坐了半天的车才到地方。
　　下车一看，地方还不小...而且装修的非常豪华，显然...这就是专门给有钱人消遣的地方，不过以前的狐狸可不喜欢这种地方呢...
　　所以，她还是第一次来。甚至还有点战战兢兢的...毕竟，她现在可是一个女人呢。
　　不过好在过程还算顺利，狐狸递上了票，然后就被带到了包间。她轻轻的打开门...里面的空间还不小，到处都是雾蒙蒙的，甚至还看不到温泉里的情况。
　　就在她有些纠结、甚至有些害怕的时候，突然一个声音从里面传了出来“老公...你到了么？”
　　这声音正是彦叶的，狐狸一听瞬间就松懈了，她总算没来错地方。
　　她刚要换衣服...
　　彦叶又隔空喊道“脱了衣服直接过来就好了...我也什么都没穿！”
　　卧槽！小狐狸气的真是七窍生烟...你还真的什么都没穿？你们孤男寡女的，在这个地方什么都不穿的泡在一起...你们打算干什么？
　　简直混蛋！
　　幸好我来了。
　　小狐狸愤愤不已，索性把自己的衣服全部脱掉，重重的哼了一声，直接朝里面走了进去。
　　彦叶听到声音...立刻从温泉中起身，还带出一片的水花，她一边走着还一边说道“老公，这边...”那声音魅惑的要死，而且还带着一股颤音，显然有点紧张...
　　毕竟，这一次可是真正的赤裸相见呢。从前虽然也在对方面前裸露过身体，但两个人还真的没如此坦诚过，总是遮遮掩掩的。
　　然而...等彦叶看到来人时，顿时就有点愣住了。
　　“怎么是你？常笑呢？”
　　小狐狸脸上真的是又生气又想笑...你们这对狗男女，果然没打什么好主意。她仔仔细细的观察彦叶的身体，然后悄悄的流下口水来。
　　她，是第一次看到彦叶的全部呢。
　　彦叶，也第一次看到狐狸的全部...
　　两个女人在那里对视了半天，最后双方都小小的哼了一声，一起泡进温泉里了。看到狐狸也跟着进来，彦叶立刻就有些不满意了，她带着刺说道“你离我远一点...”
　　狐狸小小的斜视了她一眼，口中流着口水。
　　她都忘记了做男人的感觉了，看到彦叶的身体之后...顿时又火热了起来，那个女人的身材真的是太棒了呢，身体苗条修长...偏偏该大的地方一点都不小，丰满到了极点...最让人心动的是，那腰肢纤细的很，恨不得让人立刻抱上去。
　　狐狸泛着奇怪的心思，抱着腿蹲在温泉里，双眼一直都在偷偷摸摸的注视着彦叶。
　　而彦叶呢，完全不想看到这个狐狸...她没有等到常笑，有点不满，似乎想要走...就见她在温泉里直起身子来，把上半身都露在外面，她慢慢的擦拭着身体...轻柔的把长发扎起来。
　　那长发轻轻一晃，甩出一些水珠...溅到了狐狸的脸上，狐狸根本没有一丁点生气的感觉，反而把眼睛都瞪得直了，就那么死死的盯着。
　　她觉得彦叶的每一个姿势、每一个动作都充满着女性的魅力，是那么的柔美、是那么的优雅，狐狸看得口干舌燥。
　　她...她自己虽然也很漂亮，甚至还偷偷摸摸的照过好多次镜子，但...她绝对做不出这种动作，她总好像少些了什么。
　　她最擅长的地方...也就是跟常笑撒娇卖蠢了，但那根本没有什么魅力好嘛。
　　彦叶似乎收拾停当了，她把身体彻底的直了起来，然后淌着水...就准备离开这里，狐狸心急的很...好不容易跟彦叶洗个鸳鸯浴， 难道就这么放她走了？
　　眼看着彦叶就要上岸，这狐狸终于没忍住...直接从后面扑到了彦叶身上，还用手重重的捏在了她的欧派上...
　　狐狸可是很少有机会碰到彦叶呢，变回狐狸之后...这还是第一次。
　　彦叶恼怒，立刻转了过来...啪的一下就给了狐狸一巴掌。
　　狐狸立刻喊道“老婆...老婆我爱你！”
　　彦叶死死的盯了她一眼，就在狐狸吓得瑟瑟发抖的时候，就见彦叶也伸出双手来，重重的捏在了狐狸的欧派上...
　　狐狸顿时就有点傻了...她怎么就忘记了，自己也长着这个东西了？而且还超级敏感的。
　　被彦叶这么一捏，她立刻瘫软...彦叶顺势把这个狐狸抱在怀里，接着...还贴着她耳朵说道“只有我能碰你...你不能碰我，知道么？”
　　狐狸气闷，但还是用极细的声音嗯了一声...那声音有柔弱有娇媚，听得彦叶心里都起了点小火。
　　狐狸下意识的把身体紧紧的靠在彦叶身上，她以前就是这样靠着常笑的，而彦叶呢...不知道为什么，也将她悄悄的抱住。
　　最后莫名其妙的，狐狸居然就被彦叶那么搂住了...好像男人抱女人一样。而且，该死的彦叶还在狐狸的身体上到处游弋...
　　她甚至还悄悄的在狐狸的耳边说“老公，你摸起来...手感真的好呢！怪不得常笑一直喜欢抱着你。”
　　狐狸一听，脑浆都有点沸腾了...这种话，不是应该她跟彦叶说的么？彦叶可是她老婆啊...怎么现在轮到彦叶跟她说这种话了？
　　这剧本不对！
　　狐狸本来还打算强推彦叶呢...这剧本怎么就拿反了？
　　不过说实话，被一个漂亮的女人这样抱着...狐狸还真的有一种莫名其妙的爽感，特别是...被她调戏着，而且一想到....这女人曾经是她的老婆...
　　这种感觉就格外的...
　　她湿透了呢。
　　她甚至悄悄的打开了自己的双腿，蹭了蹭彦叶。
　　但狐狸毕竟是狐狸，她心里面想的事情，永远跟嘴上是相反的...于是这家伙说道“彦叶，我娶你好么？”
　　“我真的真的很喜欢你...我讨厌死常笑了！”
　　彦叶没回答，只是继续在狐狸的身上摸索着...看得出来，她真的很好奇，很好奇...这只狐狸为什么抱起来这么舒服？
　　摸了半天之后，这女人直接把手放在了狐狸的身下，轻轻的一用力，贴在狐狸的耳边说道“你拿什么娶？这里么？”
　　死彦叶的手...真的很用力。
　　狐狸瞬间瘫软...
　　第三次！
　　彦叶在后面冷冷的哼了一声，狐狸羞愤欲死...这女人继续说道“我是要嫁给常笑的...可不想跟你发生什么乱七八糟的关系！”
　　狐狸急了...
　　她既舍不得常笑，又舍得不彦叶。如果彦叶嫁给常笑，她两个人都得不到。
　　于是这只小狐狸下意识的大吼“我可以给常笑续命！”
　　然后她就被自己就惊住了...她怎么能这么说呢？这岂不是在说，她同意玩什么全家捅么？这根本不可能！
　　于是，喊完这话之后...她立刻住嘴。
　　彦叶把狐狸推开，走出温泉慢慢的上了岸...最后扔下一句“你同意当小三就可以，否则不可能！”
　　她说完，人就那么走了...
　　留下狐狸一个人在温泉里飘荡着...脑子里全部都是空白。
　　彦叶她想要...常笑她也想要...简直...
　　可恶！


第六十章 旅游
　　这天，常笑在厨房做着饭。
　　狐狸、彦叶躺在客厅的沙发上休息，常笑和彦叶的感情日渐日深，所以彦叶有些时候就干脆留宿在常笑家里...当然，两个人是分开睡的。
　　旁边可有一只狐狸看着呢，他们再也没有机会睡在一起了。
　　小狐狸在彦叶面前老老实实的，她虽然非常想去厨房给常笑捣乱...让常笑一边打着她、一边宠着她，但她同时也想...扑倒彦叶。
　　偏偏，她还没那个胆子。
　　于是，这只狐狸只能老老实实的坐在那里，一动不动。只是用眼睛不断的瞥视着一旁的彦叶...明明知道彦叶会发现，但是她就是忍不住。
　　就在这种尴尬的时候，彦叶突然说道“常笑...我最近有点累，不如我们去凤凰山住几天吧...听说那里风景不错！”
　　常笑当然不会反对，立刻应是！
　　但，常笑不反对...狐狸可没说不反对啊...要是这两个混蛋去了，还在那住几天，那回来的时候岂不是连孩子都有了？
　　这让狐狸能忍？
　　彦叶可是她老婆！
　　于是，她立刻看着彦叶摇着头。
　　这一次，彦叶没有很干脆的拒绝她，反而贴在她耳边说道“你不是喜欢常笑么？到时候让你们俩睡在一张床上...随便干什么，我都不会管的。”
　　“你如果喜欢的话，我们三个也可以一起睡！”
　　狐狸的眼睛瞬间睁到最大...她难以置信的看着彦叶，无论如何都不肯相信...这居然是彦叶说的话！
　　彦叶丝毫没有生气...反而说道“你不是能给常笑续命么？”
　　这意思还不够明显么？
　　如果之前彦叶敢对狐狸说这种话，狐狸绝对会拼命的...这可是全家捅啊，这可是真真正正的全家捅啊...但经过了那些乱七八糟的事情之后，狐狸这一次居然没有生气。
　　她心里面复杂的很，既想接受...又不想接受。
　　最后只说了一句“我不同意！”
　　其实...她心里面已经开始幻想三个人睡在一起的感觉了，一边可以被常笑抱...一边可以抱到彦叶，那感觉一定很好，她甚至有些迫不及待了。
　　但狐狸偏偏要说不！
　　彦叶哼了一声“我管你！反正我是要去的。”
　　说完，直接进了卧室。
　　狐狸眼睛都红了...她选择去闹常笑。这家伙也不绕弯子...直接说道“不准你去，听到没有？”
　　常笑一边做着饭，一边说道“大不了带上你就好了！那地方风景不错的！”
　　狐狸怒了，她才不管常笑是不是还在做饭呢，一口直接咬在了他的手臂上，恼怒道“不准去！我说不准去就是不准去！”
　　常笑被她弄的火大...直接把这小狐狸提起来，啪啪啪的就打了小屁股一顿。弄的狐狸又羞又气，偏偏胖次还被这个混蛋男人弄得都湿透了...
　　她低沉无比的吼道“那...那可是我老婆！你怎么能当着我面睡她？我绝对不允许！”
　　“常笑，你要是敢那么做，我就跟你拼命！”
　　常笑也不在意...说道“那分开睡好了！”
　　狐狸又不蠢，真到了那里...她说的话算什么？弄不好要同时被这对狗男女都给推了...那就真真正正的完蛋了。
　　她耍愣了，咆哮道“不准去就是不准去！敢去我就咬死你！”
　　常笑也跟她不客气“那你就留在家吧...我正好只想跟彦叶去呢！”
　　这下把狐狸气了个半死...连眼泪都流出来了...她也不躲，就在常笑面前流泪。
　　――――――
　　晚上，常笑正睡觉的时候，突然有一个人偷偷摸摸的钻进了他的被窝，他也没多想，立刻说道“彦叶？你怎么又来了...小心点，别被狐狸看到了。”
　　他刚说完这话，身上就被重重的咬了一口，常笑立刻知道...他叫错人了。
　　“你这个王八蛋！你这个混蛋...你到底背着我，睡了我老婆多少次！你给我说清楚！”狐狸愤怒的要死。
　　然而，常笑瞬间耍起了流氓，他直接把狐狸扯了过来，撕烂了她的衣服...上下摸索着，说道“不但你老婆我睡过...连你，我都不想放过呢。”
　　“其实...你比你老婆软多了！”
　　狐狸脑浆沸腾...她开始挣扎，但常笑力气多大？她才多大的力气...瞬间就被常笑给制服了，她索性也不反抗了...一边哭着一边钻进常笑的怀里。
　　还大骂道“你这个王八蛋！你这个混蛋...你怎么不早点死！”
　　常笑也不说话，而是直接亲了上狐狸的脸...小狐狸顿时就不敢动了，也不敢说了...只是浑身紧张，难道就在这里？这...可是沙发呢。
　　她真的有点害怕，小声的说道“别...别在这里，我...我老婆还在隔壁呢。”
　　常笑嘿嘿笑了一下，贴在她那毛茸茸的耳边说道“你知道么...你比你老婆可爱多了...原来这就是狐狸精啊，真是有点迷人呢。”
　　狐狸羞愤...死死的往常笑的怀里钻。
　　而常笑呢？一脸的愉悦...啊！小狐狸什么的真是太赞了...傲娇小狐狸最赞了！
　　她钻了半天，最后用极小的声音道“呐...你是不是很喜欢我的？”
　　常笑轻声的嗯了一声。
　　狐狸的脸瞬间红透了...她把脸挤在常笑的怀里，又用更小的声音说道“你是不是很爱我的？”
　　这话...就有点进一步的意思了...其实，狐狸已经妥协了，但她心里面有点不服气...凭什么事事都把彦叶放在我前面？
　　就算要被收，那也应该是我做大的！
　　她吃醋！
　　吃她老婆的醋...偏偏，她还没办法明说...于是，只能用这种拐弯抹角的方式。
　　只要常笑承认了，她就豁出去了。
　　偏偏，即使在这个时候，常笑依然说道“我爱彦叶！”
　　狐狸直接气到内伤...她装作没听到的样子，只是脸上已经一片的气愤...哼哼哼！哼哼哼！
　　到了去旅游那天...狐狸又故技重施，再次把常笑给弄瘫了...然后一个人拿着行李包就走了，哼！这次她要彻底搞定老婆！
　　然而，她没想到的是...
　　在一旁等候了许久的方虎看到两个女人住进了一个宾馆...双眼亮的跟灯泡一样，他激动的要死...
　　哈哈哈，这下姐姐和嫂子...我可以真的一起收了。
　　让狐狸更没有想到的是...就在她刚出门的时候，常笑就睁开了眼，笑骂道“蠢狐狸...”然后也收拾东西跟着过来了。


第六十一章 我才是你老公
　　凤凰山在临海市的郊区，这里建的都是成片的别墅...狐狸来的地方是一个度假酒店...远看是海，近看是山，是一个相当不错的地方。
　　以前狐狸还披着男皮的时候，就经常来这个地方，所以...这里，她熟悉的很呢。
　　没费上多少力气，小狐狸就找到了彦叶，彦叶看到又是这个家伙来了，反而没看到常笑，一时间有些错愕。
　　她也没有多想，先自己去爬山了...狐狸自然也跟了上去。两个人在景区转了一大圈，耗费了好几个小时，弄得身体都疲累了...不得已，坐在凉亭里，默默地休息着。
　　都到了这个时候，常笑还没有出现...彦叶一时间有些急了。
　　她恼怒的问道“你在家的时候，常笑在干什么？”
　　狐狸怎么可能说实话？说她给常笑喂了安眠药...所以那个混蛋才没有来？哼哼哼，她才没有那么笨呢。小狐狸眼睛转了一圈，说道“他...他好像迷了上什么游戏了，昨天晚上通宵都在玩呢。”
　　“早上我叫他的时候，他还骂我。”
　　说完，她低下头，眼睛死死的盯着自己的鞋...装出一副受了委屈的模样，偷偷摸摸的观察着彦叶。
　　就见彦叶恨恨的咬了一下牙，恼怒的掏出手机来。
　　结果呢...手机响了半天，却没有人接。
　　看到彦叶脸上那一脸忿忿的表情，小狐狸简直开心死了...恰好这几天彦叶对狐狸相当不错，这就让狐狸以为...她可以搞得定彦叶了。
　　她在心里面暗暗的得意，哼哼哼，女人我要，男人我也要...我才是能玩全家桶的那个人。
　　看到彦叶心情不好，她转身就出去了...不一会儿的功夫就拿回一瓶红酒来，这个地方她熟悉的很...她知道在哪里能搞到她需要的东西。
　　小狐狸也不说话，只是颇为费力的把红酒打开...然后给彦叶倒了一小杯，说道“你不用着急，常笑就是个王八蛋...他根本不会放过跟我们睡在一起的机会。”
　　“先喝点酒吧...等他来了，再收拾他。”
　　彦叶一脸无奈，有气无力的说道“我酒量小...我喝不了这些东西。”
　　狐狸的眼睛瞬间就亮了...如果今天常笑来不了...而彦叶又被她给灌醉了...那岂不是？哈哈哈，真是想一想就让人激动呢。
　　她甚至激动到小爪子都跟着颤抖了。
　　于是，这小狐狸立刻把自己的红酒一饮而尽...然后说道“你放心好了，这个酒度数不大的。”
　　“稍微有一点醉也没什么的，反正是那个王八蛋自己的错，等他来了...正好借着酒劲打他一顿。”
　　彦叶还是没有动...但，耐不住小狐狸磨啊...
　　最后被她说的心动了，不得已喝了两口，这一喝却发现味道相当不错...于是，立刻跟着狐狸两个人慢慢的喝了起来。
　　中途狐狸出去又买了几瓶回来...
　　看着彦叶脸上那红润润的模样，小狐狸简直激动的要死...甚至连胖次都有点湿了呢。
　　她现在的心里面充满着得意...因为她买酒用的钱都是从常笑的卡上划过去的。
　　哼哼哼，我就是要用你的钱，泡你的女人...然后你还不能把我怎么样！
　　我就是这么聪明、这么无敌！嘿嘿嘿...
　　最后彦叶不堪酒力，被狐狸搀扶着送到宾馆去了...不出所料，彦叶只开了一个房间，而且还是一个超大床的房间...狐狸一看，气了个半死..
　　尼玛，这是什么意思？这两个混蛋果然没安什么好心思！
　　是不是说，如果常笑来了的话，就要在这张床上睡她们两个女人？简直可恶啊！
　　不过幸好...常笑他不会来的！这两个混蛋可要白费心思了，狐狸可是喂了常笑不少的安眠药呢，哼哼哼。
　　彦叶沾到床就很快的睡过去了...小狐狸有些不放心，又从自己的小包里拿出两粒安眠药给彦叶喂了下去...
　　她就是要保证，保证彦叶无论如何都不会醒来...
　　又熬了两个小时，看到彦叶真的睡得非常死，这小家伙这才慢慢的爬到床上去，然后一件又一件的脱掉了那女人的衣服。
　　每脱下来一件，她都要惊叫一下，眼睛更是瞪得大大的。
　　的确，她曾见过彦叶的身体，但...无论什么时候，脱女人的衣服，总是一件极为特别的享受。而此时的狐狸就在一脸口水的享受着...
　　她甚至还把口水滴到了彦叶的脸上，狐狸也不在意...直接用舌头舔干净了。
　　小狐狸的舌头上可是长着倒刺的...虽然不至于伤到人，但舔到人身上，就会让人感觉到麻酥酥的...彦叶同样也不例外，她立刻就发出了一声难以自控的清吟。
　　这声音让狐狸彻底忍不住了...她迅速的扒光了自己，然后立刻趴伏在彦叶的身上，用手死死的抓住那个大欧派...
　　还真是挺呢，还真是丰满呢...摸起来简直太赞了...嘿嘿嘿嘿，她下意识的就用舌头去舔，偏偏她的舌头...不是一般人的那种舌头。
　　而且她舔的位置，还是女人身上极度敏感的位置。
　　彦叶难以抑制的吟叫...接着，就睁开了双眼，她迷迷糊糊的看到一个人在自己的身上肆虐，立刻有气无力的说道“你给我滚下去！”
　　“这么晚才来...来了就知道折磨我。”
　　狐狸心里重重的哼了一声，这女人是把她当常笑了...狐狸心中气愤，又狠狠的咬了一口，简直爽呆了...
　　她的手也控制不住的在彦叶身上巡游...这女人真是极品啊！
　　这一下，也让彦叶看清了趴在她身上的人究竟是谁。
　　“小狐狸，你下去...我有点难受，浑身都没力气！”
　　都到了这个时候，狐狸怎么可能会中途放弃？她在彦叶的身上拼命的蹭着，拼命的游弋着，然后还说道“你可是我老婆，我折磨你...不是天经地义的么？”
　　“你就给乖乖的享受吧。”
　　她得意极了。
　　说着，直接把手伸到了彦叶的身下。
　　狐狸之前可没少被这女人欺负呢，现在她要一起报复回来，也让彦叶知道知道她的厉害。
　　彦叶顿时紧张了，脸上一片的红润，声音更是颤抖，她看上去好像根本无力反抗，只是用极小的声音说道“小老公...你别这样。”
　　“真的不要这样，我求你了好么？”
　　这些话与其说在抗拒，还不如说是在勾引呢，小狐狸本来还怕伤到彦叶...一听到这话，立刻就狠了起来...没办法，彦叶实在太诱人了，她实在忍不住。
　　这家伙现在得意极了，连后面的尾巴都在不断的摇晃着。
　　“方狸，我会报复你的...”
　　“你会后悔的！”
　　狐狸现在才不在意呢，反正让她享受完今天再说...彦叶真的漂亮啊，摸起来也真的舒服啊。
　　她大吼“我是你老公！我才是你真正的老公！”
　　然后，就把彦叶折腾了个死去活来...接着，一脸笑意的趴在彦叶的身上就睡过去了。
　　午夜的时候，她口干舌燥...这是喝红酒太多的缘故，小狐狸也没多想...闭着眼睛就准备找水喝，可是摸了半天都没找到水...
　　反而感觉到灯光好像亮起来了。
　　狐狸觉得有些刺眼，她迷迷糊糊的睁开眼睛...然后她就爆炸了！
　　因为她发现了常笑...
　　常笑也睡在这张床上...他旁边还躺着彦叶，自己刚才钻出来的地方...也是那张床。也就是说...常笑同时跟两个女人睡在一张床上。
　　狐狸傻了...彻彻底底的傻了。
　　全...全家捅？


第六十二章 全家桶
　　此时的常笑不但睡在那张床上，而且还被彦叶死死的抱着...彦叶手臂和双腿都狠狠的纠缠在常笑的身上，别忘了...
　　这两个女人可都没穿衣服。
　　狐狸的脑子当时就有点爆炸了，她感觉自己的脑浆都要沸腾了...现在的她已经完全忘记了自己的身体，甚至连口渴都感觉不到了。
　　用着无比危险的声音说道“他...他怎么在这？”
　　彦叶和常笑两个人都醒着，而且狐狸起床之前他们就在聊天，听到狐狸这么问，彦叶笑了，而且笑的真的很开心。
　　“蠢狐狸...”
　　“你包里的安眠药都是糖豆...”
　　“用了那么多次都不知道...你也真够笨的。”
　　狐狸的嘴巴长得硕大，原来这一切都是这两个混蛋设计的？从一开始就是这两个王八蛋给她下的套？亏她还以为自己有多聪明、占了多大的便宜呢。
　　结果呢...
　　不但把自己搭进去了，而且还把老婆也搭进去了，被人家给彻彻底底的玩了一次全家捅！
　　小狐狸恼怒了...她才不管什么道理不道理呢，立刻扑到了常笑的身上，上去就是一顿撕咬。
　　“你这个王八蛋，你不但睡了我，你还睡了我老婆！”
　　她愤怒的要死。
　　然而彦叶立刻把她拽了下来，还用双手在欧派上生死的捏着。
　　一边捏着还一边说道“小狐狸，你刚才在我身上玩的是不是很开心啊？是不是真的开心啊？”
　　“你刚才怎么对我的？我都求饶了...你这个小混蛋都不放过我！”
　　说着，两个女人立刻扭成了一团...之前是彦叶装成没有力气的模样，所以才能被狐狸得逞，但现在..彦叶可不必装了，于是狐狸立刻就被镇压了。
　　小狐狸无奈极了...她就那么一步步的上套，一步步的把自己和自己的老婆都弄上了常笑的床。
　　但不知道为什么...
　　她心里面反而长长的呼了一口气。
　　其实，她两个人都不想放过呢，只不过就是...她张不开那个嘴，甚至她都不敢产生那个想法。总觉得那样实在...太羞耻了。
　　那毕竟是全家捅呢...
　　看到这两个混蛋这么用心的套路她，她当然气愤的很，但心里面...还有那么一点愿意的。
　　小狐狸之前怎么折磨彦叶，彦叶现在就怎么收拾她，过了不到一会儿，狐狸就受不了了...她立刻朝常笑喊道“老公...你快帮我啊！”
　　看嘛，她连称呼都变了。
　　常笑无奈，直接伸手把狐狸强行抱进了自己的怀里。还小声的朝着彦叶说道“算了...差不多就可以了，你又不是不了解这个小家伙...她得意起来，什么事都干得出来。”
　　狐狸一听，重重的哼了一声，然后转过头就咬了常笑一口，嘴里说道“王八蛋！”不过身体却死死的钻进他的怀里了。
　　然而彦叶呢？彦叶她可足足忍了好多天啊...刚才还被狐狸上下折磨了一顿，她才咽不下这口气呢！
　　这女人跟狐狸可不一样，她才没有小狐狸那么肤浅呢，什么表情都表现在脸上...就听彦叶笑着说道“常笑...你知道这小狐狸刚才是怎么欺负我的么？”
　　“我如果说出来...你恐怕会生气的哦。”
　　常笑一时愣住了，他低头看了看怀里的小狐狸...而狐狸呢，脑仁都疼了...拼命的朝常笑的怀里钻，她刚才可是试图玷污彦叶呢...要不是她实在没有那个工具，彦叶可就完蛋了呢。
　　彦叶也不说话，而是一脸笑意的坐了过来，把手就那么抚摸在狐狸的皮肤上...而狐狸可是一丝不挂的。
　　而且她还贴着狐狸的耳朵说道。
　　“小老公，你皮肤不错哟...滑滑的，感觉真的非常棒呢。”
　　狐狸听得全身一阵哆嗦，彦叶的手摸到哪里...哪里的皮肤就跟着打冷战。她被吓坏了，异常努力的往常笑的怀里钻着。
　　常笑怕彦叶真的把狐狸怎么样...也把彦叶的手拿开了，然而这却换来了彦叶狠狠的一巴掌！
　　“你给我老实点，两个女人都跟你躺在一张床上了...你还不满足？”
　　“我现在就来告诉你...这个死狐狸刚才是怎么对我的！”
　　说着，趁常笑不注意的功夫，直接掏上了狐狸的下身...狐狸的脸立刻红透了，她死死的贴在常笑的身上，还用极为弱小的声音祈求道“老婆...你别这样啊！你千万别这样。”
　　然而彦叶却不肯放过她呢“你叫我老婆？谁是你老婆！”
　　“你知道你刚才做梦的时候，在梦里面叫谁的名字么？”
　　“小狐狸，你连做梦，梦到的都是常笑...现在你却叫我老婆？你根本就不在乎我，你在乎的是这个死男人！”
　　说着，学着之前狐狸的模样...狠狠的戏弄着她。
　　狐狸脑浆都要沸腾了...这可是她心底隐藏的最深的秘密了，她...她的确最喜欢常笑了。对彦叶虽然也有那么一点感情，但已经不是很深了。她之所以那么喜欢追求彦叶、折磨彦叶...最大的原因就是出于自尊...更大的原因是出于..嫉妒！
　　没错，就是嫉妒！
　　她一直以为自己隐藏得很好，哪个家伙都看不出来她最喜欢的是常笑。
　　偏偏，她不知道...她是会说梦话的！
　　被一个男人抱在怀里，然后身体却被自己的老婆戏弄...狐狸疯了，完全疯了，而彦叶却在她耳边狞笑着...
　　于是，下一瞬间狐狸的脑袋立刻空白了...
　　她完了，真的完了。
　　常笑恼怒的责备着彦叶“你就不能少欺负她一下么？这小家伙很敏感的，你干嘛那么用力？”
　　“你看看...床单都湿了...还弄了我一身，一会儿怎么睡？”
　　狐狸羞愤欲死...但紧接着，她所有的毛发都立了起来。
　　就听到彦叶说道“不然...你就在这里让她怀孕吧？我看这小狐狸还是挺愿意的！”
　　狐狸立刻疯狂的晃动着身体，哭着说道“不要...千万不要！我会疯的！我真的会疯的...”不是狐狸不愿意，而是...她面前可是有另外一个女人呢。
　　要狐狸在她老婆面前，被另外一个男人睡？
　　她怎么受得了？
　　看到狐狸如此反对，两个人都不好强逼着她...就在狐狸以为自己没事的时候，彦叶却说道“不然...不然...”
　　“你来碰下我吧。”
　　她说的虽然隐晦，但每个人都懂...
　　狐狸炸毛了。


第六十三章 大小
　　不但狐狸炸毛了，连带着常笑都跟着蒙逼了...他完全不敢说话，连拒绝的话都说不出来，只能用眼神不断的巡视着这两个女人。
　　他自然看得出来面前的这个小狐狸是多么的愤怒。刚才还一脸求饶的她，现在连眼睛都眯上了，看上去就好像在寻找什么猎物一样...
　　常笑可不想成为被她搞死的猎物。
　　但彦叶...彦叶却不在乎啊。她有些怨气，还有些洒脱“还不是早晚的事...与其我们俩以后偷偷摸摸的，不如今天光明正大的。”
　　“反正小狐狸早知道我们俩不正常了...”
　　“是不是啊...小老公？”
　　说着，直接把狐狸从常笑的怀里拽了出去，然后自己伏了上去...彦叶的身材比较修长，她不能像狐狸那样几乎把半个身子都钻进去。
　　狐狸怒了...她真的怒了！
　　她怒极了。
　　她气的连泪水都流出来了，就听她大吼道“彦叶！你可是我老婆...你怎么能这样？”
　　“我告诉你们俩...你们要真的在我面前做出那种事，我今天就宰了你们两个混蛋！”
　　彦叶和常笑对视了一眼，轻轻的吻了一下，但也没做过多的动作，就那么躺下来了，还轻轻的抱在一起。
　　狐狸忿忿...
　　看到两个人没干出什么多余的动作，她也躺了下来，还恼怒道“被子给我点...常笑你这个死男人要那么多被子干什么？冻死算了！”
　　被子果然被狐狸多拽了很多过来，她又气愤又嫉妒，哼哼哼的，用被子在自己的身上转了一圈，她要活活冻死那对狗男女。
　　显然...她已经接受了这种大被同眠的事情，只不过不能再进一步罢了。
　　她啊...这次真的被全家捅了呢，都睡在一个被窝了，那种事还不是早晚的？
　　哼，就算被全家捅了，她也要做大的那个！比如被子什么的...全是她的！
　　就在她有些得意的时候...脑子仿佛被雷劈了一般，因为她发现了一个无比恐怖的事实。
　　那就是...彦叶居然睡在正中央！
　　难道不应该是常笑睡在中间么？狐狸一时间有些傻了...彦叶睡在中间算怎么回事？莫非...彦叶这个女人也打算玩什么全家捅？
　　莫非...全家捅的主角是彦叶，而不是常笑？
　　其实这样也不是不可以接受，狐狸现在对常笑满心的怨气，他吃亏才好呢，最好气死他才好！但...关键的问题在于...小狐狸抱不到常笑了啊。
　　她只能抱到彦叶，而且还是彦叶的后背。
　　而彦叶的正面却对着常笑。
　　狐狸脑子有点炸了...这尼玛...这点她忍不了啊！
　　于是，小狐狸哼了一声，直接从彦叶的身上翻过去...落在两个人中间。
　　嘿嘿嘿嘿...
　　现在，到底是谁在玩全家捅呢？
　　狐狸做梦做的很好，但...她显然高估了自己，也低估了其他人。常笑还没反应过来，或者说...根本不在意，见到狐狸过来了，顺势把狐狸抱在了怀里。
　　然而彦叶呢...
　　彦叶眼睛都红了...只有这两个女人才知道，她们在争的究竟是什么东西。谁都不愿意做那个被全家捅的，而是想做那个把别人全家捅的！
　　所以，刚才彦叶才故意说了那么一句让狐狸差点爆炸的话，然后她就可以趁机睡到中间了...但没想到，狐狸这个家伙...直接来硬的，硬生生的挤了进来！
　　于是，彦叶就恼怒了...
　　她用极度危险的声音说道“小狐狸，到底是谁在玩全家捅呢？”
　　“你这个小家伙心思还挺多呢。”
　　彦叶这一说...常笑顿时愣了一下，然后瞬间就反应了过来！明白这两个女人在争什么了，但是啊...他才不在意呢！
　　为什么？
　　因为他是男人，两个女人同时跟他睡在一张床上...无论位置怎么变化，嘿嘿嘿...那还不都是一样的么？
　　所以，常笑选择装死。彦叶挑拨离间的计划并没有成功...
　　狐狸背靠着常笑，把彦叶悄悄的抱进怀里，说道“老婆，我会好好对你的！我真的会好好对你的...以后什么事我都让着你。”
　　当然狐狸还有一句话没说出来，她这些条件的前提就是...让她玩全家捅，让她睡在中间！
　　然而，彦叶怎么可能同意？
　　她立刻魅惑无比的说道“小老公...你刚才欺负我，是不是欺负的很爽啊？你还打算以后继续那么欺负我，是不是？”
　　“你还做着想娶我的美梦？”
　　“告诉你...那根本不可能！”
　　说着，强硬的把狐狸从常笑的怀里扯出来...狐狸怎么可能放弃？
　　这可是大义！这可是名分...这可是决定谁是被全家捅的那个！
　　于是，两个女人立刻撕扯了起来...
　　彦叶的手法就是攻击狐狸的敏感地带...反正小狐狸弱气的很，而且身上超级敏感，摸起来还舒服！
　　而狐狸呢，她的策略就是...不管彦叶怎么攻击，她就拼命的往常笑的怀里钻。
　　常笑一直都在装死。
　　两个女人争斗了半天也没争出个结果来！
　　最后彦叶怒了，吼道“你这个王八蛋别给我装死！你说吧...到底谁睡中间！”
　　常笑看了看狐狸，又看了看彦叶...见两个女人都一副气呼呼的模样，于是说道“不如...不如我睡中间吧！”
　　两个女人齐齐哼了一声，然后默默地躺下，一个在常笑的左边、一个在常笑的右边。
　　小狐狸死死的咬着常笑的左手，一边咬一边恨恨的说道“王八蛋！王八蛋！王八蛋！”
　　而彦叶呢，狠狠的掐着常笑的右边手臂，嘴死死的闭着...一句话都没说，显然心情也是相当不愉快的。
　　三个人闹腾到了后半夜...折腾的全身都没了力气，于是就那么安安静静的睡下了。
　　就在他们马上要睡着的时候，房间的门突然被一个人打开了...
　　就见方虎偷偷摸摸的走了进来，急不可耐的喊道“姐姐、嫂子！我来了！”
　　“我今天就要试试什么叫全家捅！”


第六十四章 送你去医院
　　方虎偷偷摸摸的潜入，还打开了床头灯...故意调到一个比较暗的亮度，这样既可以看到那两个女人的美貌，又不至于让她们惊醒。
　　他心中的兴奋简直无以复加。
　　“姐姐、嫂子！我来了！”
　　“我今天就要试试什么叫全家捅！”
　　说完，这家伙把被子掀开了一丁点...露出一个细嫩的手臂来，看上去好像是彦叶的...白嫩中带着修长，方虎简直激动的要死。
　　他口中控制不住的说道“嫂子...嫂子我来了！”
　　说着，把手直接伸进了被窝，重重的在那女人的欧派上捏着...然而，这一捏却感觉有些不对，哎？方虎明明记得自己的嫂子可是很丰满的。
　　为什么摸起来感觉有点硬呢？
　　难不成嫂子以前用的都是假胸不成？不是吧...那也太可惜了，那么漂亮的脸却长着个小胸？
　　就在他一脸疑惑的时候，突然灯光大亮...
　　就见被子主动掀开了，从里面赫然露出一张男人的脸...这不是最关键的，最关键的是...方虎的手还在人家胸上。
　　常笑懵了...睡得好好的，居然被一个男人给摸了！
　　方虎更懵，老子明明摸的是个女人！
　　在短暂的惊愕后，两个男人同时直接跳了起来，吼道“你怎么在这？”
　　先是方虎喊道“你这个混蛋怎么在这里？我调查过，这房间睡的明明是我姐姐和嫂子！你是怎么混进来的？”
　　常笑也怒道“你这个王八蛋，大半夜的居然偷袭你嫂子和你姐姐？你是不是活腻了？”
　　方虎也不服了“我姐姐呢？我嫂子呢？”
　　然后他就傻了，彻彻底底的傻了。两个男人吵的这么凶，旁边的两个女人怎么可能不被惊醒？先是小狐狸醒了，她迷迷糊的就往常笑的怀里钻。
　　黏糊糊的说道“大半夜的闹什么闹！你要想要的话，轻点...别被彦叶发现就好了。”
　　方虎傻了...卧槽？姐姐什么时候跟这个王八蛋常笑睡在一起了？
　　他刚要发怒...却见到另外一边也坐起来一个女人，彦叶浑身无力的软在常笑的身上“你们两个刚才不玩，非要趁我睡着了再弄，真是讨厌！”
　　这一次起来的是彦叶！
　　方虎看到两个女人同时依靠在常笑的身上，虽然拿被单盖着身子，但能看出来...她们都是光着的，这意味着什么？
　　这到底意味着什么？
　　他方虎又不蠢！
　　噗的一下...这家伙喷出一口鲜血来！
　　那可是他的姐姐、亲姐姐！那可是他的嫂子、亲嫂子！结果怎么就？
　　得到姐姐就是天大的幸福了...
　　如果再得到嫂子，那么他死也愿意了...
　　这明明是两份幸福，而他方虎仅仅差一步就要全部得到了。
　　但偏偏...
　　偏偏眼睁睁的看着别人把属于自己的幸福都给拿走了！
　　他气得快死了...用压抑的声音说到“全...全家捅？”
　　说完这话之后，他就彻彻底底的完蛋了，这家伙也豁出去了，愤怒的喊道“方狸！你可是我哥，你可是我亲哥！你怎么能被男人上呢？”
　　“而且这个死男人还玩弄着你老婆呢...你就这么心甘情愿的被人全家捅？你好不要脸！”
　　此时，两个女人已经彻底的醒了。
　　虽然不知道方虎是怎么出现在这的，但这并不妨碍狐狸的回答，她很羞耻，她真的真的很羞耻...本来被人全家捅就已经够羞耻了...
　　偏偏还被自己的亲弟弟发现了，那种感觉简直...要上天了！
　　她拼命的把脑袋钻进常笑问怀里，想隔绝外部的一切，最后用极弱的声音说道“你不要再说了...反正反正都这样了。”
　　“我跟彦叶都已经被...”
　　方虎一口气没忍住...噗的一下，又喷了一口鲜血。
　　这次，他恼怒的朝彦叶吼道“嫂子！嫂子你那么高贵的人，怎么也陪这两个混蛋干这种事情？”
　　“白诗南到底哪一点比不上这个混蛋？你宁愿被全家捅，也不愿意给白诗南一个机会？”
　　彦叶可没狐狸那么柔弱，她依靠在常笑的身上，平淡的说道“反正都已经这样了...我们三个以后会这么过下去的！这些就不劳你操心了。”
　　方虎怒了！彻彻底底的怒了！
　　姐姐那么漂亮、那么可爱，嫂子那么温柔、那么高贵！本来，这两个人都应该是自己的，偏偏！偏偏！！
　　他立刻拿出手机来拍了几张照片，吼道“方狸，你给我等着...看我怎么把这些照片发给咱爹妈的！”
　　“嫂子...你太让我失望了，我最喜欢的就是你了...你居然这么干！”
　　“你放心，这些照片...我也会交给你父母的！”
　　就在他恼怒的时候，小狐狸突然蹦了起来，她身上披着床单，大吼道“你给住手！我告诉你方虎，不要逼急了我...不然你会后悔的！”
　　狐狸本来就是最羞耻的一个，被自己的亲弟弟发现了...她真的无地自容，感觉自己都做错了...偏偏，方虎一而再，再而三的挑战她的底线。
　　这就让狐狸恼羞成怒了！
　　听到狐狸的威胁，方虎笑了“嘿嘿...你当哥哥的时候都没把我怎么样，现在变成狐狸了还能把我怎么样？”
　　他的话还没说完，就感觉脚下不稳...瞬间倒在了地上。
　　原来，是常笑狠狠的拽了一下地毯，让方虎站不住了。
　　看到他一倒地，彦叶披着衣服就冲了下来，先是给了方虎一脚，然后又重重的给了他一巴掌！她早看这混蛋不爽了...
　　一个小叔子居然还敢追求嫂子，最过分的是...他居然还套路彦叶，把白诗南给引出来了，彦叶最近可没少受白诗南的折磨。
　　就在彦叶以为自己是最恨方虎那个人的时候...一转头，却看到狐狸双手捧着一个大花瓶走了过来，彦叶当时就愣住了...她根本没想到阻止。
　　就看到小狐狸直接举着那个大花瓶...啪的一下就砸在了方虎的脑袋上...方虎坐在那里晃了几圈，噗通一下的瘫软过去了。
　　几个人都是一愣...
　　彦叶恼怒道“你干嘛下那么重的手？”
　　狐狸气极了...她真的非常生气，狠狠的说道“砸死他才好！连自己的亲哥哥都打主意，这混蛋还差点强了我！”
　　常笑立刻下床，摸了摸方虎...这才说道“没什么事，就是晕过去而已。”
　　说完，三个人穿好衣服就把方虎送到了医院！
　　PS：
　　总有大佬问群，群在评论区置顶帖....


第六十五章 狐狸精
　　三个人在后半夜急匆匆的穿上衣服把方虎送到医院了...
　　结果还是好的，方虎根本没什么事，就是脑袋上破了点皮，受了点轻微的脑震荡而已，这点伤休息个几天也就好了。
　　唯一气愤的是狐狸...她明明找了个最大的花瓶砸上去，却只造成了这么一丁点小小的伤，这让她非常不忿，怎么说也应该让这个混蛋弟弟住院住上几天才对。
　　给方虎包扎好之后，没一会的功夫他就醒了...
　　彦叶不想看到这个混蛋，于是就躲到病房外边去了，而常笑呢？早就被两个女人打发出去买东西了。所以，现在就只剩下狐狸一个人还陪在这个弟弟的床边。
　　方虎好像还是有点晕晕的，感觉脑子有些转不过来，他就那么躺在床上，凝视了狐狸半天，好像才知道这个女人是谁。
　　然后，这混蛋张口就说道“姐姐...姐姐！你是我的，你怎么能跟常笑那个混蛋在一起呢？他到底哪点好？”
　　狐狸哼了一声，沉默着不说话。
　　看到狐狸示弱，方虎立刻继续追击，说真的...这两个女人他必须要追到一个，明明是两个最极品的女人，还天天在他面前晃，偏偏让他一个都得不到...这种感觉他受不了。
　　就算不能全家捅，但最少让他得到一个吧...
　　最可恶的是，那个该死的常笑居然两个女人都得到了。
　　于是，方虎再次拿出他的终极武器“我告诉你方狸，你要是敢继续跟常笑混在一起，我就把照片发给咱爸妈，我看你怎么跟他们解释！”
　　这种手段是狐狸根本无法抗衡的，所以之前方虎说出这话的时候，才会惹得狐狸直接爆炸了。
　　之前狐狸听到这话会爆炸，现在同样也会爆炸。
　　她恼怒的站了起来，狠狠的踹了一脚躺在病床上的方虎...愤怒的大吼“那你去啊...那你现在就发啊！”
　　“你这个王八蛋，我告诉你...老娘豁出去了！”
　　看到两个人争吵的激烈...在一旁整理东西的护工立刻说道“哎...吵什么嘛，有什么好吵的！”
　　“小年轻的，谈个恋爱闹闹矛盾不是很正常么？干嘛要吵架？”
　　狐狸气极了，直接摔出一句“他是我弟弟！他是我亲弟弟！”
　　护工一听，眼睛瞪到最大，茫然的转了两圈...然后，嗖一下就消失了。卧槽...这种污人眼球的事情，还是少看点为好。
　　不过他虽然走了...但却一直偷偷摸摸的看着这个方向。那个女人真漂亮啊...就算是姐姐，那也要努力努力啊...
　　狐狸的这一番动作，让方虎直接愣住了，她已经向方虎证明了...她现在有多么大的决心，这狐狸是彻彻底底的豁出去了。
　　就见小狐狸一脸愤愤的模样，她就坐在方虎的床边，脸上还不断的挂着泪。
　　再用这种威胁的招数，肯定没用了...那会让这位亲姐姐再次爆炸的。但让方虎真的放弃这位姐姐？那是根本不可能的，于是...他立刻转变了方案。
　　就听方虎用不大的声音说道“姐姐...可是姐姐我真的喜欢你啊，你没看到我都这么努力了么？我是真的真的爱你啊。”
　　“我现在跟你已经没有血缘关系了啊...而且，常笑还在玩全家捅...你怎么就？”
　　说着，直接抓上了狐狸的手。
　　狐狸立刻炸毛...这又是她的一个软肋，又是一个她无论如何都解决不了的矛盾，因为方虎说的没错啊，她的确是被全家捅了，她的确是被夫妻双收了。
　　最让人蛋疼的是...她还是夫妻中的那个老公...然后跟老婆一起，被一个男人给收了。
　　这种羞耻感，简直突破天际。
　　羞耻到了极点，那就是愤怒...这次狐狸的愤怒比刚才还要剧烈了！她一脚踏在了方虎的腿上，用尽全身的力气大吼道“我就是喜欢常笑！”
　　“我就是爱他，我就是愿意被他那样！”
　　“怎么样？你满意了吧？”
　　“你再敢给我捣乱，见你一次，我就砸你一次！”
　　说完，一脸泪痕的气呼呼出门了。她刚才真的爆炸了...这辈子第一次把自己最真实的想法暴露了出来，其实...几乎所有人都知道狐狸喜欢常笑，她自己也知道。
　　但狐狸就是不愿意表现出来，她就喜欢撩拨常笑，让常笑来玩弄她...然后被常笑抱着，被常笑宠着，甚至被常笑欺负着，那种感觉很舒服。
　　但狐狸从来没有说过自己喜欢常笑，她...说不出来，她羞耻。
　　这一次，被这个亲弟弟弄到爆炸，所以才吼了出来。
　　狐狸一脸气愤的出门，然后就看到了在门口站立的彦叶...彦叶正一脸笑意盈盈的看着她，狐狸羞耻万分，狠狠的咬着牙，准备越过彦叶。
　　她实在受不了自己的老婆这样看着自己。
　　但彦叶却不放过她呢“小老公...你果然承认了啊。”
　　“是不是因为你喜欢常笑，才逃婚的啊？”
　　说着说着，彦叶的脸上立刻变得危险了起来。
　　狐狸身上的毛都竖了起来，明明是她变回狐狸以后才开始喜欢上常笑的...但这个该死的女人却非要这么说，这让狐狸根本无法解释。
　　越解释就越黑...只能被彦叶牢牢地制住。
　　于是她立刻表示了投降，一脸可怜兮兮的看着自己的老婆。
　　彦叶笑了一下，看了一下病房里的方虎，又看了看狐狸...他们两个人的对话，彦叶在外面听得一清二楚，她知道...这对姐弟的矛盾已经完全不可调和了，必须以一方的彻底失败告终...不然会一直这样激烈下去。
　　那么彦叶要做的事情就是...彻底的激化他们。
　　于是，这女人说道“小老公，你知道么？”
　　“方虎还追过我呢...还不止一次的抱过我。”
　　狐狸的羞耻顿时消失了...换上的是一脸的危险。方虎可是她亲弟弟，她的亲弟弟居然调戏她的老婆？这简直就是让狐狸核爆炸！
　　这比被常笑全家捅还不能让她接受。
　　看到狐狸上钩了，彦叶继续说道“对了...不但他对我有意思，他还蛊惑别人追求我呢。”
　　狐狸炸了...这次真的彻彻底底的的爆炸了。
　　新仇旧恨她要一起算，但狐狸这次爆炸...却沉默的很，她只说了一句话“老婆，你知道我是怎么变回狐狸精的么？”


第六十六章 嫂子
　　彦叶是多么聪明的人？看到狐狸这个脸色，她就知道...这小狐狸八层是已经气的炸穿了，但是啊...她觉得还不够，彦叶还要再加一把料。
　　于是，她挽起狐狸的手臂，把整个身子都依靠在狐狸的身上，柔弱无比的说道“其实这些事情我本来不打算告诉你的...我怕影响你们兄弟俩的关系。”
　　“现在你们俩既然已经闹翻了...那我就都说了。”
　　“方虎一直都在追求我，几乎天天都去我的办公室...这个混蛋还找白诗南来追求我，而且还把我父母都搞定了。”
　　“他说了...就算他娶不到我，那也要别的男人娶到我！”
　　狐狸气的简直要升天！
　　彦叶是谁？彦叶可是她老婆啊...她的老婆居然被她的亲弟弟这么威胁...她能不爆炸么？
　　就在狐狸马上到临界点的时候，彦叶又出说一句核弹来“你变成狐狸之前，方虎就追过我...”
　　GG...
　　狐狸已经疯了。
　　但出乎意料的，她并没有多余的动作，只是平淡的说了一句“知道了。”
　　这可不是狐狸的性格呢...
　　狐狸已经决定了...她决定要用照妖镜照一照那个该死的弟弟！但...这件事实在太大了，尽管她有这个冲动，但...心里面还有那么一点犹豫。
　　毕竟照一次，一辈子都变不回来了。
　　那可是她亲弟弟呢，这么坑他...真的好么？
　　――――――
　　方虎稍作检查以后，就被三个人搀扶着回家了...他本来就没什么大碍，在医院躺一会也只不过是观察一下而已。
　　几个人到家的时候，已经将近中午了。常笑和两个女人又开始忙碌了起来，开始准备饭菜。由于这一次是他们一家人第一次在一起吃饭，而且还是有方虎的存在。
　　所以，常笑就被赶出厨房了...
　　就剩下两个女人在里面忙碌着，当然...这两个家伙都不会做饭，狐狸嘛，娇贵的很，被常笑照顾的习惯了，根本没学。
　　彦叶...她是没时间学，她太忙了。
　　不过还好，他们买的东西基本都是成品，只需要稍微热一下就好了。
　　两个人忙碌的时候，彦叶准备再加一把火，让这两个兄弟彻彻底底的翻脸...狠狠的坑一次方虎，这个混蛋也一直在欺负她呢。
　　好不容易有一次机会报复，彦叶怎么可能不努力呢？
　　但彦叶聪明的很。
　　她只是说到“你们不要闹翻了，你们毕竟还是兄弟呢。”
　　“我被欺负...就被欺负一下好了，反正也不是什么大事。”
　　狐狸眼睛里面流光闪烁，但却没说一句话。但彦叶知道...自己的目的达到了，平常这个小狐狸可是相当粘她的...有事没事就要来占一下便宜，但今天为什么这么老实？
　　还不是因为她觉得自己对不起彦叶？
　　为什么对不起彦叶？当然是因为...方虎了！毕竟方虎可是她的亲弟弟呢。
　　两个人女人很快忙好，把饭菜端了上来，本来只是想正常的吃一顿饭，但彦叶偏偏说“方虎，我和你姐姐今天就跟常笑确定关系了，我们两个现在都是他的女朋友。”
　　“既然已经摊开说了，我希望你能支持一下我们，所以一起来喝个酒吧。”
　　说着，这女人不知道从哪里找出一瓶瓶的酒来...就那么放在桌子上了。然后她还亲自斟了一杯，双手递给方虎，一脸笑意的看着他。
　　方虎怎么可能拒绝？这可是他这辈子第一次被彦叶这么亲密的对待呢。
　　于是，立刻一饮而尽。喝下去才感觉到有点不妙...尼玛，这可是高度白酒啊...有六十度了吧。
　　这一杯刚喝完，彦叶立刻凑到他旁边，然后就那么挨着他坐下，说道“你放心好了...就算我真的嫁给了常笑，我也还是你的嫂子。你有什么事情，我都可以答应的！”
　　这话说的...让方虎浮想联翩...看到彦叶又递上一杯酒，他再次一饮而尽。
　　而另外一边呢...狐狸一脸愤愤的挤在常笑的怀里，就那么看着彦叶一杯杯的灌着方虎。她很气闷，真的很气闷...
　　看到那两个人那么亲密，她有些受不了。
　　这家伙不爽会怎么办？当然找常笑了...她最喜欢常笑了。
　　于是，狐狸也倒了一杯白酒，就那么直直的递给常笑，气恼的说道“喝了！”
　　常笑一愣，伸手打了她的小屁股，说道“你又不是不知道我什么酒量...这种白酒几杯下去我就得醉，我才不喝呢！”
　　小狐狸恼了...一口咬在了常笑的身上，说道“你都玩上全家捅了，让你喝一杯酒给我赔罪，你都不愿意？”
　　“马上给我喝，不然我就咬死你！”
　　常笑无奈...只好被这个小狐狸逼着，一杯一杯的喝着。小狐狸就是气...就是生气，她现在就是想折磨常笑，尽管已经接受了被全家捅，但她就是不爽，就是要折磨常笑。
　　看到常笑投降了，她也不放过...还是一杯又一杯的逼着这个混蛋喝。
　　喝到最后，常笑几乎丧失理智了，就在饭桌上掀开狐狸的衣服就往里面伸...偏偏他喝醉了，还没轻没重的，抓的狐狸都流出眼泪了。
　　狐狸正羞耻呢...抬头一看，差点气炸。
　　就见方虎整个人都趴在了彦叶的身上，嘴上流着口水，一次又一次的试图亲吻彦叶。嘴里面还说着“嫂子！我喜欢你啊...我真的喜欢你啊！”
　　“见到你第一面我就知道我这辈子不能没你了...”
　　“本来我都打算好了，就算你跟我哥哥结婚了...我也要找机会跟你来一次的。”
　　狐狸听了...立刻炸毛，她直接把王八蛋常笑一脚踢倒在地，然后直接扑向了方虎，拳脚并用，喊道“你这个王八蛋！那可是你嫂子...”
　　“你逼我也就算了...你连你嫂子都不放过！你这个禽兽，我打死你！”
　　方虎迷迷糊糊的吼道“嫂子怎么了？我就喜欢嫂子！”


第六十七章 应得的
　　狐狸啊，被这个亲弟弟简直气疯了...一遍又一遍的殴打。
　　彦叶在旁边看的眉头都皱起来了，因为...这不正常，如果狐狸真的打算报复方虎的话，她是绝对不会这么动手的...
　　看她打得这么狠...就是说，狐狸犹豫了...她并不想用那个最狠的招数来报复这个亲弟弟。
　　这怎么行？难道让她彦叶以后天天受方虎的欺负？
　　于是，彦叶拉住狐狸，劝阻到“算了...他都喝醉了，什么事都不知道的，方虎之前还被你打破了脑袋，现在就别折磨他了。”
　　狐狸哼了一声，也停手了。
　　彦叶猜的没错...她心软了，方虎再混蛋，那都是她亲弟弟，如果真的被照一次...他这辈子就完了，狐狸真的没那么狠的心...
　　她做不到的。
　　然而恰在这个时候，方虎突然把两个女人都抱在怀里...原来彦叶拉住了狐狸，她自己偏偏还朝着方虎身上靠...这样以来就给了方虎一个充分的机会。
　　方虎这个家伙做梦都想着全家捅，于是立刻把两个女人都抱了进来，狠狠的在她们的身上揉捏着，还说道“姐姐我要！嫂子我也要！我就是要全家捅！”
　　狐狸气的说不出话来。
　　彦叶说道“你少做梦了...”
　　然而方虎又狠狠的抓住这两个女人，笑嘻嘻的说道“我都打算好了...姐姐那边我就拿父母威胁她，她敢不嫁给我，我就告诉爹妈...她要是还不同意...我就是告诉二叔、三叔，还有几个兄弟妹...我就不信她受得了！”
　　狐狸气炸...这么做，她的确受不了...不得不说方虎真的找准了狐狸的软肋。
　　彦叶推了他一下“那你去找你姐姐吧...你放开我！”
　　方虎不但没放开彦叶，反而死死的把她抱紧了“嫂子，我告诉你哈...你也跑不掉！等过几天贷款宴会的时候，我们几个就把你灌醉...然后...嘿嘿嘿嘿。”
　　狐狸能忍受方虎逼迫她，但狐狸绝对忍受不了方虎逼迫彦叶...在狐狸的心里，彦叶就是她的老婆！
　　于是，狐狸用无比危险的声音说道“你再给我说一遍！”
　　方虎已经彻底醉了，整个人都迷迷糊糊的，脸上还挂着笑意。他没有再说，只是把两个女人都死死的抱进怀里，得意的说道“这两个女人都是我的！都是我的！”
　　说完，还用带着酒气的嘴在两个女人的脸上胡乱的亲着。
　　狐狸这次真的是怒极了...
　　彦叶却说道“算了...他喝醉了，你别当真！”
　　恰在这个时候，方虎直接抓上了彦叶的欧派，一脸迷醉的说道“嫂子...嫂子你这里抓起来真舒服啊！”
　　“不然你今天就给我吧...我真的好喜欢你啊。”
　　GG...
　　狐狸气的连表情都没了，她就那么任由方虎在她的身上胡乱的摸着，沉稳异常的说道“老婆，你把这个混蛋给我扶起来...站到那里！”
　　彦叶敏感的察觉到了狐狸的意图，她心里面简直想要笑开花了...她的努力终于没有白费，但她还是一脸疑虑的问道“老公，你打算干什么？”
　　狐狸愤怒，真的很愤怒，她吼道“让你干你就干好了，问那么多干什么？”
　　平常的时候，狐狸怎么可能吼彦叶？但这一次...她气的真的爆炸了，彻彻底底的的爆炸了，所以连彦叶她都跟着发火了。
　　看到狐狸这么坚决，彦叶不说话了，直接把方虎扶到了狐狸指定的地方。
　　而狐狸呢，把已经钻到桌子底下的常笑拉了起来，扶着他走到了照妖镜的旁边，常笑的酒量很差，这个时候几乎醉死了过去。
　　狐狸豁出去了...直接把常笑冰冷冷的手放进了自己的上衣，一触碰到那团软香，常笑立刻睁开眼，有气无力的说道“我现在...哪有那个力气啊。”
　　“小狐狸...改天的，改天我再弄你。”
　　说着，迷迷糊糊的就要闭上眼。
　　狐狸轻轻的笑了一下，说道“老公，人家想看看照妖镜嘛...你再照一下给我看！”
　　这狐狸精可是天生自带魅惑的，只不过她从来不用而已...这一次为了报复那个混蛋弟弟，她连这东西都用出来了。常笑被她这么一魅惑，人根本受不了。
　　立刻流着口水就啃到了狐狸的脸上，狐狸立刻推开他，用柔媚到极点的声音说到“给我看下照妖镜嘛....看了照妖镜再给你玩，到时候随便你怎么玩！”
　　常笑嘿嘿嘿的傻傻笑着，然后立刻举起了照妖镜...那镜子上的光直射到了彦叶和方虎的身上，两个人都疼的直抽了一口气。
　　没错...她彦叶不安好心，狐狸就安好心了？
　　她不但要照方虎，更要照彦叶！
　　只是，当狐狸看清镜子里面映出来的影像时，却失望至极...没错，方虎的确是个妖怪，但...可恶的是，彦叶却是一个人，她根本不是妖怪。
　　所以，照妖镜对彦叶是无效的，狐狸愤愤！
　　照完之后，彦叶还一脸的蒙逼，疑惑道“这就可以了么？”
　　狐狸又不是真的蠢，事情没做之前，她一直被彦叶蛊惑，还没有察觉。等事情一旦真的做了，她立刻就明白了这个女人的险恶用心...
　　哼，还好你不是妖怪...不然你也跟着倒霉。小狐狸心里愤愤的...
　　她直接问道“你有药么？”
　　这话问的莫名其妙的，但更奇怪的是...彦叶居然懂了，她瞬间从小包里掏出两粒药丸来...蓝色的。狐狸愣了，就那么傻傻的看着彦叶。
　　彦叶的脸瞬间红了“还不是...给旅游准备的，常笑那个家伙一直没对我做过什么，我以为他不行，所以故意带了药。”
　　狐狸气呼呼的抓过来，全部都给常笑喂了下去。
　　然后跟彦叶两个人一起，把方虎、常笑放在了一个卧室，放在了一张床上，接着就把门死死的锁住了。彦叶简直一脸的蒙逼啊...
　　狐狸却发了恨“不这样，我那个弟弟能屈服么？”
　　“这都是他应得的！”
　　“哼！”


第六十八章 很脏
　　方虎做了一个美梦，一个非常美的梦。
　　在梦里，她左边抱着嫂子、右边抱着姐姐，跟她们在一张床上翻云覆雨...那种感觉简直爽爆了。通常这种梦，不会有任何细节的，只有一些奇怪的感觉。
　　因为...梦是现实的影射，在现实里方虎没看过那两个女人的身体，所以在梦里...他自然也梦不到。
　　但，这个梦明显不同...方虎看到了，她第一次看到了那两个女人的身体，一个修长苗条、一个娇小丰满，真是一个比一个极品。
　　这还不是最让人兴奋的...
　　真正让人兴奋的，她的手上很明显的感觉到了触感...她的手正抓在欧派上，而且她真真正正的有了触感，软软的...弹弹的，舒服到了极点。
　　当她想要侵犯那两个女人的时候，也同样的感觉到了...
　　只是有点疼罢了，方虎也没介意...她以为处女都是这样的，疼一点很正常，她在梦里成功的把那两个女人都给征服了...而且每一个细节她都感受到了，方虎的心里已经满满的都是幸福。
　　她觉得这辈子...都足够了，连死都可以了。
　　特别是，当她看到那床单上的一片血迹时，这种感觉更是充斥了她的全身...她知足了！哈哈哈，那个蠢货常笑，居然没碰过那两个女人...现在都便宜了我。
　　阳光透过窗户照射在方虎的脸上，她...轻叫了一声，恼怒的睁开了眼，然后就一阵怅然，在睁开眼的一瞬间...她就明白了，昨天的事情都是一场梦。
　　要不是梦就好了...方虎在心里面叹息着。
　　她蹭了蹭床单，想要继续赖在床上，然后她就看到了不远处的一滩鲜血...
　　方虎瞬间愣了...难道昨天的不是梦？她立刻凑了过去，然后 双手抚摸着下身，准备查看一下昨天一展神威的大将军。
　　然后...她就愣了。
　　那地方空空如也...方虎急了，急急忙忙的想去寻找...结果稍微用力了一点，下半身却有一股钻心般的疼痛...好像整个人被从下面劈开了一样，两条大腿更是有些肿胀。
　　方虎愣了，彻彻底底的的愣了...
　　直到这个时候，她才发现...自己的一只手居然一直按在自己的胸上，那里...饱满的很，怪不得昨天晚上做梦有那么真实的触感。
　　那居然是她自己的。
　　但...
　　但这不对吧！
　　我什么时候长了这种东西？
　　在那短暂的0.1秒，方虎完全愣住了...她根本不知道发生了什么，接着她猛地跳了下来，双腿一阵抽搐，甚至差点倒在地上。
　　这是狐狸的卧室...常笑给她安了梳妆台，梳妆台上...赫然是一个大镜子，于是方虎第一次从镜子里看到了自己的模样。
　　她双眼瞪到硕大...那里面根本就是一个女人，而是还是一个猫耳娘！
　　方虎疯了...她立刻转过身去，这才发现，她居然还长着一条尾巴...长长的、细细的、黑色的！最让人忍受不了的是...她的整个背后，全部都是黑色的皮毛...甚至连大腿根部都披着一些。
　　很显然...这是一只黑猫！
　　而且还是一只母黑猫！
　　方虎整个人都傻了...直到这个时候，她才发现...一丝丝的血液正从她的腿根处流了下来，她敏感的察觉到了什么...
　　黑猫浑身哆哆嗦嗦的走到了床旁边，然后把被子一掀...里面赫然是一个男人，这个男人居然还是常笑！
　　小黑猫傻掉了...完完全全的傻掉了，昨天晚上发生了什么，还用多说么？
　　不是她享受到了两个女人，而是她被享受了...
　　常笑还在睡觉呢，突然被人掀开了被子，浑身全是不满，他还没睁眼，就立刻把被子再次盖了上来，恼怒道“死狐狸，昨天晚上折磨我一晚上，早晨还不让人睡觉啊？”
　　“你就不能整理下你那条尾巴么？上面的毛有点扎人！”
　　方虎...懵了...彻彻底底的懵了。
　　她昨天晚上做梦，明明是她推了别人...怎么就？
　　从腿根传来的疼痛很清楚的告诉了她...昨天晚上到底发生了什么，她不但没有推人，反而被人给推了，最关键的是...她不知道怎么回事就变成了猫女。
　　方虎觉得这根本就是在开玩笑...她觉得自己肯定是出现幻觉了，然而当她狠狠的捏住自己的那对欧派时，却非常明确的传来一股既疼痛、又有些舒服的感觉。
　　这是真的...
　　这完完全全是真的。
　　方虎不知所措...
　　最让她不明白的是，她哥哥叫方狸，所以变成了狐狸， 她叫方虎...为什么变成了猫？
　　就在她一脸茫然的时候，门...啪嗒一下就被打开了，她想躲，但已经来不及了...狐狸和彦叶都出现在门口。
　　然后这两个女人都看到了一个猫女一脸傻乎乎的抓着自己的欧派...这还不算太让人震惊，真正让人震惊的是...猫女的腿根还流着血。
　　狐狸哼了一声，小声的说道“罪有应得！”
　　彦叶的眼睛都亮了“方小猫，你昨天玩的开心么？常笑的力气大不大啊？”
　　“对了...现在可是真的全家捅了呢，而且还是姐妹捅...”
　　“哈哈哈...”
　　说着说着，彦叶的眼泪都流下来了。
　　她能不笑么？这一切都有她一份的功劳啊...最关键的是，她彻彻底底的摆脱了方虎，因为方虎已经变成了方小猫...
　　方小猫脑浆都炸裂了...她完全不知道发生了什么。我是谁、我在哪...昨天到底发生了什么，这一切对她来说都是个非常严重的问题。
　　狐狸哼了一声，扔给小猫一件衣服，恼怒道“傻站着干什么？还不赶快把衣服穿上！”
　　小猫傻傻的把衣服披上，就听狐狸说道“算了...都这样了，后悔也来不及了！你赶快吃个药，小心怀孕了...”
　　“你看看你那里...全部都是脏东西！”
　　狐狸毕竟是小猫的亲姐姐，还知道关心她...但彦叶就不一样了...她已经笑瘫了，瘫软在地上，连一句话都说不出来。
　　小猫懵了...她低头看了看自己的身下，那里...很脏。


第六十九章 咬死你
　　方小猫傻了...真真正正的傻了，面前的两个女人都全神贯注的看着自己...但，这种被人注视的感觉，却让方小猫分外的不自在...
　　特别是，其他人都在阴暗的地方，而方小猫却刚好在被太阳直照的地方，仿佛她就是这个世界所注目的焦点。
　　以前她很喜欢这种感觉，很喜欢被所有人注目着，但不是现在...不是这个时候，因为现在的她是一个女人，而且还是一个刚被人处理过的女人。
　　彦叶、方狸两个人的目光好像针一样，扎在她身上，到处都在疼痛。
　　而且，那两个女人越来越过分了，彦叶已经笑的喘不上气了，自己的亲姐姐呢？却一脸厌弃的看着自己。
　　于是，下一刻...方小猫突然叫了一声...喵！然后奋力推开两个女人，直接冲出了卧室，接着迅速的打开房门，飞一般的消失在了众人的眼前...
　　两个人女人完全被方小猫的这套动作给惊住了，一时间有些傻傻的。
　　方小猫的叫声惊醒了常笑，他费力的睁开眼睛，口齿不清的说道“狐狸...你什么时候养的猫？怎么还放进卧室里了？”
　　然而，他的这句话换来的却是一下冷冷的哼声。
　　常笑感觉到有些不对，努力的爬起来...过了有一会之后，他才慢慢的清醒，映入眼帘的第一件东西就是床单上的血迹。
　　常笑...瞬间愣住了，他预感到了不对，抬头傻傻的看着。就见卧室的门上，倚靠着两个女人。
　　彦叶小小的哼了一声，缓慢的出去了，她走路似乎有些不稳当，还没走出几步，突然瘫倒在地上，常笑刚要起床去扶她，这女人却异常强硬的重新站起来了，嘴里面恼怒道“混蛋男人！”
　　说着，拿起手包来...一瘸一拐的出门走了。
　　临走之前还给了常笑一个愤恨无比的眼神。
　　常笑看了看床单上的血迹，又看了看彦叶的这番表现...一时间脸色奇异。
　　狐狸简直要气翻了，这个死女人...为什么花招这么多的？狐狸昨天本来只是想收拾一顿那个死弟弟就行了，根本没想着用照妖镜，更没想着把自己的亲弟弟推到常笑的床上。
　　就是彦叶一次又一次的蛊惑她...才让狐狸上了套。
　　床上的血明明是小猫的，现在反而是彦叶摆出这副姿态来。
　　狐狸气坏了...于是，她也哼了一声，也走了两步，然后瞬间摔倒在了地上。彦叶会的，狐狸难道就不会么？
　　不过她是出于正义的，是为了给自己的亲妹妹讨回公道的。
　　此时，彦叶已经拿着东西出门了，小猫也不知道跑到哪里了...整个房子里只剩下了狐狸和常笑。
　　看到狐狸瘫软在地上，常笑急切的从床上跳下来，然后一脸紧张的把狐狸抱到了一旁的沙发上。
　　他有些不知所措，不知道自己该怎么面对狐狸，还有一个更关键的问题...他根本不知道床上的血是谁的，是彦叶的？还是狐狸的？或者说是她们俩的？
　　常笑根本没想到会是方小猫的，因为...他只知道有方虎，而却不知道方小猫。他根本没意识到方小猫的存在...
　　“小狐狸...你想吃点什么吗？”憋了半天，常笑最终只问出这样一句话来。
　　小狐狸也不说话，眼睛里面满是恨意，她直接飞起一脚踢在常笑的脸上，就那么闷闷的瘫软在沙发上。常笑被她弄的懵了...于是立刻去了厨房，打算给这个小家伙弄点吃的东西。
　　一段时间之后，常笑出来了...现在已经将近中午了，他端着的是一盘兔肉，自从知道狐狸喜欢吃这个东西之后，他在冰箱里就总有一些存量。
　　然而，等他小心翼翼的把东西端出来之后，却看到了一副他难以想象的场景。
　　狐狸在撕家...
　　没错，小狐狸像某种中二狗一样，在撕家...她坐着的那个沙发，被她撕得面目全非，里面的海绵扔得到处都是...
　　而且这还不是最过分的，最过分的是...这狐狸几乎把整个客厅都砸了。
　　因为小狐狸生气了...她后悔了！她生自己的气...她不应该把自己的妹妹也推进火坑，在这极度的气愤中...她还有那么一丁点的嫉妒！
　　三个女人之中，小猫可是第一个陪常笑的...偏偏这种情况还是狐狸亲手造成的，这真的让狐狸又生气又嫉妒...
　　但偏偏，她还能怪别人。
　　于是，她只好在这里发泄。
　　常笑看到狐狸有点疯狂的表现，立刻上前抱住她，但狐狸现在是真的很愤怒、真的真的很愤怒，常笑来抱她，她凶狠的一口咬在常笑的手臂上。
　　嘴里面还大喊道“你这个王八蛋！你这个禽兽，你怎么不去死？”
　　尽管被她这么辱骂，但常笑还是不曾放弃，还想把狐狸抱在怀里，一次比一次的用力。狐狸怒了，疯狂的撕扯着常笑，疯狂的在他的身上发泄着。
　　尽管她想要发泄的对象是她自己...但她就是控制不住的想要殴打常笑。
　　“我的错，都是我的错！你有什么气尽管都冲我来吧。”偏偏，常笑还一遍又一遍的这样说着。
　　狐狸听得有些崩溃了...眼泪从她的眼睛里滚落出来，然后这小狐狸死死的抱上常笑，在他的耳朵上狠狠的咬着。
　　她有些控制不住了...她自责、她悔恨...她觉得自己不应该那么做，但偏偏事情已经发生了，她无力改变。
　　狐狸用极小的声音说道“你为什么要这样说？”
　　“这些明明不是你的错！”
　　“明明是我在无理取闹...你来打我啊，你来骂我啊！”
　　她一边说着，一边哭着。还抓过常笑的手掌，在自己的脸上拼命的拍着。
　　然而，常笑怎么可能舍得打她？这家伙用上最大的力气把狐狸抱在怀里，嗅着她脸上泪水的味道说“因为我是男人啊...我是你老公啊！”
　　“你做的错事，都可以算在我的头上的。”
　　狐狸一听，瞬间崩溃...哭嚎着钻进常笑的怀里，然后还用牙齿用力的咬着他的手臂。
　　PS：
　　今天发烧了，脑子迷迷糊糊的...所以今天的这两章质量可能有点差，抱歉了...
　　呜...
　　(is^ti)


第七十章 骂我
　　常笑这几天过的很难受，特别难受...
　　这几天两个女人非常有默契的都对他爱理不理的，常笑去彦叶的公司找她，会被拒之门外，给她打电话，那女人也不接。
　　至于小狐狸？那就更过分了，天天回家给常笑甩脸色看，而且几天下来说过的话，一共都不超过十句。弄的常笑有些莫名其妙...
　　你们不是都同意玩全家捅了么？不是都同意接受彼此了么？
　　怎么又突然变成了这样？
　　好在，常笑的性格属于那种比较看得开的...不管别人怎么变，他永远都是不变的那一个。他依旧照常的上班下班...依旧每天都给彦叶打电话，依旧每天都给小狐狸做各种好吃的。
　　当然，他也依旧努力的工作，尽管他知道自己的工作意义几乎相当于零。
　　就在他伏案写东西的时候，电话突然响了...他拿起来一看，是彦叶的，这家伙想也没想立刻点了接通，然后电话瞬间被挂掉了...
　　常笑立刻把电话拨回去，但立刻被那女人给按死...
　　常笑一脸的无奈，这种事情这几天已经有好几次了，彦叶很频繁的给他打电话，但一接通就会立刻挂掉，常笑打过来她也不接。
　　最后逼得常笑没有办法，只好在下班之后立刻奔向了他们的婚房。因为这个婚房的距离比较远，常笑来一次...基本上就要耽误一天的事情，所以这对他来说是比较难的。
　　好在，他终于在这里看到彦叶。
　　不得不说，彦叶还是那么的漂亮...这时候已经是秋天了，她穿着一件淡黄色的风衣走在街道边，好像画中的人物一般，美到了极点，甚至让人有些不想去触碰，生怕打扰到她的美丽。
　　彦叶本来还是相当欢快的，但她一看到常笑...脸立刻就垮了下来，常笑想要去抓住她，结果这女人却狠狠的打开了，还恼怒的说道“我讨厌你！”
　　说着，自己先走掉了。
　　常笑呆在原地傻傻的，他不明白...不明白这两个女人为什么突然变了一副模样。就在他呆滞的时候，彦叶回头看了他一眼，然后还重重的哼了一声。
　　常笑立刻明白了...这是让他跟上。
　　彦叶在前面默默地走着，默默地上楼，默默地检查着装修的进度，已经差不多快好了...但装修好之后不能马上住人，还必须放空一阵子，来挥发甲醛。
　　她一边检查着房子，一边偷偷的看着后面的常笑。
　　其实...她跟狐狸的状态也差不多。又气愤又嫉妒...报复方小猫的时候，感觉的确很好，只是一旦报复成功了...感觉就不是那么回事了，虽然是狐狸主导的整个事件，但彦叶也在里面推波助澜了啊。
　　她心有愧疚...
　　同时也有点嫉妒。
　　她不敢向常笑说出自己的错误，却希望常笑能够理解她、包容她，所以才一有时间的时候就给常笑打一个电话，却偏偏一句话都不说。
　　两个女人为什么都这样？
　　因为...本质上来说，她们都很善良，对于这种严重干扰别人命运的事情，都很有愧疚感。只是具体的表现上有些不同罢了...
　　小狐狸会疯狂分发泄。
　　而彦叶呢，会沉默不语。
　　她只希望常笑陪在她身边，默默地陪伴着就好了...
　　哪怕她检查的再仔细，也终有完毕的时候，很快两个人就从婚房里出来了，来到了楼道。
　　彦叶在前面走着，常笑在后面跟着，这一切看起来好像非常的安静。
　　突然，常笑从后面死死的抱住了这个女人，直接把她怼在了墙角，贴在她耳边说道“那天晚上是不是你？”
　　常笑跟彦叶相处的太久了，有点摸清了这个女人的脾气，他知道...这女人最喜欢跟他打哑谜了，最喜欢让他猜猜猜了。一旦到了这种事情，不要乱猜，也不要多说...直接用强的，直接问就好了。
　　然而，之前有效的手段，现在却突然无效了。
　　彦叶奋力的挣开了他，眼睛死死的盯着常笑，恼怒的说道“我讨厌你！我讨厌死你了！”然而，这话在却是对她自己的说的，这事怎么能怪常笑呢？怪只能怪她们两个女人，怪她自己。
　　她在忏悔。
　　常笑丝毫不给彦叶任何反抗的机会，再一次的将这个女人死死的抱进怀里，而且还异常强硬的亲吻上了她的唇。
　　彦叶瞬间放弃抵抗...泪水慢慢的滑落。
　　最终她悄然的趴伏在常笑的身上，说道“你能只娶我一个人么？可以让其他的女人都滚蛋么？”
　　没错，她嫉妒了...
　　现在，不但有狐狸，而且还有了猫...常笑就算再爱她，分给她的爱也会少的。
　　果然，常笑沉默了，一句话都不说。彦叶轻轻的哼了一声，她早猜到了...其实她早知道这个答案了，不知道为什么...她总是想问一问。
　　就好像明明知道那里受伤了，明明知道那里需要休养，非却要去碰一碰。
　　就在她有些心灰意冷的时候，常笑突然说到“好...我答应你！”
　　“我应该没有碰过小狐狸吧...这样最好了，她应该不会很激烈的。”说完，脸上还绽放出一股笑容来。
　　彦叶愣了...表情瞬间凝固了，她根本没想到这个男人会答应她...她只不过就是问一问而已，完全是为了发泄。
　　但这个男人居然答应了。
　　下一瞬间，她立刻恼怒了，吼道“你为什么答应？你凭什么答应？你是不是在骗我？”
　　常笑再次把这个发着疯的女人抱进怀里，说道“因为...我爱你，因为我只爱你！”
　　彦叶身子一颤，终于把自己的全部重量都依靠在常笑的身上...她又怎么不知道常笑的无奈呢。她实在太自私了...用自己的错误去惩罚这个男人，他不应该承受这种东西的。
　　这是她的错，是她的小脾气犯了。
　　于是，这女人说道“抱歉...这些都是我的错。你骂我一句吧，这些真的都是我的错，这样会让我好受一点。”
　　常笑看了看这个女人，她整个身体都在颤抖，浑身紧张的要死，最后常笑叹了一口气，骂道“小笨蛋！”


第七十一章 饥饿
　　方小猫只披着一件衣服就从常笑家里跑出来了...她不知道该怎么样去面对自己的姐姐、嫂子，甚至都不知道该怎么样去面对常笑。
　　她所能做的事情只有逃跑...她要远离这所有的一切。
　　直到现在她都不知道自己身上到底发生了什么，她觉得这所有的一切都是假的，都是不真实的...小猫隐约的记得昨天喝酒的时候还左拥右抱来着。
　　怎么一起床不但变成了一个猫女，更是被一个男人给糟蹋了？
　　这简直匪夷所思...
　　最让她难以启齿的是，无论前后都有些疼...她不知道常笑那个王八蛋究竟都对她干了些什么。
　　小猫只穿了一个大衣，还是个男式的...这是常笑的，是她的姐姐随手扔过来的。她把大衣的兜帽放下来，死死的盖住自己的脸...然后急急忙忙的跑回自己的家。
　　尽管她把自己隐藏得无比严实，但每当她经过一个地方，那里的人总是对她指指点点，这让小猫的心更加紧张了起来，于是更加奋不顾身的奔跑着。
　　然而...最让她难以相信的事情发生了。
　　等她到了自己的小区之后，却被保安拦了下来，保安的要求很简单...出示相关的证明，或者让小区里面的人给保安打一个电话，不然小猫是不允许进入这个小区的。
　　因为这可是一个高档小区，而小猫是陌生人。
　　方小猫愣住了，她无论如何都没想到...自己居然会被挡在小区外面，她上上下下的翻着那件大衣，但衣服里面什么东西都没有...
　　她所有的东西通通都落在了常笑的家里，现在让她再回到那里？她根本没有那个胆子。
　　方小猫急的简直要哭出来...她甚至当着保安的面前流下眼泪，但保安下面的一句话却吓得小猫立刻跑掉了。
　　因为保安说道“不然...报个警？”
　　小猫怎么敢？她马上跑了...
　　但这样一来事情就变得更严重了，她身上连一分钱都没有，家也回不去...就算进了小区也进不去家，因为...她没带钥匙。
　　她跑出来的时候是在太焦急、太狼狈了...什么东西都没有带，她下意识的以为自己可以回到家里慢慢的躲起来，结果呢...
　　小区附近有一个小公园，小猫实在无处可去...于是只好走到公园里，在长椅上慢慢的坐下来。她甚至连电话都没有，她完全不知道应该怎么办。
　　全身上下唯一不同的东西就是不断从下面传来的疼痛感。
　　该死的...该死的！这究竟怎么回事？昨天她还是一个男人，还想着玩全家捅，夫妻双收呢，怎么今天就变成了一个女人？
　　而且还是一个刚刚被糟蹋过，无家可归的女人？
　　小猫简直...
　　就在她暗自伤神的时候，突然感觉到下身有东西滴出来...她愣了一下，低头一看...脸色瞬间变得苍白。
　　王八蛋！该死的常笑...
　　昨天晚上究竟发生了什么？
　　天知道昨天晚上究竟发生了什么！！
　　直到这个时候，小猫才猛地发现...她里面居然没穿任何的东西！因为常笑的这件大衣对小猫来说，实在有点大...可以完全的把她的身体遮挡住...所以，她一直都没注意到她其实是没有穿胖次的。
　　小猫又气又羞...
　　看到周围的人总是若有若无的看着她，这让她更紧张了...于是立刻把身子蜷缩在一起。接着，肚子...咕咕的响起来。
　　昨天她被彦叶灌了一肚子的酒，而现在已经是中午了...
　　她什么都没有吃...偏偏她哪里都去不了！
　　小猫想着想着，一滴眼泪就流了下来。
　　恰在这个时候，突然有个声音喊道“哎，这个姐姐长着尾巴呢！还是黑色的！”
　　小猫刚刚觉得有些不对，然后下一刻...她立刻就感觉到了疼痛，回头一看...就见到一个小孩子正拽着她的尾巴。
　　这个小男孩一喊，立刻吸引到了其他的孩子...这些孩子本来就在公园里玩耍，看到这么有意思的事情，马上就凑了过来。
　　然后每一个人都拽上了小猫的尾巴。
　　直到这个时候，方小猫才终于意识到为什么其他人总是看着自己...那是因为这条尾巴一直露在外面！而她呢...却茫然无知！
　　眼看着她的尾巴都被拽直了...直接把小猫的大衣给掀起来了，偏偏她下面还什么东西都没有穿，而且她也没有足够的力气去抗衡这些小孩子。
　　她越想越崩溃...现在只是露出了小腿，一会就要露大腿了。
　　小猫终于受不了了...蹲在地上开始呜呜呜的哭...她真的受不了了，她这辈子都没受过这么大的委屈。看到小猫这样，旁边的几个家长立刻把这些熊孩子叫了回去，还逼着他们给小猫道歉。
　　然而...他们还没说上几句话呢，小猫瞬间就逃跑了...
　　她受不了了，她真的受不了了。
　　其实，她现在也没什么地方可去...小猫之前就没工作，天天都在混吃等死...所以朋友也几乎没有，常笑那里她打死都不会去的...
　　她现在还不知道发生了什么，过去再被打上几针么？她怕...
　　于是，现在的她只有一个选择。
　　方小猫一路哭着一路走着，她还饿着...哆哆嗦嗦的到了傍晚才走到了地方。那是一个别墅区...她找到地方，趴在门口的花坛上...默默地等着。
　　如果她等不到那个人...或者她错过了那个人，那么今天晚上她就要再这里过一夜了，她很可能会冻死，因为现在...已经是秋天了，她还一整天都没吃过东西。
　　好在...没多久的功夫，一辆车就开了过来。
　　趴在花坛上的方小猫还是很显眼的，一个司机走了下来，问道“白总，要不要报个警，把这个流浪汉赶走？”
　　白诗南看了小猫一眼，一脸严肃的说道“算了...让她趴在那吧。”
　　“把车放进车库，你就走吧。”
　　没错，小猫来找的人就是白诗南...白诗南是她从小到大的朋友，甚至可以说是她唯一的朋友，在这种时候...只能来找他。


第七十二章 躲藏
　　司机很听话的开车走了。
　　然后就听到白诗南慢慢的走到了方小猫的身边，小猫甚至都不敢抬头，她把脑袋狠狠的蒙住，把自己藏起来。
　　因为，她不知道应该怎么跟白诗南解释？
　　说她是方虎？说她变成了小猫？说她还被常笑打了几针？无论哪一句话她都说不出口，她实在...有些难以启齿。
　　很快，她就感觉到那细长的尾巴再次被人给抓住了，只是这次用的力气不大而已。小猫总是忘记，她还长着尾巴...总是把尾巴落在外面。
　　就听到白诗南说“哈，这个是不是我前几天救的流浪猫过来报恩了？”
　　说着，也不等方小猫说什么，直接就把她抱了起来，还给她紧了紧大衣，让她不至于把身体露在外面。
　　小猫一阵疑惑...白诗南在别人面前不知道有多做作，一副高高在上、成功人士的模样，还总是摆着一张臭脸，这种人居然还会救助流浪猫？
　　而且听上去还不止一次呢，这也太奇怪了吧...方小猫觉得自己好像不认识白诗南了。
　　她感觉有些紧张，毕竟小猫刚刚被常笑打过针，现在看哪个男人都不放心...但为了不流落到门外，她选择了沉默。
　　任由白诗南把她抱进了别墅里，然后放到了床上，还给她盖了上被子。
　　直到这个时候，小猫才问道“那个...你认识我么？你为什么要带我进来？”
　　小猫的声音软糯糯的，听起来有点像萝莉。
　　白诗南笑了一下“任谁看到一个小动物趴在那里瑟瑟发抖，都会忍不住的...这是人之常情，你先在这里休息几天吧。”
　　说着，关门就出去了。
　　小猫的心一下子就被融化了...这是她变成这副模样以来，第一次感觉到了温暖。
　　然而，门瞬间又开了...小猫立刻紧张了起来，她还真的担心白诗南会对她做点什么，要知道，现在的小猫可是完全没有任何的反抗能力。
　　就见白诗南拿过一包饼干，还有几个罐头...更有一些零零碎碎的衣服，就那么摆在小猫的面前。
　　“小猫咪，你还需要别的东西么？”
　　“我还有猫粮你要不要？什么口味的都有。”
　　小猫警觉的看着他，一脸的气愤...这笨蛋是真的把她当成流浪猫化身了？立刻摇了摇头，她现在紧张的很，哪个人都不信任。
　　白诗南笑了一下，蹲下来一脸暖意的看着小猫，还摸了摸她的头...说道“你肯定是前几天我救的流浪猫！连颜色都没变呢。”
　　“你干嘛要变成猫女啊...真是无趣。当只小猫不是很好么？”
　　方小猫被他说的无语...她好像完全不认识白诗南了，这家伙在外面可不是这种形象的...怎么一到家就完全变成了另外一副模样？
　　难道说，这才是白诗南的本来面目？在别人面前的他都是假的？
　　恰在这个时候，一个女声突然响了起来“白诗南！你又往家里抱什么东西了？我不是不让你再抱了么？”
　　“你有那个时间为什么不找个女朋友？”
　　那声音说着...极速的朝这边走来。
　　白诗南被吓得一哆嗦，立刻把方小猫抱了起来，到处找能够把她藏起来的地方...但方小猫可是个女人，而不是个猫...所以，能把她藏起来的地方实在不多。
　　眼看着那人就要进来了，白诗南一狠心...直接把小猫塞进了衣柜，还用力的关上门。
　　衣柜上看去很大，但实际上完全装不下一个人，方小猫被强行塞在里面，整个人都不好了...她刚才对白诗南产生的好感，瞬间消失的干干净净。
　　那女人很快进来了，这人正是白诗羽...是白诗南的姐姐！
　　白诗羽看了看地上摊着的东西，脸色一片冷酷，她恨恨的说道“你天天带那些流浪动物回来干什么？我告诉你...立刻给我扔了！”
　　“你姐夫要来住几天...你要是还不给我收拾干净，看我怎么修理你！”
　　“都这么大了，连个女人都不找...天天弄这些东西！”
　　在外面一贯横行霸道的白诗南，在白诗羽面前一句话都不敢说，浑身哆哆嗦嗦的，低着头小小的嗯了一声。
　　白诗羽看到他如此驯服，更加的不爽了...她恼怒道“彦叶怎么样了？不是要追求她么？怎么这几天根本不联系她了？”
　　白诗南不说话。
　　姐姐白诗羽恨恨的盯了他一眼，然后把门一摔，人就走了。临走之前，她还愤愤的甩出一句话。
　　“白诗南我告诉你...我们家不允许出现异类，你就是不喜欢女人，也必须给我娶一个回来。”
　　直到这个时候，白诗南才急急忙忙的把方小猫从衣柜里拿出来，此时的方小猫难受的要死，被抱出来的时候，整张脸上都是泪水。
　　里面实在太挤了...脖子都差点断了。
　　白诗南立刻手忙脚乱的照顾她，过了好一会才把方小猫给弄的舒服了。
　　小猫刚才在里面差点被弄死，恼怒道“你干嘛非要把我藏起来...让你姐姐看一下能怎么样？”
　　白诗南愣了一下，脸色有些昏暗，说道“不能被她看到...我从来没带女人回家，要是被她看到了...她要逼我娶你的！”
　　方小猫愣了...紧接着就是浑身的不爽，她感觉到自己被嫌弃了。
　　于是，这家伙怒道“难道我很丑？”
　　白诗南看了看小猫，说道“你很漂亮...但我不喜欢女人，我喜欢男人！”
　　方小猫傻了...彻彻底底的傻了，她震惊的无以复加，她可是跟白诗南从小玩到大的啊...怎么就不知道白诗南是个非常人呢？
　　这不正常吧？就算白诗南隐藏得再好...他也不可能一直不在小猫面前露出真面目吧。
　　于是，小猫立刻说道“那你还追求彦叶干什么？”
　　白诗南一脸的疑惑，他不明白这个小猫怎么知道他在追求彦叶...但他想了一下，还是选择了说实话“因为...那是方虎让我追的啊。”
　　“他说把彦叶追到了...就答应我一件事情。”
　　小猫气的简直七窍生烟...明明是你自己想要追彦叶的好不好？而且还下了那么大的功夫，投入了那么多的资源，到最后居然说是自己让他追的？
　　这不是在搞笑么？
　　小猫也不说话，就那么哼了一声。
　　白诗南自然看得出小猫的不信任，于是他说出一句石破天惊的话来“我喜欢的是...方虎！”
　　“我想追到彦叶以后跟他表白的，我不喜欢女人！”
　　方小猫...懵了。
　　PS：
　　71章涉黄在修改...


第七十三章 你偷男人
　　这天，彦叶正在办公室里忙碌着...看着那一眼看不到头的文件，她就有些疲累了，甚至有些泄气了。
　　其实，她非常想抛弃这所有的一切跟常笑腻在一起，但彦叶知道那不可能...哪怕再相爱的人，在一起腻歪的久了...也会讨厌对方的。
　　为了更好的爱你，所以我现在要离你远一点。
　　尽管强撑着自己不去想常笑，但她的心还是波动的...于是，在繁忙中她悄悄的拿出手机来，给常笑发了一个短信过去，短信上面只有一个数字“1”。
　　很快，常笑就回信了，上面写着“老婆，我爱你。”
　　彦叶的脸瞬间赤红...这个混蛋，什么时候变成这样的？以前不总是呆呆傻傻的么？她看了看围在身边的下属们，轻轻的咳了一声，把自己的不堪掩饰住。
　　然后，在下一个忙碌的瞬间，她再次拿出手机来，又打了一个“1”过去。
　　虽然装作很不在乎的把手机扔在了一边，但她的眼睛却始终没有离开那个屏幕。然而，就在这个时候，突然门外嘈杂声响起。
　　而且那声音似乎越来越近了...不但彦叶，连她身边的那些下属都抬头看着。
　　下一刻...门瞬间推开，就见一个少女赫然出现在众人的面前。一群人刚刚惊叫一声“好漂亮！”
　　接着就从这女人嘴里说出一句惊天动地的话来，只见这少女硬闯进彦叶的办公室、凶猛的站在彦叶的面前、而且还当着彦叶的下属们喊道“彦叶！你偷男人偷的很开心是么？”
　　嗡...
　　声音先是极度嘈杂，然后瞬间消没，所有人的目光都死死的盯着彦叶，盯着他们的这个老板。被人都讨伐到门上了...这件事应该不是假的吧？
　　无论怎么看彦叶都不像是那种随便的女人啊，为什么会被人打上门来？难道是知人知面不知心？
　　几乎所有的人都在转着这个念头。
　　彦叶先是愣了一下，接着...立刻就笑了起来，她优雅的站了起来，朝着对面的少女说道“小猫，常笑在床上的力气是不是很大啊？看来你还挺怀念他的嘛，你偷了一次还想偷第二次？”
　　“常笑可是我的哦，你声音大可不代表你就有道理呢。”
　　原来这个怒气冲冲的少女正是方小猫，她就是上门来找茬了...方小猫在白诗南那里住了几天，气色已经好了不少，最重要的是...白诗南给她买了很多极度少女心的服装，好像把小猫当成洋娃娃一样打扮。
　　她实在忍受不了。
　　比如现在的小猫，身上穿的就是带着褶皱的泡泡裙，裹着白丝袜...无论怎么看，都是一个青春美少女。
　　特别是...她的那张脸还相当的清纯，仿佛涉世未深，这就更让人相信她的话了。
　　但，彦叶的这一反击让所有的人目光都死死的盯着她...
　　小猫一时间有些愣了，她原本打算就这么突然的闯进来，然后直接给彦叶一个大大的下马威，接着让她臣服，但没想到这个女人这么厉害的...一句话就让小猫进退不得了。
　　就在小猫一脸懵逼的时候，彦叶慢慢的走过来，一边走还一边摊手“方小猫啊方小猫！你为什么总这么自以为是呢？”
　　“你说你喜欢常笑也就算了，打不了我们俩公平竞争嘛...为什么非要给他喂药呢？”
　　“喂药也就喂药吧...被我发现你还逃跑了...”
　　小猫傻了，脸色瞬间赤红，这是她最不能忍受的事情。被常笑玩弄什么的...真是想一想就让小猫崩溃，特别是...小猫还被那个王八蛋玩弄了整整一夜，差点都给玩坏了。
　　而且还是在她以为自己做了春梦的情况下。
　　真是想一想就让人吐血啊...
　　你让她怎么反驳？说她没睡过常笑？是常笑睡的她？那有什么分别？
　　众人看到小猫脸色赤红的站在那里，一言不发，摆出一副被打败了的模样...很显然，彦叶说的都是事实，不是他们的老板偷男人，而是对面的这个清纯少女...
　　彦叶看到已经消弭了影响，摆了摆手让这些下属都出去了。
　　接着，她再次优雅的坐在椅子上，说道“方虎！说吧...你来这里干什么的？”
　　小猫浑身一哆嗦，刚才明明叫她小猫，现在却叫她方虎...真是让人气的发抖啊，这女人绝对是故意的！方小猫到现在都接受不了已经变成一个女人的事实。
　　一时间甚至忘了自己来这里的目的。
　　彦叶等了一会儿也不见小猫回话，含着笑意看了看这妖怪，说道“方虎，你穿女装真的挺漂亮的嘛！”
　　“我居然不知道你还有这个天赋...对了，戴胸罩了么？虽然看上去很大啊，但你要小心下垂哦。”
　　彦叶说着，甚至还要上前来触摸小猫。
　　小猫疯了...彦叶这个混蛋女人正用语言来污染她，偏偏她还根本无法反抗...她也不愿意穿成现在这样啊，但该死的白诗南非要逼着她...而且不穿就不给饭吃。
　　她方小猫能怎么办啊？
　　看到小猫那无地自容的模样，彦叶继续笑意盈盈的说道“对了...现在你终于可以完成你的梦想了！”
　　“你不是天天想要玩什么全家捅么？现在你完全可以跟我们两个女人睡在一起了。”
　　“我不会再介意了。”
　　“不过...你好像是被全家捅的，不是玩全家捅的！”
　　彦叶越来越过分，这也不怪她...之前方虎可是没少欺负她呢，不是自己追求彦叶，就是鼓动别人追求彦叶，让彦叶头疼的要死，现在终于有机会报复回来了...
　　她怎么可能轻易的放过？
　　方小猫脑浆都要沸腾了...她都要气的吐血了。于是，在马上被气死的边缘，她突然想起自己的目的，小猫极速的说道“快...快告诉我，我到底是怎么变成这样的？”
　　“我还能不能变回去了？”
　　“嫂子，以前都是我错了...你这次千万帮我一次啊！我真的不想一直这个样子。”
　　彦叶笑意盈盈，嘴角上翘...也许这是个机会呢？既然抗拒不了常笑开后宫，那是不是应该收编一些妖怪呢？
　　想到这些，她立刻给常笑发了一个短信“中午一起吃！”
　　然后直接拉上了小猫的手，说道“你急什么...我们先吃个饭。”


第七十四章 高下之分
　　彦叶和方小猫手拉手的出了办公室。
　　之前还几乎吵到天上，恨不得置对方于死地，怎么一转眼就亲密的不得了？一众职员都没那个勇气去询问，只好双眼注目的看着那两个女人慢慢离去。
　　小猫一路上紧张得要死...说真的，她是第一次出门，第一次以女人的身份出门，她之前为什么火急火燎的冲进彦叶的办公室？
　　本质上还是因为她怕...她怕别人注视她，她怕别人说...瞧，这位以前可是个男人呢，现在居然变成女人了，还穿了女装在大街上走。
　　这让她羞耻万分，所以...这一路之上她都是急匆匆的，生怕有人注意到她。
　　但偏偏，方小猫长得极度清纯，她不像彦叶那样一脸的从容高贵，也不像狐狸那样一脸的魅惑众生，她就是清纯...宛如一个什么都没见过的小孩子一样，对任何事情都充满着好奇和害怕。
　　所有的人，都可以在她的脸上看出紧张这两个字。
　　彦叶死死的抓着她，拖着小猫一步步的走。小猫的脑浆都要沸腾了，她真的...真的受不了别人的注视啊，特别是那些男人的注视。
　　那些色迷迷的眼光究竟是怎么回事啊？为什么总是盯着那些奇怪的地方？你们就不能有点别的爱好么？这简直让小猫快疯了。
　　彦叶看到她这副模样，嘴角挂着笑意，说道“你以前不是很喜欢抓着我的么？怎么我现在都主动了，你为什么还不高兴呢？”
　　高兴？
　　高兴个鬼啊！小猫恨不得蹲在地上大哭...你让她什么受得了？
　　然而，这还不是地狱。
　　彦叶看到小猫这副紧张到要死的模样，伸出手来在她的欧派上捏了捏，说道“安心了...那些男人啊，就是喜欢看这个地方，不过反正他们也摸不到...让他们看就好了。”
　　“对了，你手感不错...比你姐姐好。”
　　脑浆炸裂...啊啊啊啊...要疯了！
　　小猫傻傻的看着面前的彦叶，一脸的不敢置信。她以前怎么就不知道这位嫂子还带点魔女的属性呢？
　　前几天，小猫做梦都想摸到彦叶的欧派，简直是望眼欲穿...哪里想到，仅仅几天之后，她自己居然也有了。
　　这种人生的大起大落...
　　真是...TMD！
　　好不容易挨到了餐厅，彦叶直接带着小猫进了包间。方小猫脱离了那些男人们的注视，整个人瞬间就轻松了下来...
　　然后，她就炸了。
　　因为她看到她这辈子最不想看到的人――常笑。
　　之前的小猫恨不得宰了常笑，然后抢了自己的姐姐和嫂子...玩一玩全家捅。但现在的她呢，看到常笑心里面却有一股非常奇妙的感受。
　　常笑可是深入了解过她的...
　　这让小猫对常笑有一种天然的亲近感，但偏偏这种亲近感的背后却是无穷无尽的羞耻...这可是她的姐夫啊，小猫可是常笑的小舅子啊...
　　被姐夫玩坏什么的...
　　真是想一想就让人疯呢。
　　小猫想逃跑，但彦叶死死的抓住了她。
　　常笑也愣住了...他本来以为要跟彦叶单独吃饭呢，没想到彦叶居然还带了一个女人过来，那女人长的很漂亮...格外的清纯，引得常笑也多了看几眼。
　　接着，他就一脸的疑惑。
　　彦叶脸上憋着，心里面已经快笑到内伤了。嘴上说道“哦，这个是我的远房表妹...过来投靠我的。”
　　“对了，她跟小狐狸一样...都有点中二的，你别介意！”
　　说着，伸手掐了掐那毛茸茸的黑色耳朵...小猫一脸的愤愤，但她偏偏无可奈何...只好气呼呼的坐下来。
　　没多久的功夫，菜饭就上来了...常笑一向都喜欢照顾别人，跟彦叶在一起当然也是以彦叶为主，他不断地把彦叶喜欢的东西夹给她，还在彦叶的耳边嘘寒问暖。
　　而彦叶呢...也始终笑盈盈的，甚至整个人都快趴到常笑的身上了。
　　完全把方小猫晾在了一边。
　　小猫情绪复杂的很...她...她两个人都嫉妒！
　　她嫉妒常笑...彦叶可是小猫见过最漂亮、最优雅的女人，凭什么给常笑这个王八蛋享受？看到彦叶那么温柔的对待常笑...她整个人都不爽。
　　但小猫还有另外一些不爽。
　　她嫉妒彦叶！凭...凭什么常笑只对彦叶温柔...这个混蛋男人可是欺负过她的...现在却把她晾在了一边。
　　当然，小猫的心里主要以嫉妒常笑为主...嫉妒彦叶的部分，只是悄悄的闪过一些，就吓得她立刻给压制了下去。
　　混蛋，她可是个男人...怎么可能去嫉妒一个女人？
　　眼看着那两个混蛋都要腻歪在一起了，小猫不爽了...她真的不爽了，她极度不爽了。于是，这家伙脑子一下就短路了，说道“彦叶...你不是都有男朋友了么，为什么又找了一个？”
　　空气瞬间停滞，彦叶和常笑两个人都愣住了。
　　唯独小猫坐在那里暗爽，她装作什么都不知道的样子...自在的把菜夹到碗里，然后狠狠的一咬，哼哼哼！这两个混蛋...都给我去死吧。
　　打起来才好呢。
　　看到两个人还在愣神，她又接着说道“彦叶...家里不是已经给你找好男友了么？”
　　当然，她是胡说的。但，她偏偏蒙对了。
　　看到常笑的脸上有些异样，彦叶立刻说道“是的，家里给我找了...”
　　“但，你知道的...他们一直都在给我找。”
　　“我从来没有答应过的，那人我连面都没有见过。”
　　常笑脸色瞬间轻松...他知道彦叶的家庭情况，彦叶也不止一次的跟他说过，所以他并不怎么担忧...反而他有些奇怪对面的小猫怎么会说这种话？
　　小猫没挑拨起来两个人的关系，顿时愤愤...她眼睛又转了一圈，想要再弄其他的花招出来，偏偏...彦叶也不是个蠢蛋。
　　她不会再给小猫机会了，就听她说道“我的这个妹妹...中二的很。”
　　“她在家里面喜欢她姐姐，于是就把姐夫给强、奸了...还把自己给弄怀孕了，没办法...才躲到我这里的！”
　　小猫愣了...
　　常笑也愣了。
　　彦叶一脸笑意的看着小猫，然后又看了看常笑。那意思很明显，你要是不承认，我就揭穿你！
　　小猫能怎么办？她还敢继续作死么？
　　显然，她是绝对怼不过彦叶的，每一次她想发起攻击，总被彦叶打翻在地。
　　于是，只能老老实实的坐在那里...一脸可怜兮兮的看着彦叶。
　　彦叶知道小猫想问什么，一脸悠然的斜靠在常笑的身上，说道“问你姐姐！”
　　事情总要一步步慢慢来，不是么？


第七十五章 兔子战争
　　常笑这些天工作不是很忙，因此总是提前逃班...早早就回来了。
　　反正李鱼那个女人只会对他呵斥，却从来都不会惩罚他。
　　常笑先去接了句句，陪着她在家里面玩耍了一阵子。句句最近都非常的乖巧，从没给常笑添乱，因为这个小姑娘在见到常笑之前，已经寻找过很久的妖怪了...
　　但无一例外的，她都失败了。所以，句句虽然很小，但她已经能够理解找到妖怪大人，然而再攻略她们的难度了。
　　同样的，常笑也非常心疼这个女儿...某种意义上来说，这可是他亲生的呢。
　　两个人玩着玩着，句句突然说道“爸爸...只有妈妈一个妖怪是不够的，你要再找一些妖怪大人...”常笑瞬间头疼，他连一个小狐狸都有点搞不定呢...让他再去搞其他的妖怪？这有点太难了吧。
　　恰在这个时候，狐狸回来了...她一进门就看到那对父女躺在客厅正在玩火车呢，狐狸表情复杂，她也不说话...瘫软在一旁的沙发上，默默地看着。
　　玩了一会儿，句句有些饿了...常笑去给她做点了东西。
　　而狐狸呢，始终就在旁边看着...直到常笑喂完句句了，她才说道“常笑，我有点饿了...”
　　常笑抬头看了看钟，说道“还早呢...晚一点再做晚饭。”
　　狐狸瞬间就感觉不舒服了...她小小的哼了一声，抱起自己的尾巴来，团在了沙发上面。这显然就是在表示不快了...以前常笑看到她这副模样总会过来安慰的。
　　但这一次没有...
　　常笑只是抬头看了她一下，皱了皱眉头，然后继续陪着句句玩闹。因为句句可是小孩子啊，总不能让他放弃孩子，来管狐狸吧。
　　难道这狐狸要跟句句争宠？这也太奇怪了吧...
　　其实，狐狸心里面还真的有这种意思。如果是之前，她绝对不会生出跟句句争宠的念头的，但现在不一样...现在的她，特别敏感。
　　为什么？
　　因为她把自己的亲妹妹推进了火坑啊。
　　之前句句说，如果不能让一个妖怪怀孕，那常笑就会死的...所以，狐狸一直都高高在上，但现在不一样了...现在常笑有了猫，而他还玩过猫了...
　　万一猫再怀孕了..
　　所以，狐狸心里面就有些患得患失了...以至于让她连句句的醋都开始吃了。
　　因为，她实在太喜欢常笑了...太离不开他了。狐狸真的很担心...常笑会不会不要自己了。
　　眼看着那个王八蛋跟句句玩的越来越开心，还不断的把各种小零食塞进句句的嘴里。小狐狸...不知怎么了...突然就跳了下来。
　　然后直接把常笑手里的零食抢了过来。
　　句句和常笑两个人都愣住了，狐狸也愣住了...她没想到自己会干出这样的事，但下一刻...她立刻装出一副义正言辞的样子，说道“别给小孩子吃这些垃圾食品！”
　　常笑懵了...他仔细的看了看那包零食...其实，这是他之前给句句做的小面食，是他亲手做的，根本不是什么垃圾食品。
　　狐狸迅速的把零食藏在了身后，然后小心翼翼的说道“你好久都没给我做小兔子了...”
　　常笑一脸懵逼，他现在算是明白狐狸为什么要抢句句零食了...原来是吃醋了啊。但就在前天，常笑还给狐狸做过兔子呢。
　　你要求的也太频繁了吧？
　　常笑哼了一声“去去去，你又不是小孩子...还跟句句抢东西，也不觉得丢人！”
　　狐狸的眼泪瞬间就下来了，她现在真的很敏感，非常非常的敏感。她红着眼神把句句抱了起来，就往卧室走，一边走还一边说道“小孩子总趴在地上不好！”
　　“句句，你以后不要随便趴在地上了，知道么？”
　　这明显是在找茬啊...常笑怒了，直接把狐狸扯了过来，按在膝盖上，翘起她的小屁股，啪啪啪的打过去。
　　一边打还一边说“你真是...真是只死狐狸，连小孩子的醋你都吃！”
　　“是不是这几天又没收拾你了？”
　　狐狸恨恨的滴着眼泪，一句话都不说，就那么任由常笑打她...她心里面恼怒的很，她知道自己做的不对，她也知道自己过分...
　　但她就是受不了...
　　她受不了常笑不关注她，她受不了常笑不宠爱她...
　　偏偏，她还不想说...
　　最后，还是句句过来劝架，才把两个人给分开了。小狐狸异常恼怒的哼了一声，直接把自己关进了卧室，然后一直都没出来。
　　晚上的时候，常笑想去安慰她...却发现，这狐狸把卧室门都给关得死死的，根本不让常笑进去，这还是第一次呢。
　　第二天中午，常笑推辞了所有的安排，独自一个人回家了，手里面还拎着一只小兔子。然而，他一开门的时候却听到厨房里有声音发出来...
　　常笑立刻变得警觉了起来，因为这个时间家里是不会有任何人的...
　　除非，那是小偷？
　　他紧张兮兮的从客厅找来一根棍子，提着就进了厨房...就见一团小小的影子，在角落里蹲着不知道干什么，常笑心一狠，提起棍子就准备打过去。
　　恰在这个时候，那影子转了过来...
　　然后常笑就被吓了个半死。
　　就见那人浑身一片的血污...根本看不到脸，常笑被吓得连棍子都给扔了。
　　那人看到常笑，哼了一声...继续蹲在地上忙自己的。
　　听到这个声音，常笑才猛地惊觉...这人居然是狐狸！狐狸这个时候不应该在上班么？她中午的时候可都不回家的，这次为什么回来了？
　　常笑有些奇怪，直接把小狐狸扯了过来...就看到她手上正抓着一只兔子，在那里扒皮呢。
　　常笑简直懵了...
　　就听小狐狸闷闷的说道“我...我真的不那么麻烦的，我真的很好养的...”
　　“你要是觉得做兔子太麻烦了，以后我自己处理就好了...只要你给我下锅就好了。”
　　常笑被她给气笑了...
　　这个小狐狸想要常笑的宠爱，却又担心常笑觉得自己麻烦，于是就自己做好了东西，然后再让常笑送给她...
　　既蠢又笨，还有点让人心疼呢。
　　常笑也不客气，直接把一脸血污的狐狸放在了膝盖上，啪啪啪的又是一顿殴打。狐狸气极了...她真的气极了...
　　她都做到这种地步了，常笑为什么还是这么对她？这是在欺负她！
　　她真的已经很努力了啊。
　　就听常笑恼怒道“你看看你...你买的是宠物兔，这种兔子怎么能吃？蠢透了你！”
　　说着，把自己买的兔子拿到狐狸面前，说道“你给我看仔细了...这种兔子才能吃的！亏你还是个狐狸精，这点都分不出来！”
　　原来，常笑担心自己昨天伤到了狐狸，所以今天中午的时候故意逃班去买了兔子，准备晚上下班的时候再给狐狸一个惊喜。
　　哪里想到狐狸中午居然回来了？
　　狐狸愣了，傻傻的看了看对面的小兔子，然后瞬间抱起自己的脑袋里，疯狂的摇晃着“你才蠢呢！你才笨呢...”
　　“你就是个王八蛋，你不得好死！”
　　常笑也不理她，直接把她扔到了沙发上，然后进了厨房开始做起兔子来。
　　狐狸立刻把自己团成一个圈，只露出眼睛来，死死的盯着厨房，还说道“该死的...” 但嘴角却是笑着的...不过她要隐藏起来，不让任何发现。
　　是的，就是不能被任何人发现。
　　也就是在这个时候，一阵敲门声突然响了起来...


第七十六章 小舅子
　　狐狸一时间有些愣住了...怎么这个时间还有人来拜访？她和常笑中午的时候都不会回来的...如果不是因为兔子的事情，两个人今天都不会在家的。
　　怀着疑虑...狐狸打开了门，然后她就愣住了。
　　没错，就是愣住了。
　　因为，出现在面前的这个人不是别人...正是方小猫，是狐狸的亲妹妹！
　　此时的方小猫一脸的愤怒，她推开狐狸强硬的闯了进来。小猫前几天刚刚被彦叶收拾了一顿，而且还告诉她...狐狸才是把小猫变成这样的凶手。
　　于是，方小猫就气势汹汹的找来了...她先去了狐狸的蛋糕店，结果老板娘告诉她...狐狸回家了，于是小猫就追了过了来。
　　为什么她不在晚上的时候来找狐狸？
　　因为她怕...她怕见到常笑。
　　小猫见到狐狸能有什么好脸色，立刻恼怒道“你说...是不是你把我变成这副样子的？”
　　狐狸当时就傻了...的确是她啊，而且她还一直对此抱有愧疚呢。
　　见到小猫都找上门了，她气势立刻就弱了三分。低头着，用细小的声音说道“还...还不是你太过分了！”
　　“作为弟弟，你居然想推我，还想弄你嫂子...我也是没办法才这样的。”
　　说着，还抬头看了看方小猫，一脸的小心翼翼。
　　不得不说...小猫，真的漂亮啊...身材好这是肯定的，甚至比狐狸的身材还要好，浑身上下都有着一股健康的活力...
　　猫女嘛，身材不好能叫猫女？
　　当然，最关键的是...方小猫不但长得清纯，更是非常的会打扮...她现在的模样，说她是一个天生的女人，都不会有人怀疑的。
　　狐狸甚至有些惊异...这弟弟才变回猫娘这么几天，怎么就这么厉害了？难道她本来就是个变态？这也太可怕了...要知道狐狸直到现在还不会打扮呢。
　　但实际的情况却是...这些都是白诗南给小猫打扮的。
　　小猫听到狐狸承认了...顿时恼怒异常，她直接抓住了狐狸，大吼道“你这个混蛋！我可是你亲弟弟啊，你怎么下得去这个手？”
　　“你还把我扔常笑床上了，你真的是我亲姐姐么？”
　　“把我变回来...赶快给我变回来！老娘受够了！”
　　两个人在客厅里吵闹，很快就引出了常笑...常笑刚好把兔子处理完，一脸疑惑的出来了...然后他就看到了方小猫。
　　他的脑袋还有些懵呢...完全不明白方小猫为什么会出现在这里。
　　常笑以为小猫是来找他的，下意识的问道“小猫...你怎么在这的？我们前天不是刚吃过饭么？你找我还有什么事？”
　　自从彦叶在常笑面前黑过小猫之后，常笑就觉得...这女人实在太厉害了...居然还能强、奸姐夫的...一定要离这家伙远一点。
　　因此，他自动表现出对小猫的疏离。
　　方小猫看到常笑直接傻住了...她为什么选在中午来找狐狸？还不是因为要避开常笑？谁知道这个王八蛋中午不上班居然回来了？
　　常笑懵...小猫傻。
　　然后，狐狸就怒了！
　　是的，小狐狸愤怒了！
　　就听她吼道“方小猫你见过常笑了？”
　　小猫不怕狐狸，但她怕常笑...低着头嗯了一声。
　　狐狸更怒了，大吼“你们还吃过饭了？”
　　小猫哆哆嗦嗦的想把自己藏起来，她真的不愿意看到常笑...于是，又嗯了一声。
　　接着，狐狸就爆炸了！
　　她愤怒无比的吼道“你才变成这个样子几天？就知道勾引男人了？”
　　“那可是你姐夫！你怎么能这样？”
　　“你就算再着急，就不能多等几天么？”
　　小猫愣了...常笑更懵了，哎？方小猫不是彦叶的表妹么？怎么自己又变成她姐夫了？这是怎么回事？
　　小猫瞬间反应了过来...原来这个狐狸以为小猫在勾引常笑呢！嘿...这个小猫就不服了，她恨不得掐死那个王八蛋呢，还会勾引他？
　　做梦去吧！
　　于是，她也怒了，吼道“你还是我姐姐呢！你看你都对我做了什么？”
　　狐狸愤怒道了极点，我把你变成女人，你就去勾引你姐夫？她吼道“你就是一个彻彻底底的混蛋！”“男人的时候不是个好东西！”
　　“变成女人还没几天呢...就知道勾引男人了，更不是个好东西！”
　　“我打死你！”
　　说着，就扑向了小猫。
　　小猫也气的要死，也掐向了狐狸...
　　一个狐狸一只猫瞬间就打成了一团，偏偏...她们都习惯用牙齿和爪牙攻击，没一会儿的功夫就把对方的衣服都给撕烂了...
　　常笑傻乎乎的看着这俩女人，被她们那糟糕无比的对话给弄的晕头转向的。直到两个女人打起来了，他才问道，“狐狸...这个女人到底是谁啊？”
　　狐狸气的要死，她做梦都没想到...跟她抢男人的劲敌居然是她的亲弟弟，她还以为彦叶会是最大的阻碍呢。
　　没想到彦叶跟她和解了，反而是小猫跳出来了...
　　于是，小狐狸根本没想着给小猫保密，立刻吼道“这个女人就是方虎！”
　　“她被照妖镜照了一下就变成这样了！你这个蠢蛋居然还被她勾引了！”
　　小猫气坏了，她觉得自己都要炸了...小舅子变成小姨子...这种事，实在太匪夷所思了！更让人匪夷所思的是...她还被姐夫给玩了！
　　而且那个该死的姐姐居然还诬陷她！
　　最为爆炸的那个人...当属常笑了，他觉得自己的天灵盖已经保不住了...脑浆已经完全沸腾了。之前彦叶跟他说...这个女人强、奸了她姐夫...常笑心里面还笑呢，笑怎么会有被女人强、奸的男人！
　　真是窝囊。
　　然而现在...
　　他就懵了。
　　因为他知道了...那个男人就是他自己。
　　于是，常笑哆哆嗦嗦的说道“那...那滩血是...是方虎的？”
　　小猫嗷的一声，彻底爆炸...疯狂的攻击着狐狸。她受不了了，彻彻底底的受不了了！被人当面给揭穿了，小猫甚至都不想活了。
　　一边攻击还一边吼道“你把我变回来，你赶快把我变回来！”
　　小舅子变成小姨子，然后被姐夫弄出血来...这种事，无论放在谁身上都要被气的七窍生烟的...小猫现在是又羞又怒...
　　简直想死！
　　而小狐狸呢，更是不会放过这个混蛋！
　　吼道“没错！就是她的...就是这个混蛋的！”
　　“她男人的时候想推姐姐，女人的时候想推姐夫...她就是一个彻彻底底的混蛋！”
　　常笑觉得自己的大脑都已经被炸飞了...他还以为那滩血是彦叶或者狐狸的呢，做梦都没想到...会是他小舅子的...
　　这...TMD，这真让人爆炸。
　　但他也不能看着这两个女人就在这里打下去啊...这俩人都已经疯了，身上的衣服都被撕烂了，一个个的几乎光着身子。
　　事实证明，猫和狐狸还是不分上下的...
　　常笑直接抓住两条尾巴，一手一只的把两个人拎起来。
　　直到这个时候，小猫还爆炸着呢“方狸，我告诉你...你不把我变回来，你就倒霉了！”
　　狐狸也不客气“我就不...我能把你变成猫，我也能把你变回去，但我就是不变！我要气死你！”
　　唯一能让小猫变回去的方法就是让常笑去死...但狐狸怎么舍得呢？


第七十七章 宠物
　　方小猫在嘈杂的声音中慢慢睁开眼...
　　她看到白诗南已经起床了，正对着镜子在那里梳妆打扮呢，小猫也就纳闷了...你说他一个男人，为什么打扮的时间比女人还长？
　　小猫以前的女友都没他这么能打扮的。
　　方小猫很懒，非常懒...她大学毕业之后，就从来没工作过，反正家里又不缺钱，她凭什么去工作？于是看到白诗南准备去上班...
　　她打算装死。
　　哦，两个人并不是睡在一张床上的，白诗南睡在床上，而方小猫睡在床下。就在方小猫闭目装死的时候，突然感觉到自己的脸被什么东西抓了一下。
　　她恼怒无比的睁开眼...一只黄色的橘猫立刻出现在她的面前。
　　嘿，白诗南她不敢得罪...一只橘猫也敢欺负她？她立刻呲牙咧嘴朝着橘猫轻轻的咆哮着，那橘猫缩了一下脑袋，左右看了看...然后丝毫不害怕，居然就那么爬到了方小猫的身上。
　　小猫愣了...难道这死猫看不出来她是个人类么？它就不害怕么？
　　简直可恶死了！
　　方小猫完全不知道这该死的橘猫打算干什么，她眼睁睁的看着那猫爬到了自己的屁股上，还闻了闻...接着，往那一蹲...显然要干什么不和谐的事情。
　　方小猫直接吓得被炸了起来...一脚踹开那只橘猫。
　　尼玛...被常笑推了也就算了，他毕竟是个人类...嘿！什么时候野猫都要打她的主意了？方小猫简直要气死了。
　　她嘴里面咆哮着...老娘可是人类！
　　但是那橘猫显然不觉得方小猫是人类...又一次扑了过来，然后两只猫瞬间就撕了起来。
　　最后，还是白诗南把两只猫分开了...他一手捏着一个耳朵，怒道“一早晨就打架...真是该打！”
　　说完，把那橘猫打了一下，然后又给方小猫几下，又把两只猫都塞进猫窝里了。
　　哦，每个猫一个窝。
　　方小猫睡在床下，白诗南给她买了一个超大的猫窝...虽然有些不忿，但睡上去还是挺舒服的，方小猫也就没抗议。
　　至于那只橘猫？
　　它是白诗南昨天路上捡到的流浪猫，还给它洗了整整一晚上的澡...
　　两只猫被塞进窝里，都有些不忿...那只橘猫愤恨的朝方小猫叫了一声。
　　白诗南有些恼了，啪的又给了它一巴掌，橘猫怕了...它把身子放低，死死的钻进猫窝了，然后喵喵喵的叫了几声...显然是表示臣服了。
　　白诗南转头看了看方小猫..对她的行为有些不满，示意小猫去道歉。
　　方小猫怒了，明明是那只死猫先欺负她的，凭什么要她道歉？再说了，她才不是猫呢，她是人类！彻彻底底的人类！
　　看到方小猫一副不肯就范的模样...白诗南气呼呼的哼了一声“不道歉是吧？”
　　“那就别吃罐头了...”
　　说着...把方小猫窝旁边的罐头都给收了起来...小猫急了，真的收走了，她就真的没吃的了...她现在可是寄人篱下的状态呢。
　　要是惹的白诗南不高兴，这家伙真的会饿着她的。
　　自从被饿过几次之后，方小猫再也不想尝试那种滋味了。
　　于是，小猫眼睛里闪着红色，也喵喵的叫了几声...但是她内心简直愤怒的要死，凭什么让她给一个宠物道歉？
　　她明明是一个人类！
　　但方小猫还不敢跟白诗南说...更不敢跟他说自己是方虎，因为不知道那会发生什么！
　　看到小猫道歉之后，那橘猫凶狠的盯了她一眼，然后小小的哼了一声...接着钻回了猫窝。白诗南对小猫的表现也满意...
　　再次把罐头放在了她的身边...
　　幸好这些罐头都是人类的罐头，比如鱼罐头、肉罐头之类的，喵粮罐头小猫是无论如何都不肯吃的...尽管她会流口水，但她绝对不会吃的。
　　“这样才对嘛，好好的打什么架！”
　　白诗南看到小猫如此驯服，立刻表示了夸奖，然后强硬的把她从猫窝里拽了出来，异常霸道的给她换上了一身新衣...
　　一整套黑色的小短裙，上面露着肚脐，下面短到让人发指！
　　方小猫根本就不想穿，但她能怎么办？白诗南完全把她当成一个宠物在养...无力的抗争了一番，她还是被迫穿上了。
　　看起来的确非常的诱惑呢。
　　白诗南眼睛都亮了。
　　“我果然没挑错...我就知道这件衣服适合你。”
　　方小猫简直被他打败，这家伙就是一个彻彻底底的变态，换成别的男人早就扑倒小猫了，他可倒好...居然很热衷打扮小猫。
　　看到白诗南心情正好，小猫直接伸出手来，说道“我要出门！”
　　白诗南愣了一下，说道“不行！人类的世界可是很危险的...你这种连饭都找不到的蠢猫出去以后只能被人给吃了！”
　　方小猫这个恼怒啊...她要气死了...偏偏她还无可奈何。
　　因为她没钱啊，上次偷跑出去找彦叶她们，最后还是走着回来的...中途差点饿死，还被白诗南给教训了一顿，所以这次无论如何她都要弄到钱。
　　她哼了一声，眼神凶狠的盯着白诗南，把白嫩嫩的手在他面前摊开。
　　但白诗南不为所动“不行...我才不会放你出去呢！”
　　小猫简直要疯，然后她就喵的叫了一声...这显然是在撒娇了，她羞耻极了，但现在只有这种办法。
　　白诗南头疼了一下，然后去他的衣柜里翻了一通，最后找出来一个项圈来，说道“你要是肯带这个东西的话，我就同意你出门。”
　　“这个是有定位功能的，不怕找不到你。”
　　啊啊啊啊，这是什么鬼东西，难不成还真的把她当成宠物了？
　　方小猫无奈极了，最后只能喵的叫了一声...然后就给白诗南给套起来了，接着...还递给她一些钱。
　　小猫一脸的忿忿...
　　就看到那个该死的男人，把一部手机递给小猫，说道“这个是人类世界用来联络的东西，你还是带上吧...免得我找不到你。”
　　“我的号码已经给你存进去了，你要是...有事情的话，就给我打电话！”
　　“不过，你要是敢捣乱...我回来就收拾你。”
　　方小猫无奈极了，把手机接过来，眼神灼灼的看着白诗南...然后把身子卷成一团，钻进了猫窝里。
　　看到时间已经很紧了，白诗南立刻出门了，临走之前他还说到“出去玩一会就回来...千万不要再外面呆太久了。”
　　“外面很危险的，真的很危险的。”
　　小猫不屑...
　　这个磨磨唧唧的死男人，怎么跟个女人一样，怪不得是个基佬。
　　接着，门外传出了司机的声音“白总好！”
　　白诗南冷冰冰的说道“你今天怎么又迟到了？”
　　“下次再迟到你就不用来了！”
　　小猫哈了一下，哼...外面一张脸、家里一张脸，真是虚伪！
　　确认白诗南真的走了，她立刻伸出一脚直接踹上了旁边的橘猫。
　　嘿！
　　还真的以为她是只猫啊？


第七十八章 我才不是猫
　　连踹了几脚之后，那橘猫终于知道家里面谁是老大了...冲着小猫不断的求饶着，最后把自己的猫窝拉出去老远，钻进去，再也不出来了。
　　然而这一切丝毫没让方小猫感觉到开心...
　　她是人类啊，她可是堂堂的人类，什么时候沦落到跟一只猫斗气的份上了，简直可恶！
　　不过猫窝挺舒服的...猫粮尝起来也还可以。
　　哼！
　　但这不能说明我就是一只猫。
　　于是，为了发泄...为了证明自己，方小猫拿起白诗南给的手机，熟练的按下一串数字，然而想了想她又给删掉了。
　　这个号码她记得很清楚呢...日日夜夜都想着。
　　但，让她拨打的话...她又有些不敢，因为那个女人实在有点恐怖。但偏偏小猫还忍不住的想跟她联系，于是最后只好选择发了一条短信。
　　“嫂子，我是方虎，这是我的手机。”
　　没错，小猫就是发给彦叶的。她太喜欢彦叶了，自从看到彦叶第一眼开始...她就完全忘不了这个女人，真的是日日夜夜都想思念。
　　发完信息之后，她就抱着手机在猫窝里滚来滚去...
　　然后就看到那只橘猫正旁边傻乎乎的看着她，小猫哼了一声...橘猫吓得立刻钻回了猫窝，但还是伸出脑袋来看着她。
　　不知道为什么方小猫很清楚的明白橘猫想说什么...
　　但这就让她更气愤了，她可是一个人类，才不是猫呢，才不懂什么猫语呢。
　　过了有一段时间，彦叶回信了，小猫激动的差点跳起来，立刻查看。
　　“要不要一起吃个饭？”
　　方小猫恼了，还吃饭？上次就被你弄的脑浆沸腾...再来一次岂不是要被你吃豆腐脑？但她是真的很想跟彦叶接触，于是打字道“没有常笑？”
　　彦叶回道“在我家吃，没有常笑。他最近不知道多宠狐狸，连我都不管了。”
　　哈哈哈...小猫激动的瞬间跳了起来...终于可以接触到彦叶了，她满心的欢喜，她最喜欢彦叶了。
　　她立刻脱下白诗南给她穿的超短裙，然后再次披上那身大衣...一脸兴奋的就出去了。哼哼哼，这次要挑拨一下那两个人的关系。
　　嫂子是我的，而且只能是我的！
　　方小猫兴奋满满！
　　这次的她已经有钱了...所以不需要再一步一步走了，很快就到了彦叶家。彦叶果然一个人在家，她今天休息...
　　偏偏常笑还在上班。
　　好不容易有个休息日，常笑还不能陪她，这让彦叶满心都是怨气。这个男人都要死了...都不翘班，都不陪她，简直可恶。
　　彦叶本来打算晚上跟常笑好好吃一顿的，结果那个该死的王八蛋说狐狸有事，所以就不能陪她了。
　　因此，当小猫看到彦叶的时候...差点没激动的死过去。
　　因为彦叶穿的可是一套非常精美的礼装，清新而又淡雅，说不上多么华贵，但却偏偏把彦叶那股优雅从容的气质给衬托了出来。
　　最让小猫激动的是...
　　彦叶还故意让厨师做了满满一桌子的菜，送到了家里，而且在桌子上还插着蜡烛。
　　显然...这绝对不是正常的配置。
　　小猫被这一切给惊住了...完全没想到彦叶干嘛要弄这些东西。
　　两个人挨在一起吃饭，还喝了酒。彦叶端庄雅静，小猫心怀不轨。
　　专业厨师做的饭，当然好吃的很...但在小猫的眼里，却远远不如旁边的彦叶好吃。这家伙动了歪脑筋，说道“彦叶，你身上的味道不错啊...我能闻一下么？”
　　她的打算很简单，先闻一下，再摸一下，然后把这个女人甩到床上去。反正两个人都喝了酒，都有点迷迷糊糊的。
　　嘿嘿嘿嘿...
　　彦叶看了她一下，眼睛里因为醉酒有些迷离，似乎不知道是不是应该答应，犹豫了一会之后细细的嗯了一声。
　　小猫激动的立刻扑了过去，直接嗅上了彦叶的脖子，她知道...女人的这个地方是最敏感的，果然彦叶立刻瘫软了...
　　在酒精的作用下，她根本无法反抗，而且她的心情极度抑郁，甚至都没想着反抗。她的整个人都趴在了小猫的身上。
　　方小猫的心都要爆炸了...她这辈子从来没有这么兴奋的时候，这家伙立刻扶着彦叶去了床边，然后把她重重的摔了上去。
　　彦叶想要反抗，但看起来好像根本没有力气。
　　该死的常笑，她今天明明准备了那么多，还死活都不愿意来，非要陪着那只死狐狸。彦叶嘴上不会说太多，但心里面却是很怨愤的。
　　于是，这就给了别人可乘之机。
　　哇哈哈哈哈...小猫疯了，彻彻底底的疯了，她急忙撕开了自己的衣服，然后凶狠的扑了上去。
　　紧接着，她完全没想到的事情发生了...
　　彦叶伸出舌头来，在她欧派上轻轻的那么一舔，小猫浑身一哆嗦，直接摔倒了在床上，她觉得自己的整个身子都在颤抖，她根本控制不住。
　　她想得很好、想得很美，计划的也同样很好...过程也很顺利。
　　但小猫偏偏忘记了，她现在已经是一个女人了...而且还是一个新生的女人，她全身上下都无比的敏感，远比彦叶敏感的多了。
　　仅仅被彦叶舔了一下，方小猫就软在床上动不了了...
　　彦叶尽管也有点喝多了，但现在的她比被小猫有力气，这女人转到了小猫的身后，在她的身上不断的蹂躏着，同样嗅了嗅小猫的脖子。
　　说道“方虎，你味道不错啊。”
　　“你果然比较适合做女人呢...”
　　“让嫂子来宠幸一下你吧。”
　　说着，直接吻上了她...而且一边吻着还一边蹂躏着。
　　方小猫的整个大脑都空白了...在战栗中，她打湿了床单。
　　这尼玛什么鬼？
　　这...这剧本不对啊，不是应该她推彦叶的么？怎么变成了这个样子？
　　她想要反抗，但她的身体实在太敏感了...
　　没多久的功夫就被彦叶彻底攻陷。
　　最让人感觉到难以启齿的是，方小猫虽然不记得她是怎么被常笑玩弄的，但她的身体却记得...感觉到彦叶的蹂躏，这副身体居然慢慢的打开了腿...
　　偏偏小猫还根本控制不住。
　　就听到彦叶带着笑意说道“哦...方小猫，你到底在期待着什么呢？”
　　“我可没有那种东西啊。”
　　“你以前不是总想着睡我么？现在嘛，轮到我睡你了！”
　　说着，直接把手伸了过去..
　　下一刻，小猫全部的世界都变成了白色...她心里痛苦的要死，这不对啊...这剧本不应该是这样的啊。
　　不知道过了多久，方小猫醒了...她的身体还纠缠在彦叶身上，把彦叶当成了一个男人。小猫被自己吓到了，急切的想抽回身子。
　　但这一动，同样也惊醒了彦叶。
　　彦叶睁开漂亮的大眼睛看着小猫，一脸的神游天外。
　　小猫心里一暖，她有点想放弃了...在家里，她被当成宠物一样养着，在外面死活都套不出来变回人类的办法。
　　如果能一直陪着彦叶睡的话，即使变成现在这个样子，好像也不是不可以接受。
　　就是有点让人难以抉择...要知道，小猫只想推人，不想被人推。
　　彦叶张嘴了，她一脸的落寞，细细的询问道“呐...小猫，常笑在床上到底怎么样啊？”
　　“那个混蛋木讷的很，怎么勾引都不上套。”
　　“你能不能跟我说一下呢？我真的很好奇啊...他到底怎么弄你的？”
　　方小猫...炸了！
　　同时被夫妻俩推了，也是没谁了。
　　最可恶的是，其中一个推完之后，还问她...另一个推她的时候是什么感觉。
　　这简直让人发疯啊。
　　偏偏这还不是最过分的，最过分的是.. .
　　这个询问她的人，还是她的梦中女神。
　　真...TMD。


第七十九章 勾引男人
　　这天，客人不是很多，所以狐狸下班的就有点早。
　　下班之后，她就立刻扑向了不远处的另外一家店，但在那家店旁边犹豫了半天，她都没敢进去，反而离的越来越远了。
　　她甚至趴在一棵树的后面，盖着披风...一脸警觉的看着店里面的东西。
　　因为那店里面卖的是――情趣服装。
　　狐狸很想买...真的真的很想买...
　　买来穿给常笑看，弄死那个王八蛋。但她没胆子进这种店铺，偏偏她还想买...于是，就在这沉默中，注视着这家店。
　　就在狐狸犹豫不决的时候，从不远处传了一声声的呵斥，这声音很顺利的把小狐狸的注意力给吸引了过去。
　　发出声音的是一个极度漂亮、极度大胆的女孩子。
　　这个女孩子浑身一套黑色的超短裙，特别是...她长得还极度清纯。就在小狐狸迷惑的时候，突然发现...这...这不就是她的亲弟弟么？
　　不！这不就是她的亲妹妹么？
　　看看那尾巴和耳朵吧...那可是最显著的证据了。
　　但，这家伙怎么就把这两样东西露在外面呢？她不怕么？要知道...小狐狸每次出门都小心翼翼的把这两个东西藏起来的。
　　因为放着这两个东西在外面...会招惹是非的。
　　果然，有几个好奇的目光注视到了方小猫，甚至有几个人还跟上了她...要知道，现在可是秋天，穿的少的女孩子本来就少，再弄出这样一副打扮，别人不注意她都不可能。
　　然而，那些人刚一靠近小猫。
　　小猫立刻怒道“看什么看？没见过漂亮女人啊？”
　　“看到也吃不到！哼！馋死你们。”
　　“都我给滚，不然我报警了！”
　　几个人被她怼的脸色通红，不得已只好默默地离开，但人虽然走开了，眼睛却一直跟着她。方小猫也不在意，哼了一声，摇晃着尾巴就朝狐狸走了过来。
　　方小猫啊...
　　她想开了！或者说...她豁出去了。
　　在家呆着都只能当宠物，还要跟一只猫斗气！
　　跟女神睡觉都能被反推，而不是她推别人！
　　这日子过的还有什么意思？
　　所以，她彻彻底底的豁出去了...反正她是不准备继续当这个猫女了，她是一定要变回男人的，然后殴打白诗南一顿，修理常笑一通，再把彦叶和姐姐给彻底睡了。
　　所以，她要不择手段的变回去。
　　哼哼哼...
　　既然都这么打算了，那她为什么还要在乎别人怎么看她啊？反正这副身体过几天也就没了，也就变回去了...
　　那你们就随便看嘛，反正也吃不到。
　　就是勾引你们，就是让你们吃不到！
　　因此，她就来找狐狸了...因为这位姐姐说过，她知道怎么能把猫变回去。
　　此时的狐狸已经完全被小猫给吓傻了...她可没小猫这么大的胆子，敢穿成这副模样，还敢跟路人吼，狐狸胆小...
　　方小猫一脸傲气的走到狐狸身边，而狐狸呢...全身都哆哆嗦嗦的，她下意识的把自己的披风盖好，不露出任何一丁点的东西来。
　　小猫看她不爽，哼道“哥哥啊，你还是很漂亮的嘛，为什么非要挡着呢。”
　　狐狸吓得嘴唇都白了，因为小猫的出现...所有的目光几乎都集中到了她们俩的身上，小猫受得了，狐狸可受不了。
　　她小心翼翼的说道“你...你离我远一点！”
　　小猫又哼了一声，她极度瞧不起这个哥哥，不，姐姐！瞧瞧她小心成了这副模样，还活着干什么？
　　就听她说道“想让我远一点？好啊...那你就把我变回来啊！”
　　“不然...我天天跟着你，天天让别人看着你。”
　　狐狸恨恨的咬着牙，不是她不愿意，而是她根本做不到。要让小猫变回来，除非杀掉常笑，但这个根本不可能...狐狸甚至根本不会透露这个办法。
　　因为她担心...这个混蛋妹妹真的能干得出来。
　　于是，她愤怒的说道“你做梦去吧！我就是要惩罚你，就是要让你一直保持这副模样！”
　　“反正你也不是什么好人。”
　　方小猫一听，气得浑身哆嗦...她用这副身体生活了不到半个月，就已经极度厌烦了，要让她保持这个样子一辈子？做梦去吧！
　　她要享受别人，才不要被别人享受呢！
　　但这个该死的狐狸说软的也不行，说硬的也不行。小猫要想想其他办法...她看了看周围的环境，然后注意到了不远处的情趣店。
　　于是，方小猫笑了一下。
　　她直接进了店，那店主是个四十多岁的猥琐男人，一看到小猫...顿时就愣了。平常来这种店的都是中年妇女，因为她们需要这种东西啊。
　　年轻漂亮的女孩子是不需要的...只要往那一站，哪个男人不扑上去？
　　然而...现在？
　　方小猫这种极度漂亮的女孩子一出现，就让老板直接愣住了，或者说傻住了。
　　就听小猫黏糊糊的说道“老板...我好想穿一件给你看啊！”
　　“但是我没钱...”
　　那猥琐老板一听，咽了咽喉咙，直接拿给小猫一件护士装，说道“不...不用穿给我看...”
　　“给我一张照片就可以了...这件就白送给你。”
　　小猫一笑，甜甜的叫了一声“谢谢老板”拿着东西就出门了。
　　出门之后，把护士装直接摔在了狐狸的脸上“姐姐，你可要想好了...反正呢，我是豁出去了。”
　　“你要是不把我变回去，我就用这些办法去勾引常笑！”
　　“反正你也没什么魅力，而且还胆小，就让他抛弃你...来娶我好了！”
　　常笑可是狐狸的软肋，一听小猫这么说...狐狸也豁出去了。只是，她的胆子还是没小猫那么大，直到进了店门，她才把披风退下来，也只是稍微露出一个脑袋来。
　　就听狐狸说道“老板...我...我也想要一件！”
　　那老板就跟傻子一样，直接就拿了一件就送给了狐狸，他甚至都没提什么要求。
　　为什么？
　　因为...狐狸用了魅惑...这可是她天生自带的能力呢，只是狐狸很少用而已。只要一用出来，没哪个男人受得了。
　　拿起衣服，盖好披风之后，小狐狸也把衣服摔到了小猫脸上，说道“你做梦去吧！”
　　“老娘可是狐狸精...你还跟老娘比勾引男人？”
　　“你给我离常笑...远一点！”
　　小猫懵了...
　　老板更懵...哎？今天怎么莫名其妙的就送出去俩件？我这店还能不能开了？


第八十章 必须娶我
　　今日聚餐，就是常笑和两个女人一起吃饭的时间。
　　这两个女人啊，都已经默认常笑玩全家桶了，但表面上虽然都同意了，心里面却还有点芥蒂，因此只要一有机会，常笑就会把这两个女人聚在一起，好好相处一下。
　　这两个女人都知道常笑打得什么鬼心思。
　　但没有一次反对的，只是彦叶和狐狸还有一点不甘，要想让两个女人完全和平的相处，那是根本不可能的...还需要时间来慢慢的磨合。
　　但这一次，却出了意外...因为彦叶居然顺带的叫上了方小猫。
　　这种后宫大会方小猫是极度讨厌的，本来她才应该是主角的，但现在呢...现在她却是被后宫的那一个，这就让她很气愤了...
　　但她还是同意了，因为小猫还有着别样的打算。
　　彦叶呢...彦叶自然也没怀着什么好心情。
　　因为到了秋天，所以众人选择了火锅。彦叶和狐狸一左一右的靠在常笑边上，她们都习惯了。
　　接着，小猫出现了...
　　方小猫穿的还是那身黑色超短裙的打扮，黑色的短裙、黑色的小耳朵、黑色的尾巴...外加上那白嫩嫩的肌肤，这一切看起来，有一股剧烈的视觉冲击感。
　　不但常笑有些愣住了...旁边的两个女人也没想到小猫胆子居然会这么大，就算是个正常的女人都不会穿得这么大胆...
　　偏偏小猫...
　　彦叶和狐狸相互看了一眼，都没说话，但心里面显然已经有了一定的默契。其实早在把方虎变成猫的时候...两个女人就商量过，她方小猫如果愿意进后宫的话，这两个女人也不会反对的。
　　但，只能当最后面的那一个，就是地位最低的那个。
　　现在看来，显然小猫的野心不止于此呢。
　　狐狸直接钻进了常笑的怀里，用力的蹭着他，说道“我要吃肉！你要喂我！”
　　常笑被小猫的打扮给震惊了，顺手夹了个茼蒿就递给了狐狸，哪知道狐狸直接咬了常笑一口，怒道“我是狐狸，我是肉食动物！”
　　“你居然敢给我吃草，我咬死你。”
　　常笑无奈，只好摸了摸她的脑袋...夹了一片肉递给她，小狐狸这才愤愤的吃掉，然后还蹭了蹭常笑。
　　接着，常笑的大腿就被人狠狠的掐了一下。
　　那是彦叶掐的...彦叶可是端庄优雅的很，最少在外面是这样的，你让她像狐狸那样当众钻进常笑的怀里？
　　她做不到的。
　　这女人气呼呼的斜了常笑一眼，常笑无奈...也把她抱在怀里，给她夹了一点东西，彦叶笑着接过，放在自己的碗里...依靠着常笑，一点点的吃着。
　　这下，狐狸不愿意了，在常笑怀里拼命的钻着...拼命的捣鼓着，显然...她是不满意了。在家里的时候，常笑只宠着她一个人...现在分给了彦叶一部分，她觉得有点吃醋。
　　偏偏，她还不能说出来。
　　常笑一脸的笑意，低头着亲了小狐狸一口，这下让小狐狸满脸的羞红...直接把脑袋藏进怀里了，还用尾巴盖住了。
　　彦叶小小的哼了一声，常笑贴着她耳边说道“老婆，我爱你。”
　　于是，彦叶也笑了...只是啊，她的手在别人看不到的地方，狠狠的掐了一下狐狸的尾巴，狐狸顿时呲牙咧嘴，狠狠的瞪了一眼彦叶。
　　彦叶也不在意，说道“小老公，常笑的怀里舒服么？”
　　狐狸的脸瞬间涨红，她最怕彦叶提起这个称呼了...一听就受不了，简直要羞死了。彦叶一脸得意的看着常笑...
　　区区狐狸，对付起来还不是简单的很？
　　所有人都没注意到，或者说...所有人都忽略了对面的方小猫。小猫自己一个人在对面吃着东西，然后看这三个人在那里大玩全家桶，而且还玩的相当开心。
　　小猫气的都要吐血了...她觉得自己要死了。
　　如果那天计划成功的话，如果那天不是常笑出现的话...她才是那个玩全家桶的人，她才是那个左拥右抱的人。
　　然而现在呢？
　　现在她不但没玩起来全家捅，反而被人给捅了...
　　她愤怒、她不甘。
　　于是，小猫一边端端正正的吃着东西，一边说出一句石破天惊的话来。
　　“姐夫，你都玩过我了...你什么时候对我负责啊？”
　　气氛顿时掉进了冰点...因为小猫说的是事实，是一个无法反驳的事实，最蛋疼的是...这个事实还是对面的两个女人造成的。
　　常笑不知道该怎么回答，那两个女人不能回答。
　　看到对面三个人都在装死，小猫哼了一声“算了...我大度的很！”
　　“大不了我嫁给你好了...我这副身体看起来还是蛮漂亮的，姐夫你应该很喜欢的吧？”
　　说着，小猫还死死的盯了一眼狐狸，没错...她就是故意的，她就是要给狐狸压力，你不是不把我变回来么？
　　那我就逼着常笑娶我...
　　哼哼哼，看你怎么办？看你还把不把我变回来？
　　彦叶和狐狸都紧张万分...要常笑娶小猫？那她们俩怎么办？她们俩嫁给谁？于是，两个女人都不约而同的狠狠的掐着常笑。
　　那意思，自然不用多说。
　　于是，常笑在这两个女人的逼迫下，说道“那个...那个...我当时也不知道怎么回事啊。”
　　“方虎...你可是我小舅子啊...我怎么娶你？姐夫和小舅子是不可能的！”
　　“不然，你换个条件吧。”
　　方小猫简直要气死了，你还知道我是你小舅子？你玩我的时候怎么不知道呢？老娘第二天还滴着东西呢...你当时玩的很开心，过后就忘了？
　　她生气！
　　更让她脑仁爆炸的是...她的确是常笑的小舅子...哦，现在已经是小姨子了。
　　她哼了一声，说道“那把我变回去。”
　　“老娘才不想当女人呢。”
　　但这话一说，彦叶、狐狸异口同声的喊道“你做梦！”
　　这两个女人都知道...那就是要让常笑去死，这事根本不可能的。
　　小猫怒了，彻彻底底的怒了。
　　不把我变回去，还不娶我？你们把我当什么了？还真的把我当成姐夫的专属小姨子了？你们也太过分了。一个亲姐姐、一个亲嫂子，居然让她方小猫给常笑当后宫？
　　你们才做梦呢！
　　于是，她气呼呼的拽过常笑，拿出一个戒指来，怒道“你都玩过我了...今天必须娶我！”
　　哦，对了...戒指是她偷的...偷白诗南的。


第八十一章  你们这些流氓
　　“你都玩过我了...今天必须娶我！”
　　方小猫恼怒无比的说道。
　　她一边说着，一边试图把常笑拽出来，给他强行戴上戒指。但是啊，方小猫毕竟只有一个人，对面呢？却足足有三个呢。
　　彦叶和狐狸在旁边死死的拖住常笑，不让小猫把他拽过去。
　　方小猫急的都要哭了...不把她变回去，难道让她一辈子都当女人？还当猫娘？那还不如直接让她去死呢！她才不想被人玩到死呢...
　　小猫眼睛通红无比，更加疯狂的拽着。
　　偏偏，就在这个关键的空档，彦叶那个混蛋女人说话了“哎，小猫...要嫁也轮不到你嫁啊！”
　　“常笑明明就应该娶我的。”
　　“难不成你想跟嫂子一起嫁给你姐夫？你这个小叔子也太过分了啊。”
　　狐狸一听，瞬间愤愤...她偏头看了看彦叶，一脸的恼怒，你什么意思？你的意思是只有你能嫁给常笑？
　　而一边小猫呢，听彦叶这么一说，整个人差点爆炸了。要她跟她的嫂子一起服侍她的姐夫？
　　真TMD...
　　这绝对不可能，这种事情光是想一想就让人爆炸了。
　　眼看着用暴力手段无论如何都不能逼迫对面把她变回去，小猫也豁出去了，她索性不拽了，反而重重的给了常笑一拳。
　　然后直接把脸贴到常笑身上，就听她一脸笑意的说道“姐夫，我是不是很漂亮啊？我身材是不是很赞啊？摸起来手感是不是很好啊？”
　　这死猫一边说着，还一边抚摸着自己的曲线...
　　不得不说，这家伙身材那是真的有点爆炸。
　　常笑傻傻的看着在面前表演方小猫，用力咽了咽喉咙...这女人真的有点让人受不了呢，最关键的是...她还有那么点野性。
　　这就更让人受不了了。
　　但，一想到这家伙居然是自己的小舅子。
　　常笑整个人都感觉不好了...那种感觉就好像是，追了半天的女孩子发现原来是个大琶让...虽然看起来很漂亮，用起来也不错...但总觉得有点不对劲。
　　在他旁边的两个女人一脸的寒霜，直直的盯着小猫，就看这家伙还怎么表演？
　　接来下，小猫就怒了“老娘都被你给玩坏了...”
　　“第二天跑出去还到处滴东西！”
　　“你说...你到底想怎么办？你是不是应该对我负责？”
　　常笑傻傻的笑着，让他娶自己的小舅子？
　　他敢么？
　　虽然小舅子的确很漂亮...但旁边这不是还有两个女人么？就算常笑愿意...那也得私下里谈啊。
　　狐狸愤愤不已，偏偏她还没什么办法。因为小猫可是被她扔到常笑的床上的，方小猫被玩坏，绝对有狐狸的责任。
　　旁边的彦叶呢...却笑了，是的...彦叶就那么突然的笑了，一脸温暖的笑了。
　　彦叶啊...真是被这几个女人给折磨疯了，她本来只打算跟常笑安安稳稳的过一辈子，哪里想到先是狐狸要推她，然后又是猫要推她...
　　只不过最后都被彦叶给推了而已。
　　说真的，这两个女人都是相当漂亮的家伙，甚至可以说得上是极品...
　　如果彦叶是个男人也就算了，这种事还是挺幸福的。但彦叶呢，偏偏还是个女人...被两个倾国倾城的美人先后给推了...
　　于是，彦叶的心里面莫名其妙的就起了一些微妙的变化。
　　她恨恨的瞪了一眼常笑，又重重的掐了掐他，然后一脸愉快的说道“哎？方虎，我真的很好奇呢。”
　　“我真的很好奇被姐妹双收是个什么滋味呢？”
　　“你能不能跟我说一下呢？就当是满足我这个小小的好奇心。”
　　“特别是...你们本来还是兄弟的...”
　　彦叶当然知道方虎方狸的原形就是现在的模样，本来就是女人，只不过这次轮回披了男人皮而已。但她就是要这样说...
　　为什么？
　　因为这样说...羞耻啊。
　　瞧瞧吧，那只死狐狸已经钻进常笑的怀里了，根本没脸出来见人了...
　　而小猫呢？她的脸也是通红通红的...
　　被姐妹双收是个什么滋味？鬼才知道呢。
　　狐狸疯了...小猫炸了...然后，她就豁出去了！她今天一定要把自己变回去，她今天要彻彻底底的豁出去！
　　反正也只不过是一天而已，过了今天...她就要让对面的两个女人知道知道她的厉害。
　　于是，她不但没有学着狐狸的模样躲起来，反而把头高高的昂起，同样笑着说着“哎...被人姐妹双收？那感觉的确是非常爽呢...不过啊，这种事还不是最刺激的。”
　　“最刺激的...难道不是被人全家捅？被人夫妻双手么？”
　　“嫂子，我也很好奇啊，我真的很好奇被人夫妻双收是个什么感觉！？”
　　彦叶愣了...
　　下一瞬，脸色立刻涨红...
　　的确，被人全家捅什么的，的确比姐妹双收还要羞耻呢！彦叶为什么一直否认狐狸是她的老公？还不是因为这种事实在太羞耻了？
　　如果她承认自己跟狐狸是夫妻...那就是承认被全家捅了。
　　但她看了看躲起来的狐狸，又看了看一脸呆滞的常笑。愤愤的一咬牙，这个时候...只有她还有一战之力了。
　　她也豁出去了...
　　于是，这女人站起身来，走了两步过去...然后轻轻的一捏小猫的欧派，小猫吓得浑身一抖，迅速的跳到了远处。
　　然后就看到彦叶带着一脸痴女的模样，说道“哎...你手感真的好，一天晚上实在不够，小猫...不然你再陪我一晚吧。”
　　方小猫恨恨...一提这个事她就生气，明明是她去推人的，结果反而被人给推了。
　　她恼怒的哼了一声，也不说话。
　　接着，彦叶继续说道“虽然说...你摸起来很舒服，但你毕竟已经被我老公享受过了啊...”
　　“所以...为什么还要娶你呢？”
　　方小猫眨了眨眼睛，就那么愣愣的看着彦叶，实在不敢相信...这么流氓的话居然是从这个女人嘴中说出来的，要知道彦叶可是小猫的女神呢...
　　小猫恼了，跳在桌子上，死死的挠着常笑的手，怒道“彦叶！你怎么能这么说？”
　　“你的意思是不是...常笑玩完了你也可以甩了？”
　　然而彦叶丝毫不在意呢，她笑着拿出自己的手，然后也拿出常笑的手，把两只手放在一起，说道“你看看，我们俩都交换戒指了...都已经是夫妻了啊。”
　　“虽然我对这个死男人在外面沾花惹草有点不爽...”
　　“但，反正是他占了便宜...又不是吃了亏。”
　　卧槽...
　　小猫疯了，真的疯了。她死死的掐住常笑的手，打算把这个死男人活活掐死。
　　也就是在这个时候，小狐狸突然从常笑的怀里跳了出来，立刻就跟小猫掐了起来。小猫有些害怕，马上跑到了门口。
　　方小猫现在简直要活活气死了。
　　她恼怒道“你们太过了！太流氓了！我活这么大就没见过你们这么流氓的！”
　　“不讲道理还打人...呜...”
　　“我告诉你们，今天要么把我变回去，要么就娶我，否则我就跟你们拼了！”
　　说完...撕拉一声，直接把自己胸前的布料撕掉了...
　　方小猫是彻彻底底的豁出去了！
　　她现在什么都不顾了！


第八十二章 小动物
　　方小猫把自己胸前的布料撕碎，然后又立刻把其他的衣服都脱了个精光，她一边哭着一边说道“我告诉你们...”
　　“你们今天要是不给我个交代，我现在就打开门，告诉外面的人，姐夫欺负小姨子！”
　　“反正老娘是豁出去了！不信你们就试试...”
　　说着，搭在了把手上，做出一副要开门的动作。
　　三个人被她的这个行为吓了一跳，都齐齐的站了起来。
　　常笑说道“这么干对你有什么好处啊...小猫，你说点别的条件吧，别的什么条件都可以，我都能答应的。”
　　“你别这么冲动！”
　　方小猫才不管呢，她实在受够这副女人的身体了...不但被人当猫养，被路人奇怪，最惨的是...还要被自己的女神推。
　　她过不下去了。
　　她一定要变回来！
　　她恨恨“今天你们不把我变回去，我就这么冲出去，我就去大街上喊姐夫欺负小姨子！”
　　“哼，反正我是不怕死了！”
　　三个人顿时都有点束手无策，看小猫现在的状态，说不定还真的能干出这种事情来呢。但偏偏，他们根本没办法让小猫变回去，除非让常笑去死。
　　小狐狸一脸的愤愤，慢吞吞的说道“算了，就让常笑娶你吧...”
　　“你赶快把衣服穿上。”
　　彦叶一脸的不情愿，但这种时候，她也不好说话，只是恨恨的掐了掐常笑。
　　然而呢？
　　方小猫她就真的想嫁给常笑？才不是呢...她之所以要逼着常笑娶她，是为了让狐狸把她变回去，她根本不喜欢常笑，甚至讨厌死他了。
　　反正现在也摊开了，小猫索性就放开说“切！狗才嫁给他呢！”
　　“老娘就是要变回来，不变回来老娘就出去裸奔！”
　　然而这种事情根本办不到啊...你让这三个人怎么办？最后，彦叶又恼了，她直接把狐狸拽了过来，上去就要撕她的衣服。
　　狐狸愣住了...死死的护住。
　　“你要干什么？”
　　她可不比小猫，她胆子小的很呢...要她在这里脱衣服？还不如杀了她呢。
　　就听彦叶说“你赶快给我脱！”
　　“这死猫不是要裸奔么？一个人裸太没劲了...不如姐妹一起裸。”
　　“你不是她姐姐么？我看她敢不敢开门让你们姐妹俩都裸在外面。”
　　小猫愣住了..
　　她还真的没想到过这点，就在她犹豫的这功夫，彦叶又试图脱狐狸的衣服，狐狸眼泪汪汪...最后索性眼一闭，任由彦叶把她给脱光了...
　　彦叶有了资本，立刻说道“小猫你赶快开门...让外面看看你们姐妹模样。”
　　“你不是豁出去么？你不是要裸么？”
　　“来啊...”
　　小猫嘿了一声！
　　怒道“开就开！”
　　说着，就把门打开一个缝隙...
　　常笑怒道“你给我关上！”
　　小猫立刻怼了回去“你们把我变回来！”
　　常笑实在无奈，他的眼睛看了看桌子上的勺子，脑子里不知道在想些什么...恰在这个时候，耳边突然传来一阵沙哑的声音。
　　常笑转头一看，就见彦叶已经脱下了上衣，常笑一时愣住了。
　　他了解彦叶，知道这女人究竟有多么的自尊自爱...为了一点自尊，可以在背后吃无数的苦头，她可不是狐狸，也不是小猫...
　　彦叶眼睛都红了，还带着点泪光，常笑试图把衣服给她穿上去，却被这女人狠狠的打了一巴掌。
　　接着，她用有些沙哑的声音说道“小猫，你是不是很喜欢我？”
　　“现在...我也光着了...你开门吧。”
　　“我看看你到底有多喜欢我。”
　　这下...小猫真的又不敢开门了，不但不敢开门了...反而用椅子把门顶上了。她...她是真的喜欢彦叶，她根本不可能让其他人看到彦叶的身体。
　　但她又不想一直这样下去，她要变回来！
　　常笑被彦叶打了一巴掌，脑袋瞬间被打得通透了...他一脸的无奈，说道“方虎，你过来...”
　　“你既然这么不想当猫，我把你变回来就好了！”
　　这话一说，三个女人都直愣愣的看着他...以为他真的有办法。
　　狐狸更是跳了起来，恼怒道“你真的有办法？你为什么不早说？”
　　常笑嘿了一声“我能玩狐狸...为什么不玩？”
　　小狐狸怒了，上去就给了他一口，但狐狸一直没提让常笑把她变回来的事情。
　　一旁的彦叶也生气了“你为什么不早说？非要我出丑？常笑，你是不是以为我不会发怒的？”
　　“你给等着，看我以后怎么收拾你。”
　　常笑试图抓住彦叶的手，然后又被她打了一巴掌，接着...她立刻把衣服重新穿了起来。
　　小猫一看这两个女人都这种反应，一脸惊奇的问道“你真的能把我变回去？”
　　常笑怼到“你当猫更好...不然别变回来了。”
　　方小猫急了...
　　立刻走了过来，然后双眼直直的盯着常笑。吼道“赶快把我变回来！”
　　就见常笑把手抬了起来，小猫一脸的好奇...认认真真的看着，然后那混蛋男人一拳打了下来，直接打在了小猫的头上。
　　方小猫立刻站不住了...原地晃了几圈，然后噗的一声晕过去了。
　　她最后只说了两个字“骗子...”
　　狐狸愣住了，直直的看着常笑，一脸的疑惑“你不是能把她变回去么？干嘛打晕？”
　　常笑给了狐狸一个无奈的笑容，说了一句“蠢蛋...”
　　然后抬手也给了狐狸一拳，狐狸到这时候都不明白呢，晕乎乎的倒下来，最后还说“为什么...打我？”
　　接着，常笑又把目光转向了彦叶。
　　彦叶哼了一声，怒道“我可没那么蠢，你把手离我远点。”
　　常笑无奈，双手一摊...他哪有什么办法，只不过就是把猫骗过来而已。狐狸是真的蠢，真的信了常笑...而彦叶呢？早就看出来了，只不过在陪着他演戏而已。
　　如果常笑真的能把猫变回去...他早就变回去了。
　　彦叶斜了他一眼，怒道“还不赶快把衣服给她们穿上...色迷迷的盯着干什么？”
　　“你还真的打算玩姐妹花？”
　　“真是讨厌...跟着你，还要跟你一起收拾这些小动物！”
　　PS：
　　月末了，求一波刀片...
　　大佬们要是有还没送出去的刀片，就给一波嘛


第八十三章 猫汉三
　　晚上，小狐狸迷迷糊糊的醒了，直到这个时候她还觉得自己的脑袋有点晕晕的呢。
　　她也不是真的蠢...就是太相信常笑了而已，感觉无论常笑说什么，狐狸都会信的。结果呢，却被那个王八蛋给打晕了。
　　现在外面黑黑的...狐狸躺在床上，她翻了一下身...然后就发现常笑居然睡在旁边。这把小狐狸吓了一跳，立刻在自己的身上到处摸着...发觉自己的衣服还在。
　　这让小狐狸叹了一口气...感觉既有点安心，又有点失望呢。
　　她可是好久都没跟常笑在一张床上睡过了，最开始的时候，俩个人还睡在一张床上呢，但后来由于彦叶的原因，两个人又分开了...
　　小狐狸凑到了常笑的身边，嗅了嗅他的脸，恼怒道“臭男人，居然打我！”
　　说着，直接把小屁股塞进了常笑的怀里，然后把整个身子都倒钻了进去，还把常笑的手放在了胸前，让他抱紧自己。
　　然而...过了一会儿之后，小狐狸又觉得有些不满足了。
　　她晃动着长长的尾巴，尾巴根部摩挲着常笑的大腿根，而尾巴尖则轻轻的扫着常笑的下巴。不一会儿的功夫，常笑就动了一下，似乎快要醒了。
　　小狐狸立刻闭眼，微微的呼吸...装出一副已经睡着的模样。
　　哪里想到，常笑这个王八蛋居然直接把狐狸的尾巴扯了起来，然后扔在了一边，怒道“你尾巴多久没洗过了？怎么这么扎人？”
　　小狐狸生气，她明明天天都有洗的...她去查过书籍的，书上说...狐狸的尾巴毛硬...说明狐狸健康！
　　对了，她是在狐狸饲养手册上看到的。
　　所以，这能怪她么？
　　她恨恨的哼了一声，把尾巴抱了来，然后正对着常笑，立刻开始呜呜的哭起来。
　　常笑似乎也觉得刚才有点过分了，伸出手来打算抱住狐狸，狐狸却给了他一口，怒道“你打我！”
　　“你这个混蛋居然打我！”
　　常笑沉默了，身子也不动了...
　　狐狸以为是常笑生气了，刚想说点软话。就感觉到这个男人再次把她抱了进去，贴在她耳边说道“是我的错。”
　　“我知道你都是为了我。”
　　“小猫的事情，我来弄就好了...你不要管了。”
　　小狐狸咬了一下牙，心里面暖暖的...常笑的手死死的抱住她，让她感觉到分外的温暖。听到常笑把什么事情都揽在自己身上，狐狸有点过意不去。
　　说道“是我的错...我不应该对小猫用照妖镜的！”
　　“我当时喝多了...只想着报复那个混蛋。”
　　“不然...你骂我吧？”
　　狐狸虽然是这样说的，但她的耳朵却直接转了过去，侦听着常笑...常笑这个王八蛋要是真的敢骂她，她立刻就怼回去。
　　然而常笑没有在这个问题上纠缠，反而再次用力抱了抱狐狸，还在她的身上嗅着“你抱起来真的软呢，真的很舒服。”
　　“就是有那么一点骚味。”
　　狐狸怒了...这个混蛋果然不是个好东西，就不应该在他面前说什么软话，正在狐狸打算发怒的时候，常笑又说道“方狸，你真的愿意跟我一起生活么？”
　　狐狸哼了一声，怒道“谁愿意？”
　　“你就是个废材，不爱护我、又不照顾我，吃个小兔子还要求半天。”
　　“鬼才愿意跟你在一起呢。”
　　说这话的时候，小狐狸整张脸都是笑的...来啊，来讨好我啊...以后天天给我做小兔子吃啊，以后天天围着我转啊...
　　哼哼哼。
　　然而，常笑叹了一口气，说道“我很愧疚...我真的很愧疚，把你变成这个样子，我真的对不起你。”
　　“你这样想就好了...再过几个月，我就死了...你就又可以变回来了。”
　　“到时候，你还可以娶彦叶的...我没碰过她，就是抱了抱。”
　　常笑说完，用脸蹭了蹭狐狸的耳朵，然后死死的抱着她，贴在她的背后，就打算睡过去了...他一边闭着眼，还一边说道“不愧是狐狸精呢，抱起来真的太舒服了。”
　　狐狸恨恨的咬着牙，眼睛都有点红了..她猛地转过去，一口咬在了常笑的脸上，常笑疼的直哆嗦，喊道“你在干啥？疼啊...”
　　狐狸不忿，又给了他一巴掌。
　　怒道“你给我听好了...我只说一次！”
　　常笑懵逼，傻傻的看着黑暗中的狐狸。
　　然而即使狐狸已经下了非常大的决心，但...她还是不敢说，最后被逼的实在没办法了...把全部的被子都盖在脑袋上，在被子下面大吼道“该死的、混蛋的、不得好死的常笑你给我听仔细了！”
　　“我...我...狐狸大人最喜欢常笑了。”
　　“狐狸大人想跟常笑生孩子...想被常笑抱着...想跟常笑过一辈子！”
　　“不！一辈子都不够！”
　　“狐狸大人还想天天吃兔子！”
　　说完这些话，小狐狸的脸已经红得不能在红了...甚至都有了些高温。
　　常笑直接愣住了...
　　他甚至有点不敢相信这是狐狸说的。
　　小狐狸说完这话以后，把被子一掀，露出小脸蛋来，怒道“你听清楚没有？我这辈子，只说这一次。”
　　常笑麻木的点了点头。
　　狐狸害羞到了极点，她立刻把脸用双手捂了起来，怒道“我最讨厌常笑了，我烦死他了...我恨不得他去死！”
　　“哼，死的越凄惨越好...”
　　“哼哼哼！”
　　说着，再次把小屁股钻进了常笑的怀里...然后又晃动起来尾巴，担心常笑再说她，她怒道“再敢说我尾巴有刺，我就咬死你。”
　　常笑从刚才的惊异中回过神来，把狐狸抱进怀里，然后把她的尾巴移到了另外一边，说真的...她的那条尾巴，放的真不是地方，偏偏还毛茸茸的一大摊，而且这尾巴还相当有力气。
　　常笑被这尾巴弄的快受不了了...
　　就在这个时候，狐狸突然问道“我...我...我软么？”
　　常笑的动作瞬间停止，狐狸努力的把自己的身子后钻着，用极小的声音说道“我...我刚才把衣服都脱了，什么都没穿。”
　　常笑的手搭在了她的身上。
　　狐狸有些害怕了“那个...那个你轻点...我怕疼。”
　　恰在这个时候，卧室的门突然被人砸的砰砰砰乱响。
　　就听到一个声音大吼道“给我开门！”
　　“有本事偷男人，没本事开门？”
　　“我猫汉三又回来了！”


上架感言
　　这本书明天上架了。
　　又到了惯例的吐苦水的时间，下面都是一些废话，如果不想看就直接跳过吧。
　　我之前写过类似的一本《基友变成妹了怎么办？》说真的，这本写的不是很好，所以我就换了个马甲，准备写的更好一些，现在看来...好像也好不到哪里去，甚至可能会更差了。
　　好像上架感言不能说更差这种事，但是上架感言可能是我唯一写点我自己真实情感的地方了，所以也就说了。
　　我本来以为看这本新书会是完全不同的另外一群读者，但没想到...其实大部分人还是以前的老读者，虽然名字变了、马甲变了，但一群差不多同样口味的人还是再次聚集在了一起。
　　老实讲，这个题材真的不吸引人...甚至真的惹很多人厌呢，最该死的是我写的还都是原创文，这样来看的读者就更少了。
　　尽管我努力的想要写的更好，但事实上却是...你的努力在某些方面根本毫无意义。
　　那些对我感觉到失望的读者，我真的很抱歉。你们提的那些建议，有些真的很好，我也非常想采纳。但，一只鸡是不可能下鸭蛋的，同样的，一只鸭再怎么努力也不可能下鸡蛋。
　　我的风格差不多已经固定了，想要去改，我都不知道该从哪里入手。我只能尽我所能写到最好，却不能超越我现在的水准。
　　我想，这大概是我最后一本这种类型的书了，以后不会再碰了。这种书写起来太费脑筋了，来来回回就那么几个人物，没有魔法、没有动漫，甚至没有什么国家、神魔，我要用极为细致的笔来一点点的描绘出每一人的不同点，要描绘出每个人的心里状态，变化情况。
　　我要深入每一个人物的内心，仔仔细细的去揣度他们是怎么想的。
　　但即使这样，我心里还是满满的疑惑。
　　我疑惑的是，这本书它到底能写多长？能写多长不是我来决定的，而是你们来决定的。
　　能写多长取决于这本书能给我带来多少收入，而收入主要取决于订阅。
　　我很抱歉，我真的很抱歉。我没有在上学，我在工作了...每天早晨四五点钟起床，为的就是赶在上班之前把今天的章节都给弄出来。
　　写书的收入对我来说已经成了不可缺少的一部分。
　　让我感觉到最抱歉的是，我的工作能力很差，基本上赚不到太多的钱，所以这就让我不得不试图通过其他方面来赚取更多的柴米油盐钱，让我不能完全按照自己的喜好来写东西。
　　我很抱歉的说...我不能因为我喜欢写、我想写，所以我就能写，这种事情我没资格来做。
　　因为，我需要靠我的劳动换取金钱，我需要靠这些钱来养家糊口。
　　如果这本书的订阅低于五百，我根本无法写下去...现实不允许我做这种任性的事情。同样的，如果这本书的订阅很高，那么我会一直写下去。
　　我之前写过几本书，也有一些老读者，很多人都追问我，为什么XXX书不继续写了，我真的很抱歉啊，我甚至无法回答他们，不是我不想写，而是我不能写。
　　所以，如果你们真的想让这本书能够写的长久，就来订阅吧...你们订阅的越多，我就会把更多的精力放在写书上面，也会写的更精彩。
　　我能不能写的长，能不能写的好...真的不是我能够决定的。
　　如果能开自动的订阅的话...就把自动订阅开一下吧。
　　因为我每天还要工作，所以我写书的时间并不多，我不能有其他的任何爱好，生活里除了工作就是写书，有时候连追番的时间都挤不出来。
　　所以，我每天最多只能更新四章，其中两章是保底更新，这是每天最少的更新量。10000打赏加更一章，100刀片加更一章。
　　零散刀片也算的，零散刀片积累到100个，也加更一章。
　　另外，下个月是我新书期的最后一个月，下个月每100张月票，也加更一章。
　　最后，希望你们看得开心，也希望我能写得长久。
　　谢谢你们看我写的这些唠叨。
　　对了，明天四章，还有车开...


第八十五章 恩爱
　　最近一段时间常笑上班又不忙了，因此...今天很早就下班了。
　　他所想到的第一个人就是彦叶，常笑已经有一阵子没有陪这个女人了，而且让人感觉抱歉的是，这个女人前些日子一直在拼命的弥合两个小动物跟常笑的关系。
　　如果没有彦叶，常笑都不知道该怎么办。
　　因此，现在有时间...他马上就给彦叶打了个电话，准备把她约出来，好好享受一下生活。两个人的关系已经很好了，甚至可以说都完全默认了彼此。
　　但这一次...这一次彦叶不一样了。
　　“不，我不想去！”
　　她的第一句话就带着怨气。
　　“你不是有猫又有狗么？去找她们，别找我。”
　　果然，这个女人现在正处于吃醋的暴走状态...或许是前几天彦叶在常笑身上太用心了，甚至还以自己为威胁不让小猫开门，所以现在...她就处于一种非常奇妙的状态。
　　她牺牲了自己，为了自己的男人开后宫！
　　这让她有些难以接受。
　　“你最近别来找我，我实在太宠你了...我都忘记自己的原则了。”
　　“我怕再看到你...我连自己是谁都忘记了。”
　　说完，啪的一下就把电话挂到了。
　　常笑一脸的无奈，他和彦叶已经相处的太久了...他能稍微理解一下这个女人，无非就是觉得自己投入太多，有点害怕了...所以想静一静罢了。
　　改天，等她心情好一点的时候再找她吧。
　　不过反正闲着也是闲着，所以这个家伙就直接跑去了狐狸打工的蛋糕店。但是常笑并没有靠近那里，而是躲在不远处等着...
　　他有点怕那个老板娘...
　　正在外面当看板娘的小狐狸一脸的生无可恋，她尽量把自己的头低着，让其他人不至于看到她的脸。尽管干这份工作已经很久了，但小狐狸胆子就是小，她就是怕别人注意到她的与众不同。
　　偏偏，她就是那个最与众不同的家伙。
　　耳朵尾巴什么的，除了能讨男人欢喜之外，真的没什么用的。
　　在小狐狸一脸怨气的时候，突然听到不远处传来一阵阵的口哨声，不得不说...难听死了，但这也引起了小狐狸的注意，她皱着眉头抬起头准备看看...是哪个笨蛋吹的这么难听的口哨。
　　然后，她就愣住了。
　　她看到常笑隔着不远，在远处的人群中冲着她笑。
　　小狐狸一阵激灵，然后脸上立刻荡漾出笑容来，接着...猛地跑过去，一个飞扑钻进了常笑的怀里，她啊...真的是非常喜欢常笑呢。
　　周围的人看到她这么激动，一时间都停住脚步，看着这两个人。
　　小狐狸最怕别人注视她了，直接把鞋子都脱了，把整个人都钻进了常笑的怀里，她要躲藏的好好的。常笑有些不解，问道“你不是在上班么？”
　　狐狸哼了一声，接着一脸笑意的说道“今天是小三姐姐当班，老板不在...”
　　“小三姐姐很软的...可以随便欺负她...反正她也不会反抗的。”
　　说完一脸的得意...
　　常笑简直被她打败，原来这只小狐狸也会欺软怕硬的....于是，他贴在狐狸的耳边说道“果然是只狐狸精呢，狐狸精都不是什么好东西！”
　　这话惹得小狐狸忿忿的，但转眼间她就忘掉了，接着一脸兴奋的说道“今天为什么来接我啊？”
　　“你都好久好久没来接我了？是不是终于感觉到狐狸大人的魅力了？”
　　“嗯...？你打算带我去什么好地方呢？”
　　她一边说着，一遍拼命的在常笑的怀里钻着，还抱着那大大的尾巴，一脸笑嘻嘻的看着。她...真的很开心呢。
　　常笑才不会说，因为被彦叶拒绝了，才来找这只狐狸的。
　　于是，他略作沉思，说道“嗯，没错！”
　　“我觉得我家的狐狸精最漂亮了，抱起来最软了...所以呢，我今天打算带你去市场买兔子，买上几只在家里养着，你什么时候想吃...什么时候就宰了一只。”
　　小狐狸愣了...
　　她的脸稍微有点红，她好像有点不敢相信。
　　“你为什么...对我这么好？”
　　兔子做起来可不简单呢，每次都要三四个小时...并不是因为兔子好吃所以狐狸才喜欢吃，而是因为兔子做起来太费劲了，所以狐狸才喜欢吃。
　　她就是喜欢看到常笑在她身上浪费大量的时间，那会让她觉得暖暖的...最好这个男人，一辈子都专注在她身上，她才满意呢。
　　平常的时候，小狐狸稍微有点感动，常笑总会抽冷子来一下，让狐狸瞬间生气，但这次不一样，这次他就那么直直的看着狐狸，说道“因为...我喜欢你啊。”
　　狐狸的脸瞬间就红了...这种话还是常笑第一次说呢，她觉得自己都要炸了...感觉全身上下所有的血液都集中在了脑袋上...
　　她拼命的往常笑的怀里钻着，想要把自己躲起来。
　　但，她怎么也躲不起来...于是，小狐狸就恼了，细细的说道“你肯定是对不起我了...所以才这么说的。”
　　“常笑，我告诉你...狐狸大人才不会蠢到相信你呢。”
　　常笑愣住了...因为小狐狸说的不错，他的确是约不到彦叶，才来找狐狸的，这难道就是女人的第六感？
　　为了不让狐狸在这个问题上继续纠缠下去，他马上说“是啊...我就是骗你的。”
　　“味道又骚，尾巴又扎人...我怎么可能喜欢你？”
　　小狐狸怒了...
　　啪的一个小巴掌就打在了常笑的脸上，难道这个混蛋不知道她最讨厌被人这么说么？她简直要气死了。
　　不过嘛...狐狸就是那种性格，她傲娇...所以她以为别人也傲娇。常笑对她好，她觉得常笑是对不起她才这么干的。
　　一旦常笑刺她，她又觉得常笑肯定是喜欢自己才这样的....他一定是不善于表达。
　　于是，她气呼呼的哼了一声，再次把自己躲起来，小声的说道“常笑...”
　　“三个就够了好么？”
　　“不能再多了可以么？”
　　这本来是一个极其严肃的话题，也是小狐狸心里面的底线...但常笑偏偏问道“你的意思是说...你同意我玩全家捅了？”
　　“而且你同意我玩姐妹花了？”
　　狐狸大羞...直接从常笑的怀里跳了出来，跑的远远的...一边跑还一边吼道“你这个王八蛋，你这个混蛋，你这个废材，你不得好死。”
　　常笑爽朗的声音在后面跟着响起来...
　　然后呢？
　　然后他就笑不出来了。
　　因为，他看到方小猫突然出现在旁边...一脸凶狠的盯着他。
　　而，在常笑看不到的地方，小猫是拿着刀来的。
　　PS：
　　跪求一波自动订阅！


第八十六章 杀
　　正在大笑的常笑...一看到方小猫，声音瞬间就被卡住了，还咳嗽了几声，他想叫住狐狸，但狐狸已经不知道跑到哪去了。
　　小猫张嘴的第一句话，就让常笑感觉吃不消。
　　就听她问道“常笑，我哥哥...抱起来是不是很舒服？”
　　常笑一脸的懵逼，舒服啊...肯定舒服啊，这三个女人里面狐狸抱起来最舒服了，她个头小小的，长得又丰满，抱起来软软的，最关键的是...她那毛茸茸的大尾巴摸起来也相当的舒服，而且她的耳朵也相当可爱呢。
　　说狐狸尾巴有刺？
　　那只不过是鸡蛋里挑骨头而已。
　　常笑心里虽然是这样想的，但...嘴上却说不出来。因为，他清楚的记得...上一次可是方小猫嘴对嘴的把他硬生生的给灌醉了。
　　在一个女人面前，说另外一个女人的好？
　　常笑还没蠢到那种地步。
　　于是，这家伙说道“不如你...舒服。”
　　但，说完这话，他就后悔了。
　　对面是谁？那可是方小猫啊...如果彦叶这么问，常笑这么回答，那彦叶会很高兴的，但方小猫不一样，小猫很愤怒。
　　她眼睛都红透了，一步步的走到常笑的面前，一字一句的问道“我真的不能变回去了？”
　　“真的...一辈子都只能这副样子了么？”
　　常笑不敢欺骗小猫，点点了头。他当然知道办法...但让他现在就去死，他还不舍不得，他舍不得彦叶，也舍不得狐狸。
　　就算让他死...那也要给他几个月的时间吧。
　　但小猫显然不会给的。
　　看到常笑点头，她瞬间就爆炸了，方小猫恼怒的吼道“真的不能变回去？”
　　“你连骗都不骗我？难道就一丁点的可能都没有？”
　　常笑叹了一口气，说道“认命吧...”
　　“小猫，你真的挺漂亮的。没必要那么抗拒。”
　　方小猫已经被气坏了，在这之前，她一直都以为自己是可以变回去的，一旦知道居然真的变不回去了，一辈子只能保持这样...
　　她的心态就完全炸了，她根本接受不了。但是她还必须要面对这个现实，于是...她强行压住自己的怒火，询问到“我怎么办？你打算怎么...处理我？”
　　“常笑，老娘可是处女...而且还是...”
　　常笑走过来，看了看小猫，看到小猫的眼睛都红了...他叹了一口气说道“如果你愿意的话，我可以娶你。”
　　方小猫浑身一抖...
　　“那...你还娶彦叶么？”
　　常笑嗯了一声。
　　“狐狸你也娶么？”
　　常笑又嗯了一声。
　　方小猫已经炸到了极点，但越到这种时候...她偏偏越沉得住气，这家伙慢腾腾的说道“常笑，你是真的想玩全家捅？”
　　“真的想玩姐妹花？”
　　“我...我可是你小舅子啊，狐狸曾经可是你的好基友啊...”
　　“你...你就真的那么变态？”
　　常笑稍微愣了一下，他从来没觉得自己变态啊...狐狸本来就是女人，小猫本来也是女人...所以常笑一直都觉得自己是在很正常的跟几个女人谈恋爱而已。
　　他就是包容了一些而已，他才不是什么基佬呢。
　　于是，他开口说到“猫，你是真女人啊...你本来就是。”
　　但，他的话还没有说完，方小猫直接拿出刀来，上前就捅了一下...她沉静无波，慢慢的说道“你这个大变态！”
　　“把男人变成女人...还要娶了她们！”
　　“全家捅要玩，姐妹花也要玩...你这个王八蛋！”
　　常笑愣住了...他做梦都没想到方小猫居然会捅他？他低下头一看，就见那刀已经捅在了他的身上，但他偏偏感觉不到...
　　难道他已经死了？
　　下一刻，方小猫拔出刀来，打算再捅几次。
　　然后，常笑立刻跑掉了...直到这个时候，他才感觉到疼痛，但只不过是蹭破了皮而已，他今天穿的格外厚实，让小猫捅歪了。
　　但小猫不知道啊...就听她恼怒道“你给我站住，你捅了我多少次，我要一次不差的都还给你。”
　　常笑哪里敢停啊...疯狂的逃窜，但越是在这种时候，人就越紧张，他跑着跑着...不自觉的居然跑进了一个死胡同，偏偏方小猫的体力极好，她一步都没落下，直接跟了过来。
　　常笑怕了...他是真的有点怕了，他看得出来...这女人绝对想要他的命。
　　浑身颤抖的说道“小猫...小猫你住手。”
　　“你杀掉我，彦叶会伤心的...狐狸也会伤心的。”
　　“那两个女人会恨死你的。”
　　此时的小猫已经完全黑化了...她手里拿着刀，一脚直接踹翻了常笑，然后踏在他的身上。
　　“早知道有今天...你当时捅我的时候怎么就那么开心？”
　　“老娘第二天跑出去...还到处滴东西！”
　　“恨我？让她们恨去吧。”
　　“反正...你今天必须给我去死！”
　　常笑试图挣脱，但黑化的小猫力气实在太大了，连常笑这种强壮的男人都根本挣脱不开。要知道，现在的小猫可是本体状态，她可是妖怪啊...
　　虽然法力没有带过来，但...其他的东西可都保留着呢。
　　这女人真的疯起来，跑得又快、力气又大、跳的还远，常笑完全不是她的对手。
　　就在常笑打算继续说点什么的时候，小猫已经完全不给他任何机会了...双手一边拿着一把刀，怒道“你给我去死吧。”
　　她的脸上全部都是疯狂。
　　最后还说到“希望你流血流的慢点，我会趁热的...”
　　“悄悄的告诉你，我觉得男人还不错！”
　　“你死之后，那两个女人都是我的了！”
　　说完，两把刀猛地扎了下来。
　　然而，就在这个时候，她的胃瞬间痉挛了起来，小猫根本控制不住自己，一张嘴猛地呕吐了起来，连带着把刀都给扔掉了。
　　小猫惊到了...她难以置信。
　　“我怀孕了？”
　　“我居然怀孕了？”


第八十七章 那天晚上
　　“我怀孕了？”
　　“我居然怀孕了？”
　　方小猫完完全全的懵了...
　　但接下来，更让她感觉到惊奇的事情发生了。
　　“孩子居然在动？”
　　“它居然在踢我？”
　　“但是...明明还不到一个月的时间，为什么孩子会动？”
　　“为什么我会感觉到孩子？”
　　她一脸震惊的看着常笑。
　　而常笑仍旧被她踩在脚底下，看到小猫那一脸危险的模样，常笑也说道“我...我也感觉到了孩子。”
　　小猫一脸不敢置信的看着他。
　　就听常笑继续说道“我...我感觉到了你肚子里面的孩子。”
　　“是不是因为...你...你是妖怪，所以才能感觉到？”
　　小猫脸上苍白无比，她不敢相信自己居然怀孕了。这女人有些踉跄着朝着某个方向走着，把常笑抛下不管。
　　常笑刚准备逃跑，她立刻说道“你跟我过来，你要是敢跑...我就杀了你。”
　　常笑无奈，只好跟着过去了。
　　原来，小猫是打算去药店，但她实在太过害羞了，最后指使常笑说道“你...你去给我买个试孕纸！”
　　小猫不相信自己的感觉，她觉得那感觉是错的。
　　比起妖怪什么的，她更相信科学。
　　没多久的功夫，常笑就拿着东西回来了，但两个人却发现了一个尴尬无比的问题，那就是...这附近没卫生间。
　　两个人找了半天都没找到。
　　最后小猫受不了了，直接躲在了路边黑暗处的冬青后面，还朝常笑说道“你过来...给我挡着。”
　　常笑有些犹豫。
　　小猫怒了“我什么地方你没看过？你给我装什么？赶快过来。”
　　常笑无奈，只好过去把她死死护住。
　　然后，这两个蠢蛋拿着试孕纸，慢慢走到了路灯下面...就看到一条杠红了，接着...两条杠红了。小猫不知道这是什么意思，急切的把包装盒拿过来一看。
　　然后，她整个人就软倒在了地上。
　　因为，她真的怀孕了。
　　本来没玩到全家捅也就算了，这也没什么，反正别人也没玩到。但被变成女人这就非常可恶了...就算被变成女人，其实小猫也不是不能接受。
　　但变成女人就被人给玩了...这就有点太过分了，被人玩了还要姐妹双收、全家捅什么的...她简直要疯了。
　　但这一切跟怀孕比起来，又微不足道了。
　　要知道，就在一个月之前，她方小猫还是一个男人呢，还天天想着玩全家捅呢，结果呢？结果呢...一个月之后却直接被人给弄怀孕了。
　　真...TMD，这剧本也太乱来了。
　　方小猫真的愤怒，她是真的真的很愤怒，她的愤怒已经突破天际了。然而越到这种时候，她反而越平淡了，不是因为不生气了，而是在寻找爆发点。
　　小猫浑身都软得没有力气，常笑把她抱住。
　　就听小猫说道“你...你给我老实交代，那天晚上你到底是怎么玩我的？”
　　“你给我说清楚...你到底弄了多少次？”
　　“你是不是用了强？你是不是非要逼着我？”
　　小猫在推卸责任了，她无法接受自己怀孕的事实，于是只能把这种错误推给常笑，在她的认知里，她一定是被常笑给强迫的。
　　常笑一听，立刻摇头“我...我哪里记得？我那天明明都喝多了。”
　　他的话还没说完，小猫啪的一下给了他一巴掌。
　　“常笑，都到了这种时候了，你还不跟我说实话？”
　　“我告诉你吧...那天虽然我也喝醉了，但我还有一丁点的记忆，我就不信...你一点都不记得了！”
　　“告诉我...你是怎么逼我的？”
　　常笑咽了咽喉咙，一脸的心惊胆战...他哆哆嗦嗦的说道“你...你真的想知道？”
　　小猫的眼睛都红了“你果然记得！”
　　“你赶快给我说清楚。”
　　她一边说着，一边把刀拿在手里...她就是要听听，这个王八蛋那天到底是怎么玩她的？
　　接着，常笑说话了。
　　“我那天喝的不多...本来躺在床上都睡着了，但睡到半夜的时候，突然听到有人在惨叫，我就给吓醒了，然后就看到旁边躺着一个人。”
　　“那个时候...不知道什么原因，我下面大的要死...”
　　小猫怒了，她咬牙切齿的说道“所以，你就强了我？”
　　“你不知道我是男是女你就强了我？”
　　常笑立刻摇头，一脸的心惊胆战，继续说道“怎么可能？我根本不是那种人。”
　　“我本来打算继续睡的...但是你起来就强了我，而且还是用的后面。”
　　“我想反抗但是根本没用...你力气太大了。”
　　小猫懵了，啪的一下给了常笑一巴掌，怒道“你放屁！”
　　“老娘从来只喜欢女人，还会强了你？而且居然还会用后面？”
　　“常笑，你是不是以为老娘怀了你的种，就杀不了你了？”
　　常笑马上否认，他一脸的无奈“你看看吧...我刚才被你追得那么恨，我跑又跑不掉，打又打不过！”“你觉得我今天打不过你，那天就能打过你了？”
　　“而且，我是个正常人啊...我又不知道你是谁，是男是女...我怎么会？”
　　“你自己想一想，你第二天起来是屁股疼的多一些还是前面疼的多一些？”
　　小猫一愣，然后瞬间回忆了起来。她第二天起来，的确两面都疼...那意思也就说，她是在变成女人之后才对常笑疯狂的。
　　小猫感觉自己的浑身都在滚热。
　　这种滚热一下就让她回忆起来了...那天她半夜浑身疼的要死，感觉好像被人给扒了皮，那种痛苦让她无法忍受，于是...她就准备寻找另外一种痛苦来抵抗。
　　不知道为什么...常笑躺在旁边，从常笑身上传来的味道对她有致命的吸引力，因此...小猫就强行逼迫了常笑。
　　她还记得常笑疼的还叫了呢，她还笑了呢。
　　记忆还是记忆，它们是不会消失的，只不过因为醉酒，小猫一时间想不起来了而已，被常笑这么一提醒，浑身这么一热。
　　她瞬间就回忆了起来。
　　但这种回忆...还不如没有呢！
　　这岂不是在说，怀孕这件事根本不是常笑的错...而是她方小猫自找的？
　　但...方小猫能接受么？她当然不能接受！
　　于是，这女人疯了...吼道“老娘才不是变态呢！”
　　“肯定是你...王八蛋，你连全家桶都玩，你才是最变态的那个。”
　　“一定是你强迫我的！”
　　PS：
　　感谢学姐大人一直对我的支持。
　　我喜欢学姐大人！
　　ID就是因为学姐才取的


第八十八章 死
　　“一定是你强迫我的！”
　　“如果不是你强迫我的...为什么你后来怎么不说？”
　　方小猫拼命的寻找着常笑话里面的漏洞。
　　常笑叹了一口气“我可是男人啊...我被人给强了，你让我怎么说？我当然只能说不知道了。”
　　小猫一怒，气的差点吐血。
　　“你死定了...你真的死定了！”她浑身都在哆嗦，恨恨的说道。
　　常笑无奈，喊道“你别这样啊...那真的不是我的错，本来一次也就够了，我都放弃抵抗了。”
　　“但你那天非要一次又一次的逼着我...那天之后，我连着好几天腿都是软的。”
　　“真不是我的错啊。”
　　小猫疯了...她真的有点疯了。
　　刚刚变成女人就把一个男人给强了...这种事，对小猫来说，真的真的...不能接受。她感觉自己都要炸了。
　　这女人又一次把刀拿了出来，抵在了常笑的脖子上，说道“你死定了！”
　　“你真的死定了...”
　　常笑也看出来了，小猫真的是受刺激受的太大了...她都有点丧失理智了，而且现在常笑跑又跑不过她，打也打不过她。
　　索性放弃抵抗了，就那么摊开手，闭目等死了。
　　常笑的这种行为，让小猫也恢复了一些理智，她刚才真的被活生生的气炸了。但她是不会原谅常笑的，那必须是常笑的错，绝对不能是她自己的错。
　　这女人带着寒气说道“你还有什么遗言？趁我还有耐心，赶快交代吧。”
　　常笑看了这猫一眼，说道“你好好活下去...”
　　“变成女人也没什么的”
　　“告诉那两个女人，我对不起她们。”
　　说完，把眼睛闭上了。
　　方小猫冷冷的哼了一声，怒道“少在这里假惺惺了，当时玩我的时候，你就应该有这个觉悟！”
　　“给我去死！”
　　说完，她恨恨的把刀捅下去。
　　然而，她的动作刚刚开始...肚子瞬间开始了剧痛，小猫根本受不了...直接把刀扔在了一边，抱着肚子就蹲了下来。
　　她简直要被气死了，很显然...她肚子里怀的这个孩子绝对不是什么好东西，它知道自己的妈妈要杀自己的爸爸，所以故意来阻止的。
　　小猫恼了...
　　吼道“小王八蛋你给我住手！”
　　“我告诉你...你要是再敢给我乱动，我就把你扯出来！”
　　她刚喊完这话，肚子果然就不疼了。
　　看来，还真的是肚子里面的孩子在搞鬼呢。
　　趁着这个功夫，小猫立刻又把刀给捡了起来，再次扑上了常笑，她恨死这个王八蛋了...这一次，她绝对要宰了他。
　　然而，眼看着刀要落在常笑身上，那股钻心的疼痛再次传了过来，小猫气的疯了，喊道“你这个小王八蛋是不是以为我不敢对你动手的？”
　　“老爹是混蛋，孩子也是个混蛋！”
　　说着，拿起刀来就要朝自己的肚子扎。
　　就在这个时候，常笑突然站了起来，死死的握住了方小猫的手，小猫一脚直接踹在常笑的身上，把他打翻在地。
　　本来小猫是没有那个勇气扎自己肚子的，但被人一阻止，火气瞬间就上来了，她拼命的忍着疼痛想要扎下去...然后下一刻，唇立刻被人给吻上了。
　　她身体控制不住的一颤，力气瞬间就被人给卸掉了一半。
　　她想要反抗，但根本不能...
　　（省略10000字...）
　　然后...俩人又来了一次，只不过这一次是她被动的...
　　PS：
　　第一天上架连更四章，这就是今天的全部了。
　　以后每天保底更新两章。
　　10000打赏加更一张，100刀片加更一张，零散刀片积累够100也加更一张。
　　每天我最多更新四章，多余的要排在第二天...


第八十九章 厨房
　　这天，彦叶邀请常笑去她家。
　　常笑怎么敢不从？一下班立刻就跑了过去，一打开门...就看到彦叶穿着一件素白色甚至有点透明的衣服，在那里微微的皱着眉头。
　　显然，她的心情不是很好呢。
　　常笑立刻走了上去，抓住她的手，然后顺势把这个女人抱进怀里，他不知道该说什么...只好那么安静的抱着。
　　而彦叶呢，等了半天也不见这男人说任何的话，她眼睛中有一些不满，接着，甩开常笑，说道“我去给你做饭。”
　　常笑一愣，彦叶会做饭？她根本不会啊。
　　于是，他直接拽住了彦叶，说道“还是我给你做吧。”
　　哪知道彦叶听到这话，微微的一怒，狠狠的把他的手打开，说道“是我的不对，我不应该没事就朝你发脾气的。”
　　“都是我的错。”
　　“所以，就当我给你赔罪好了。”
　　她说完，狠狠的瞪了一眼常笑，然后就进了厨房。
　　彦叶啊...真的很有意思呢，她不想让常笑觉得她小心眼，偏偏她就是小心眼，在跟别的女人分享男人这种事上，她真的很恼怒呢。
　　但她骨子里的强大又不允许她像小女人那样发脾气。
　　于是，就有了现在的这种表现...一边说要给常笑道歉，一边却又不给常笑任何好脸色。
　　然而，彦叶哪里会做什么菜啊？她啊...就是一个厨房白痴，进了厨房看到那一摊摊的菜，她就有些无所适从了。
　　这女人一狠心，直接拿过茄子来...这就准备动手了。
　　菜...做得再难吃，也应该不会毒死人吧？反正那家伙不是什么好东西，到时候做的难吃也要强逼着他吃下去。
　　彦叶愤愤。
　　然而，就在这个时候，一双手突然从后面抱住了彦叶，那人还把脑袋放在了她的脖子上，就听常笑说道“我来教你！”
　　彦叶瞬间恼怒，猛地转过头来，啪的一下就给常笑一巴掌。
　　“谁让你教的？”
　　常笑一脸无语的看着彦叶，由于动作太大了...这女人把水池旁边的菜给打翻了，那篮子里面装的满满的都是菜，就那么摔在地上。
　　常笑摊了一下手，将那个小篮子捡了起来，放在水龙头下慢慢的清洗着。
　　彦叶的眉头显示一皱，然后轻轻的咬了咬牙，最后说道“抱歉，都是我的不对！”
　　“我...我不应该乱发脾气的。”
　　然而，她虽然这样说着...眼睛却有点红了。她知道自己不对，不应该在答应常笑可以玩全家捅之后，还在这个问题上继续为难他。
　　但...她真的喜欢常笑，而且越来越喜欢常笑。
　　一想到，他在别的地方陪着其他的女人，彦叶...心里面就发酸，她就想哭。
　　常笑也没说什么...只是轻轻的笑了一下，慢慢的洗着菜。
　　彦叶看了他好一会儿，也没见这个男人说点什么。她心里面既感觉到抱歉，又感觉到愤怒。于是，走到燃气灶旁边开了火，接着...把油倒进了锅里。
　　常笑看了她一眼，不知道这女人打算干什么...
　　菜还没有洗好，调料还没有配全，你烧油干什么？
　　彦叶装作很熟练的样子，拿起那炒锅的手柄，开始慢慢的给油加热，她故意把手握在手柄的里面。
　　然后，果然不出预料的...那油被热的很了...溅出一点来，直接滴在了彦叶的手腕上。她轻轻的叫了一声，然后迅速的握住手。
　　接着，抬头看了一眼常笑。常笑立刻放下手里的菜，急忙转了过来，把火熄掉，然后用清水一遍又一遍的清洗着那被烫伤的地方。
　　彦叶嘴角一撅，试图把常笑给推走。但常笑狠狠的抓住了她，说道“你看你...你手这么嫩，滴一点东西上去，很久都不会消失的。”
　　“我来给你做吧，你在旁边看着就好了。”
　　彦叶恼怒，低声的吼道“你是说...我笨了？”
　　常笑抬头看了看这个女人，就见她眼睛都红了，眼眶里似乎还有着眼泪，她就那么直直的看着常笑。
　　然后常笑突然就明白了...
　　这女人啊...是在要宠呢，是在撒娇呢！但彦叶毕竟是彦叶啊，她做不出来小狐狸那种行为，你总不可能要彦叶也钻进常笑的怀里，一边晃着脑袋一边蹭着吧。
　　她做不到啊。
　　于是，这男人笑了一下，然后用力的把彦叶抱了进来，贴在她耳边说道“没错！你就是笨，你就是蠢！”
　　彦叶怒了...她的眼睛更红了，她转过来想跟常笑拼个你死我活。
　　偏偏，这死男人却说“但是谁让我就喜欢你这种笨女人呢，你要是伤到了...我可会很伤心的。”
　　“我宁愿自己被油炸了，也不想看到你被滴到。”
　　彦叶的表情瞬间消散...恼怒之色全部消失，她小小的哼了一声，然后转过头就去切菜了。其实...她心里面已经有些暖暖的了。
　　没错，她刚才就是在撒娇...
　　还好那个笨蛋及时发现了，不然两个人今天可能会吵起来...
　　然而看到切菜板的彦叶又愣住了，她...她不知道该怎么切菜，她从来没做过饭。她看了看旁边的常笑，见他在处理油锅，根本没时间搭理自己。
　　于是，彦叶咬了咬牙，准备按照自己的想法来切...就算切坏了也无所谓的吧？反正做菜主要看烹饪，又不是看切菜。
　　这样想着，她拿起菜刀来，就准备动手。
　　然后常笑就从背后抱住了她，这一次...这男人没有说让我来切之类的话，而是扶上彦叶的双手，把着她...说道“这样切...”。
　　彦叶回头看了他一眼，把自己的身体朝后靠了靠，贴着常笑更紧了，然后嘴角露出一丝笑意，默默地跟着他的动作。
　　能被自己喜欢的男人抱着，一起做某件事，对彦叶来说...这是无法抗拒的。
　　她想要自强，但同时想要温柔。
　　气氛极为安静，也极为默契，两个人非常有配合，常笑认真的教着，彦叶也认真的学着。
　　就在这个时候，彦叶突然问道“常笑，你还需要几个妖怪？”
　　常笑愣了一下，选择了说实话“最少还需要八个吧？”
　　彦叶的整个身子都抖了一下。


第九十一章 坏妈妈
　　小狐狸下班的时候，把句句接出来了。
　　她牵着句句慢慢的走回家，因为路途不是很远...所以她们两个人一般都是步行的，而且顺带着也能锻炼一下句句。
　　两个人走着走着就发现路边新开了一家蛋糕店，蛋糕的样式看起来都极为可爱，狐狸犹豫了半天，掏了掏兜...最后搜出一点钱来，买了几份看起来最可爱的。
　　两个人一边走着，一边吃着。
　　句句有些为难“妈妈，老师说不能在走路的时候吃东西！”
　　小狐狸一笑，哼了一声，然后一口吃掉了一个小蛋糕，说道“那你就别吃。”
　　句句看了看蛋糕，又看了看一口一个的狐狸，有些犹豫不决。然后...小姑娘就看到买来的蛋糕以肉眼可见的速度慢慢的消失。
　　于是，句句也就顾不得那么多了，她也拿出来一块，一小口一小口的慢慢吃着...别说，还真的蛮好吃的！
　　句句觉得好吃，同样的狐狸也觉得好吃。小狐狸天生馋嘴的要死，每天都缠着常笑让他给自己作好吃的，因此...她手里的那一丁点蛋糕很快就被吃完了。
　　只有句句手里还提着一点没吃掉的。
　　小狐狸转了转眼睛，一脸笑意的对句句说到“小孩子吃甜食不好的，女儿...来，把剩下的这些给妈妈吧，让妈妈替你承担这些痛苦。”
　　句句瞪了她一眼，说道“老师说了...我们这个年纪必须要多吃甜食！”
　　嘿，小狐狸就不服了...她就不信自己还搞不定一个萝莉？于是，她立刻摆出一副苦口婆心的模样“老师在骗你！”
　　“甜食吃多了牙会黑掉的，也会烂掉的。”
　　“你们幼儿园里是不是有很多小朋友都这样？”
　　句句立刻停住了吃的动作，一脸震惊的看着狐狸...因为狐狸说的不错，幼儿园里很多小朋友都长着一嘴的烂牙，句句很担心自己也变成那样。
　　狐狸看的嘿嘿一笑，区区一个小萝莉而已...搞定她还不是简简单单？
　　于是，她伸手就准备把那袋小蛋糕给抢过来。
　　然而，句句却重重的拽住了，而且还拿出蛋糕来再次吃了起来。
　　小狐狸一脸的蒙逼，就听句句说到“妈妈...你下次骗我的时候，口水能不能不要滴在我脸上？”
　　“我上次就被你骗了爸爸做的零食，现在还想骗我...”
　　“你好不要脸，小孩子的东西都骗。”
　　小狐狸一时间愣住了，她立刻擦了擦嘴...果然嘴角已经一片的口水了。嗨呀，她好气啊...她做男人的时候明明聪明的要死，还能管理公司呢。
　　怎么一变回狐狸，连个小萝莉都收拾不了？
　　自从变回原形之后，她就越来越情绪化了...越来越放得开了。以前嘛，总觉得自己是个男人，所以要这样，要那样。
　　现在嘛...她恢复了本身，感觉一切自在多了。事事全凭喜好和本能，根本懒得动脑子。
　　而现在？
　　她要动脑子来收拾一个小萝莉了。
　　正好不远处又出现了一家蛋糕店，小狐狸嘿嘿一笑，说道“句句，妈妈跟你交易好不好？”
　　“你把手里的这袋给我，妈妈一会买两袋送给你！”
　　句句哼了一声“我不相信你。”
　　狐狸这个气啊，一脸正色的说道“我可是你妈妈呢，女儿怎么能不相信妈妈？”
　　“难道我们俩的感情还比不上一袋小蛋糕？”
　　句句犹豫了，她踌躇了半天，最后还是把自己的小蛋糕交了出去，还说道“你要说话算话！”
　　小狐狸急急忙忙的抢过来，然后几口全塞进了嘴里，接着...一脸笑意的看着句句。
　　句句感觉有些不对，说道“妈妈你给我去买啊！你为什么不动？”
　　狐狸得意洋洋“妈妈也想给你买啊...但是妈妈没钱了啊，不然你翻翻？”说着，把手一摊。
　　句句怒了，立刻爬在了狐狸的身上，上下的翻找着...果然如她说的那样，这死狐狸真的一分钱都没有了。
　　句句怒了，彻彻底底的怒了，她吼道“你这个坏蛋，你连小孩子都骗！”
　　“我要回家告诉爸爸！”
　　然而狐狸才不介意呢，告诉常笑能怎么了？他还能打自己不成？那个混蛋根本不敢，哼哼哼！
　　狐狸丝毫没感觉到愧疚，反而得意洋洋“句句，妈妈可是在教育你啊。”
　　“教育你，千万不要随便相信大人的话，大人可都是坏蛋呢。”
　　句句眼睛里面啜着眼泪，一脸恨恨的看着小狐狸...相信，这个教训小姑娘已经记得牢牢的。而狐狸呢，一脸的得意，甚至还哼起歌来...
　　简直要多开心就有多开心。
　　自己的哪有抢的好呢？抢小孩子东西什么的...实在太有成就感了。她一边哼着歌还一边说道“这个小蛋糕真好吃。”
　　“回去我就跟你爸爸要钱，然后买一大堆回来自己一个人慢慢吃。”
　　句句这个怒啊...她恨极了。
　　这小萝莉转了一下眼睛，很快就想到了一个报复的办法。于是，她哼了一声，说道“妈妈，你知道爸爸需要多少个妖怪么？”
　　小狐狸一愣，不假思索的回答“一个不就够了么？”
　　“句句你放心了，你爸爸是不会死的...不是有你妈妈么？”
　　“再说了...万一你妈妈不行，还有你小姨呢！你小姨可是个流氓呢。”
　　句句笑了一下，然后重重的一哼。
　　“告诉你吧...爸爸最少需要十个妖怪！”
　　“我下来的时候，爸爸故意跟我交代过...他说，最少要找十个妖怪！”
　　狐狸愣了...十个？？？
　　现在常笑有了狐狸和猫，那意思就是说...还需要八个？还整整需要八个？
　　两个狐狸都难以接受呢，前几天还跟常笑说...三个就足够了！结果呢，这还没几天呢，直接就翻了三倍还要多。
　　狐狸感觉自己有些受不了，她连呼吸都觉得有些困难，脑子里突然一晕，然后整个人瞬间都瘫软在了地上。
　　句句走过来狠狠的踢了她一脚，怒道“坏妈妈！”
　　PS：
　　@{"reader_id":"1094206","reader_name":"…大油条"} 
　　感谢大佬的一万打赏..
　　此章为大佬加更


第九十二章 死猫
　　方小猫很不爽...是的，非常的不爽。
　　她懒懒的趴在自己的猫窝里，看着不远处的另外两只猫...是的，家里面的成员又增加了一只，又是一只不知道被白诗南从哪里捡来的流浪猫。
　　方小猫已经知道了，那只新来的黑猫是个公猫！别问她为什么知道的，那种回忆很惨痛！她又差点被猫给上了。所以，这黑猫现在跟那只橘猫在一起，它们俩的窝都离小猫的猫窝远远的。
　　小猫哼了一声“连基佬养的猫都是基佬！哼。”
　　说着，她努力的蹭了蹭自己的猫窝，暖暖的趴在里面。然后她就感觉到了不对，回身一看...那猫窝的里面居然有一滩水渍。
　　小猫这个气啊...她简直恼怒死了。
　　自从那天被常笑强了之后，她就彻底完了...这几天晚上睡觉都在梦到那个场景，然后每天早晨起来被窝里总有那么一滩水渍。
　　小猫愤愤，但她偏偏控制不住自己的身体。
　　就应该宰了那个王八蛋，然后在他身上玩个痛快！就在小猫详细计划的时候，门突然开了...白诗南一脸紧张的进来了。
　　小猫懒洋洋的看着他，就见这男人上上下下的不断翻找着。几乎把整个屋子都给掀了，小猫恼了，怒道“你乱翻什么呢，到处都是灰...你主子我看不下去了！”
　　白诗南一脸紧张的过来了，问道“小猫，你看到我的戒指了么？就是我放在柜子里的戒指，为什么找不到了？”
　　方小猫一愣...那个戒指被她偷走了啊，还拿着戒指向常笑求婚了呢。
　　被常笑拒绝之后，她就挖个坑把戒指给埋了，别问她为什么非要挖抗，那是本能！
　　哪里知道白诗南居然这么在乎这个戒指？为了掩饰尴尬，她立刻说道“不就是一个破戒指么？丢了就丢了，有必要打扰你主子么？”
　　白诗南的眼睛瞬间就红了，平常对小猫一向温柔的他，突然就怒了，就听他吼道“你知道什么？”
　　“那是我给方虎买的求婚戒指！是不是你给弄丢了？”
　　方小猫一愣...她看了看白诗南那紧张到极点的模样，浑身一哆嗦，挖槽...这个死基佬！你主子我就在眼前呢，你都认不出来！
　　求婚？好恶心...
　　不过幸好，白诗南没认出她来...小猫对搞基才没什么兴趣呢。
　　她懒洋洋的一挥爪，说道“一个废物男人而已，你那么在乎他干什么？”
　　白诗南生气了，非常非常的生气...但他的语气却出奇的平静，就听他缓慢的说道“你再给我说一遍？”
　　小猫会怕他？小猫可是主子呢，她才不怕呢。
　　于是，这家伙作死的说道“那个方虎什么的...我去打听过了！”
　　“那就是一个彻彻底底的废物、混蛋，天天赖在家里面混吃等死，还总是换女人。”
　　“我就不明白了...那人究竟有什么好的！”
　　小猫刚说完...瞬间就被人从猫窝里强行拉了出来，白诗南直接按倒小猫...在她的屁股上啪啪啪的狠狠的打了几下。
　　愤怒的说道“我告诉你...你这只死猫！你再敢说方虎的坏话，我就饿死你！”
　　“那可是你男主人！我喜欢方虎！我要嫁给他！”
　　小猫这个气啊...这简直莫名其妙，因为她说了自己的坏话，而被人给揍了？小猫还是第一次碰到这种事情呢。
　　她才不怕白诗南呢，这么长久的接触下来...方小猫已经看出来了，这白诗南就是一个彻彻底底的猫奴。
　　于是，她立刻怼到“男主人？”
　　“那他要是想玩我，你是不是还要把我扒光了扔他床上去？”
　　白诗南愣了一下，接着眼睛立刻红了。说道“没错！只要他开心，我什么都会做的！”
　　方小猫简直抓狂！怒道“那就是一个彻彻底底的混蛋，他到底哪里好？”
　　这下，惹的白诗南彻底生气了。
　　他把所有的猫粮都收了起来，还把小猫的钱也抢了过去，把手机也没收了。
　　“你今天别给我吃饭！”
　　说着，强行把小猫按在墙边，说道“给我道歉，给方虎道歉！”
　　小猫怼到“做梦吧！不可能的！”
　　白诗南眼睛都红了“不道歉给我试试？我今天就把你扔出去！”
　　最终，小猫服软了“方虎我错了，方虎是我男主人！”
　　白诗南哼了一声“给我站在这，给我说一整天，不然...我就饿死你！”
　　“混蛋小猫，敢对你男主人不客气，真是活够了！”
　　小猫这个气啊...但谁让她现在是个宠物呢，被逼的没办法，只好对着墙一边又一遍的说道“方虎是我男主人！方虎是我男主人。”
　　简直让她蛋疼死了...对了，她没蛋了...那就奶疼！奶疼死了。
　　修理了方小猫之后，白诗南立刻把小猫的猫窝也翻了一遍，还是没找到那个戒指...他顿时就毛了，抱着头蹲在地上，苦苦的思索着。
　　最后，他恨恨的说道“小猫告诉你...要是被我发现是你拿走的，你就死定了！”
　　方小猫这个时候已经被彻底制服了，懒洋洋的说道“小狗才拿了呢！”
　　“又不能吃！”
　　白诗南哼了一声开门走了，显然去其他地方寻找了。
　　小猫在后面喊道“你再给我买点猫粮啊！我要大树牌的...其他的牌子不好吃！”
　　然而白诗南根本没搭理她...
　　看到白诗南一走，她立刻就钻回了自己的猫窝，幸亏啊...幸亏她没把戒指拿回来，而是埋在了外面，不然今天就要死定了。
　　真是个死基佬！
　　小猫愤愤！
　　现在已经是中午了，她早晨还没吃饭呢，自己的罐头又全部都给白诗南给没收了...小猫有点饿了，她看了一圈，只在黑猫橘猫面前看到了猫粮。
　　她愤愤...我才不吃猫粮呢，我可是人类！
　　然后没过一会儿，她饿的就受不了了...果断抢了那两只猫的饭盆，只是吃了一口，她就吐了，喵了个咪的，怎么全是臭男人个口水？
　　然后，她瞬间就给扔了。
　　她饿的难受，钻进自己的猫窝里，全身都蜷缩了起来，然后手悄悄的摸着某个部位，一边摸着一边喊着“姐夫...姐夫你轻点...你轻点啊！你慢点啊！”
　　接着，她叫了一声，瞬间晕了过去。
　　好了，现在不饿了。
　　PS：
　　零散刀片105个，为刀片加更！
　　求刀片啊，求刀片...啊看到刀片我就流口水呢！！！


第九十三章 太大了，受不了
　　天已经黑了，方小猫趴在猫窝里，默默地看着卧室的门。
　　那门被锁住了，她出不去...而且，全部的猫粮都被收了起来，所以她饿了整整一天呢。小猫心里愤愤的，老娘可是孕妇呢，孕妇怎么能挨饿？简直可恶死了。
　　她等了好久都不见白诗南回来，越等就越是生气，最后已经满脑子都是报复的想法了。
　　然后从不远处传来脚步声，小猫立刻跳了起来，站到墙边上，装出一副被罚站的模样。尽管这猫女心里面脾气不知道有多大，但是嘛...人在屋檐下，不得不低头啊。
　　她还饿着呢，而且她又懒到了极点，让她去打工？那是根本不可能的，打工是根本不可能的。天天等在猫窝里多舒服。
　　卧室的门很快就被打开了，白诗南一脸疲惫的回来了，然后重重的一摔门。
　　他往墙角看了一眼，就看到方小猫还在那里不断的说“方虎是我男主人，方虎是我男主人。”
　　白诗南皱了一下眉头，脱下衣服洗簌了一番，就准备去睡觉了。
　　方小猫顿时愣了，哎？这不对啊，于是立刻喊道“白诗南，你不喂我了？我可是整整饿了一天！”
　　白诗南的脸色都不对，阴郁的很。为什么？因为他今天在办公室里翻了一天都没找到戒指，家里没找到，公司又没找到...
　　所以，他心情能好么？最可恶的是，这只死猫还一直嘲讽他，嘲讽他也就算了...反正是主子嘛，高高在上也就对了，但她嘲讽方虎这就让白诗南忍不了了。
　　于是，这个男人懒洋洋的说道“还没到一天呢，一天不吃东西饿不死你，明天早晨再说。”
　　说完，直接眯起眼睛睡着了...他实在太累了。
　　方小猫愣住了，卧槽？白白等了一天？这混蛋还不给她东西吃？方小猫这个气啊，一下子就跳在了床上，一边殴打着这个死男人，一边骂道“死基佬！死基佬！”
　　幸好白诗南实在太累了，才一直没醒...不然就有好戏看了。
　　方小猫被饿的实在受不了了...走到门口准备去开门，然而...门被锁住了。这个也是正常的，白诗南的卧室门通常都是被锁住的，因为家里人不让他养猫...这个男人害怕被家人发现，所以一直都把卧室门锁住。
　　平常是保护小猫的手段，现在却让小猫气的简直要翻天。
　　她现在真的恨不得咬死这个男人，把他给吃了。
　　但，她的肚子还是饿啊...还是没有办法啊。那两只猫倒是无所谓，它们俩的门前猫粮盆还是满的，但方小猫下不了嘴...总觉得被其他男人吃了，有种说不出来的恶心味。
　　最后逼的小猫实在没办法了，打开窗子就准备跳出来。但是啊...窗子外面都是防盗的铁栏杆，两根栏杆之间空隙小的很...小猫一直都不觉得自己能够挤出去，所以她一直都没打算尝试。
　　但现在不一样，现在嘛...
　　她要试一试，因为她饿。
　　这猫女先是把脑袋钻了出去，然后拼命的拉扯身子，接着...让人尴尬的一幕出现了...其实，她的身体还是挺柔软的，其他的部分都能过得去...偏偏，她的欧派过不去！因为实在...太大了。
　　小猫的欧派足足有D，看上去比彦叶、狐狸的都要大...
　　因为她的身材比例实在太好了，小腰极细，虽然跟彦叶一个罩杯，但看上去却比彦叶大。小猫平常还是挺以为傲的，现在嘛...简直头疼死了。
　　于是，奇特的一幕出现了...一个极为漂亮的猫女挂在窗户上，上不去，下不来...最让小猫无奈的是，这样一挂...让她的欧派显得更大了。
　　她费力的折腾了半天，拼命的按着自己的欧派，把她们努力的移到别的地方，几个小时之后，她终于出来了。
　　接着，这个家伙就摔在了地上。
　　因为白诗南住的可是三楼！
　　方小猫愤愤，你这个死基佬，老娘再回来，老娘就是狗！说着，一摇一晃的就出门了...她刚才被摔得有点重，腿有些被摔疼了，但好在她灵活性好的很，所以也不是什么大碍。
　　这一出来，小猫简直跟疯了一样，直接扑到了附近的一处蛋糕店...看着摆在橱窗里的蛋糕，她的口水都要流出来了，接着...她就发现了一个极其严重的问题。
　　她没带钱，不...应该说，她没偷钱！
　　刚才小猫光寻思着应该怎么跑出来了，根本没想到钱的事情。然后，现在...她就麻爪了，有些不知所措了。
　　难不成还真的要她像流浪猫那样去翻什么垃圾桶？
　　做梦去吧...她可是高贵的猫主子，才不屑干那种事情呢。
　　小猫没钱买吃的，还不知道该去哪...只好在蛋糕店附近找了个地方坐下，她简直要疯了...让她再钻回去？那根本不可能。
　　恰在这个时候，一对情侣过来买蛋糕，小猫百无聊赖就那么直直的盯着他们俩。
　　两个人买了蛋糕之后，立刻走到了偏僻的角落，然后那个男人趁着别人不注意的功夫，用力捏了一下那个女人的欧派，女人恼怒了一下，重重的锤了男人，接着...就趴到那个男人的胸口了。
　　小猫看得这个气...
　　吃不到东西还要被人发狗粮，然后她就发现了一个更严重的问题。
　　刚才她为什么一直都在盯着男人看？那个女人明明长得也不错啊？这也太卧槽了吧...我明明喜欢女人的。
　　然后方小猫就觉得自己的整个身体都不对了，整个身体好像开始有点热了，欧派痒痒的...下面更是有些湿润了。
　　这下好了，上面下面都流口水了。
　　嗨呀...好烦啊！
　　对了，这些都是那个王八蛋的错！要是他不把自己变成猫女，自己怎么可能偷戒指？要是他不强自己，怎么可能会馋男人？
　　一通乱七八糟的理论之后，方小猫成功的说服了自己。
　　既然这些都是那个王八蛋男人弄的，那么现在理所应当应该找那个混蛋。
　　于是，她昂着头...直接朝常笑的方向走去。


第九十四章 老公，你好棒
　　走了几个小时之后，方小猫才到了常笑的家，这个时候的她已经积攒了满满一肚子的愤怒和怨气，简直看谁都想抓过去。
　　当然，她准备把这些愤怒统统都发泄在某个该死的男人身上。
　　然而...事情却不想她想的那样发展，她站在常笑的楼下，却...进不去了，因为整个楼的每一个单元都装的安全门，要想进去，必须按门铃，告诉主人是谁来了，然后主人才会打开楼道的门。
　　她方小猫偏偏不愿意这么干....
　　让她告诉常笑说，她来投靠了？做梦去吧。她才干不出来那种事呢，太过于羞耻了。她想做的是，猛砸常笑的门，让他来开...然后自己再昂首挺胸的走进去。
　　琢磨了半天之后，方小猫选择了其他的办法...她要爬楼，爬到常笑的楼层，然后从窗户钻进去。
　　我猫汉三就是不走正路！
　　方小猫的理论非常正确，然后她就真的开始爬了...原本她还以为这会是一件非常难的事情，但没想到出乎意料的简单...对小猫来说，爬个楼跟正常走路没什么区别。
　　她一脸得意的想着，哼哼哼...等那个王八蛋睡觉的时候，我就跳到他身上，然后跟他要奶粉钱，想着想着...小猫嘴里面就流出口水来了。
　　下面更湿。
　　显然，她打算要的奶粉钱不止一份，想要喂的也不止一个人。
　　然而...等她爬到常笑的楼层时，却一脸的懵逼。因为事情完全出乎的她的意料，没错...常笑的确在家，但同时在家的，还有狐狸和彦叶啊。
　　这两个混蛋女人是怎么凑到一起的？狐狸也就算了，彦叶是怎么回事？这都多晚了，这个点还不回家，难不成还打算睡在这里？
　　这个该死的还真的在玩全家捅？
　　方小猫简直要气炸了，她嫉妒、她吃醋！她嫉妒常笑居然可以玩全家捅，同时，她恼怒这两个不要脸的女人！
　　于是，她选择就那么在窗户外面挂着，静静的看着里面，她要看看...这几个混蛋能干出什么乱七八糟的事情来。
　　屋子里，狐狸和彦叶坐在沙发上，一个在左边，一个在右边，两个人离的很远。
　　常笑把一个大大的餐桌搬了出来，放在客厅的正中央...因为他今天要做很多的菜，所以不能在餐厅吃，餐厅有点小了。
　　就听这男人说道“彦叶...我去做饭了，有事情你叫我。”
　　说完，人就离开了。而彦叶也给了他一个温柔的笑意...反观狐狸呢，小狐狸在生闷气呢。只要有彦叶在，狐狸好像就自动低了一等，不然就算常笑在做饭的时候，她都可以挂在常笑的身上的。
　　现在？现在当然不行了。
　　其实彦叶有时候也会住在常笑家，这种事情现在很平常。但今天...今天不太一样，因为啊，彦叶是另有目的的，她要把句句带走，要自己来教育。
　　原因很简单，既然常笑以后还要收那么多的妖怪，那么彦叶必须占到最大的优势，就现在来说...最大的优势，当然就是句句的抚养权了...妖怪可以有很多，但孩子只有一个。
　　所以，句句真的很重要。
　　常笑不反对彦叶收养句句，但这有个前提...那就是狐狸必须同意，让常笑强行把句句从狐狸身边带走？他可做不到呢。
　　于是，现在...彦叶就出现在了狐狸的旁边，然而小狐狸对这一切却一无所知。
　　见到常笑去了厨房，彦叶这才慢慢的靠近狐狸...在常笑面前调戏狐狸，彦叶总有一种不太舒服的感觉，那感觉就好像...当着别人老公的面调戏别人的老婆，当着自己老公的面展示自己的阴暗...
　　总觉得很羞耻，总觉得怪怪的。
　　彦叶先是摸了摸狐狸的尾巴，小狐狸一激灵，把自己团成一团，浑身警觉异常的看着彦叶。
　　这个女人可不是什么好东西呢。
　　“小老公，你这个尾巴摸起来好舒服啊...”彦叶的第一句话，就让狐狸差点死了。一听这声老公，她立刻就缴械投降了。
　　其实啊，小狐狸对彦叶还是有那么点意思的...这种感觉是非常微妙的，她还是非常喜欢彦叶的，甚至希望能跟她发生进一步的关系，最好是那些乱七八糟的关系。
　　只是啊，彦叶自然要排在常笑后面，如果能把彦叶和常笑一起收了，那自然是最好的！
　　于是，小狐狸细细的啊了一声...好像被彦叶摸的很舒服一样，其实根本不舒服好么，狐狸的尾巴可敏感的很，稍微一碰就很疼。
　　她平常只让常笑碰的，连句句都不让。
　　看到小狐狸叫了，彦叶立刻把身子凑了过来，然后双眼灼灼的看着狐狸，笑着说道“小老公，我发现你长得好漂亮啊...眼睛媚媚的，眯起来的样子...简直想让人把你扑倒呢。”
　　狐狸悄悄的咬着牙，然后把眼睛眯起来。她是狐狸精嘛...光是这张脸就魅惑力十足，她是这几个人中，颜值最高的一个。
　　彦叶似乎真的被狐狸给魅惑了，她又靠近了狐狸，然后悄悄的跟她挤在一起。
　　小狐狸浑身警觉，总感觉这个女人不会干好事，偏偏...她又想跟彦叶接触，说真的...挨着彦叶的每一秒钟，都让她感觉到享受。
　　就在狐狸异常紧张的时候，彦叶突然抓起了狐狸的手，往自己的欧派上一放，笑着说道“小老公，你的眼睛为什么总看在这里？你是不是很想摸？”
　　狐狸更害怕了，浑身都开始抖动...她的眼睛既想看彦叶，又不敢看...整个人迷糊的很，只是，下意识的，她轻轻的捏了一下彦叶那饱满的欧派。
　　不得不说...真的超级舒服的，也让狐狸感觉超满足的。
　　彦叶笑了一下，偷偷的看了看厨房的方向，见到常笑还在忙，于是把狐狸的手，直接放进了自己的衣服里，悄悄的说道“想摸的话...就摸吧。”
　　狐狸也看了看厨房的方向，她总感觉自己在调戏别人的老婆，虽然彦叶从另外一个方面来说...也是她的老婆。
　　她重重的捏了一下，爽...
　　然后这狐狸就看到彦叶的笑容一下子变了，连颜色都变了...虽然还是笑的，但狐狸总感觉好像哪里有些不对。
　　就听彦叶说道“小老公，你都摸过我的了...”
　　“那是不是？”
　　她说着，不顾狐狸的反对，强行把手也伸进了狐狸的衣服里，重重的捏了一下...那就是一个字，爽！
　　这种感觉真的很奇妙呢，彦叶已经觉醒了一个奇怪的爱好...美人，有时候吃起来，也相当可口呢。
　　而狐狸呢，已经懵了...
　　这剧本为什么不对？不应该是美人勾引自己，然后自己肆意妄为么？怎么...现在软的却是自己呢？
　　接着，狐狸就感觉到了危险...因为彦叶实在太不对了...
　　彦叶黑化了！
　　PS：
　　呜今天只收到70个刀片...
　　晚上刀片够100的话就加更，没有酒不更了！
　　求刀片啊啊啊啊啊啊


第九十五章 就是不走正路
　　小狐狸整个人都开始软了...开始不正常了，但是她觉得自己不能就这么认输，于是立刻加大了手上的力气，还偷偷的把彦叶的扣子给解开。
　　而另外一方面呢，她的衣服早就被彦叶给拆了，而且这个女人不但动了手，还用了嘴...
　　小狐狸的脑浆都要炸了，要知道彦叶可是她老婆呢，要是知道彦叶可是个女人呢，被自己的老婆当成女人给强推了...那是一种什么样的滋味？
　　她试图反抗，但这种感觉实在太妙了，让她既羞耻，又想着更进一步。
　　也就在这个时候，彦叶突然横了过来，直接趴在了狐狸的身上，然后立刻吻了上去...狐狸脑子一道闪光飘过，整个身子都控制不住的颤抖了起来。
　　接吻？
　　她跟常笑都没接吻过呢。
　　居然被一个女人先给吻了，而且还是作为女人被吻的...而且这个女人还是她老婆。
　　这种酸爽...这种刺激，简直让狐狸想要升天了。
　　她也不客气，立刻开始反击起来，于是...沙发上，两个女人在拼命的纠缠着。
　　恰在这个时候，常笑端着盘子出来了...原来他已经做好了一个菜。看到两个女人在沙发上弄在了一起，他根本没到其他的东西。
　　在他的认知里...还不知道有女女这种事情，更想不到...彦叶，也就是他的大老婆，把自己的小老婆狐狸给玩弄了。
　　看到两个女人纠缠在一起，他下意识的就觉得...这两人又打起来了。
　　于是，他哼了一声说道“别打架！好不容易一起吃顿饭，又开始打架！”
　　两个女人一听到常笑的声音，吓得立刻分开了...小狐狸简直要羞死了，她居然在常笑面前被彦叶给玩弄了...心里面既委屈又觉得害羞。
　　偏偏，她还不能张嘴说什么。她的脸已经红到了脖子根...而且温度极高，甚至羞得耳朵都有些听不到声音了。
　　而另外一边的彦叶呢，她大大方方的把被狐狸掀开的衣服穿好...同样也是一脸的红润，只不过是兴奋的红润。
　　原来这种事情真的很刺激呢...怪不得有些变态的男人喜欢在人家老公的面前...
　　“啊，我们没打架，我们在讨论技术！”
　　这女人面不改色的说着。
　　常笑斜了她一眼，彦叶笑着看他...两个的眼神在空中交汇了一下，彦叶在挑战常笑，她看了看一旁不堪羞辱的狐狸，又看了看常笑。
　　那意思好像在说，我在欺负你老婆哎，你就不报复我一下么？
　　常笑果然懂了...他跟彦叶两个人算是彻底的融合在了一起，彼此都很清楚的知道对方的想法，于是，常笑冲了过来，掐住彦叶的欧派，接着...重重的吻了她一口。
　　还恼怒道“你给我老实点！”
　　说完，直接就进了厨房...显然是放任不管，继续做菜去了。
　　彦叶轻轻的哼了一声，既然你要开后宫，那就别怪我玩弄这些妖怪，反正她们都漂亮的很，身材好的爆炸...最关键的是，她们曾经都是男人，脸嫩的很...
　　稍微一调戏，就害羞的不要不要的...简直，太让人有征服欲，太让人有成就感了。
　　常笑一走，彦叶立刻又挪到了狐狸的身边，还死死的靠着她。这女人嘴里面说道“小老公，不继续了么？”
　　狐狸浑身一哆嗦，她本来还以为自己占了便宜呢，结果呢？结果却又被人给推了，而且还高了...而且还是被自己的老婆给弄高的。
　　这...这简直。
　　于是，听到彦叶这么说，她立刻躲到了旁边，离这个变态女人尽量远一点。
　　彦叶也不强迫她，而是一脸笑意盈盈的看着...哇，小狐狸好害羞啊，玩起来真的很有意思，下一次要怎么动手呢？
　　对了，不如我扮常笑，然后把狐狸当成自己...
　　想一想好像觉得有点兴奋呢，我会怎么折磨自己呢？
　　于是，彦叶看向狐狸的目光就有点不正常了，而小狐狸团在角落里瑟瑟发抖。
　　哈哈，这些妖怪真的很有意思呢...
　　没一会的功夫，常笑把菜都做好了，一盘又一盘的端上来。不得不说...常笑做饭的手艺真的很棒，每一盘菜都香气四溢。
　　常笑直接把狐狸抱了过来，悄悄的在她耳边说道“彦叶刚才是不是欺负你了？”
　　这是正常的，狐狸每次跟彦叶撕，都撕不过她...
　　一方面是狐狸的确弄不过彦叶，另外一方面，狐狸总是以为彦叶还是她老婆，总是手下留情，所以...这能打过才叫奇怪呢。
　　小狐狸愤愤，钻到常笑的怀里，恨恨的咬了他一口。狐狸说不出口，你让她怎么说？说自己又被老婆给推了？
　　常笑摸了摸她那毛茸茸的耳朵，说道“来，吃兔子！”
　　“我专门给做的哦...”
　　说着，直接夹起一块肉就塞进了狐狸的嘴里，狐狸斜了彦叶一眼，一脸得意的吃了下去，还故意狠狠的嚼了嚼。
　　而另外一边的彦叶呢，把筷子轻轻的放在桌子上，然后往后一趟...就那么靠在沙发上。
　　玩弄狐狸只是娱乐，跟常笑在一起才是真正的享乐，无论对彦叶还是狐狸，都是一样的。女人...哪有男人重要？
　　尽管彦叶玩狐狸的时候很开心，还会夸赞她。
　　只是啊，一旦狐狸跟自己争宠，那彦叶...可是真的会生气的，就比如现在...常笑看了这女人一眼，立刻把狐狸放下，然后走到彦叶的身边，让她靠在自己的身上。
　　夹了一个茄子给她。
　　“你不是喜欢这种茄子么？我前几天花了好多的时间研究呢，你尝一尝？”
　　彦叶哼了一声，斜了常笑一眼，然后一口咬下，接着...一脸的笑意，她斜靠在常笑的身上，有些得意的看着小狐狸。
　　小狐狸愤愤...
　　她刚想要表现点什么。
　　突然，客厅中咣当一下...瞬间出现一个人。
　　三个人都愣住了，他们都蒙逼了...完全不知道，这人从哪里出来的。小猫有些尴尬，立刻叫道“我猫汉三又回来了！”
　　“没错，我猫汉三就是不走正路！”
　　PS：
　　今天是2017年最后一天了，祝大家新年愉快！
　　非常高兴，也非常感动能跟你们一起度过新年！
　　悄悄的说...咳咳，明天刷新月票了，别忘了给我投，每100月票加更一张哦...


第九十六章 湿润的，是你的手
　　方小猫刚才就躲在窗户外面，虽然距离有点远，有些声音她听不到...但她啊，可完全看了整场呢，虽然是两个女人的...
　　但这并不能妨碍小猫激动啊，彦叶和狐狸，一个高贵优雅，一个魅惑羞怯，看这两个女人弄在一起，简直就是一种享受。
　　更关键的是...刚才，两个女人可都脱了上衣呢，虽然还盖着一半。但白嫩嫩的肌肤，那饱满弹嫩的四个大欧派，小猫可都看遍了呢。
　　她看得整条胖次都湿透了，以至于完全穿不了，被她脱下来扔下去了。
　　小猫简直恨不得也加入进去呢，不过...她不想做被玩的那个，她要做玩人的那个...她要把两个女人都收入怀中。
　　偏偏，在小猫情不自已的时候，常笑那个王八蛋出来了，而且还端出来满满一桌子的菜。这下，小猫真的忍不了了。
　　她饿了一天，又走了一路，看到那两个该死的女人吃的那么爽，她受不了了。
　　于是乎“我猫汉三又回来了！”
　　直接把剩下的三个人给弄懵逼了，然后下一刻...狐狸和彦叶对视了一眼，在瞬间达成了同盟协议，小狐狸顺着沙发，哧溜一下钻进了常笑的怀里，而彦叶死死的依靠着常笑。
　　接着，这两个女人都面色不善的看着方小猫。
　　这个猫妖是最后来的，她应该排在最后面！
　　彦叶先开火了“方虎，你来这里干什么呢？”
　　“不是被我老公睡了一次...就忘不了了吧？”
　　“你可是他小舅子呢，你怎么干，真的好么？”
　　果然火力十足！
　　小狐狸嘿嘿嘿的笑了一声，在常笑的怀里拼命的钻着...探出一个小脑袋来，一脸笑意的看着小猫，但是那笑脸怎么看都不正常。
　　显然，这是一个助攻者。
　　小猫直接被说懵了...她愣在当场，完全不知道该怎么回应。恰在这个时候，她的肚子咕的响了一声，其他三人一愣。
　　常笑立刻说道“小猫，饿了么？快过来吧，我今天做了不少的好东西呢。”
　　小猫愤愤，她真的非常想过去啊...她都要饿死了，但你让她怎么放下的那个脸？于是，她哼了一声，就那么站在原地，还用眼斜了一下常笑。
　　其中的意思，自然不用多说。
　　常笑直接推开旁边的两个女人，把小猫拽到了沙发上，给了她一双碗筷，还夹了东西递过去。方小猫这才一脸不情愿的把东西吃下去。
　　真好吃...
　　她立刻急不可耐的开始风卷残云，只是啊...常笑的手却放在了小猫的大腿上，这本来也没什么，但小猫不喜欢隐藏自己的特征，她无论走到哪里...耳朵和尾巴都是露在外面的，别人敢盯着她，她就敢吼回去！
　　这本来也没什么...
　　然而她刚才把整条胖次都给湿透了，还给扔了...于是，她里面什么都没穿，她穿的还是超短裙，而且...常笑这个混蛋还想占点便宜，尽量往隐密的地方摸。
　　结果就是...那个混蛋沾了一手的水。
　　常笑愣了，拿出手一看...一脸的蒙逼。方小猫脸红到了极致，她立刻说道“口水！这是口水！”
　　一边说着，一边稍稍把身体离常笑远了一点。但她已经不介意常笑继续摸她了，都被人玩那么多次了，还给弄怀孕了...
　　再介意这些，是不是有些不合适了？
　　彦叶就坐在旁边，看到常笑沾了一手的水，根本没有多想...拿过纸巾来给他擦干净，然后...她就闻到了那股奇怪的味道，这种味道..她在狐狸身上也经常闻到呢。
　　彦叶哼了一声，直接把纸巾扔了给狐狸。
　　狐狸一脸懵逼，下意识的嗅了嗅...谁让她是犬科来着，闻东西什么的，那是本能。然后她就傻了...就那么死死的盯着小猫。
　　卧槽，这个该死的妹妹也太变态了...
　　被男人碰了一下就流了这么多？她想干什么？她打算干什么？
　　这是上门抢男人了么？
　　狐狸的眼睛瞬间燃起熊熊火焰。
　　她立刻再次钻进了常笑的怀里，然后用自己的大尾巴，拼命的扫着方小猫的大腿，狐狸可是很健康的，尾巴上的毛可是很硬的...再加上她的尾巴可是很有力气的，于是...不一会的功夫，小猫就被她弄的坐不住了。
　　这还不算完，彦叶接着说道“小猫，你坐的位置不对啊，那里可是句句的位置。”
　　“虽然句句现在还在睡觉，但说不准什么时候就醒了...”
　　“你难道要跟一个小孩子抢地方么？”
　　方小猫如坐针毡，她有些不明白，为什么这两个混蛋女人都一起针对她？不就是上门讨个饭么？至于这么大阵仗？哦，对了，可能还顺便讨个男人。
　　小猫想要发怒，但她真的太饿了...打算先吃饱饭，再来收拾这俩个混蛋女人。
　　她刚准备起身离开，被却人直接按了下去。
　　这个人就是常笑...常笑简直被那两个女人给气笑了，你看看她们俩，小猫没出现的时候，两个女人斗得不知道有多开心。
　　现在小猫一出现，两个人立刻就一致对外了...不愧是夫妻呢。
　　连抢男人这种事都一块上。
　　但她们能赶小猫，常笑可不能啊...因为小猫可是怀着孕呢。于是，这个男人恼怒了一下，直接把小猫拽过来，放在自己的大腿上。
　　说道“猫，你抱起来很舒服啊。”
　　说着，把几个最好吃的菜拿过来放在她面前。方小猫愣了，她一开始还想挣脱，但...过了一会儿就认命了，不是因为她对常笑改了态度，而是...她恨死那两个混蛋女人了。
　　她要报复，小猫的报复心可是很强的。
　　虽然常笑的本意是想照顾小猫，照顾她肚子里的孩子，但这么一来...就彻底的炸了锅。
　　彦叶啪的一下把筷子直接摔在了桌子上，她不介意小猫当常笑的后宫，但她介意小猫和常笑发展的太快，介意...常笑太重视小猫。
　　就听她怒道“狐狸，我要收养句句，以后句句就归我管了。我一会儿就带走。”
　　狐狸一听，瞬间炸毛，她直接从常笑的身上坐了起来，怒道“你再给我说一遍？”


第九十七章 多重原谅
　　听到彦叶这么说，狐狸瞬间就怒了...
　　她立刻毫不退缩的怼了回去“你再给我说一遍？”
　　彦叶双眼眯起来，施施然的端起酒杯，然后一饮而尽，接着把酒杯重重的砸在桌子上，一字一句的说道“我说，我要养句句，我要把她带回去！”
　　狐狸疯了，她直接从常笑的怀里坐了起来，转头一脸凶狠的看着这个女人，心里面痛恨极了。她恼怒道“凭什么？”
　　“句句可是我的孩子，我养的那么辛苦，凭什么你说带走就带走？”
　　“老娘绝对不会同意的。”
　　为什么？为什么两个人突然在句句的问题上突然吵了起来呢？因为啊...两个人都知道了常笑最少还需要八个妖怪，如果不及时的把孩子抓到手里面，那岂不是要被边缘化了么？
　　两个人都在担忧着这个问题。
　　在其他问题上，她们可以商量，甚至可以一致对外，但在这个问题上，那是绝对不可能的。狐狸想保住句句，彦叶一定要拿走句句。
　　看着小狐狸在那抓耳挠腮的样子，彦叶笑了起来。哈，这种低段位的选手，对她来说，还真的没什么挑战性呢，自己是不是应该戏耍她一下之后再给打死呢？
　　毕竟小狐狸恼怒的样子，看起来也蛮可口的。
　　就在彦叶这么打算的时候，她看到了旁边的常笑，常笑的脸色可不怎么好呢。彦叶愤愤了一下，在心里面怒道，死男人！
　　她要一下打死！
　　然后，彦叶伸出自己白嫩修长的手来，摊在狐狸的面前，露出上面的戒指，说道“小狐狸，你可要看好哦...我跟常笑才是夫妻呢，而你呢...只不过是个小三，你说你有什么资格养句句呢？”
　　“小三嘛，就该干小三该干的事情，把那个死男人伺候好了就行了...想那么多干什么？”
　　狐狸一听，目瞪口呆，整个人都愣住了...没错，这的确是绝杀的手段，狐狸什么都不缺，她不缺常笑的爱，不缺对句句的照顾，但她偏偏就缺这么一个信物！
　　一个证明她跟常笑关系的信物！
　　狐狸恼了，疯狂的在常笑的怀里乱蹬着，显然...她是极度痛恨这个王八蛋的，让她放弃句句？那是根本不可能的。
　　小狐狸豁出去了，把眼睛狠狠的一闭，索性装死到底“我才不管那些呢，反正句句是我女儿，谁都不能把她带走！”
　　“谁敢动我女儿，我就跟她拼命！”
　　说着，还狠狠的瞪了一眼彦叶...那意思就不用多说了。
　　然而彦叶并不是很在乎小狐狸的威胁，甚至...她还直接伸出手来摸上了狐狸的欧派，还在上面用力的捏了几下。
　　这几下弄的小狐狸浑身骚热，她既想要做出一副威严满满的样子，偏偏脸上又不自觉的流露出一股享受。
　　这真的难办啊...
　　就听那个混蛋彦叶说道“小老公啊，你可是男人呢，你可是我老公呢！”
　　“你怎么可能会养孩子呢？养孩子可都是女人的事情。”
　　狐狸脑袋都要炸了，一听彦叶说这种话，她就受不了...好像总是在提醒她，她以前是个男人，还追过彦叶，欺辱过彦叶，甚至还差点跟彦叶结婚了。
　　然而，她的原型却是一只狐狸啊，还是母的。
　　偏偏这个该死的女人，一边叫她老公，一边还捏着她的欧派，真是变态到了极致。
　　“老公...老公！”
　　彦叶一声声的叫着，狐狸的脑浆也跟着不断的沸腾着。
　　而另外一个沸腾的脑袋则是常笑的，要知道狐狸可就坐在他的身上呢，自己的老婆叫另外一个人老公，这本来是让人非常生气的事情。
　　但偏偏，这个被叫做老公的人...同样也是自己的女人，还坐在自己的身上，而且抱起来还挺舒服的。
　　这就让人...有点...脑袋开锅的感觉了。
　　还有彦叶这个女人实在太会玩了，她用那种甜腻腻的声音叫着，要知道...这种声音彦叶通常是不会用的，她都没对常笑用过。
　　狐狸被彦叶捏的疼了，想要挣脱，但彦叶怎么可能放过她？立刻扑了过来，不但把狐狸抱住了，同时也把常笑抱住了。
　　“老公...你就答应我嘛。”
　　“你们男人是照顾不了小孩子的。”
　　噗...一下打俩，还真是厉害呢。
　　小狐狸彻底被弄炸了，她恨恨的看了一眼彦叶，最后选择了自爆。就听她说道“老婆啊，被人全家捅是个什么滋味呢？”
　　“特别是...你跟老公一起，被某个男人一起玩着...那是不是感觉很爽呢？”
　　彦叶愣住了，她有些不敢置信的看着小狐狸...平常都是别人用这种话来欺负小狐狸的，今天怎么换成她自己说这种话了？
　　看来这小狐狸的确是被气的很了，不然她绝对说不出来的。
　　不过...跟自己的老公，一起被全家捅什么的...的确让人感觉非常刺激呢。如果放在以前，彦叶还真的应付不了...但是现在？
　　现在彦叶变了。
　　她变态了。
　　就听这女人笑意盈盈的怼了过去“其实，也不是那么刺激了...”
　　“要是跟自己的小叔子一起被捅，那才刺激呢！”
　　“你想想啊，我先是睡了自己的小叔子，然后又让别的男人睡他，最后那个男人再来睡了我，这样才刺激呢。”
　　“对了，如果再想一想，那个睡了我的男人呢，居然还是我老公的老公，这样是不是更刺激了？”
　　狐狸一听...噗的一下，差点吐血，她...她居然可以被戴这么多重的原谅帽么？到底有几个，她都数不清了...
　　啊啊啊...谁能告诉我，为什么最变态的居然是这个女人呢？这好不正常啊。
　　就在两个人准备把战斗进一步升级的时候，句句却突然擦着眼睛出来了...这是句句的习惯，每天放学之后都要先睡一觉，然后再起来吃饭。
　　小姑娘一出来，就看到自己的老爹抱着三个女人。她小小的哼了一声，看了看小猫的位置，因为...那里一般是她坐的地方。
　　只是句句也没说什么...自顾的从旁边拖过一个凳子来，然后费力的爬上去，接着迷迷糊糊的给自己盛饭。
　　有那么一个老爸，再有那么一个混蛋老妈，她必须从小自立。
　　就在这个时候，彦叶突然说道“句句，要不要跟妈妈回家啊？”
　　狐狸也立刻说道“句句，别相信这个坏女人...”
　　PS：
　　现在75个刀片...下午刀片凑够100就更一章！
　　另外，大佬们的月票都刷新了啊啊啊
　　100个月票换一更啊...跪求大佬们宠幸...


第九十八章 动物园里好热闹
　　句句睡眼惺忪的看着，安安稳稳的喝了口汤，别说...爸爸做的汤就是好喝！
　　她看了看两个一脸渴望的女人，然后长长的嗯了一声...
　　狐狸立刻说道“句句，我可是你亲妈，我照顾你那么久了，你就一点都不感动么？”
　　句句哼了一声，不咸不淡不轻不重的说道“就知道骗我，坏妈妈！”
　　彦叶一听，笑了。她一脸笑意的看着句句，把手上的戒指露出来，说道“句句，我可是你爸爸的唯一老婆哦，你应该跟着我的。”
　　“对了，我还是你妈妈的老婆呢，所以你更应该跟着我的。”
　　狐狸恼怒，一脸愤恨的看着彦叶，彦叶才不在乎呢...得意洋洋的在那里坐着。光看外形，狐狸怎么看都不如彦叶。
　　不是说狐狸长的难看，而是说...狐狸怎么看都不像是个能当妈妈的，这家伙自己就是个任性的小孩子。
　　就在彦叶自信满满，以为自己必赢的时候...句句打了一声哈欠，说到“不然...你们打一架？”
　　“谁厉害，我就跟谁走！”
　　两个女人瞬间跌破眼镜...第一个念头就是，卧槽！不愧是亲生的...这种人渣属性简直跟常笑一模一样，常笑那个混蛋就一直想玩全家桶，没想到这个女儿也...
　　两个女人瞬间盯上了常笑，准备让他拿个主意...然而，她们看到了自己无论如何都不敢相信的一幕。
　　方小猫...没错，就是那只死猫，已经靠在了常笑的身上，甚至都钻到他怀里了，这不是最关键的。
　　最关键的是...她居然把衣服脱了...哦，是把外衣脱了。但是方小猫的身材极度爆炸，极度夸张，她把外衣一脱，光看她的身材，连女人都受不了...
　　更不用说男人了。
　　常笑正流着口水一边抱着她，一边喂着她，手还时不时的摸一下这，碰一下那。
　　彦叶的眼睛中闪现着危险的信号，她立刻问道“小猫，你说句句要跟哪个走？你说，她是不是应该跟你嫂子走？”
　　彦叶的本意呢，就是把小猫也拉入这场战争中，她一开始发难抱着就是这个心思。
　　但她方小猫还真的不在乎呢...她完全想不到这场战争跟她有什么关系？于是，小猫哼了一声“我才不管呢...你们慢慢打。”
　　然后，她又脱了一件衣服，直接把里面的内衣露了出来...常笑的眼睛都直了，连抱着小猫的手都跟着抖，说真的...常笑虽然已经玩过小猫两次了，但还一次都没有完完全全的享受过她。
　　看看这身材...简直让人受不了啊。
　　她的小腰极度纤细，一只手就可以抱进怀里，感觉稍微用点力，似乎就会断掉一样。偏偏那欧派极度的夸张，在那里肆意的放飞弹跳...
　　如果不是旁边还有其他两个女人，常笑都不知道自己能干出什么。
　　小猫看着常笑的表情，心里冷哼一声，更靠近了他，常笑也把手直接放在了小猫的大腿上，这死猫只是看了一眼，也不反抗。
　　而是说道“姐夫，我要吃兔子，兔子肉有点远...我够不到！”
　　常笑被迷的简直晕了头，直接从远处夹过兔子肉就扔到了小猫的碗里...然而，他坏了规矩！他们几个人相处可都有规矩的。
　　比如，兔子肉只有狐狸能吃，彦叶是绝对不能碰的。
　　同样，茄子只有彦叶能吃，狐狸是绝对不能碰的。
　　小狐狸简直要气炸了...她看了彦叶一眼，彦叶瞬间回望，两个人的眼神在空气中交汇了一下，然后立刻达成了协议。
　　让两个人形成联盟的条件就是，她们有一个共同的敌人！
　　就听彦叶哼了一声，说道“老公，小猫的身材是不是很不错啊？”
　　常笑早就被迷晕了，下意识的嗯了一声。
　　然后彦叶就跳起来了“既然这么好，那我也要摸一摸...”
　　说着，瞬间就越过常笑，把方小猫直接按在了沙发上...小猫正勾引常笑呢，完全没注意到，一下子就被扑倒了。
　　她刚想要反抗，那大大的欧派瞬间就被人捏住了，让她一下子就丧失了力气。
　　抬头一看，那人赫然是彦叶！
　　彦叶眼睛都红了，满脸都是兴奋无比的红光，就听她说道“小叔子啊...你的身材真的好呢，这里也真的软呢...果然有勾引你姐夫的资本！”
　　小猫被她的语言攻击弄的大脑混乱。
　　就在这个时候，小狐狸突然把手伸了过来，然后撕拉一声...直接把小猫的内衣给撕了...这下彻底暴露了。
　　她也生气，她气...这个该死的妹妹居然当着她的面勾引常笑，于是恼怒道“弟弟，你玩玩起来果然很赞！”
　　“让哥哥也享受下你。”
　　方小猫脑浆沸腾...
　　这是被全家捅了？别人都是玩全家桶，她现在是被全家捅...
　　常笑刚想要阻止，彦叶啪的一下给了他一巴掌，而另外一边狐狸也挠了他一下，他不敢再试图拯救了，只好瑟瑟发抖的坐到了另外一边。
　　而在对面，句句正一脸淡定的吃着东西，完全没有受任何的影响。常笑走了过去，把句句抱在怀里，默默地喂着她。
　　就听小萝莉说道“爸爸，你放心好了...”
　　“我们老师说了，动物园里的动物们都是天天打架的，只不过她们都是在玩闹，我们只要在外面看热闹就好了。”
　　“不需要管的。”
　　常笑...蛋疼。
　　这个句句真的...好人渣啊，比他自己都人渣，不愧是自己的亲生女儿呢。不过女儿既然都这么说了，常笑也就放着不管了。
　　任凭三个女人在那里胡闹。
　　然而，那三个女人似乎越闹越过分了...就听小猫声嘶力竭的吼道“那里...那里是不可以的！”
　　“其他都随便你们碰...那里绝对不可以！”
　　“啊...你们在干什么？死狐狸把你爪子拿走...嫂子...嫂子不要啊啊！”
　　“啊啊啊...你们这些混蛋！”
　　“哥哥...嫂子...我错了，我再也不玩全家捅了。”
　　“啊...”
　　常笑脸都跟着一抽抽的，然而他还必须装作很淡定的模样，一起陪着句句吃饭。
　　小句句拍了拍手，说道“动物园真好看，爸爸...我以后也要这么玩！”
　　常笑觉得自己死了...
　　PS：
　　这章为大佬们的零散刀片加更！！
　　谢谢诸位大佬们的刀片！！
　　我要更多，啊啊啊 ...我还要更多！！！


第九十九章 自作自受的小萝莉
　　两个女人在那玩弄了半天...小猫感觉自己完全废了，好像被上百个大汉临幸了一样，整个人都软掉了。她拼尽自己最后的力气吼道“常笑...常笑救我！”
　　然后换来的又是一阵折磨。
　　最后玩的腻歪了，彦叶拍了拍手，说道“真是脏死了...跟个喷泉一样，碰一碰就那么多。”
　　“不愧是猫女呢，天生就是离不开男人的货。”
　　一旁的狐狸稍微有点脸红，毕竟小猫可是她的亲弟弟呢...这么玩弄弟弟，感觉总有点怪怪的，况且，她现在对女人也没什么兴趣...现在纯粹就是在折磨方小猫。
　　但既然彦叶都说话了，她自然也要插嘴。
　　“呜，又要洗沙发了...都被小猫给弄脏了。”
　　“真是的...干嘛那么敏感，碰一下都不行。”
　　小猫现在已经完全崩溃了，她浑身上下都在颤抖，这家伙费力的从沙发上坐起来，眼神红红的盯着常笑，是的...就是看着常笑。
　　她不怨恨彦叶，也不怨恨狐狸...
　　她就怨恨常笑，常笑这个王八蛋就在旁边看着...看着她嘶吼、看着她求饶，但就是不来帮她，她生气！她真的真的很生气...
　　于是方小猫拼着全身的力气站了起来，怒气冲冲的对常笑说道“你给我出来！我要向你挑战...”
　　“今天不是你死就是我死！”
　　狐狸一听，拉了拉小猫，说道“弟弟，你今天已经死了好几回了...你该补充水分了，不然会脱水的！”
　　方小猫恼怒，瞬间打掉狐狸的手。
　　反而是彦叶还拍了拍手，说道“好啊...光是我们俩个玩，怪没意思的。”
　　“我还挺想看看...常笑是怎么玩的呢，小猫的表情一定很让人陶醉呢。”
　　“你们快点，我都等不及了...”
　　在场的所有人都一脸懵逼的看着彦叶，没想到这个女人居然这么变态...彦叶一愣，意识到自己有点过分了，于是护了一下胸口，努力装出一副高贵优雅的模样，说道“好了，你们快打一架吧，打完了就睡觉，我有点累了。”
　　狐狸也不嫌事大，立刻说道“好好好！快打，常笑...打死这只死猫。”
　　常笑本来不打算跟她们闹的，但三个女人都玩大了...要是没点什么额外的东西做结局，他觉得这三个家伙还不知道会干出什么事情来呢。
　　他都打算好了...上去就把小猫打晕就好了，就跟上次一样。
　　他刚要起身的时候，句句却拉住了他，说道“爸爸，人类是不能够跟妖怪比力气的，我们应该跟她们比智商！”
　　常笑愣了，然后笑着摸了摸句句的脑袋，也没听她的...直接就出去了。
　　还朝小猫摆了摆手，说道“来吧...我会轻点的！”
　　狐狸立刻说道“常笑，你下手轻点，她可是我妹妹！”
　　常笑点了点头，小猫气坏了...这个王八蛋！这群王八蛋...不给你们点厉害看看，你们不知道本猫的厉害，她直接从沙发上跳了起来，越过了餐桌，一下子扑到了常笑的身上。
　　常笑还没反应过来呢，瞬间就被这猫娘一巴掌打在脑袋上，然后摇摇晃晃的就噗通一声倒了下去。
　　K.O！
　　两个看热闹的女人都愣住了...急切的跑过去把常笑扶了起来，常笑只是脑子被打晕了而已，根本没什么大碍...
　　他现在满脑子都是句句的那句话“人类是不能跟妖怪比力气的，我们应该跟她们比智商！”
　　他真的后悔没听女儿的话，结果被猫一招撂倒...上次，那是方小猫完全没防备，才被常笑给偷袭成功的。
　　小猫干掉常笑之后，直接坐回了沙发，然后立刻狼吞虎咽了起来，她刚才被折磨的消耗了大量的能量，现在必须要补充东西了。
　　小狐狸一脸恼怒的看着小猫。
　　而彦叶呢，彦叶直接弹了弹常笑的脑袋，笑道“真是没用，居然被一个小猫一招撂倒。到时候跑到床上，不知道是你欺负她，还是她欺负你。”
　　常笑愣了愣，一句话都没说...就那么仍凭自己的脑袋被摇晃着。
　　晚饭过后，众人都睡去了...彦叶也留下住了，三个女人一人一个房间，句句跟狐狸睡。常笑一个人睡在沙发上。
　　到了半夜，常笑突然被人给叫醒了...他抬头一看，就见一个绿油油的眼睛出现在他的面前，这家伙吓了一跳，就听对面说道“胆小鬼！”
　　哦，原来这是方小猫啊。
　　就听方小猫怒道“你这个见死不救的混蛋！我恨死你了...”
　　“明天陪我去医院，我要去打胎！”
　　“老娘才不给你这种混蛋生孩子呢!”
　　说完，哼了一声...直接回自己卧室了，然后把门死死的锁住。
　　常笑愣了...要去打胎？那怎么可以！他跟小猫肚子的孩子都有了感情呢，还有一起战斗的经历呢，他根本不会允许小猫打胎的。
　　但，方小猫的态度看起来又那么坚决，自己打又打不过她...到底应该怎么办呢？
　　就在常笑冥思苦想的时候，他突然想到了句句那话 “人类是不能跟妖怪比力气的，我们应该跟她们比智商！”
　　于是，常笑嘿嘿嘿的笑了一下，直接开门进了狐狸的房间。
　　这混蛋揉了揉狐狸，在她的欧派上重重的捏了捏，惹的狐狸叫声连连。然后他就把狐狸的被子都给掀了...让狐狸光光的身子直接露在外面。
　　小狐狸，今天就对不起你了...你明天跟我们一起去医院吧，到时候你好好劝劝自己的那个妹妹。
　　常笑做完，一脸的得意，然后转瞬就出门了...
　　而屋子里的狐狸呢，冻的瑟瑟发抖...小狐狸可不是什么好东西呢，她感觉自己要冻死了，于是...上前就抢了句句的被子，还滚成了一团。
　　句句也冷啊，奋力的想抢回...但狐狸多重？而且她还团在了一起，句句根本拽不动。
　　于是，第二天早晨...
　　句句成功的重感冒了...她永远都不会想到，是她自己的那句话...让她重感冒的！
　　PS：
　　月票104张了，谢谢各位大佬！这章为月票加更！
　　继续求月票啊啊啊啊啊
　　今天1号了，你们的月票都刷新了啊...大佬们继续来啊


第一百章 我是猫，是主子
　　早晨，常笑还在沙发上睡觉的时候，突然被人给摇醒了...他抬头一看，外面才刚刚天亮，这么早叫他起来干什么啊？
　　他一脸怨愤的看着对面，对面的人正是方小猫！她一脸气呼呼的盯着这个混蛋男人，恼怒的说道“赶快给我起来，陪我去打胎！”
　　“别拖拖拉拉的，一会那两个该死的女人就起来了！”
　　嘿，常笑就不服了...他本来就不想打胎，所以他干脆装死...就是要等那两个女人起床。
　　接着，他身下就感觉到一阵阵的疼痛，就见那个流氓小姨子正掐着某个不可描述的部位。这女人一边掐还一脸的兴奋“你要是不起来...哼哼哼！我就给你揪下来！”
　　常笑无奈，只好投降。
　　好不容易下了楼，走在路上的时候，常笑又试图努力了“小猫，不打胎了好不好？那可是你亲生女儿啊，你就这么舍得？”
　　方小猫的眼睛立刻就红了，死死的盯着常笑，最后恼怒道“老娘才不会给你这种人渣生孩子呢！”
　　看到常笑的眼睛在乱转，知道这家伙又在打什么乱七八糟的主意，她立刻说道“我告诉你，你少蛊惑我女儿...我就算疼死，爬也会爬着去医院的。”
　　常笑被她给打败，只好带着她走了。现在看来，方小猫的心还是很坚决的，在这些小事上给她使绊子是不太可能的...
　　就算今天在常笑的捣乱之下，小猫去不了医院了，那改天她会自己去的。所以，必须要采用其他的办法来改变小猫的主意。
　　就在常笑想打着车去医院的时候，方小猫却拉住了他。常笑一脸疑惑，小猫哼了一声，然后把脚一跺，趾高气昂的说道“我还没吃饭呢！你想饿死我？”
　　常笑一摊手，说道“小姐啊，你一会要做B超、做血液的，早晨是不能吃东西的，不然这些做不了..”
　　小猫愣了一下，一脸的不可思议...那个混蛋男人趁机说道“不然...不去了？”
　　“我给你弄点好吃的？”
　　方小猫看了看不远处的早餐铺子，还真的犹豫了一下，在她看来早晨和孩子谁重要还不一定呢，还真的是个混蛋呢。
　　不过最后，这女人还是哼了一声，直接拽着常笑就进了超市，然后就见她抱了一堆的猫粮出来了。看到常笑一脸的蒙逼，她恼怒道“赶快给钱！”
　　“我这是喂猫的，不是我自己吃的！”
　　常笑脸上露出一丝丝的笑意，爽快的付了钱...拉着她就走了。走了多远，方小猫的口水就滴了多远，她真的很想打开袋子尝一尝啊...
　　那可是猫粮啊，是人类用科技研发出来的，专门给猫咪吃的东西呢。光是看到它的形状，小猫都有些受不了，闻到味道...那更是走不动路了。
　　但，偏偏...她现在是在外面，而不是在自己的家里，最可恶的是...前面还有一个混蛋男人。绝对不能在这个男人面前暴露本性...
　　一定不能暴露。
　　但小猫饿的可不止是肚子，她看了看常笑，舔了下嘴唇，接着...直接越过了他，走到了这混蛋的面前，一脸的高傲、一脸的趾高气扬...
　　常笑有点懵逼，不知道这小猫在搞什么鬼，不就是走个路么？至于这么个走法？虽然猫步的确很好看...但也不至于故意在我面前摆弄吧？
　　就在他一脸疑惑的时候，方小猫哼了一声，带着点居高临下的味道，说“我告诉你...今天我打胎之后，我们就没有关系了！”
　　“你也绝对不能来找我了，听到没有？”
　　说完，昂了一下头，把那个大大的欧派几乎顶到了常笑的身上。
　　常笑完全摸不到小猫的路数，完全不清楚这个女人到底要表达什么，她的心思就跟猫一样，完全猜不透。
　　既然猜不透，那就不要猜...用行动表示就好了，这男人贴在小猫的耳边说道“你的意思是说...我以后不能再玩你了？”
　　“其实...你玩起来还挺舒服的！”
　　方小猫喵的叫了一声，上去就给了常笑一爪子，常笑早有准备，早就闪开了...还一脸笑意的看着这只死猫。
　　两个人很快就打上了车，没几分钟的功夫就到了中心医院。
　　刚一下车，小猫的腿就有点软了。她的手就那么死死的抓住常笑，然后把身体主动的靠了过去...这可是真的奇怪呢，要知道方小猫一直都跟常笑保持着距离。
　　现在是怎么回事？
　　常笑以为是她害怕，于是伸出手来，直接抱住了这女人。
　　哪知道就是这一抱，让小猫瞬间炸了毛...她喵的一声又给了常笑一爪子，恼怒道“只有我能靠着你，你不能碰我...知道么？”
　　“我是你主子，不是你宠物！”
　　嘿！
　　不愧是只死猫，这脾气...真的多。方小猫比其他两个女人难搞的多了...
　　但她说完这话之后，立刻就依靠在了常笑的身上，还几乎钻进了他的怀里。常笑的坏心里又起来了，这混蛋再次贴着小猫的耳朵说道“小姨子，你知道么？”
　　“你欧派摸起来超赞的，比其他两个女人的要爽多了。”
　　小猫狠狠的盯了他一眼，不过也就是哼了一声而已...接着继续依靠在常笑的身上，不过这次靠的反而更紧了。
　　常笑感觉自己有点摸清这个小猫的脾气了，把手悄悄的探了一部分进去...还在她嫩嫩的皮肤上故意重重的摸了几下。
　　然后呢？这小猫一点反对都没有。
　　哈哈，原来是这种性格的？喜欢被人调戏，喜欢被人非礼？原来是只色猫...
　　看着气氛越来越和谐，常笑作死的说了句“不然，回家吧！”
　　方小猫猛地转过头来，眼睛死死的盯着常笑，异常低沉的说道“我告诉你常笑，不要以为我是狐狸彦叶那种软绵绵的人！”
　　“想三言两语的就想哄骗我？我告诉你，那不可能！我绝对不会给你生孩子的！”
　　“我恨你，我讨厌你！”
　　说罢，甩开常笑就走进了医院。
　　常笑无奈了，看来...这只小猫还真的不好对付，既然自己对付不了...那只好请外援了。于是，他立刻给狐狸打了电话。
　　过了半天，小狐狸才迷迷糊糊的接了起来，黏糊糊的说道“你干嘛啊...真是讨厌！”
　　常笑说道“我感冒了，在中心医院...今天就不能送句句了。”
　　说完，就挂了电话。
　　常笑相信，如果狐狸同样感冒发烧的话，那么她一定回来中心医院的...常笑可是很了解这个小家伙的，她可是很粘人的。
　　PS：撒花！！！
　　一百章了，正好一百章了！！


第一百零一章 打胎
　　进了医院之后，常笑就开始忙碌了起来...挂号，买病历什么的，当然只有常笑来干，指望着小猫干这种事？这显然不可能。
　　他并没有故意拖延时间，因为他知道...即使不拖延，整个流程下来也需要几天呢，完全不用担心没时间说服方小猫。
　　很快，他办好了所有的手续，跟方小猫一起坐在了大夫的门外，等着叫号。
　　现在的小猫已经完全不是之前那个趾高气昂的家伙了，她有点害怕了...连猫粮都不自己拿了，都交给了常笑，而且整个身子都在瑟瑟发抖，拼命的依靠在这个男人的身上。
　　常笑不说话，也不安慰...他知道，现在是劝不动小猫的，越劝这熊孩子就越想那么干，只有让她亲自感受一下才行。
　　终于，叫到方小猫了。
　　常笑松手，打算让小猫一个人进去见医生，但这个女人站了起来，却死死的拽住了常笑的手，根本不放手，显然是要跟他一起进去。
　　常笑一脸的无奈，只好跟着进去了...
　　果然，他一进去，里面的女医生立刻恼怒道“你没看到门口贴的男士止步么？”
　　“出去...出去！”
　　常笑刚想要挣脱，但方小猫还是死死的拽住他...甚至把手都给扯的白了，怎么弄都不松手，还回头看了一眼常笑，那眼睛里面满满的都是楚楚可怜。
　　常笑这个蛋碎，只好强撑着面皮对那女医生说道“不行...我女朋友她太害怕了，我必须要陪着她。”
　　女医生狠狠的瞪了常笑一眼，也没说什么多余的话，只是起身把门给关上了，现在房间里只剩下他们三个人了，把外面的一切都隔离了。
　　这医生看了一下猫，被她惊艳了一下，这真的不怪医生...实在是小猫她长得过于漂亮了，虽然她的颜值的确比不了狐狸，但狐狸是谁？那家伙可是真的狐狸精啊...谁能比得过她？
　　但放在外面就不一样了，在外面方小猫可是一个极为罕见的美人呢。
　　只是下一瞬间，这医生立刻皱起了眉头，有些责备的说道“干嘛还戴着猫耳朵？这可是医院！”
　　方小猫更紧张了，浑身哆哆嗦嗦的，就那么可怜兮兮的看着常笑...常笑真是被她打败，这死猫之前还一副不可一世的模样，怎么转眼间吓得连话都不敢说了？
　　之前让她把耳朵什么的藏起来，这家伙还死活不愿意，说凭什么！
　　现在可倒好了。
　　但常笑能怎么办呢，这家伙只好硬着头皮说道“是我让她那么戴的！我爱好有点不正常。”
　　女医生斜了常笑一眼，常笑完全把自己当成了死猪...随便她看。然后这医生又斜了小猫一眼，方小猫就受不了了...整个人吓得都要崩溃了，死死的钻进常笑的怀里，根本不敢出来。
　　嘿！你说你在外面不是挺厉害的么？陌生人多看你一眼，你都要吼回去...怎么一进医院，就完全变了另外一副模样？
　　那女医生也只是出于好奇而已，并没有多说什么。很快就开始询问了病情，哪有什么病情啊...小猫就是来打胎的，但小猫自己不愿意说...所以常笑就好代劳了。
　　但，这一下...直接让那个女医生炸了“你这个男人，这么好的女朋友不好好珍惜，天天让她戴这些东西也就算了。”
　　“好不容易怀孕了，你还让她打胎？你考虑过你女朋友的感受么？”
　　常笑简直...然而他能怎么办？只能装成孙子一样被这医生训斥着。
　　在妇科，训斥男人...那是天经地义的。
　　但，这还不算完...就听那女医生说道“你给住嘴，我要亲自问问这个姑娘。”
　　“姑娘，你是不是真的想打胎？我跟你说...打胎对身体伤害很大的，而且以后也会影响下一胎。”
　　“你要考虑清楚啊，你如果真的想打胎...你自己要开口。”
　　小猫哆哆嗦嗦的钻进常笑的怀里，一脸害怕的看着那个医生...说真的，作为女人来妇产科，对于方小猫来说，可是一个非常难得的体验呢。
　　要知道她上个月还打算让别人怀孕呢，结果呢...这个月她自己就来妇产科了，而且还是来打胎的。
　　她能不紧张么？能不害怕么？
　　这简直...TMD。
　　小猫最后被逼的无奈了，艰难无比的挤出几个字来“是的...是我自己愿意的。”
　　但无论看起来，还是听起来...怎么都不像是她自己愿意的啊，好像是被人逼迫的...女医生看向常笑的目光，立刻就变得不一样了。
　　那是看渣男的目光，但她毕竟是个医生，最多也只能问问而已，其他的事情还轮不到她管。
　　这医生哼了一声，问道“现在性生活还频繁么？”
　　小猫不说话，脸都红透了，钻进常笑的怀里根本不敢出来。她不说话，那常笑只能强答了，他蛋疼的说了一句“频繁！”
　　小猫身体一抖，那医生立刻怒道“我问你了么？你插什么嘴？让这个女孩子自己说...”
　　小猫被逼的急了，最后只好挤出两个字来“频繁！”
　　常笑差点没笑过去...这简直...太有趣了。
　　“为什么打胎？”常笑刚想抢答，却被那个女医生狠狠的盯了一眼，但...等了半天，也不见小猫回答，因为小猫实在不知道该怎么说啊...
　　她...她...其实根本没有多想，甚至她其实根本没有准备。
　　最后还是常笑说道“她贪玩...不想那么早生孩子。”
　　女医生叹了一口气，一脸真挚的说道“孩子，你要是真的不想打掉...就跟这个男人吵，我们女人可不是他们的玩物。”
　　“你越早生孩子，对你就越好。”
　　然而小猫已经彻底完蛋了...她根本不敢面对这个医生，脑袋早就钻进常笑的怀里了。
　　折腾了半天之后，两个人终于出来了...偏偏小猫不愿意坐在妇产科的等待区，非要去大厅...两个人一坐下之后，她立刻就疯了。
　　直接掀开了常笑的衣服，把自己的脑袋伸了进去，在里面又啃又咬肆意的报复着。
　　还吼道“你这个王八蛋，你这个混蛋！”
　　常笑这个无奈啊，最后他被折磨的实在受不了了，贴着小猫的耳朵就说道“老婆，那天晚上我们俩在路灯下面玩的很爽啊，要不要改天再来一次？”
　　小猫一听，瞬间停止了动作，把自己的整个身子都藏在了常笑的衣服里。
　　她...害怕。
　　也...期待。
　　PS：
　　看下新书榜，现在第15名，呜...好像并没有机会进前10了....
　　现在刀片还有65个...下午凑够100就加更一张
　　月票扣掉昨天加更的一章还有60个，凑够100张下午也加更一张。
　　有没有大佬宠幸我一下啊....都没收到万赏了...


第一百零二章 一只蠢狐狸
　　昨天晚上，狐狸被常笑给掀了被子，于是她就抢了句句的被子。
　　但是等到凌晨的时候，她隐隐约约的醒了，就再次把被子还给了句句，然后自己下床把被子又拿了上来。
　　小狐狸虽然说又无赖又淘气，但她对句句是真的当成亲女儿来养的。偶尔有照顾不到的地方，也是受智力所限。
　　她躺下睡了一会儿之后，就被常笑给吵醒了...那个混蛋告诉她，如果感冒了就去中心医院，小狐狸听得一脸懵逼。
　　恼怒道，什么鬼，我好好的，怎么会感冒？
　　但被这么一打扰，她也睡不着了。于是这小家伙就起来了，又给句句盖了点被子，然后还一脸笑意的看着这小萝莉。
　　心里面悄声的说道，如果常笑那个王八蛋中途真的死了...那自己就一定要娶了句句，要知道句句可是常笑的一部分化身呢。
　　哼，以后要一边享受着句句，一边还要问她爽不爽！
　　到时候，句句既是狐狸的女儿、又是狐狸的基友...同时还是狐狸的老公，最后又是狐狸的老婆，嘿嘿嘿嘿...这种感觉真的太刺激了。
　　当然，这也顺便报复了一下常笑那个王八蛋...你不是总欺负我么？哼哼哼...你要是敢死，我就敢娶！
　　小狐狸得意了一番之后，立刻就抱着枕头来到了客厅，然后就在沙发上斜躺着，眯着眼睛。
　　现在太早了...还不能把句句叫醒。但是狐狸又担心，彦叶那个该死的女人趁着她睡觉的功夫，把句句给抱走。
　　所以，她要再客厅里面等着...她要监视着彦叶。
　　没错，小狐狸就是这么蠢。
　　过了有一会儿，彦叶打着哈欠出来了，一抬头就看到了小狐狸眯在沙发上...她也不客气，直接走了过去，在这家伙的欧派上重重的捏了一下。
　　就是这一下，让狐狸瞬间清醒了...她脸色愤愤，警觉的盯着这个女人。
　　彦叶一摊手“你躺在这里干什么？去给我弄点吃的！我要上班了。”
　　然而小狐狸丝毫不动，还把小毯子盖在了自己的身上，然后把整个身子都钻进了沙发，就那么直直的盯着彦叶。
　　彦叶一脸的莫名其妙，她去常笑的卧室看了看，发现常笑已经不见了，这女人也没多想，以为常笑上班去了。
　　见到小狐狸这副模样，她真的很纳闷“你不上班，又不做饭，你窝在这里干什么？”
　　“你不会真把自己当狐狸了吧...小老公，我告诉你哦，被人饲养的狐狸最后可都要扒皮的！”
　　“到时候...我也许会考虑买你的狐皮当围脖呢！”
　　说着，笑意盈盈的看了看那只狐狸。
　　然后一转头去了卫生间，那里常年给她备着一套洗簌用品。
　　小狐狸被彦叶说的怒了，气哼哼的说道“我要看着你...不能让你把句句拐走！”
　　“你赶快走，你走了之后...我再行动！”
　　彦叶这个气啊...你说这家伙智商是不是有点低的？怎么就不长点脑子呢，彦叶就是再凶悍，怎么可能直接动手抢？她也不说话，洗簌干净之后，看了看时间还有点早...于是，一脸笑意的靠了过来。
　　小狐狸警觉异常，眼睛死死的盯着她...
　　如果小狐狸表现的正常点，彦叶也不至于产生什么额外的想法，但偏偏...这家伙摆出这么一副模样来，真的是...太萌太可爱了。
　　难道这死狐狸不知道，因为她多了毛茸茸的耳朵和长长的尾巴，让她这警觉的动作看起来异常的可爱么？让人根本没感觉到害怕，只想要抱着她。
　　当然，彦叶也不例外，这混蛋女人直接把沾了水的冰冷手掌，伸进了狐狸的衣服里，然后还重重的捏了捏，最后还拿在鼻子下面嗅了嗅。
　　“哟...极品母狐狸！还有味道的。”
　　小狐狸这个爆炸啊...她都要气死了。
　　这小家伙恼怒道“赶快给我滚蛋！我还要起床呢。”
　　然而彦叶并不打算放过她，看了下时间还有十分钟呢，她的车就在楼下，开车很快就到能公司。于是，这女人靠在了狐狸旁边，温柔的说道“小老公，你就把句句让给我嘛...反正你以后还要生的。”
　　狐狸立刻怼了回去“难道你以后就不生了？”
　　嘿！彦叶的眼睛瞬间眯了起来，上上下下的打量了一下狐狸，接着...甜兮兮的说道“小老公，如果你把句句让给我的话...我随便你怎么折磨，怎么折磨都可以。”
　　说着，把自己的小西装解开两颗扣子，露出一大片的白腻来。
　　小狐狸恼了“嘴上说的好听，哪次不是被你给折磨了？”这小家伙一边愤怒着，还一边把目光死死的探进去...不得不说，彦叶这种女神级的人物，做出这副媚人的动作来，还真的让人受不了呢。
　　而且彦叶只在狐狸面前这样做过，在常笑面前，她要脸...她根本做不出来。
　　彦叶一笑“我不反抗...我也不动，随便你折磨。而且随叫随到，还提供上门、服务！”
　　“怎么样？考虑一下？”
　　狐狸咬了咬牙，口水都要流出来了...她看了看句句的方向，又看了看彦叶，最后哼了一声，恼怒道“狐狸大人可是很正义的！才不会接受你这种坏女人的诱惑呢！”
　　彦叶愣了一下，然后瞬间就恼了...她眯起眼睛，斯理慢条的说道“小狐狸，你是不是以为我不会用强的？如果...我现在抱起来句句就跑呢？”
　　“你能把我怎么办？”
　　狐狸立刻把被子都掀开了，跳下沙发...一脸警觉的看着彦叶，还偷偷的挡在句句的房门前。
　　彦叶无奈，这种事她根本干不出来，也就是威胁一下狐狸罢了，看看把狐狸都紧张成什么样了。
　　“算了...那今天，我们一起送句句上学总可以了吧？我开车来的，很方便的！”
　　狐狸哼了一声，看了看彦叶...流了点口水下来，说道“那...那...那你得让我亲一下！”
　　彦叶这个气啊，就那么站在那里，恼怒的说道“那你来吧！真是的，送个小孩子你还要占我下便宜。”
　　狐狸迅速的凑了过来，她警觉的说道“你不准乱动，不准碰我！”
　　说着，偷偷的摸了过去...快速的在彦叶的脸上亲了一下。
　　彦叶果然没反抗。
　　小狐狸这才心满意足，然后彦叶就进了句句的房门，接着...一声尖叫传来“句句发烧了！”
　　“她发烧了！”
　　PS：
　　@{"reader_id":"586983","reader_name":"迷途中的人"} 感谢大佬的万赏！！！！
　　太感谢大佬了！
　　为大佬加更！！！


第一百零三章 女人，我是你老公
　　听到彦叶的声音，狐狸吓得浑身一哆嗦，立刻跑进了卧室，就见句句整张脸都红红的...而且看起来极为虚弱。
　　小狐狸吓了一跳，哇的一声就哭了出来，整个人都差点瘫软在地。小狐狸是真的在乎句句，两个人一起生活了两三个月，早就建立起了感情。
　　她伸出手来在句句的脸上一摸，烫得吓人...
　　其实句句本来还不至于发烧，晚上没被子盖最多也就是感冒而已。但...小狐狸晚上抢了她被子，让句句冻了一晚上，偏偏早晨的时候又把所有的被子都给句句裹上了。
　　这一冷一热，就是个成人都受不了...更何况句句那么小的孩子，就更受不了了。
　　狐狸想要把句句抱过来，却被彦叶给抢先了，小狐狸个子要比彦叶矮的多，无论如何都够不到。
　　她恼了，她急了，她奋力的想要夺回句句，但彦叶怎么会让她得逞？抱着句句就冲了出去...
　　就在两个人争夺的时候，句句醒了，就听这个小萝莉有气无力的说道“小动物们，你们别吵了。”
　　“让我安静一会儿！我现在很累。”
　　彦叶狐狸两个人一听，立刻停止了争夺，当然是狐狸放弃了争抢。
　　然后这小萝莉继续说道“你这个坏妈妈，抢我零食，还抢我被子。”
　　“昨天冻死我了...”
　　这一句话，让狐狸彻底崩溃了...直接软在地上，拼命的捂着脸，她自责。
　　彦叶的指责也瞬间到了“方狸！你怎么还这样没责任心？你这种人怎么能照顾小孩子？”
　　“我昨天想跟句句睡，你怎么都不肯，现在好了吧...句句发烧了吧！”
　　“你以后就别照顾句句了，我要把她抱回家！”
　　小狐狸怎么舍得啊...她不顾浑身无力，强硬的站了起来，直接挡在彦叶面前说“现在...现在不是争这个的时候，先把句句送到医院。”
　　彦叶一听，立刻同意...抱着句句就下了楼。
　　她本来打算甩开狐狸一个人去的，但小狐狸却拼了命的跟了上来，还强行上了彦叶的车。彦叶狠狠的盯了她一眼，也没多说什么。太过冷酷无情的事情，彦叶也干不出来，总不能把狐狸强行甩下去吧。
　　但车开着开着，狐狸就发现了不对...因为这是去市医院的路，不是去中心医院的路。
　　严格来说，两家医院并没有什么太大的区别，都是非常好的医院，去哪一个都不成问题。但对狐狸来说...这里面的区别大的很，因为常笑现在就在中心医院，常笑是狐狸能保住句句的唯一依靠，狐狸现在正处于劣势，她必须要得到常笑的帮忙。
　　于是，狐狸立刻叫道“彦叶，去中心医院！中心医院要大一点。”
　　彦叶愣了一下，继续开车，完全没有搭理小狐狸。小狐狸急了，脱口而出“老婆，求求你了...求求你去中心医院好么？”
　　“只要去了中心医院，我以后随便你怎么折磨！”
　　嘿！这可是之前彦叶给狐狸的条件呢，这还不到十分钟...形式瞬间就变了，现在反倒轮到狐狸给彦叶开条件了。
　　但彦叶心里面有些疑惑，为什么非要去中心医院？
　　狐狸看到彦叶的眼神，立刻说道“句句之前去的都是中心医院...她熟悉那里，别的医院会让她害怕的！”
　　句句听到别人她的名字，睁开眼睛看了一下狐狸，就见狐狸一脸的祈求。
　　她轻轻的怒道“坏妈妈！”
　　但也没有反驳，其实...句句以前从来没去过医院。
　　见到句句都没反驳，那彦叶更不可能反驳了，她笑了一下，笑容里带着邪恶...就听她说道“市医院的儿科可是最好的...”
　　狐狸愣住了，浑身都异常的紧张。
　　但接着，彦叶却说道“不过中心医院也不是不可以！”
　　“除非某个狐狸叫我一声老公，然后还随便我折磨！”
　　她说着，斜了一眼狐狸。
　　小狐狸心里面一阵恼怒，这个该死的女人...她居然还加条件，但狐狸实在舍不得句句，最后只好咬着牙叫了声“老公...”
　　哈哈哈，彦叶听得整个心都飞了起来，她立刻转换了道路，朝着中心医院驶了过去。
　　而坏女人还一脸不正经的说道“记住哦，以后在我面前你都要叫我老公呢，我的小老公！”说着，还抬起了小狐狸的下巴...
　　别说，这只小狐狸的容貌真是倾国倾城的，就连彦叶看到都有些动心呢。
　　小狐狸一脸的羞愤，愤愤的嗯了一声。但让她再叫第二声老公？那是绝对不可能的！
　　面前这个该死的坏女人...可是她的老婆呢，小狐狸现在就极度后悔，后悔以前为什么没用强的...就应该在男人的时候用强，好好收拾一下这个混蛋女人。
　　谁知道这家伙怎么就变态到了这种程度。
　　两个人很快就到了中心医院，依旧是彦叶抱着句句，小狐狸在后面拼命的祈求着...但那个女人根本不让她碰。
　　只是啊，两个人到了儿科之后，一下子就傻眼了...因为整个儿科都挤满了人，几乎每一个幼儿都在拼命的咳嗽着...
　　现在刚好换季了，小孩子感冒发烧什么的特别多。
　　小狐狸一脸的无奈，只能在旁边看着句句，喃喃的说道“都是妈妈不好！句句，妈妈对不起你。”
　　句句费力的睁开眼睛，斜了她一眼，喃喃的说道“你这个蠢狐狸，等着爸爸收拾你吧，连本带利一起算！”
　　狐狸无奈，拼命的挤出笑容来。
　　而彦叶呢？她拼命的打着电话，不一会的功夫，直接抱着句句就往楼上跑...小狐狸愣了，在后面拼命的拽着。
　　彦叶恼道“放开，我刚才找了院长...我们直接去他那里。”
　　狐狸一愣，心中欢喜的要死，她突然张嘴说道“老公，你真厉害！”
　　彦叶一笑，满脸的得意“那是...你老公我可是无所不能的！”
　　然后狐狸就懵了...这...这剧本不对啊！她什么时候成我老公了？我不应该是她老公的么？不过，管她的呢...反正最后还不是要被常笑收？
　　PS：
　　零散刀片凑够100了，为零散刀片加更！
　　谢谢大佬们！


第一百零四章 无套
　　常笑带着方小猫做完了一堆检查之后，到了B超等待室...这里同时还有很多人等着，而且还不能马上检查，必须要先憋足尿才行。
　　方小猫不愿意在这个地方等着，总是感觉有些怪怪的。于是拉着常笑拉就去了大厅，她要在这等。检查一下也好...反正生孩子什么的，也必须提前检查，常笑对这些东西倒是不怎么反感，反观小猫呢？小猫却害怕的要死，紧张的要死。
　　这猫女，明明在外面的时候大胆妄为，不知道天高地厚，偏偏一进了医院，真正开始了打胎前的检查，整个人瞬间就蔫了，吓的瑟瑟发抖。
　　她一路之上都狠狠的拽着常笑，拼命的靠在他身上，好像生怕常笑跑掉一样。
　　两个人在角落里找了个位置坐下，然后常笑就准备去给小猫接点热水...不喝水不行啊，不喝水是做不了B超的，小猫紧张的要死...就那么死硬的拽着常笑的衣服，怎么都不肯撒手。
　　常笑嘴角翘了一下，说道“小舅子，你是不是真的离不开姐夫啊？”
　　这一句话，让方小猫羞耻到爆表，这女人看了看常笑，恨恨的一咬牙，然后就松手了。常笑还没走出去两步呢，她就在后面偷偷的说道“你...你快点回来，我害怕！”
　　真是的，还真是个小动物呢。
　　来之前，常笑并不知道还需要喝水的，于是...他必须先到医院外面买个杯子，然后再去给小猫打点热水。
　　常笑走了之后，方小猫努力的把自己缩起来，尽量的把自己团起来，想要隐藏起来。但是啊...她的尾巴虽然也很长，甚至比狐狸的还要长...但，她尾巴上的毛太短，远远不如狐狸那样蓬松。
　　因此，她就算想用尾巴挡住自己，都办不到。
　　之前，这家伙可是真的天不怕地不怕呢，整个人还穿了一套超短裙，耳朵和尾巴都露在外面，别人敢看她，她就敢吼回去。
　　天不怕地不怕，活活一个猫汉三！
　　然而现在？
　　现在她却因为自己这身超短裙的装扮，在那里瑟瑟发抖呢。
　　最可恶的是...她昨天还把胖次给扔了，现在...下面可是什么都没穿。这女人又害怕又担心，不断的看着常笑离开的方向，一遍又一遍的咒骂着“怎么还不回来，这个该死的，不就是打个水么？为什么这么慢！”
　　就在这个时候，突然有一个声音在小猫的耳边响起“请问，你是病人么？”
　　小猫这时候最紧张了，一听到别人对她说话，浑身都是一抖，吓得差点晕过去。她战战兢兢的抬头，就看到一个白大褂出现在她的面前...身上挂着的牌子是“副主任医师王诚”。
　　虽然挂着副主任的牌子，只是，这人看上去年龄并不是很大，也就是二十五岁左右，还戴着个金边的无框眼镜，看起来有点人摸狗样的。
　　方小猫把整个人都缩起来，小声的说道“是...”
　　王诚立刻接口道“把病历拿出来！”
　　小猫一脸的疑虑，她看了看周围...周围那么多的人，都坐在这里，为什么偏偏跟她要病历？这不正常吧？
　　方小猫感觉的不错，这的确不正常...王诚为什么要跟小猫要病历？很简单...小猫漂亮啊，看看这周围的人，都是普普通通的家伙，走在路上别人都不会多看一眼。偏偏方小猫作死的穿着个超短裙，而且这家伙身材爆炸，脸蛋还漂亮...
　　她要是不引人注目，那才叫奇怪呢。
　　就在小猫犹豫的时候，王诚说道“今天我巡查，我看看你这个能不能加快治疗？”
　　小猫害怕，她看了看常笑远去的方向，又骂了一声，但她也不敢违抗王诚，只好把自己的病历拿了出来。
　　王诚一看，眉头立刻就皱了起来。这个小姑娘居然被男人玩到怀孕了？这是来打胎的？他心里面顿时有些不舒服了...
　　小猫战战兢兢的抬头看了他一眼，就是这一下，让王诚惊艳到差点把自己的舌头给咬掉，这...这真的是个极品美人呢。
　　之前小猫都尽量的把自己的脸挡住，这次因为要看看王诚在做什么...所以才把自己的脸露了出来，就是这一露，让王诚的心一下子就沸腾了起来。
　　他先是推了推自己的眼镜，然后说道“你说你...你是怎么交男朋友的？”
　　“下次要注意啊，别交那些乱七八糟的男人了，一定要看准了，连打个胎都要自己来。”
　　“那些低端男人是不能交的，只有高端男人才值得你这种女人交往。”
　　说罢，还挺了挺自己的身板...那意思自然不用说，显然他就是那个所谓的高端男人。
　　然而，恰在这个时候，一个冷飕飕的声音突然从王诚的背后传了过来“我就是她男朋友，能麻烦你让一让么？”
　　王诚一愣，回头一看，就看到一脸煞气的常笑。嘿，被别人当着面说自己是低端男人，就算常笑的脾气再好，也不可能忍着不生气啊。
　　常笑直接跨过这个医生，从他手里面把小猫的病历抢了过来，然后坐在旁边，直接抱住了小猫，小猫也非常配合的依靠着他。
　　接着，常笑就一脸挑衅的看着这个医生。
　　王诚能怂么？他当然不能怂了...而且，常笑看起来就是那种低端男人！常笑这个人啊，是不太在乎外表的，他只管穿的舒服不舒服...从来不管好不好看。所以，即使是来医院，他仍旧穿的有点不修边幅呢。
　　因此，这就让王诚以为...常笑很烂！
　　他立刻张嘴说道“你说你是怎么弄的？”
　　“好好的一个女人居然带她来打胎，你的责任心呢？”
　　常笑一脸的仙气，嘿！这女人还真能招惹是非，自己只不过就出去了两三分钟，她就能招过来一个苍蝇。谁让小猫长得这么极品呢...
　　常笑看了看王诚，说道“我错了！”
　　王诚看到这家伙居然认栽了，一脸的傲气，张嘴就准备把常笑喷个狗血喷头。
　　然而常笑却接着说道“我下次不会弄那么多进去了，我尽量少弄一点进去...这也不怪我啊，她就喜欢无套的！”
　　“还非要摆那种乱七八糟的姿势，每天都要榨干我。”
　　“对了，医生...我们下次打胎，直接来找你吧。”
　　王诚噗的一声，差点被活活气死。
　　眼见着在常笑这里占不到什么便宜，这个混蛋医生立刻调转了枪口，他愤愤的说道“姑娘，这种人渣你都要跟着么？你可要睁大眼睛好好看一下啊。”
　　小猫斜眼看了王诚一眼，有些厌烦...她早就讨厌这个苍蝇了。
　　此时见到他问自己，这死猫立刻说道“我...我...我爱他，我离不开他！”
　　这家伙一边说着话，还一脸的愁容，紧张到瑟瑟发抖。
　　就好像被什么人逼迫着一样...
　　而旁边的混蛋男人呢，则摆出一副吊儿郎当的笑容来，一脸无赖的看着。
　　王诚瞬间就感觉到自己的责任了，他觉得...这是一个被人渣男人不断逼迫着的少女，这个人渣不断的用各种姿势欺辱这个少女，而且还不带套...满满的都弄进去，还一次又一次的逼迫着这个女人来打胎！
　　这是一个可怜到极点的少女！
　　而，王诚就是她的救世主！
　　你说他能放弃么？
　　他不能！
　　他简直被小猫这种楚楚可怜的模样给迷住了！他一定要把方小猫拯救出来！


第一百零五章 早晚都是我的人
　　一旦有了这种决心，王诚立刻把自己的姿态放低了，他蹲在小猫面前，一脸关心的看着这个女人，说道“你有没有感觉到哪里不舒服？”
　　“有的话就跟我说一下。”
　　小猫厌恶的看了他一眼，瑟瑟发抖的朝常笑的怀里钻着...
　　然而，她的这个动作，却被王诚误以为小猫是害怕了，是受到了那个渣男的威胁，于是...这位医生的正义感立刻就爆发了。
　　他直接抓上了方小猫的手，别说...真的很软，而且这个女人真的太漂亮了...他王诚从来没见过这么漂亮的女人。
　　就听这家伙说道“你放心，我们现在是法制社会，没人能逼着你的！”
　　“我可是医学博士呢，你要有什么事情，尽管跟我说！没事情是我摆不平的！”
　　说完，还狠狠的盯了一眼常笑，还意思还需要多说么？
　　常笑在一旁听得来气，啪的一下打开王诚的手，恼怒的说道“这是我老婆！”
　　王诚丝毫不怂，立刻怼了过来，喊道“这是我病人！”
　　常笑直接被怼翻了...想了半天，都没想到该怎么回应，而另外一边，方小猫的眼睛都亮了...不得不说，这个时候的王诚实在太帅了。
　　受到小猫眼神的鼓励，就听这个医生说道“你要是难受的话，就多喝点热水！”
　　噗...旁边的俩个人差点喷了出来，本来以为这个男人会是个正义温柔的家伙呢，结果呢...却是一个没有耐心的直男。
　　多喝热水，是只有那些又急色又没有耐心的直男才说的出来的。
　　女人跟他说，我生病了...这种人回答，多喝热水。
　　女人跟他说，我月经了...这种人回答，多喝热水。
　　女人跟他说，我想你了...这种人回答，多喝热水。
　　在这群人心里，女人就是麻烦，用的时候用就好了...不想用了，别来烦我。小猫嘛，以前就是这么对付女人的...所以，她真的很熟悉这话呢。
　　至于常笑？他刚好相反...这没出息的家伙基本都是围着女人转的。
　　然而，王诚却根本没有发现自己暴露了，他还觉得自己很帅。
　　接着，小猫突然说道“我要点热水，这个有些凉了！”
　　常笑看她一眼，也没说什么...立刻把杯子拿了过去，准备去弄点新的热水，只是...拿过杯子来，他却发现...这水根本不冷啊。
　　不过，他还是走了...
　　这种行为无异于在鼓励王诚，这家伙兴奋的脸都红了...立刻开始围着方小猫转，小猫也不赶他，而是笑意盈盈的听着...
　　别说，小猫温柔起来的样子，还真的是相当可爱呢。
　　不一会的功夫，常笑回来了...小猫接过水杯一嗅，立刻恼怒道“这个杯子都是臭的，给我换一个去！”
　　常笑愣住了，拿过杯子来一闻...根本没味道啊，这杯子还是他刚买的呢...
　　于是，这个家伙就怒了，一脸愤愤的盯着小猫。
　　小猫这时候也不怕他了，死硬的盯了回去！为什么小猫的态度突然变了？因为啊...她犯贱了...不！因为她觉悟了...
　　被王诚追了一番，她突然间发现...原来自己有这么大的魅力，这让她心里面立刻起了小九九，于是就开始折腾常笑。
　　折腾常笑是手段，目的是为了让常笑更关注自己。跟狐狸喜欢吃兔子，没什么区别。
　　然而，偏偏在这个时候，王诚作死的说了一句“你这个男人怎么这么没耐心的？让你换个水杯都这么费劲？”
　　嘿！
　　这一说，常笑可就来脾气了...
　　他还就不去了呢，直接坐到小猫旁边把这个该死的女人抱在怀里，小猫本来也就是想让常笑关注她，被常笑这么一强硬，立刻软在了他的怀里。
　　但她嘴上还是不服气的“你这个渣男！你看看...人家医生！”
　　“你就不能学学么？你果然不在乎我。”
　　常笑嘿嘿一笑，这个该死的方小猫...还真是给点阳光就灿烂呢，这混蛋男人丝毫不客气，当着王诚的面直接把手伸进了小猫的衣服里，然后狠狠的一掐。
　　然后贴在小猫的耳边说道“怎么样？舒服么？你看看这里多少人...是不是要在这里弄点什么东西出来？”
　　“比如说...那天在路灯下干的事情？挡一挡应该没问题的。”
　　方小猫吓得寒毛都竖起来了...这个混蛋也不看看地方，这可是医院啊...她方小猫再寻求刺激，也不敢再这种地方乱来啊。
　　然而她心里面这么想，身体却不这么想...
　　一个水滴，突然出现在地板上。
　　常笑偷偷一摸，弄了一手的水。
　　这混蛋贴在小猫的耳边说道“你都流口水了...”
　　小猫怕了，有些瑟瑟发抖...求饶道“姐夫...姐夫我错了！”
　　然而常笑并不打算放过她，直接伸手过去，进入了小猫的超短裙，轻轻的一触，小猫的身子立刻不受控制的拼命的晃荡了几下。
　　她猛的叫到“老公，我错了！”
　　常笑这才哼了一声，把手拿出来，恨恨的擦了一下，怒道“再给我作死，下次绝对饶不了你！”
　　旁边的王诚看了个全套...虽然他不知道常笑把手伸进去都干了些什么，但他知道绝对不是什么好事！卧槽...这可是在医院啊，旁边就人来人往啊...
　　你们居然敢当众！！！
　　王诚的正义之心立刻爆发了，他指着常笑怒道“你...你这个人渣！”
　　“你怎么能这么逼着人家姑娘！”
　　常笑嘿了一声，女人收拾完了...该收拾你了，他刚准备开喷。旁边的小猫却拉住了他，此时的小猫一脸的潮红，就听她用极细的声音说道“医生，你是个好人！”
　　看看小猫的模样，听听小猫的声音，王诚心里面一个声音猛的炸响...没错！就是这个女人，这辈子就是这个女人...
　　瞧瞧她那副害羞的模样，瞧瞧她那副楚楚可怜的姿态，你能放弃她么？
　　你不能！
　　恰在这个时候，小猫侧了一下身，把她那巨大的欧派弹了出来，更是露出自己那白嫩嫩的大腿。
　　王诚哪里见过这种美景？震惊到嘴巴都合不拢了...
　　他已经下定决心了，这辈子一定要追到这个女人。
　　于是，他立刻把自己的名片掏了出来，强硬的塞给小猫，说道“姑娘...这个世界上好男人多的是！”
　　“你千万不要吊在一个渣男的身上。”
　　“回去以后一定要联系我，我随叫随到！”
　　小猫轻轻的点了点头，一脸的感动，然后说道“你真是个好人！谢谢你。”
　　王诚激动，小猫红润。
　　常笑一看，立刻甩开小猫，怒道“你跟他过...老子还不要你了呢！”
　　他刚想要走，方小猫却死死的抓住了他。
　　就听这个混蛋猫女说道“医生，我真的太感谢你了...你真是个好人！”
　　王诚激动的脸都要炸了...
　　小猫接着说道“如果不是你...我都不知道我老公有多优秀！”
　　“我之前都错了，原来我老公才是最好的那个人，太谢谢你了。”
　　噗...王诚吐血，常笑蒙逼...他一脸无奈的看着小猫，这个死女人...不耍人会死是吧？
　　常笑现在知道了，这小猫一开始就没安什么好心...她就是想狠狠的怼一下这个医生。
　　王诚受到了无比巨大的打击，连路都走不稳了...但他还是放不下自己的自尊，这医生把腰挺得直直的，一脸正义的说道“姑娘，你早晚是我的人！”
　　说完，立刻跑了。
　　PS：
　　昨天熬夜给大佬码字！下午还俩


第一百零六章 又一个？
　　彦叶和狐狸在老院长的亲自帮助下，顺利的把句句安排在了一个单独的病房。
　　那老院长一脸和善的说道“彦总，你放心吧...这是个小病，小孩子当天就能好，你们今天晚上就可以把她带回去。”
　　彦叶立刻跟老院长道谢。
　　而小狐狸呢，则在后面一边抹着眼泪，一边拽着彦叶的衣服，时不时的还回头看看躺在病床上的句句，她很自责，她真的很自责...狐狸觉得是自己没有照顾好句句，才让句句发烧的。
　　她喃喃的在彦叶的耳边说道“老婆，你不要跟我抢句句了好么？我真的离不开她。”
　　“你要什么我都给你...什么条件我都答应你。”
　　彦叶回头一看，就看到这小狐狸哭的泪水涟涟的，再加上她长得本来就一脸的媚色，此时看上去别提多让人心动了。
　　于是，彦叶舔了一下舌头，说道“真的什么都答应？”
　　小狐狸怕了，死死的抱住胸口，最后咬了一下牙“...真的什么都答应！”
　　彦叶笑了“狐狸，你知道你有多可口么？”
　　狐狸一脸的紧张。
　　然后那个混蛋女人就说道“但是呢，我并不答应！怎么样？惊喜么？意外么？”
　　“谁让你把句句弄发烧了呢，我才不会把句句交给你呢。”
　　“哈哈哈...”
　　说着，拽着狐狸就出了病房...因为啊，句句需要休息一阵子。小狐狸被这个混蛋女人弄的牙痒痒...偏偏却拿她没什么办法，不但没要回句句，还被她给白白调戏了一下。
　　两个人一出病房，刚好碰到了正在逃跑的王诚...此时的小狐狸低着头，一脸的愤愤，而彦叶呢，则高昂着头，一脸的得意...更不用说她那高贵优雅的气质，真是看的人心中都开出一朵花来。
　　王诚也是一样...看到彦叶，他把刚刚的不快通通甩在了脑后。但彦叶这种女人一看就是不那么好上手的，他可不敢像对付小猫那样直接上去问。
　　于是，王诚拉了拉老院长的胳膊，然后对着彦叶用了一个眼色。
　　老院长秒懂...他立刻一脸笑意的拉过彦叶，说道“彦总，这是我们院的精英医生，王诚博士...他小小年纪就已经取得不少成就了呢，一会我让他负责句句的病房。”
　　彦叶一脸淡然，这种所谓的成功人士，精英人士...她见得多了。
　　接着，老院长同样跟王诚也介绍了一下彦叶，然后王诚直接跳了起来，喊道“你就是彦叶？你真的是彦叶？”
　　彦叶懵了...她这个姓氏可是很少的，莫非这个什么医生还真的认识她不成？就在彦叶一脸懵逼的时候，王诚突然拿出手机来，指着上面的一个号码说道“彦叶，你看看...这个号码是不是你妈妈的？”
　　彦叶感觉到了什么不对，但她又不能否认，只好无奈的点了点头。她想要逃跑，立刻说道“我还有事情！”
　　然而现在小狐狸正跟彦叶战争呢，一看到彦叶不妙，想要逃跑，立刻狠狠的拉住了她，然后主动询问到“你们认识么？”
　　王诚当时就炸了，他无比的欢喜...吼道“我就是她的未婚夫啊！”
　　“前些日子，家里刚把事情给我定了...我还不愿意呢，现在看到你...我真是太愿意了！”
　　嗡...
　　彦叶一听，差点就倒在地上。她早就知道家里面的父母又给她找了一个人，而且也知道那两个人又在给她乱安排什么，但为了表示反抗...彦叶甚至都没去见过那个男人。
　　哪里想到，偏偏在这里碰到了。
　　旁边的老院长一听，立刻笑了起来，然后拼命的把两个人撮合在一起。彦叶无奈到了极点，但她又不能失了礼数，只好皱着眉头开始跟王诚打着招呼。
　　王诚心里面的阴郁已经完全一扫而光...哈哈，刚才下面的那个猫女虽然漂亮，虽然身材好，但怎么看也比不上自己的老婆...彦叶看上起来就是那种高端女人，而不是那种只长着个大欧派的低端货！
　　哼，自己这么优秀的男人，那种女人配得上么？
　　两个人聊着聊着，一下子就聊到了狐狸的身上，狐狸可就在彦叶的身后呢，此时的她正一脸抑郁的低着个头，还披着个小埋披风...所有人都下意识的忽略了她。
　　为了跟彦叶打招呼，王诚就问起了狐狸的身份。
　　出于对刚才事情的报复，彦叶恨恨的说道“这个啊，是我的表妹，她被个渣男弄到怀孕...始乱终弃了。”
　　“我现在正陪着她给孩子看病呢！”
　　小狐狸愤愤，但她可没什么反抗心理，听到彦叶这么说，顺势也就认了下来，于是立刻对着王诚叫到“姐夫好！”
　　这声音让王诚直接飞起来了，他立刻推了推自己的眼镜，一脸精英人士的模样，说道“你们啊...你们这些女人真是不长脑子。”
　　“怎么就那么轻易的被那些低端男人给骗了呢？”
　　“妹妹，以后找男人的时候，千万要擦亮眼睛。”
　　小狐狸愤愤的看了一眼王诚，哼了一声...这男人也太蠢了吧，连我都觉得烦呢，彦叶估计已经要爆炸了。
　　彦叶当然要爆炸了，但这个女人...心里面哪怕再爆炸，脸上也一片的笑容，她又跟王诚说了一会儿话，然后打发他给句句看病去了。
　　王诚一走，两个女人之间的火药味立刻就起来了。
　　彦叶恼怒异常“你刚才为什么拉我？你不知道这个家伙有多烦？”
　　小狐狸摇着尾巴，翘起脚，得意哼哼的说道“老婆，你总算被我抓到把柄了！”
　　“你是不是不想让常笑知道这个家伙的存在啊？你是不是担心我告诉常笑啊？”
　　“那很简单...你别在打句句的主意了，我就替你保守秘密。”
　　说完，一脸得意的看着彦叶，小狐狸真的很开心呢...能逼着彦叶的时候可不多呢，哼哼哼！不过好在，在关键的时候，她终于抓到了彦叶的把柄！
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"723684","reader_name":"猫原"}  感谢大佬的万赏！！！
　　太感谢啦


第一百零七章 验货
　　彦叶一脸的恼怒，狠狠的盯了一眼小狐狸，狐狸这时候才不怕她呢，死死的跟她对视着。
　　最后，还是彦叶投降了，她哼了一声，直接钻进了病房，小狐狸也不跟着...而是在外面等着她，因为狐狸知道...等彦叶出来的时候，就是她答应自己条件的时候。
　　病房里，王诚正一脸认真的给句句做着检查，这个家伙虽然在追女人方面是个十足的蠢货，但他工作起来还是蛮认真的。
　　句句此时已经感觉好多了，在床上躺着眨着眼睛，慢慢的恢复着体力。
　　彦叶看了看王诚，露出一个异常诡异的笑容，接着...她抱起了句句，在小萝莉的耳边说道“女儿，你看看这位叔叔是不是也是个妖怪？”
　　句句一脸的疑惑，仔仔细细的看了看王诚，然后又嗅了嗅，接着点了点头。
　　彦叶的表情立刻变得精彩了起来，她又悄声问道“是不是个女妖？”
　　彦叶可不想搞出一个男妖怪来，那样也太蛋疼了...句句点了点头！彦叶笑了...怪不得追起女人来这么蠢，原来还是个母妖怪啊。
　　既然你打上了我主意，那就别怪我无情了...正好家里面还缺一个医生。
　　之前的未婚夫已经变成了常笑的女人，那么这个当然也不能放过。于是，彦叶故意装作一脸愁容的把王诚拉到了角落。
　　王诚愣了一下，刚见面就这么亲密？这进展的是不是也太快了？难道是因为自己太有魅力了？
　　就听彦叶说道“王医生，我也想嫁你，但是有一个特别不好意思的事情想要拜托你！你要是不答应的话，我是不会嫁你的。”
　　王诚一听，立刻把胸脯拍的震天响，说道“你放心，什么事情都可以交给我的。”
　　彦叶诡异的笑了一下，这个蠢蛋。接着，她一脸愁容的说道“我那个表妹，我实在太担心她了...她已经被渣男骗过一次了，我担心她还会再被骗一次的。”
　　“所以...她能不能跟我一起嫁你？”
　　王诚的眼睛瞬间瞪到了最大，卧槽？姐妹花？而且还是主动式的姐妹花？难道自己这么大的魅力？刚刚见未婚妻第一面，居然被她要求姐妹花？
　　王诚虽然有些自负，但还真的没自负到这个地步，他担心彦叶实在试探他，于是...犹犹豫豫的说道“这...这不好吧。”
　　“男人应该只对一个女人钟情吧...”
　　他虽然这样说着，眼睛却不断的撇着门外。彦叶是多么聪明的人，王诚的这点小动作怎么可能瞒得过她？
　　彦叶心里面恼怒了一下，果然渣男！那就别怪我心狠手辣了！
　　于是，这女人立刻哭了出来“我也没办法...我实在太担心我这个妹妹了，如果你不愿意就算了...我也不会强迫你的。”
　　王诚怎么可能不愿意？他愿意的很呢...立刻表示答应。
　　彦叶哼了一声，出门就找上了狐狸，此时的小狐狸还不知道已经被人给算计了，依旧摇着尾巴一脸得意的看着彦叶呢。
　　彦叶叹了一口气，做出一脸无奈的模样，说道“好吧，我答应你...我可以不再打句句的主意了。”
　　“不过你要答应我一个条件！”
　　小狐狸可不是王诚，她深深的知道...彦叶这个女人是多么的厉害，她立刻警觉问道“什么条件？”
　　彦叶诡异的笑了一下，说道“家里面没医生，句句身体又不好！”
　　“你要照顾句句可以，但必须要有医生。”
　　狐狸愣住了...她去哪找医生？这不是在扯淡么？
　　彦叶接着说道“不然...把里面的那位变成女人？”
　　狐狸倒吸了一口气，怒道“那可是你未婚夫呢。”
　　彦叶也不客气，立刻对了回去“别忘了，你也是我未婚夫呢。”
　　小狐狸一下子就被彦叶怼的浑身酥软，这个女人...真是厉害！她连自己的未婚夫都不放过...而且还是每一个！就在小狐狸犹豫不决的时候，彦叶哼了一声，说道“我不管你...反正我就这个条件。”
　　“你要是不答应我...我就去抢句句。”
　　说完，一脸得意的下楼去大厅了，她相信小狐狸一定会按照她的计划行事的，因为啊...这只狐狸可舍不得句句呢。
　　不一会儿的功夫，王诚就从病房里面出来了...彦叶已经交代过他，要他来追狐狸了...所以这家伙就站在狐狸面前观察了她一会儿...
　　然而，他很失望。
　　因为现在的狐狸看起来就是一个完完全全的中二少女，披着个披风不说，脸都不露出来，都到了医院了，还玩什么Cosplay。
　　无论怎么看...这都不是王诚喜欢的那种女人。
　　狐狸呢，咬了咬牙...努力的下着决心，让她牺牲句句？那怎么可能...所以最后，狐狸当然要答应彦叶的条件了。
　　她一脸可怜的看看了王诚，为这个男人默哀...
　　下一刻，她拿掉了自己头上的披风，然后抬头看了看王诚，把自己的整张脸都露了出来。
　　就听到对面响起了一口抽冷气的声音...那是王诚发出的，这是必然的...这个家伙见到方小猫都受不了，更何况是狐狸呢？
　　狐狸啊...她的颜值可是最高的，彦叶小猫都比不过她。
　　王诚还没消化掉狐狸的美貌呢，狐狸一个魅惑就甩了过来，她一脸害羞的对这家伙说道“我姐姐说...你很不错！”
　　然后轻轻的皱了一下眉头，王诚的整个心脏都要炸了...
　　他做梦都没梦到过这么漂亮的女人，他根本控制不住自己，立刻跪倒在小狐狸的面前，说道“我...我爱你，嫁给我吧。”
　　狐狸皱眉，“你不是我姐姐的未婚夫么？”
　　王诚连想都没想，立刻回到“别的女人跟你比都是渣，我只娶你一个就够了！”
　　“她们都不配给你比。”
　　小狐狸一脸的愁容，就听她说道“你要追我也可以的...不过要先问问我男朋友，你敢见他么？”
　　狐狸要让常笑先验验货，上次变小猫，常笑就很生气...这次不能惹他再生气了。
　　王诚怎么可能拒绝？
　　恰在这个时候，突然从不远处传来了彦叶的声音“常笑？你怎么在这？”
　　“小猫，你这个混蛋，你在干什么？你怎么也在这里？”
　　PS：
　　此章为零散刀片加更...大佬们实在太热情了！
　　继续求大片啊！！
　　还有木有大佬？


第一百零八章 足足十八厘米
　　彦叶一直以来都是个非常稳重的性子，无论看到什么、碰到谁，都是一脸的笑意盈盈，而且还总是慢腾腾的，优雅的很，但这一次...却突然听到了这女人那有些被激怒的声音。
　　小狐狸微微愣了一下，抛下王诚就顺着声音追了过去，王诚现在正对小狐狸着迷呢，也立刻跟了上去。
　　两个人到了地方之后，瞬间就愣住了...他们看到了常笑，也看到了方小猫，此时的方小猫正缩在常笑的怀里呢，脸上一片的潮红...
　　最可恶的是...如果仔细看的话，还能在地面上看到这个该死的家伙滴下来的液体。
　　不远处，就是一脸愤愤的彦叶，常笑则一脸的尴尬。他正在调戏或者说玩弄这只猫呢，没想到突然就遇到了彦叶...吓得他差点就缩回去了。
　　明明应该小狐狸在这的啊...为什么彦叶会出现？常笑的心里一片的疑惑...
　　面对彦叶的指责，常笑有些不堪，根本不敢回话。但常笑不敢回话，有人可敢啊...这人就是猫汉三，方小猫！
　　她刚才玩的正爽呢，或者说被玩的正爽呢...突然就被人给打断了...那心情怎么可能好？
　　这只死猫顶着个潮红的脸，愤愤的咬了一下常笑，然后慢腾腾的说道“这个死男人只准你抱了？”
　　“就不准我碰一下？”
　　方小猫大胆妄为！彦叶被她气的浑身发抖...这可是在医院啊，就在咫尺之近就有无数的人，他们两居然还敢这么玩...
　　这简直破碎了彦叶的三观，差点没让她气死。
　　彦叶被气的根本说不出话来。
　　而狐狸则是一脸懵逼的看着...看到常笑的手上湿淋淋的...她心中一阵阵的恼怒，这只死猫真的不要脸！她简直毫无下限...
　　狐狸也哼了一声，沉默着不说话，就等着彦叶开大把这对狗男女都给秒了。
　　然而，恰在这个尴尬的时候，另外一个声音却突然冒了出来，那是一个男声，就听他有些疑惑的问道“你们...你们认识？”
　　这声音来自王诚！在场所有的人，没有比他更懵逼的了...
　　他根本搞不清楚，为什么这两伙人居然能认识？而且关系还那么近？这好像完全不太可能吧...方小猫和常笑这两个混蛋浑身都散发着一股浓浓的流氓气息...在王诚心目中根本就是低端人士。
　　而彦叶呢，高贵优雅...狐狸，清纯魅惑...怎么看也不觉得这两伙人会有什么交集。
　　估计也就是认识而已，最多也就面熟...王诚如此的安慰自己。
　　然而，下一刻...他就被震得三观破碎了。
　　方小猫可是个天不怕地不怕的混蛋东西，她恨不得把所有的事情搞的爆炸。瞧瞧王诚脸上的那副表情吧...嘿嘿，估计是对那两个女人产生了兴趣吧？
　　那我就助你一臂之力，把你气的升天。
　　于是，小猫嘿了一声，说道“啊？你连彦叶都不认识啊？”
　　“告诉吧，这个女人才是我男朋友的正宫呢！是他的大老婆。”
　　正宫不正宫的，小猫根本不承认，但她就是要这么说...就是要气一下彦叶，当然顺便也砸一下那个该死的医生。
　　彦叶倒不是很生气...因为，她在这之前就已经气得爆炸了，正在酝酿着什么东西准备开大呢。
　　反倒是王诚听到这话，差点没摔倒在地上！
　　卧槽？正...正宫？他看了看彦叶，又看了看小猫，这两个女人一个比一个优秀，都是极为罕见的美人...居然都成了别人的后宫？
　　他王诚活了这么久，见过最漂亮的女人就是这两位了...然后，这两位居然还是某一个人渣的后宫？你让他怎么相信？
　　于是，他哆哆嗦嗦的说道“这...这不可能吧！”
　　“彦叶...这难道都是真的么？你可是我的未婚妻啊...”
　　未婚妻这三个字一出来，常笑的脸立刻就紧了起来，他一脸疑惑的看了看彦叶。彦叶重重的哼了一声，被逼的实在没办法...
　　她恼怒的看了一眼王诚，心中愤怒，这可是你自己找的，说什么不好，偏偏说未婚妻三个字，于是乎她冷冷的哼了一声，说道“是，是的，我是常笑的女友。”
　　王诚一听，三观炸裂...直接把眼睛瞪到了最大，他根本不敢相信这是真的...这也太魔幻了。就在他打算再次确认，还抱着那么一丁点幻想的时候...
　　方小猫嘿了一声，直接抱住了常笑，在他的身上蹭来蹭去，说道“啊，这也是没办法的事情啊。”
　　“我老公就是这么优秀...我们都舍不得离开他呢！”
　　噗...王诚直接喷了一口血，卧槽...
　　小猫就是要气他，就是要气死他...这混蛋刚才还一口一个低端人士呢，小猫早听的不爽了...要知道方小猫在当男人的时候，也是这王八蛋嘴里的低端人士呢。
　　王诚疯了...他浑身都在抖动，颤颤巍巍的指着常笑，恼怒无比的说道“他...他到底哪里好？”
　　“这个人渣到底哪里好？”
　　“我王诚哪一点比不上他？”
　　彦叶哼了一声，装作没看到...小狐狸则躲得远远的，唯有小猫一脸的兴奋...嘿！她就不怕事大，她就喜欢搞事，而且还毫无下限。
　　就见这个女人疯狂的在常笑身上乱蹭着，还伸出带着倒钩的小舌头在常笑的脸上舔着...一副痴女的模样说道“你不知道啊？那位告诉你吧...”
　　“我老公呢，足足十八厘米！而且身体又强壮...每次都弄得人家不要不要的，每次都搞得人家好像个母猪哦。”
　　“我就是喜欢他...就是喜欢他折磨我！”
　　常笑听了，脑仁都开始疼了...瞧瞧这个混蛋女人，嘴里面说的都是些什么话。其实常笑也知道，这根本不是小猫的心里话，但这个混蛋就是要这么说！
　　为什么？
　　为了气人啊...
　　尤其是，这混蛋女人还长着一张极为清纯的脸蛋，偏偏说出这种话，那还真的是非常强烈的对比呢，弄不好...能直接把人三观都给炸碎。
　　彦叶也皱着眉头看着，脸都被死猫给说红了...她下意识的离这只猫远了一点，她...她可不是那种人呢。
　　而王腾诚呢，已经彻彻底底的疯了！
　　就听他怒吼道“我就知道...我就知道...”
　　“你瞧瞧你们，虽然顶着个漂亮的脸蛋，但都是垃圾、都是低端女人！”
　　“你们才配不上我呢！”
　　说着，他强行把狐狸拉了过来，吼道“看到没？这才是真正的高端女人，只有她才配得上我！”
　　“你们和她完全比不了...”


第一百零九章 真正的变态
　　“看到没？这才是真正的高端女人，只有她才配得上我！”
　　“你们和她完全比不了...”
　　这话一说，不但小狐狸懵了，其他两个女人也懵了，甚至方小猫这个混蛋还哈哈大笑了起来，笑的简直上气不接下气，要多夸张就有多夸张。
　　彦叶虽然没笑出声来，但也强行憋着。
　　王诚哼了一声，一脸严肃的说道“你们真是少见多怪，是不是以为自己有点姿色，就天下无敌了？我告诉你们吧...我女友，比你们俩漂亮的多了。”
　　说完，强行把小狐狸的脑袋抬了起来，让她的脸露出来...因为小狐狸害羞的很，总是低着个头。
　　接着，王诚一脸的得意...
　　然而，其他两个女人更过分了，甚至连彦叶都没控制住，差点笑出声来。
　　王诚一时间有点蒙逼，他不明白这连个女人为什么会笑？这不应该啊！
　　小狐狸恼怒的把自己从这个家伙的手里扯出来，真是的...才见了第一面，一共没说上几句话，这家伙居然就敢说自己是他的女朋友..
　　这让小狐狸愤愤，同时也起了报复的心思。
　　小狐狸一向都很懦弱的，要她起报复心思可不容易呢，这完全是王诚在自寻死路...就听狐狸说道“唔，你好像搞错了呢...”
　　“这个男人也是...也是我老公呢！”
　　石化...直接石化。
　　这话让王诚直接傻了，这不可能！他在心里面狂吼着...他的脸瞬间抽搐了起来，恼怒的拽过狐狸说道“你开什么玩笑呢！”
　　“你仔细看清楚了，我才是你男友...而这个家伙只是个人渣！”
　　小狐狸愤愤，直接把自己扯出来...然后猛的扑向常笑，一脸担忧的看着他“你不是感冒了么？”
　　“为什么还在这里...”
　　她的眼睛愤愤的，还盯着旁边的小猫...显然在吃醋呢。
　　王诚直接愣住了，一脸震惊的看着...他感觉自己的脑浆都要沸腾了。
　　常笑一脸笑嘻嘻的看着那个医生，一下子把小狐狸拽到了怀里，揉了揉她的脑袋，说道“你涨本事了啊，昨天还跟我一起睡呢，今天就成了别人的女友？”
　　小狐狸一脸的晦气，拼命的把脑袋朝常笑的怀里钻着，恼怒道“是那个混蛋自作多情！”
　　王诚傻傻的看着...整个人跟个木头一样，连转脖子的动作都感觉到了无力，他喃喃的说道“你们...你们三个都是这个人渣的？”
　　三个女人齐齐的哼了一声，没人搭理他。
　　王诚恼了“彦叶！你可是我父母谈好的未婚妻...这个女人可是你的表妹，你被人玩姐妹花就没有一点羞耻感么？”
　　彦叶狠狠的瞪了一眼这个医生，但也没说话...不是她不想说，实在是她不好说什么，要知道这个王诚可是她父母弄的呢，弄得太爆炸，小心这个混蛋直接冲进彦叶的家里。
　　然而彦叶不说话，不代表别人不说话啊...这里还有着一个无法无天，不怕事大的混蛋呢。
　　这人当然就是方小猫了，她看了看彦叶，又看了看狐狸，嘿嘿嘿的笑了一下，说道“王医生啊，你果然是个蠢蛋啊...你难道没发现，狐狸跟彦叶是夫妻么？”
　　王诚倒吸了一口气，卧槽？女同？拉拉？
　　他盯着这两个女人看了看，试图询问她们...但这俩个女人都死死的剜了一眼小猫，却没有反驳...显然是默认了。
　　于是，王诚长吐了一口气，恼怒道“不就是同性恋么？有什么需要遮遮掩掩的？还找个男人来当挡箭牌？”
　　“我不歧视百合的...”
　　在王诚看来，这两个女人是怕别人在背后说她们什么...所以才故意找了一个男人，这就让王诚整个人一下子轻松了不少，最少...这证明了，他不是比不上常笑。
　　接着，他又说道“你们俩个太漂亮了，都挂在这个渣男的身上，别人一定不相信的。”
　　“不如挂在我身上吧...我足够优秀，别人会相信的，而且我也不会歧视你们！”
　　三个女人一听，齐齐的嘿了一声...瞧瞧，瞧瞧这算盘打得。但总有一个王八蛋喜欢打扰别人的美梦，就听小猫恼怒无比的说道“你能不能听别人把话说完？”
　　“没错啊，她们是夫妻，她们是百合...但，她们同时也是我老公的后宫呢，都可以随便玩的。”
　　王诚懵了...
　　然而这还不算完呢，这只死猫又说“她们俩啊，虽然长的漂亮，但可都是十足的变态呢！”
　　“她们就喜欢全家捅，是的...就喜欢被别人夫妻双收，被别人在一张床上弄得死去活来！”
　　砰！
　　三观粉碎...
　　尼玛，这世界上居然还有这种爱好的？
　　王诚怎么都不敢相信，但狐狸和彦叶都默默地站在那里...那眼睛死死的盯着小猫，却没有反驳，显然...小猫说的是实话。
　　王诚整个人都不好了，他一向自视甚高，别人介绍给他的女人，他连敷衍都不会敷衍的...觉得那些女人太烂，今天好不容易见到三个自己喜欢的女人...还TMD都是一个男人的，是一个男人的也就算了...这虽然夸张了点，但也不是不可接受的...
　　但谁能想到她们居然能玩的这么变态？这简直突破了人类的想象力...
　　王诚整个人都软乎乎的，连路都有点走不动了...他惹不起，他还躲不起么？他真的不想再掺和了，想要赶快逃跑...
　　然而，某只死猫，会放过他么？
　　就听这猫喊道“医生你慢点...我还有一件事没跟你说呢。”
　　王腾诚一脸的警觉，回头异常紧张的看了看那只猫女，他的脑袋迅速的转了一圈，连全家捅这种变态东西都出来了，应该没有比这种事更变态的了吧...
　　然后他就听小猫说道“对了，这只狐狸是我的姐姐，亲姐姐！”
　　“你说是不是啊，嫂子...”
　　彦叶简直被这猫气死了，她就不怕事大是吧？彦叶恼怒的说道“你给我老实点！”
　　然而小猫根本不怕，她笑嘻嘻的说道“没错啊，我就是喜欢跟姐姐、嫂子躺在一张床上，然后被姐夫弄来弄去...”
　　“还要把那些脏东西都甩在她俩的脸上...”
　　噗...
　　王诚感觉自己彻底完了...他直接喷了一口血，连动都动不了了，软在了几个人旁边。
　　这TMD也太变态...太过分了啊！
　　然而，他不知道的是...狐狸和小猫，不是姐妹...而是兄弟！
　　幸好，他现在还不知道...不然，他可能撑不到明天了。
　　PS：
　　月票有64张，要凑够100...才会更一章


第一百一十章 动物园的饲养员
　　外部敌人已经消灭了，剩下的是内部斗争了。
　　这个时候，小猫的无赖手段就没用了，那俩个女人可不吃她这一套，而且比她玩的还溜呢。
　　彦叶的眼神异常的危险，她就站在旁边盯着常笑，常笑的怀里还软着两只小动物呢，一只猫、一只狐狸。
　　小狐狸可是敏感的很，也懦弱的很，她一看彦叶的眼神不正常...立刻就万分不舍的从常笑怀里爬出来了，一脸不情愿的坐在了旁边。
　　但有人自觉，就有人不自觉。
　　那个不自觉的人是谁...还用说么？
　　彦叶立刻就恼了，但她也不攻击小猫，她知道这只死猫根本不要脸，而是对着常笑说道“小猫抱起来是不是特别舒服啊？是不是比小狐狸还舒服？”
　　“你们俩之前在这里玩的还挺开心是吧？”
　　彦叶是笑着的，说话也是很温柔的，但她的脚却狠狠的碾着地砖...那地砖上可是有着死猫滴下来的液体。
　　小猫是根本不要脸的，她轻轻的哼了一声，根本不搭理彦叶，反而把自己死死的弄进常笑的怀里。
　　小猫不在乎彦叶，但常笑在乎啊...他非常努力的想要挣扎起来，但别忘了...小猫虽然看起来柔弱，但这家伙的力气大的吓人，她就那么重重的禁锢住常笑，让常笑根本起不来。
　　常笑一脸无奈的看着彦叶，然后又看了看小猫。
　　他真是蛋疼...
　　彦叶的笑容瞬间褪去，一脸叹息的说道“看来...我果然是没有魅力啊，我的魅力还不如某个小动物呢！”
　　“怪不得常笑你三番五次的在玩人、兽，却根本不搭理我。”
　　说完，她直接转头，居然就那么走了。
　　常笑哪敢放她走啊，这要放她走了...回去绝对要被她给放大直接打死。他立刻伸出手来死死的拽住这个女人，然后拍了拍小猫，怒道“别给我捣乱...让开！”
　　小猫哼了一声，眼睛都红了...老娘可是怀了你的种，让你抱一抱你都不肯？
　　哼，她就是不让，她就是要压着。
　　彦叶被常笑这么一拉，她也有点恼怒“常笑，你是不是觉得我牺牲的还不够多？你还想要我怎么办？”
　　常笑无奈，一脸尴尬的笑着...拼命的跟小猫玩着搏力的游戏。但他实在动不了这只猫啊...这死猫力气真的太大了。
　　彦叶接着说道“常笑，你是不是以为我有点变态的？没错，我是喜欢欺负小动物！但你知道么？我那是被迫的！”
　　“难道我要被她们欺负么？你都开后宫了，还不允许我转变一下？”
　　眼看着彦叶越说越伤心，火气也越来越大...然后这女人瞬间挣脱了常笑，就那么跑了。就在这个关键的时候，小狐狸突然恼了...上去就掏了小猫一下，小猫...可是没穿胖次的，一下子就被小狐狸给掏软了...
　　然后常笑瞬间挣脱，追着彦叶就出去了。
　　小猫怒了“那可是你老婆，你就这么看着嫂子被这个渣男玩？”
　　狐狸怼到“全家捅也比兄弟捅好...”
　　小猫眼睛瞬间红了，真是话不投半句多，她立刻扑向了狐狸，狐狸才不怕她呢...立刻跟她掐了起来。尾巴缠着尾巴，耳朵怼着耳朵，眼睛对着眼睛...
　　没错，她们就是要把对方吓走！
　　一个个都恶露凶光，面色狠毒，但就是不动手。
　　这可是医院啊，医院怎么可以打架？当然要用文明动物的方式...
　　而另外一边，常笑很快就追上了彦叶，把她死死的抱住，这女人瞬间的挣开，怒道“找你的猫狗去，玩你的人、兽去，我可不是变态！我是正常人！”
　　嘿！常笑还不了解彦叶的脾气？
　　上去直接把这女人怼到了墙上，恼怒的说道“你难道不知道我最爱的人是你么？”
　　“你要是说让我放弃猫狗，那我现在跟你一起走。”
　　彦叶哼了一声“说的好听，那现在就走啊！”
　　常笑顿时怒了，拉着彦叶就跑了...
　　彦叶这个气啊，啪的一下给了常笑一巴掌，一脸恼怒的看着他。这女人啊，就是犯了小脾气而已，但她还是很清楚该干什么，不该干什么的。
　　让常笑真的放弃猫狗跟她一起走？然后活不到几个月就挂掉？彦叶才不会干这种事呢。
　　这对男女啊，太了解彼此了，都是相互作戏给对方看呢，现在好了...戏都演完了，两个人也开始了真正的交流。
　　先是常笑说道“我就知道的，你是彦叶...而彦叶比谁都厉害！我最爱的就是你。”
　　彦叶被他这话弄的又生气又得意，偏偏常笑这个混蛋还真的抓住了她的弱点，把她死死的怼到了墙上，让她根本无法移动。
　　于是，在这个阴暗的角落里，她小小的怨气爆发了“我吃醋！”
　　常笑抱紧了她，贴在她耳边轻轻的说道“但是你可是彦叶啊，她们怎么可能跟你比？”
　　“她们远远不如你...如果真的受不了了，跟我说一声，我马上带着你就走。”
　　彦叶微怒，一口咬在了常笑的脸上“你这个混蛋！”
　　她认输了...她投降了，她知道常笑也是迫于无奈的...为了两个人能长久的在一起，他只能这样。
　　这个女人啊，其实真的很聪明，也很会控制自己...但她毕竟是个女人，有时候会任性一下，小小的爆发一下。
　　不过，这才可爱，这才正常...不是么？
　　常笑现在已经很会对付这个女人了，他也不说话，强行的吻上了她的唇...彦叶一边含着怒气，一边轻轻的应和着，没多久的功夫，两个人就彻底的抱在了一起。
　　彦叶把脸贴在常笑的怀里，用无比细小的声音说道“过几天来我家吧...”
　　“我买了药。”
　　常笑愣了一下，立刻明白了...他亲了亲彦叶的额头，说道“你老公的力气可是很大的，你要准备点跌打的药，免得到时候连路都走不动了。”
　　彦叶恼怒，直接给了他一拳，然后安安静静的伏在常笑的胸口。
　　“我还是很喜欢你的...”
　　“我也很喜欢小动物，但你不准戴有色眼镜看我！”
　　彦叶已经从压抑，变成了享受...她已经习惯，甚至喜欢上了这种生活...


第一百一十二章 你们都是我的翅膀
　　正在彦叶双眼通红，酝酿好了一切，准备开大把小猫秒掉的时候，一旁的常笑看不下去了...
　　他总不能看着这两个女人撕到天昏地暗吧，显然这么撕下去也没个头啊，一个不倒，另外一个是绝对不会善罢甘休的。
　　于是，他就把彦叶拉了过来，说道“算了...别折磨小猫了。”
　　见到常笑来拉架，小猫哼了一声，躲到一边去了...说真的，她还是真的有点害怕这个嫂子呢，当然...更重要的是，彦叶的后面还有一只狐狸呢，二打一...她根本没胜算。
　　彦叶正憋着一肚子的气呢，被常笑这么一拉，立刻笑了出来...没错，就是笑了出来，而且笑的还格外温柔。
　　她也不反抗，而是直接软在了常笑的身上，说道“哎呀，常笑，我以前倒觉得你挺正常的，现在我越来越看不懂你了。”
　　“你说...你为什么放着一个正常的女人不爱，非要跟自己的小舅子玩呢。”
　　“玩也就玩吧...反正都是变态，但为什么还喜欢在大庭广众之下跟自己的小舅子乱来呢。你真的好奇怪呢...”
　　说着，她装出一脸纯真的模样看着这个混蛋男人。
　　好嘛，这是把本来怼小猫的弹药直接用来炮轰常笑了是吧。说真的，常笑本来还觉得没什么，但被彦叶这么一说...瞬间就感觉到了一丝丝的羞耻。
　　偏偏，在这种时候...小狐狸也愤愤，她继续撕咬着常笑，然后说道“你这个王八蛋，玩弄哥哥也就算了...连弟弟你都不放过。”
　　“而且弟弟还先被你搞怀孕了。”
　　一般情况下，小狐狸是绝对不会说这种让她羞耻到爆炸的话，但是啊...现在她心里可是满满的怒火呢，她既要武力攻击，同时也要语言攻击。
　　同时被两个女人攻击，常笑摊了一下手，感觉真的好无奈啊...
　　他也打算好了，就让这两个女人折磨一会儿就好了，等她们撒完气了...也就好了。
　　然而，他这么打算，别人可不是这么打算的啊...方小猫脸色愤愤的躲在一旁，然后抽冷子来了一句“哼，别人都是上阵父子兵，你们俩是上床全家捅...夫妻齐心抢男人，也是没谁了！”
　　“你们就够变态了，还说别人呢！”
　　嘶...
　　这话好像点燃了导火线...连空气中都蔓延着紧张的味道。
　　瘫软在地上的王诚嘿嘿嘿的一笑，用他那沙哑的声音说道“嘿嘿嘿...我还以为你多高明呢，原来也不过如此，就三个女人就能把你活活给撕了...”
　　“真是丢人。”
　　常笑一听，瞬间就被点燃了火气...他恼怒的踢了那医生一脚，同时对这三个女人说道“都给我老实点，你们再给我折腾一下试试？”
　　这些女人会怕常笑？做梦去吧...她们最不怕的人就是常笑了。
　　小猫先发难了，她愤恨无比...怒道“玩了全家捅，又玩了小姨子，便宜都让你占了...你还有脸在这里发火？”
　　常笑嘿嘿一笑，直接把这只死猫强行扯了过来，然后立刻把手探进了她的裙子底下，狠狠的一弄。方小猫马上就不说话了...一脸紧张的看着常笑。
　　要知道，彦叶和狐狸就在旁边呢，虽然小猫是无下限的混蛋不错，但...要是在这两个女人面前被常笑给玩高了...那...那也太羞耻了。
　　现在的常笑已经知道这只死猫怕什么，想什么了...这就是一只彻彻底底的色猫！
　　他伏在小猫的耳边说道“你再给我折腾一下试试...”
　　“你信不信我现在就捅了你？”
　　“没事的，这不是有两个女人么？可以让她们挡一挡的。”
　　常笑的话说的极轻，只有小猫一个人能听到...他一边说着这话，还一边解开自己的腰带。
　　方小猫是变态、是混蛋...但她也有个底线啊，这种事...绝对超越了她的底线。
　　在那么多人面前，在自己的嫂子和姐姐面前，被一个男人给玩了...这种事情实在太过刺激了，小猫是受不了的。
　　于是，她愤怒的给了常笑一拳，吼道“你这个王八蛋！”
　　然后，立刻用双手狠狠的抱着胸，一动不动的坐在那里...显然，这是表示屈服了。
　　而另外一边，狐狸看到常笑的动作，也是一愣...她气哼哼的说道“哎？常笑，你是打算在这里玩小猫么？”
　　“你尽管玩...我给你挡着！”
　　这话显然是反话啊，常笑要是真的敢动，绝对能弄炸狐狸，搞妹妹的时候，让姐姐打掩护...妹妹是无所谓了，但姐姐绝对要炸的。
　　常笑用上了气力，直接把狐狸扯了下来，然后再她毛茸茸的耳朵上用力的戳了戳，把狐狸的头发都给弄乱了...她一脸愤愤的看着常笑。
　　常笑也不跟她客气，直接伸手到她的衣服里，死死的捏着她的欧派。
　　狐狸可不比小猫，她啊...害羞的要死，立刻把自己的身体团了起来，遮挡住常笑的动作。就听常笑在她耳边说道“你给我老实点，你要是听话...我回去给你做一个星期的小兔子。”
　　“要是不听话，以后都没兔子可吃了！”
　　小狐狸一听，哼了一下...然后还用脑袋蹭了两下常笑...显然，这也是屈服了。
　　彦叶就那么一脸笑意的看着常笑摆平这两只小动物，脸上的表情可是相当精彩呢，仿佛在说...来啊，也摆平我啊，我看你拿什么东西摆平我。
　　常笑想要伸手过去，彦叶却瞬间躲开了...
　　她可不是那两只动物，在大庭广众只要被人摸一下，她就能炸，无论摸哪都不行！常笑嘿了一下，直接贴在了这女人的耳朵边，说道“我下周一，去你家！”
　　彦叶的眼睛瞬间瞪到最大...然后哼了一声，静静的坐在常笑的旁边，显然...也是屈服了，最少是暂时屈服了。
　　三个女人都被常笑给止住了，而且还是同时制住了...常笑的心立刻开始飞扬了起来，他觉得...这些女人也不是那么难对付的嘛，轻轻松松的就搞定了。
　　于是，他就干了一件极为作死的事情，他把三个女人都抱在了怀里，然后说了一句“你们都是我的翅膀！”
　　三个女人一听，瞬间都坐了起来，眼睛里面泛着一片的红色。
　　常笑懵了...卧槽，这是玩过头了吧？
　　他立刻小声的怒道“谁生气...我以后就不跟谁睡了！”
　　PS：
　　为零散刀片加更，谢谢大佬们的刀片！


第一百一十三章 真相大白
　　三个女人一听，脸色更愤愤了...
　　但这毕竟是在医院，她们不好一起上来弄死这个王八蛋，要换一个地方，常笑绝对活不过今晚。短暂的发了会脾气之后，三个人就同时消停了...
　　不，应该说，主要是狐狸和彦叶消停了。
　　只是啊，她们两个消停了，还有一个人可不愿意就这么算了呢！那当然就是方小猫了，嘿！你们俩刚才折磨我，折磨的很舒服是吧...老娘可要报复回来的。
　　但小猫一时间找不到什么借口来报复...
　　于是，只好装作一脸纯真的问道“你们俩...来医院是干什么的？”
　　这个问题让剩下的两个女人瞬间一愣，浑身都是一抖。
　　小狐狸立刻说道“彦叶胸口疼。”
　　彦叶则说“小狐狸屁股疼！”
　　其实，哪一个借口都正常...但不正常的是，两个人是同时开口的。哈...这就有意思了！
　　狐狸和彦叶彼此看了一下对方，都哼了一下，也都没说话。她们为什么要隐瞒呢？其实道理很简单，常笑不在家里的时候，句句发烧了...
　　不管句句是怎么发烧的，那两个女人可都在家呢，所以这两个女人都有责任，然后她们都不想把这个责任揽到自己的身上...
　　于是，全部都下意识的选择了隐瞒。
　　小猫正愁找不到理由来收拾一下这俩女人呢，嘿！这不是送上门来的材料么？于是，她嘿嘿嘿的一笑，直接趴在了常笑的身上，说道“姐夫...你被戴绿帽子了。”
　　“你看到没有？这俩个家伙趁你不在家的时候，不知道都干了什么呢。”
　　“一个胸口疼，一个屁股疼...谁知道她们玩的是什么姿势！”
　　彦叶、狐狸两个人愤愤，但偏偏开不了口，这种事情可是越抹越黑的，彦叶虽然早就跟常笑说过，她喜欢玩弄这些小动物...但，这种事情总归不是那么好开口的，也不是那么简单的。
　　常笑倒不担心她们俩在私下里搞什么...她们当着自己的面都乱来呢，更不用说私下了。其实，他知道这两个女人来这肯定是因为感冒、发烧之类的原因。
　　毕竟昨天晚上可是他掀的被子呢，但让常笑意外的是...为什么小狐狸没感冒呢？这真的有点奇怪啊。
　　于是，他装出一副恼怒的模样，说道“你们俩到底来医院干什么的？你们昨天真睡在一起了？”
　　彦叶和狐狸彼此看了一眼，最后还是彦叶说道“是...是睡在一起了。”
　　一个谎言往往需要无数个谎言来掩饰，她们都选择了掩饰句句发烧的事情，那当然得拿其他无数的谎言来遮挡了。
　　彦叶说着，还看了看常笑...不过这一次不同，她还真的有点害怕...因为这毕竟是私下里呢。
　　常笑的表情诡异...诡异中透露着怀疑，他在纳闷...这俩家伙到底在掩饰什么呢？
　　恰在这个时候，地上的王诚突然说道“她们来送一个叫句句的小姑娘，那个小女孩发烧了...高烧，现在正在三楼的病房呢！”
　　四个人都惊住了...
　　他们在这撕逼，几乎都忽略了王诚的存在...这家伙软在地上，谁没事注意他啊...这混蛋到现在为止已经告了两次密了...
　　一次告诉彦叶小猫来打胎，一次告诉常笑...句句在发烧。
　　嘿...这真是一个阴暗的家伙。
　　狐狸和彦叶恼怒，她们掩饰了半天，最后却被这个医生一下揭穿，两个女人都狠狠的踹了一下这个混蛋，彼此都相互看了一眼。
　　这个该死的医生，绝对不能留。
　　本来两个人就对他没什么好感，现在...更完蛋了！嘿，你不是喜欢告密么？你不是喜欢玩阴暗的么？那就把你变成女人，变成常笑的后宫...让你慢慢玩，让你玩个痛快！
　　常笑一听句句发烧了，立刻起身想要去看句句，但却被彦叶死死的给拉住了。
　　她努力做出一个温柔的笑容，这次是正常的温柔，而不是什么诡异的温柔。
　　“你放心吧...句句刚打了针，现在正在睡觉呢，院长跟我说...我们晚上就能把她抱回家，你现在别去打扰她了。”
　　说着，伸出手来，在常笑的肩膀上捏了捏...这啊，是在表示知错、臣服了。
　　而另外一边的小狐狸，也把自己塞进了常笑的怀里，蹭着脑袋说道“哎...常笑啊，句句真的没什么事情的，到晚上绝对就好了！你放心好了。”
　　然而，常笑的脸却紧了起来，他一脸阴郁的说道“你们俩个...昨天晚上到底在干什么？”
　　彦叶和狐狸彼此看了一眼，她们什么都没干啊...不知道句句为什么就发烧了，但如果这么说...她们自己都不相信，更不用说其他人了。
　　小猫才不会放过这两个混蛋呢，她在一旁抱着常笑的大腿，说道“姐夫...你看出来没有？”
　　“这两个混蛋，昨天一定是玩的嗨了了...连句句都给弄发烧了。”
　　“你不如问问她们...她们都是用的什么姿势！”
　　狐狸和彦叶狠狠的盯了一下方小猫，以后只要有机会肯定要报复回来的...这只死猫，就知道落井下石。
　　狐狸看了彦叶，咬了咬牙...撒谎编故事什么的，她真的不会啊...她智力有限。于是，最后还只能彦叶出来...
　　她轻轻的咳了一声“我昨天晚上就去狐狸的房间，稍微玩了一小会儿...”
　　“除了，捏了捏欧派之外，也没玩什么！”
　　彦叶可是思考了半天才编出这个事情来，这件事很小...常笑也见过彦叶玩弄，所以彦叶觉得常笑应该不会在乎的。
　　但，让她万万没想到的是...常笑不但在乎，而且还是很在乎！
　　他有些恼怒的说道“你是说...你半夜十二点之后还去了的狐狸房间？”
　　彦叶愣了...哎？谁知道什么时间啊，这本来就是一个谎言...她第一次感觉到有点力不从心，一脸惊奇的问道“你怎么知道的？”
　　常溪嘿了一声“我半夜十二点去给狐狸掀的被子！”
　　啊...？？？
　　PS:
　　为零散刀片加更！
　　谢谢大佬们！
　　呜...
　　看到刀片整个人都不正常了呢，
　　继续求刀片啊！
　　谢谢大佬 @{"reader_id":"723684","reader_name":"猫原"}  的5000打赏！要万赏才加更哦，大佬要不要再补点？


第一百一十四章 小猫小狗
　　“我半夜十二点去给狐狸掀的被子！”
　　常笑一脸恼怒的说道，如果平常。彦叶调戏狐狸也就算了...别人都睡了，都半夜了...这个女人还去狐狸那？
　　这也太不正常了，这女人脑子里面是在想什么？
　　然而，当常笑怒恼异常的把这句话吼出来的时候，立刻就愣住了...他发现，自己好像说了什么不应该说的话。
　　于是，立刻装作刚才什么都没发生的样子，坐在了椅子上，还去抱了抱不远处的小猫。
　　然而，他可以当作什么都没发生，但别人不能啊。
　　彦叶急的满脸都是通红，平常调戏和半夜偷袭这概念是不一样的...好像彦叶变成了个痴女一样，弄不到狐狸就受不了似的。
　　就在她焦急万分的时候...
　　小狐狸蹭的一下跳了出来，满脸都是愤恨！
　　“你这个王八蛋，是你半夜掀我被子的？”
　　常笑尴尬的笑笑...“我不是担心你感冒么？”
　　说罢，把头一缩。
　　嘿，小狐狸就不服气了，她就相当生气了，这家伙直接一口咬在了常笑的鼻子上，气哼哼的说道“我说句句怎么会发烧的？”
　　“原来都是你这个混蛋搞的鬼！要不是你掀我被子，我能抢句句的么？句句怎么可能发烧？”
　　“我还以为真的是我的责任呢，没想到是你这个混蛋的！”
　　小狐狸简直要气疯了，从发现句句发烧开始...这小家伙就一直受着委屈，还一直在自责，偏偏...没想到这一切的罪魁祸首居然是常笑这个王八蛋！
　　常笑被狐狸怼的浑身无力，慢吞吞的反问道“你们俩半夜不是还玩的挺高兴么？”
　　显然，这是威胁了...
　　你们要敢在这件事情上指责我，嘿...那么我就在另外一件事情上指责你们！
　　但...常笑显然想错了..
　　这次还没轮到狐狸发火呢，彦叶一个轻轻的巴掌就甩了过来，她脸上一片的愤懑，怒气冲冲的说道“根本就没有那事，我们是骗你的！”
　　“还不是担心你把句句发烧的责任推到我们身上，所以才这么说的？”
　　“原来这都是你自己的问题！”
　　常笑简直懵逼了...
　　卧槽？感情这最后都是自己的锅？他一脸的无奈...斜躺在旁边，在小猫的身体上下摸索着，小猫愤愤，不断推着常笑。
　　其实小狐狸并不是很生气，自己身上的责任洗清了，她反而有点开心呢。但狐狸嘛，第六感超级敏感的，她看了看常笑，一脸的疑惑“你为什么要掀我被子啊？”
　　反正都到了这个时候，也没什么好隐瞒的...这个家伙立刻交代了实话，说因为小猫要打胎的事情，想请狐狸帮忙劝一下。
　　小猫顿时恼了，上前就抓了一下常笑，怒道“老娘是那么好劝的？我猫汉三想干什么就干什么...轮不到别人指手划脚”
　　“你们都别劝我，谁敢劝我...我立刻就去打胎！”
　　嘿，看到小猫抓着常笑，小狐狸就不愿意了...她直接钻进了常笑的怀里，用大尾巴把方小猫给隔开了，还一脸愤愤的看着小猫。
　　哈，小狐狸的这种心思，常笑一看就懂了...她这是来要宠了啊...于是，常笑只好把手伸进她的衣服里，放在她平坦光洁的小肚子上，一遍又一遍的摩挲着。
　　小狐狸嘴里发出嘿嘿嘿的笑声，眯起眼睛...慢慢的享受着，她真的非常喜欢常笑抱着她，没事的时候就要往常笑的怀里钻呢。
　　显然，她已经原谅了常笑。没错，小狐狸就是不这么不记仇，只要宠一下什么事情她都会忘掉的。
　　就在这个时候，彦叶突然问道“小猫，你真的要打胎？”
　　小猫才受不了别人激她呢，愤愤的说道“老娘才不想给这个混蛋生孩子呢。”
　　彦叶看了常笑一眼，哼了一声。
　　然后蹲下身子来，跟软在地上的王诚说道“王医生，请你帮我们家小猫尽快安排一下。”
　　王诚正生气呢，要他帮忙？这可能么？
　　这家伙气呼呼的说到“你们这些低端女人，没资格跟我说话！”
　　嘿，瞧瞧这火气。
　　彦叶根本不在乎他的攻击，反而轻轻一笑，贴在他耳边说道“那可是常笑的孩子啊...把他的孩子拿掉，是不是会让你感觉到爽快呢？”
　　“如果你不抓紧的话，这小猫一心软，说不定就不打了！”
　　王诚听到这话，眼睛瞬间就红了...
　　他强硬的起身，然后迅速的消失了，显然是去安排什么了。
　　其他几个人只看到王诚消失了，却不知道他去干什么了...当然也没人关心。
　　彦叶也不急着催小猫，而是抓起小狐狸的尾巴，轻轻的抚摸着...狐狸的尾巴又敏感又脆弱，如果手法不对会弄疼她的，但彦叶跟小狐狸相处的久了，自然知道怎么摸才能让她最舒服。
　　小狐狸在常笑的怀里打着转，拼命的在他怀里折腾着，嘴里还发出不明意义的呵呵呵呵声...显然是舒服到了极点。
　　如果彦叶和常笑两个人一直服侍她就好了...
　　恰在这个时候，一个冷飕飕的声音传了过来“小狗！真是条小狗！”
　　说这话的人是小猫...她就看不惯小狐狸那种贱兮兮的表现，好像被人一摸就什么都不顾了一样，活生生的一条狗！哼，身为主子才不会那么下贱呢。
　　她立刻昂着头，躲到了一边。
　　小狐狸愤恨的看着小猫，气呼呼的哼了一声。
　　彦叶及时过来了，她贴在狐狸的耳边说道“让她先得意一会，等她打完胎了...她就得瑟不起来了。”
　　然而小狐狸听到这话，却一脸犹豫的对彦叶说道“真的...真的要打胎？”
　　“那可是常笑的孩子啊...是不是太残忍了？”
　　彦叶哼了一声“小猫还没孩子呢，就能三番五次的勾引到常笑，要是她有了孩子...”
　　“我们俩个这辈子都别想碰到常笑了。”
　　小狐狸咬了一下嘴唇，说不上同意，也说不上不同意。彦叶看到自己搞定狐狸了，立刻站起来，一手拉着常笑，一手拉着小猫。
　　说道“走吧，王医生已经安排好了...我们现在就去给小猫打胎。”
　　“她不是想打胎么？那我们就帮她一下。”
　　小猫一下子愣住了，浑身都开始软了...其实，她所谓的打胎只不过是气话而已，她还根本没有想好，根本没有决断呢。
　　眼看着就真的要打胎了...
　　她一下子就怂了，闪着大大的眼睛，一脸祈求的看着常笑。
　　常笑脸上一片的无奈，起手就挡下了彦叶。


第一百一十五章 装模作样
　　常笑脸上一片的无奈，起手就挡下了彦叶。
　　说道“算了吧...等一等，小猫还没准备好呢。”
　　彦叶丝毫不给常笑留任何的余地，张嘴就说道“不是她方小猫自己来打胎的么？我们帮她，她不是还想反悔吧？”
　　常笑轻轻的碰了碰彦叶，却被这个女人给打掉了。
　　“老婆，那可是我的孩子啊...你总不至于？”
　　彦叶哼了一声，眼睛中闪着红光，恼怒道“我就是讨厌方小猫，我就是不想看到她生出你的孩子来。”
　　“反正也是她自己要打掉的。”
　　常笑被她气的不轻，这女人...
　　他也有些恼怒了“你又不是不能生...干嘛非要盯着小猫的孩子”
　　然而，这丝毫说服不了彦叶...她冷哼道“我就是不允许别的孩子出生在我的孩子前面！”
　　“她们是你老婆...还是我是你老婆？”
　　“常笑，你给我想清楚了。”
　　这下好了，常笑是真的感觉到了来自彦叶的压力，他一直都知道，彦叶可不是那么好对付的...但其实还从来没真的感觉到呢。
　　现在...他是真的感觉到了。
　　彦叶同意常笑开后宫，已经是一般女人绝对做不到的事情了，再让她答应其他的条件，那就真的有些过分了。
　　所以，常笑不能逼着彦叶答应，那样就太人渣了，他必须要说服彦叶。
　　他一脸无奈的说道“说吧，你要什么条件？你怎么样才肯不逼着小猫？”
　　彦叶的脸上显出一片诡异的颜色来，她看了看小狐狸，然后说道“把句句给我养...我就答应！”
　　这话一说出来，小狐狸瞬间就掉下眼泪来了...明明跟她无关的，怎么突然就扯到她身上来了？而且还是关于到小狐狸最舍不得句句。
　　但狐狸既不敢反对，又不敢同意。让她逼着小猫去打胎，她做不到...让她放弃句句？她更做不到。
　　于是，这只狐狸只好一边流着眼泪，一边蹭着常笑，根本没说自己答应或者不答应！她啊...这是把决定权交到了常笑的手里。
　　但小狐狸下不了这个手，常笑就能下得去这个手么？你让他强行把句句从狐狸的怀里抢走？他真的做不到这件事情呢。
　　他是真的被彦叶搞的有些恼怒了...
　　“你过分了！”他就只说了这么一句话，也是跟彦叶交往以来说的最重的话。
　　但彦叶丝毫没有退缩，反而怒了起来。
　　“我过分？”
　　“那你就不过分？你看看你到现在都招惹多少女人了？招惹女人也就算了，连孩子都弄出来了！”
　　“现在...你却说我过分？常笑...你才是最过分的那个！”
　　常笑实在是怼不过这个女人，估计也没几个人能怼过她，既然怼不过...那就用别的办法吧，他立刻死死的把彦叶抱进了怀里，还要强行吻她。
　　这个女人异常奋力的挣扎开。
　　但常笑才不会放这个女人走呢，谁不知道彦叶足够聪明，要是真的就这样放开她...难不成一会儿还真的看着小猫打胎？
　　于是，常笑用上了最大的力气，强行把彦叶抱进了怀里...任凭彦叶怎么挣扎都不放开。彦叶的力气怎么可能比得上常笑呢？
　　没一会儿的功夫，她就软在了常笑的怀里，她的眼睛里面有些愤怒还有些惊恐，整个身子更是不断的在抖动。
　　常笑心里面被她激起了心思，直接把手伸进了她的衣服里，重重的在她的欧派上捏着。彦叶在别人面前可是一向很自重的，非常忌讳常笑碰她...
　　但她这一次并没有反抗，反而更贴上了常笑，把两个人私下里的动作完全的遮挡了起来。
　　常笑的大脑突然察觉到了什么，这好像有些不对...不应该啊！彦叶不是这种人啊...这个女人虽然又聪明又变态，但好像没有残忍这个属性吧...
　　更可况，她可是一直都很自重的，自己都这么过分了，她为什么还不反抗呢。
　　常笑一脸疑惑的看着彦叶。
　　彦叶却偷偷的给了常笑一个笑容，就是这个笑容，让常笑瞬间想到了其他的什么东西。这个女人...最会演戏了...
　　她现在莫非也是在演戏？
　　常笑不敢确认，于是试探的问道“彦叶...你是不是有别的目的啊？”
　　这女人再一次挣脱了他，悄悄的把衣服整理好，然后几乎贴在常笑的脸上，说道“是啊，我当然有别的目的了。”
　　“你现在是不是觉得我很可恶呢？你是不是真的非常想收拾我呢？”
　　“哼！”
　　常笑秒懂...
　　真是的，这个混蛋女人...好深的心思。她啊，不是在逼迫着小猫打胎，而是在逼小猫不打胎。
　　别忘了，小猫是个什么性格...如果彦叶直接过去跟小猫说，这个孩子你生下来吧，那小猫会怎么干？她分分钟要去打胎的！
　　没错，她就是这么混蛋。
　　但如果...其他人都逼着小猫打胎，那小猫会怎么干呢？ 根本连想都不用想...小猫绝对会猫汉三一次，跟所有人对着干的。
　　常笑弄懂了彦叶的想法之后，直接伸手拉过了彦叶，在上面细细的摸索着，彦叶只是看了他一眼，也没有反抗。
　　两个人啊，这是产生默契了...这是向对方在表达...你终于懂了？
　　于是，常笑立刻装出一副恼怒异常的模样，吼道“打胎就打胎！”
　　“你给我等着，看我以后怎么收拾你...看我怎么让你怀孕的！”
　　彦叶丝毫不怂，立刻怼回来“我会怕你？”
　　“我连药都准备好了...你的第一个孩子必须是跟我的，其他人我绝不允许！”
　　两个人吵的相当激励，甚至都有要打起来的架势...两个人一边走着，一边强行把方小猫拉走。
　　方小猫整个人都吓得瑟瑟发抖，她根本不想走，但彦叶在前面拼命的拽着她，她也就不得不跟着走了...
　　眼看着计划越来越顺利，突然狐狸跳了出来。
　　小狐狸一脸的泪痕“为什么非要打胎呢？能不能...能不能不要打胎？”
　　咦...计划进行的好好的，这蠢狐狸跳出来干嘛？
　　PS：
　　下午还有月票够数的一章。
　　但是零散刀片不够了...今天给的少，只有50个刀片...大佬们赶快扔刀片啊啊啊啊啊，凑够100就更一章！
　　我最喜欢刀片了！


第一百一十六章 愚蠢的狐狸
　　小狐狸一脸泪痕的拉着常笑，说道“能不能不要打胎啊？”
　　她一说这话，其他三个人都直愣愣的看着她，完全不明白...这个时候，小狐狸为什么非要跳出来，现在这事根本与她无关啊。
　　小狐狸继续蹭着常笑，说道“那毕竟是一个生命呢，那毕竟是一个孩子呢。”
　　“常笑，就真的非要打掉么？”
　　常笑被小狐狸给软到了...这个小家伙心是好的，但就是有点蠢，我当然是想留下了，但如果我们俩个正常劝小猫的话，小猫会答应么？
　　小猫才不会答应呢。
　　这男人戳了戳小狐狸的耳朵“打掉小猫的孩子，句句不就是我唯一的孩子了么？”
　　“你干嘛非要挡着呢？”
　　小狐狸不知道该说什么，只能拿着脑袋在常笑的身上蹭着。
　　彦叶冷哼了一声，恼怒的说道“她啊...就知道在这里装烂好人！”
　　“行啊...小猫可以不打胎，那把句句给我啊。”
　　常笑狠狠的瞪了彦叶一眼，现在的炮火应该打小猫啊...你别克伤及无辜，他直接把狐狸抱了起来，对着彦叶说道“你这个坏女人！”
　　“非要逼我打掉一个孩子，然后还想占有另外一个？”
　　“彦叶...你好贪心啊。”
　　看到狐狸被常笑抱起来，彦叶心里面顿时就有了些醋意...她恼怒“就她说风凉话说的好听！”
　　这话逼的小狐狸不得不表态“那...那就把句句给彦叶带就好了，你们...你们不要打胎了！”
　　卧槽...小狐狸这话一说，真的让其他三个人都刮目相看，这可是真的牺牲自己为了他人啊，这蠢蠢的狐狸居然还有这种觉悟？
　　狐狸一边说着，还一边流着泪...显然，她自己是非常不情愿的。
　　最后一俩祈求的看着彦叶“句句住到你那里之后...我能不能经常去看看她啊？”
　　“我真的很喜欢句句。”
　　她说完，一脸崩溃的钻进常笑的怀里嚎啕大哭。
　　这下弄的常笑和彦叶两个人都浑身的尴尬...他们做了半天的恶人，好不容易把气氛给弄的紧张了，这时候突然被一个蠢蛋跳出来给破坏了。
　　小狐狸是心软善良不错，但她...真的有点蠢萌啊。
　　彦叶立刻说道“句句跟了我，我就带她去更好的幼儿园...让她从小就接受贵族教育！”
　　“我怎么会让她再跟你这种蠢蛋见面？我怕你的蠢蛋属性传染给那个小姑娘！”
　　好了，这下让小狐狸彻底崩溃了...她拼命的在常笑的怀里蹭着，还不断的滴着眼泪。然而，最终她也没反对，只是说到“那...那彦叶，你要好好照顾句句啊！毕竟她也算你的女儿了。”
　　说完，直接转过头去不敢再看彦叶了...反而蹭了常笑一身的鼻涕泪水。
　　嘿！彦叶和常笑这个无奈啊...这根本不是你的主场好不好？你为什么非要强行上镜呢？彦叶给了常笑一个颜色，常笑立刻懂了...
　　他拍了拍小狐狸，说道“你放心好了...我不会让句句离开你的。”
　　“反正也是小猫自己要打胎的...我们都管不了的。”
　　小狐狸听到这话，心情真是复杂的很...一方面她感觉到欢喜，毕竟句句没有离开她，但另外一方面，她又有些不甘，他们居然还要小猫打胎！
　　既然自我牺牲的办法没用...小狐狸立刻就换了一种办法，她软在常笑的身上，手里却牵着彦叶，还贴在这个女人的耳边，轻轻的叫到“老婆...你就别逼小猫了嘛，我都看出来了，小猫根本不想打胎的，你为什么非要逼她？”
　　彦叶哼了一声也没说话。
　　小狐狸继续说道“不然...我以后让你随便折磨就好了，而且还上门、服务！这样总可以了吧...你不是喜欢玩弄我么？让你玩个够好了...”
　　这话惹怒了彦叶...因为彦叶有些心动了，小狐狸无论抱起来还是用起来都相当舒服呢，最关键的是...这家伙蠢萌蠢萌的...非常好调、教。
　　但...彦叶和常笑可是在执行计划啊，怎么可以被小狐狸三言两语就给打乱了？
　　于是，彦叶眯了下眼睛，舔了下舌头，一脸邪恶的说道“那...不然你嫁给我吧。”
　　“你就别嫁给常笑了...”
　　“你明天就搬到我家去好了。”
　　狐狸一听，眼睛瞪到硕大，根本不相信这种话居然是彦叶说的...这彦叶还真的想娶她老公？这家伙这是彻底变态了吧？
　　小狐狸彻底无奈了...她什么办法都用过了，她感觉自己已经尽力了，已经很对得起她的妹妹了。
　　彦叶也摸了摸狐狸的脑袋，还在她的耳朵上故意玩了玩“你说你瞎凑什么热闹呢？”
　　“不是我们逼着小猫打胎！而是她自己想打胎...我们只比过是在旁边帮忙而已。”
　　彦叶说完，就见到小猫一脸的严肃...甚至可以说一脸的惧怕。要知道平常的小猫可是个无法无天的家伙呢，能让她露出这种表情...还真的是有趣。
　　连小狐狸这种蠢蛋都看得出来小猫的不愿意，更不用说其他了。
　　其实小猫也说不上愿意或者不愿意，她可能打胎，也可能不打胎...其实，这主要取决于常笑如何讨好她，如果常笑真的把小猫讨好了...说不定小猫就真的不打胎了。
　　但是啊...谁不知道小猫可个无法无天的性子，真的要把她给彻底讨好了...说不准她就得要求常笑把其他两个女人都给赶走...
　　到时候，才是真正的爆炸呢。
　　然而小狐狸并没有想到这些，她轻轻的抱了下小猫，说道“姐姐知道你不愿意！”
　　“你的下一胎姐姐一定会帮你保住的，要是这个混蛋还是逼你打掉，那姐姐就不跟他在一起了！”
　　她一边说着，一边一脸的愤愤。
　　然而，她的深情，方小猫才不领呢！
　　这死猫哼了一声“少自作多情了！我会给这个混蛋生孩子？做梦去吧！”
　　PS：
　　月票又满三百了...这个是给月票加更的章节


第一百一十七章 喝点猫奶
　　“少自作多情了！我会给这个混蛋生孩子？做梦去吧！”
　　方小猫说完，根本不用彦叶牵着了...自己打头走在了最前面，很快一行人就到了手术室，手术室的门已经开了...现在就等着小猫自己进去了。
　　这个时候，再也不能耍什么脾气了，如果小猫真的进去了...那自然不会有什么好结果。
　　常笑看了看彦叶，心里也有些担忧...他担忧万一小猫真的一狠心进去了怎么办？彦叶看出来常笑这个家伙不想逼迫，反而想跪舔了。
　　于是，她立刻在常笑的耳边说道“你放心好了...我给老院长打过电话了，就是小猫进去了，也只不过是打个麻醉而已，根本不会做手术的。”
　　常笑一听，这才放下心来，然后仔仔细细的看了看彦叶...她真的很漂亮，气质很高贵，每一丝动作都充满着优雅。
　　现在常笑真的感觉到拥有彦叶是一件多么幸福的事情。
　　彦叶根本不理他，反而哼了一声。
　　这两个人在这里秀恩爱，而方小猫却吓得瑟瑟发抖...她怎么敢迈步嘛，她根本不敢的。她可怜兮兮的往后面看着，就那么一直死死的盯着常笑...好让常笑说点软话，把她拉回来。
　　但常笑却始终没开口，反而是彦叶那个混蛋女人开口了。
　　“方小猫，你是不是害怕了？”
　　“害怕，你就回来吧！”
　　小猫才受不了别人激呢，她恨恨的一咬牙，怒道“老娘什么时候怕过？”
　　然而，她虽然是这样说的...但根本迈不开步子呢！
　　也就是在这个时候，王诚在一旁说话了...就听这个家伙说道“没什么好害怕的，就是拿一个铁钳子伸进去，然后再掏出来而已...一共花不了几分钟。”
　　王诚的本意是想消除小猫的恐惧。
　　但方小猫一听，整个人都开始抖了起来...光是听一听就足够恐怖了，更不用说自己还要躺在上面了...吓都能吓死人。
　　她一个月之前还是个男人呢，还想让其他女人怀孕呢...一个月之后呢，她离打胎却只有一步之遥了，她要被一群医生掏了....
　　于是，小猫第一次表现出了自己的害怕，但她仍旧是那么死要面子的。
　　就听这只死猫说道“常笑...我，我还没吃早餐呢，中餐也没吃！”
　　“我有点饿了...”
　　“我们能不能先吃点饭呢？”
　　常笑愣了一下，然后拼命的憋着笑，一脸冷酷的说道“赶快进去，医生不是说了么？就掏一下而已，一共就几分钟。”
　　“打完了，我们再吃饭！”
　　卧槽...
　　小猫心里面简直愤怒的要死，但同时...她也害怕的要死，整个人斗的跟筛子一样，她独自站在那里根本不敢做任何的动作，连一步路都迈不出去！
　　小狐狸就那么看着，然后歪了一下脖子说道“妹妹，你是不是害怕了？”
　　小猫怒了“鬼...鬼才害怕呢！”
　　就在这个时候，彦叶捅了一下常笑，常笑一脸的疑惑，就听这女人说道“差不多了，给她个台阶下，别一直架着她。”
　　常笑哦了一声，大脑急速的转着...然后突然嘴角一笑，想到了一个非常非常...邪恶的办法。
　　他直接把王诚拉了过来，故意大着声音说道“医生，女人小产之后会不会有奶水的？”
　　王诚愣了一下，仔仔细细的想了想，说道“这要看人啊，有的人有的，有的人...没有！”
　　常笑故意大着声音，刚好小猫也怕了，所以也就听到了。
　　就听那个混蛋常笑对着小猫喊道“小猫...你赶快进去啊，说不准一会你还能产猫奶呢！”
　　“我还不知道猫奶是个什么滋味，你一定要给我尝一尝！”
　　方小猫这个气啊...老娘都要死了，你却想着要喝猫奶？喝你哥大头鬼...
　　她正好没有借口发泄脾气呢，立刻就变得狂怒无比，说道“你这个变态、你这个流氓，老娘才不会喂你呢！”
　　常笑根本不在乎小猫的辱骂，一脸享受的说道“你继续...你现在骂得有狠，我一会吸的就有多狠。”
　　“你最好多产点奶，免得我不够喝。”
　　方小猫真是疯了...她直接跳了起来，吼道“老娘不打胎了！”
　　“想喝老娘的奶？你做梦去吧...老娘要跟你一刀两断！”
　　她吼完，人瞬间就蹿了出去。
　　她的动作极快，跟刚才吓得不敢动作的样子简直有着天壤之别。
　　就在她掠过几个人的时候，彦叶突然抓住了她，说道“你不打胎了？”
　　“别啊...我都给你安排好了！”
　　小猫恼了，奋力的睁开彦叶...狂怒无比的说道“做梦去吧！我要惩罚这个王八蛋...我要他给我掏一辈子的奶粉钱！”
　　说完，哧溜一声...直接消失的无影无踪了...
　　她的动作极快，以至于让其他人都没反应过来。
　　其实啊，这里面还有一个重要的原因。小猫看到彦叶和狐狸争句句的时候，不知道用了多少手段、用了多少计谋。
　　她那个时候就在想了...一个不是亲生的女儿都能争成这样？那我这个亲生的，岂不是更珍贵？但方小猫是什么人？脑子虽然已经有点想要生了...但嘴上是绝对不肯认输的。
　　直到几个人把她逼的实在不行了...这才彻底爆炸了。
　　见到小猫跑了，狐狸还一脸蒙逼呢，反而常笑和彦叶却狠狠的抱在了一起，常笑轻轻的问着彦叶的唇，说道“老婆，我爱你！”
　　彦叶却狠狠的盯了他一下，脸色一片的恼怒“爱你的猫狗去！”
　　“你刚才不是还跟我放狠话了么？”
　　常笑哪里不知道彦叶这又是在耍小脾气了呢？于是，狠狠的把她抱在怀里，仍凭彦叶怎么挣扎都不放开她...彦叶徒劳了一会儿之后，也就放弃了，安安静静的躺在常笑的怀里。
　　小狐狸呢，看到小猫不打胎了，她当然开心了...这小笨蛋直接跳到了常笑的身上，说道“常笑，小猫跑了啊...她不打胎了啊！”
　　“你说...她会不会还回来啊？”
　　当然不会，小猫当然不会再回来了。
　　PS：
　　呜...刀片没够，只有60个刀片
　　不过我还是决定加一更了...
　　呜...
　　呜...
　　各位大佬们，开一下自动订阅啊


第一百一十八章 你这个奴才
　　方小猫直接从医院里跑了出来...她害怕其他人追上来，特别是害怕彦叶追上来，因此跑的极快。不一会儿的功夫，她就已经完全消失在医院的周围了。
　　小猫简直愤怒死了...
　　那个该死的王八蛋常笑，自己都求饶了，为什么还不把她拉回来？非要然她自己跑出来？小猫越想越气，最后居然呜呜呜的哭了起来。
　　“王八蛋！该死的！不得好死的！”
　　“老娘明明怀了他的孩子，他居然还让我去打胎？”
　　小猫简直了...她几乎要气到爆炸了。
　　“等着吧...老娘让他一辈子都见不到，哼！想要看孩子？做梦去吧。”
　　小猫在那里独自愤愤着，一边流着泪一边漫无目的的走着。然而，因为小猫实在太漂亮了，而且身材还极度爆炸，当然...最关键的是，在这种秋季，她居然还穿着超短裙，这实在太惹人注目了。
　　不一会的功夫就有几个人盯上了她...也不一定是出于什么邪念，主要这小猫一边流着泪一边走着，看上去就好像遇到了什么困难无比的事情。
　　就在小猫找了个长椅坐下来的时候，几个人迅速的围了过来，脸色看起来还蛮正义的。
　　他们刚要开口，小猫却先开口了“看什么看？”
　　“没见过女人啊？没见过漂亮女人啊？”
　　“男人没一个好东西，都给我去死好了！”
　　哈？这让其他人怎么接口呢？那些打算帮助她的人，耸了一下肩，然后立刻就走了。总不能让他们跪着去帮别人吧...
　　小猫骂跑了人，她哭的就更厉害了...似乎感觉整个世界都要崩塌了。
　　这猫啊，也就是这种烂脾气，一般人还真的搞不定她呢...也就是常笑，被她爆炸了几次之后，才摸清这猫的脾气。
　　她这一坐就是一个下午，就那么一动不动的坐在那里...愤愤的流着眼泪。心里面越想就越爆炸，她已经打算好了...下次见到常笑，直接捅死那个王八蛋。
　　正在她在考虑着用什么刀，用什么姿势的时候，突然间...她饿了。
　　早中晚三餐，她都没吃！又没带钱，还没带其他的任何东西。
　　然而，小猫这次不打算做任何的屈服了。
　　“大不了饿死！大不了一尸两命...反正那个王八蛋要负责的。”
　　小猫觉得自己很有骨气，于是...她打算在这里强撑着，直到饿死。
　　然而，饿着饿着...她还受得了，但肚子的孩子就受不了了...那小孩子给她传来了一阵阵饥饿的意识，弄的小猫心烦意乱。
　　切，才一个多月而已...肚子里这是什么东西？怎么还知道饿了？
　　小猫自己还不知道...她啊，就是个妖怪...肚子的孩子天然的就带有某种额外的能力，她一直都以为是狐狸把她变成这个样子的。还从来没有意识到...现在的模样就是她自己本来样子。
　　她自己都没发现，自从变回来之后，脾气就更大了...也更随心所欲了。
　　孩子不断的在小猫的脑子里闹着，小猫又气又怒，开始跟自己的孩子对喷，但那个小孩子现在的发育还完全，只能感觉到情绪的变化，却感觉不到具体的语言...
　　看着自己的妈妈越来越生气...她闹的也就越来越厉害。
　　最后，小猫实在受不了了，她终于后悔了。
　　“呜...早知道，把猫粮抢回来带着就好了。”
　　今天一大早的时候，小猫还强行逼着常笑买了一堆的猫粮...结果跑的太急萝莉，什么都没带。她现在手里面可是什么都没有。
　　一想到猫粮她就更加饥饿了...那个猫粮的味道一定不错，嗯嗯...
　　那个王八蛋虽然混蛋了点，但做饭做的滋味也不错...嗯嗯，下次要是碰到他，先往死里打一顿，打得他跪地求饶，然后把他关进厨房里，让他给自己做一辈子的饭！
　　哼，就这么干！
　　小猫成功的说服了自己，然而她起身刚走了两步，立刻就感觉浑身都不爽了。那个王八蛋那么虐待自己，还逼着自己打胎...自己凭什么被他赶走之后还要送上门去？
　　哼！
　　小猫怒了，转身走向了另外一个方向。
　　那是一个别墅区...是白诗南所在的地方，是的...她打算回去了，但她跑出来的时候差不多已经跟白诗南闹翻了...那个王八蛋也不是个好东西，不就是偷了个戒指么？他就大喊大叫的，还乱发脾气。
　　小猫愤愤...但她还是跑去了别墅区的某个角落，把戒指从泥土里挖了出来，她都准备好了...如果那个白诗南敢骂她，就立刻跪地求饶...然后把戒指双手奉上，那个混蛋...应该不会看着她不管的。
　　小猫心里惴惴的。
　　很快，她就来到了白诗南的别墅前，她看了一下时间...还好，总算赶上了，一会等白诗南过来就好了。就在这个时候，一辆车行驶了过来，小猫眼睛极好...一看那个车牌就感觉到不对，立刻躲到了旁边，把自己藏了起来。
　　没一会的功夫白诗羽下车了，她把自己的身子靠在另外一个人的怀里，有些奇怪的说道“我刚才好像看到一个人影。”
　　那个男人一听，愣了一下，接着摇了摇手“你太紧张了吧。”
　　“你放心好了，今天晚上我会努力的，肯定能让你怀上！”
　　白诗羽顿时就怒了，啪的一下给了他一巴掌，说道“你也不看看什么地方，你在外面怎么能乱说呢？你不要脸，我还要呢！”
　　说完，强行拉着那个男人就进去了。
　　两个人一走，小猫这才有胆子出来，白诗羽这个女人可是很讨厌猫的...之前在家的时候，白诗南都要把小猫藏起来不让她看到。
　　小猫愤愤，看着两个人的背影...哼了一声“狗男女！”
　　不一会的功夫，另外一辆车到了...小猫立刻聚精会神的看着，这辆车果然是白诗南的！她立刻开始紧张了起来，拼命的想挤出两滴眼泪来，然而她失败了...
　　她才不是小狐狸那种懦弱的女人呢。
　　白诗南下车一看到小猫，顿时就愣住了...他一脸的不可思议，小猫哼了一声，说道“你这个奴才，见到主子为什么不下跪？”
　　这死猫虽然是这么说的...但她心里却已经紧张到了极点。


第一百一十九章 我想要娶你
　　“你这个奴才，见到主子为什么不下跪？”
　　小猫真是把自己全身的勇气都用出来了，才吼出这么一句话来。
　　然而白诗南还是在那里一动不动，浑身上下还有点颤动，也不知道是不是气的...小猫这个紧张啊，但是啊...这死猫就是那种脾气，不见到棺材，她是绝对不会服软的。
　　于是，这家伙又哼了一声。
　　“几天不见，你这个奴才胆子大了，是不是？”
　　她虽然是这样说的，但手上已经把戒指拿出来了，悄悄的放在背后。整个猫都全神贯注的看着白诗南，一旦这个家伙有任何的不对，她打算立刻下跪，然后把戒指用双手奉上。
　　什么？不至于这样？让她去打工？打工是不可能！这辈子都不会打工的，能当主子，为什么要当奴才，小猫才不干呢。
　　白诗南身子抖了两下之后，立刻一个箭步就冲了过来，然后把小猫死死的抱在怀里“我错了！”
　　嘿！方小猫一听这话，心立刻就收了起来，这家伙果然是个彻头彻尾的猫奴呢，天生就带着受属性...哼！
　　既然这白诗南是个猫奴，那方小猫当然不会放过他。
　　就听这只死猫高高在上的说道“知道错了就好了，哼！你主子我原谅你了。”
　　白诗南甚至都哭了出来，眼睛旁边还带着点点的泪花。
　　“小猫，都是我的不对，我脾气太差了...我不应该对你发火的。”
　　小猫才不管呢，立刻吼道“还不把你主子请进去？”
　　她为什么这么急？因为...她饿了。
　　白诗南立刻抱起她就进了别墅，当然一路上都小心翼翼的，生怕那个姐姐听到或者看到。姐姐最近正在备孕...任何宠物都不能出现在她的面前。
　　进了屋子之后，白诗南直接三下五除二的把小猫的衣服都给脱了个干干净净...方小猫的脑子当时就炸了，卧槽...难不成这个混蛋还打算艹猫不成？
　　她真是紧张的要死。
　　就听白诗南说道“你衣服穿了几天了？都臭掉了...这套衣服我一会就拿出扔了，你以后就别穿了。”
　　听到这话，方小猫才安心了下来。
　　接着，就见这个混蛋猫奴把小猫直接抱进了浴缸里，放下温水...拿着一块洗澡巾，上下给她搓弄着，小猫...有点紧张。
　　她之前住在白诗南家的时候，还没有完全意识到自己是个女人...所以也就任凭白诗南随便修理她。但现在她都已经怀孕了...已经深深的接受了自己是个女人的现实。
　　一个女人...脱光了，然后被一个男人按在浴缸里洗澡...这无论怎么看，都好像要发生什么不安全的事情。
　　小猫有点紧张...有点害怕。
　　白诗南却根本不在意，他上上下下的都给小猫蹭了一遍，还一脸恼怒的说道“你都出去干什么了？这么臭？”
　　“你放松点，你瞧瞧你这个肉还紧着呢。”
　　你让小猫怎么放松啊，她现在可是什么都没穿的...在常笑面前，她都没脱的这么干净。
　　给小猫擦完身子之后，白诗南顺势就把这猫按在了浴缸里，让她好好享受一会儿，然后出门就拿了一袋猫粮过来...
　　小猫努力的看向那个方向，就见墙边上摆着一排排的猫粮，而且还都是大树牌的，也就是小猫最爱的那个牌子。
　　显然，在小猫逃走之后，那是白诗南故意给她买的。
　　方小猫哼了一声，把半个脑袋都浸在了浴缸里，白诗南直接把猫粮递给了她...小猫饿的要死，打开袋子就狼吞虎咽了起来。
　　就在这个时候，白诗南突然说出一句石破天惊的话来。
　　“你是不是怀孕了？”
　　方小猫连东西都忘了吃，眼睛瞪到了最大，连她自己都没察觉到怀孕呢，这人是怎么知道的？
　　看到小猫的表情，白诗南叹了一口气，一脸的无奈。
　　“你走之后，我查过资料的...上面说，母猫如果偷跑的话，一般都是去找公猫的。”
　　“什么时候怀孕了，什么时候才会回来。”
　　小猫简直惊了个呆...卧槽？这都可以的？这居然也能猜到的？她不想反驳，于是轻轻的嗯了一声。白诗南笑了一下，轻轻的在她的耳朵上捏了捏。
　　小猫一脸反感的打掉，她才不是犬科呢，捏耳朵什么的，她很讨厌的，只有小狐狸那条狗才喜欢被人捏耳朵呢。
　　白诗南愣了一下“孩子生下来自己养啊...我可不给你养小猫，估计又是哪个流浪猫的种吧。”
　　说完，拍了一下小猫，起身就打算走了。
　　白诗南都做到这种程度了，方小猫不感动是不可能的...为什么，为什么白诗南会这么温柔？那个该死的常笑从来都没有这么温柔的。
　　小猫的眼睛里闪了点泪，说道“你...你为什么对我这么好？”
　　白诗南愣了“因为你是我主子啊！”
　　小猫愤愤，她把自己的身子斜过来，把大大的欧派露在外面...那欧派上还沾着点点的泡沫，看起来极度诱人，就听这死猫说道“我....我漂亮么？”
　　白诗南盯了一会儿“漂亮，你是我见过最漂亮的女人。”
　　小猫咽了咽喉咙，就那么直直的看着。
　　然而白诗南却笑了...“我可不会艹猫的，而且我喜欢的是男人！”
　　“以后不要给我打这种鬼主意啊...我又不是不会养你。”
　　小猫愤愤，继续把自己埋进浴缸里....她有那么点小小的失落，还有那么点小小的轻松。她也不知道自己刚才为什么会那么干...
　　也许是出于对常笑那个王八蛋的报复？
　　小猫真的很感动，对白诗南真的很愧疚，于是...她偷偷摸摸的把浴缸里面的戒指给拿了出来，准备把它还给白诗南，然后再挨他一顿喷。
　　但，下一刻...这白诗南也拿出一个戒指来，放在小猫的面前。
　　“你给我看仔细了...我又买了一个戒指，这个戒指还是给方虎的求婚戒指。”
　　“我就放在这里...要是再不见了，我回头就收拾你，听到没有？”
　　小猫一惊，疑惑的问道“你知道...那戒指我拿的？”
　　白诗南都气笑了“你都被流浪猫弄怀孕了，那戒指是不是送给公猫了？”
　　小猫简直被他给惊到了...卧槽，这个白诗南为什么这么聪明？以前怎么就没发现呢？她偷偷的把水利的戒指捏在手里...悄悄的藏好。
　　接着，白诗南就出去了...
　　小猫看着那个戒指默默地发呆...
　　“要是...把白诗南变成女孩子就好了。这么聪明、这么温柔的人变成女孩子一定相当不错！”
　　“到时候就可以真正的享受她了，而不是被她享受...”
　　“老娘才不想搞基呢，我要娶人...而且要娶女孩子！”


第一百二十章 没用的男人都该死
　　清晨，一缕阳光从窗户射了进来，照在方小猫的猫窝上...小猫打了声哈欠，懒洋洋的从窝里探出个头来。她迷迷糊糊的看着不远处的另外一个猫窝...
　　那是橘猫的，黑猫不知道什么时候走掉了...现在家里面只剩下这只橘猫了。小猫昨天跟它大战了三百回合，让这只该死的橘猫彻底知道了...现在谁才是家里的老大！
　　哼，瞧瞧那肥肥的身子吧...这么胖，一点魅力都没有，还想学别人追母猫？而且什么追猫技巧都没有，过来就是强上，就这想要追到母猫？简直就是在做梦！
　　现在的小猫真是舒爽极了，什么地方都不如自己的猫窝啊...别人的床睡起来就是再舒服，也赶不上自己的窝啊...也不知道是为什么。
　　她懒洋洋的扯开一袋猫粮慢腾腾的吃着，就那么盯着不远处的白诗南，看着他在那里争分夺秒的洗漱...显然这是要赶着去上班啊。
　　嘿！愚蠢的人类...活到死忙到死，最后还不是要养我们这些主子？
　　小猫对此没有任何的心理负担，她就是来当主子的...她是绝对不会工作的，饿了的话，大不了卖卖萌就好了。白诗南收拾好自己之后，往小猫的窝里面塞了一些乱七八糟的东西。
　　有手机、有钱、还有一堆衣服。
　　看着这些东西，小猫没来由的感觉到一阵阵的厌烦，她也不知道自己为什么会厌烦，于是对着白诗南就说道“我好烦啊...你下次不要用这些东西来收买我了。”她想要点更刺激的东西。
　　白诗南嘿了一声，死死的盯了一下这只死猫，然后把她强行从猫窝里拽了出来...小猫这个气啊，但是她又不能反抗，只好顺从的任凭他折腾。
　　这次...白诗南给小猫换上了一件白色的连衣裙，别提...还真的漂亮，白诗南的眼睛实在太毒了，挑选的每一件衣服都完全符合小猫的身材、气质。
　　这死男人是高兴了...
　　但小猫可是很讨厌呢，她又不是布娃娃...天天被当成玩具一样玩什么换衣游戏，她立刻就恼了...伸出手来就在白诗南的身上挠了一下。
　　“你很讨厌！赶快给我滚去上班，别打扰你主子！”
　　白诗南低头看了看手表，已经很急了...只有不到五分钟的时间了，但这个家伙还是蹲下身子来，一脸认真的说道“抱歉啊...撸猫实在太好玩了...”
　　小猫愤愤，死死的盯着他...真是犯贱呢，越是骂他，他越是得意。
　　看到小猫生气了，而且还挺可爱的，白诗南蹲下来不断的抚摸着小猫的背后，方小猫整个背后还是长着毛的...被他这么一摸，浑身都感觉软乎乎的。
　　于是，小猫很快就把自己的身体舒展开了...
　　然而，最让小猫难以接受的是，随着白诗南一遍又一遍的抚摸...她方小猫居然湿了，里面简直泛滥成灾。
　　她斜了这个男人一眼，然后伸出自己带着倒钩的舌头来，在他的手上轻轻的一舔。
　　这一舔，直接把白诗南给舔的浑身舒软...他浑身哆嗦了一下，起身就准备上班了。独留下方小猫一个人在那里愤愤不平。
　　不能用的男人...都是该死的！
　　眼看着白诗南要出去了，小猫在后面喊道“我今天也要出门！”
　　那男人哼了一下，怒道“你给老实点，好好在家呆着。都怀孕了，还出去折腾什么？”
　　说完，直接把门关死了...还重重的给锁住了。
　　小猫这个恨啊...
　　她把头伸进自己的猫窝一看，那里湿乎乎的一团，这家伙顿时就有点生无可恋了...直接软在了猫窝里，没有男人可用啊，真是让人抓狂。她懒洋洋的打开手机，输入了常笑的号码，打算搞点什么事情。
　　但，她前几天走的时候可以一脸的气愤呢，这个时候再腆着脸联系他...是不是有点不好？
　　于是，最后她选择了发短信，短信上也只有一个字“喵！”
　　如果那个男人不是个蠢蛋的话...应该会明白把。
　　然而，小猫真的高估了常笑，常笑询问到“哪位？”
　　方小猫简直被气的爆炸，我都这么明显了，你还问我哪位？真是愚不可及！真是个标准的蠢男人...这种人，要不是自己心软...怎么可能被他弄到手？
　　小猫想想就觉得生气，打字道“彦叶呢？在你那？”
　　过了好半天，常笑都没有回话，就在小猫等得不耐烦的时候，那个混蛋终于回短信了“她昨天在我这吃的饭，你到底是谁？”
　　小猫一看到这个短信，全身的毛都炸起来了，她嘴里面怒道“你这个王八蛋，你这个混蛋！”
　　“那可是我老婆，那可是我嫂子！那可是我的女人...你凭什么留她吃晚饭？吃了晚饭是不是还要玩游戏啊？”
　　“是不是还要玩什么成、人游戏啊？”
　　简直可恶！
　　猫窝里实在太舒服了，小猫在里面翻来覆去的，想了半天，越想越气...最后，她实在忍不住了。
　　“不行！凭什么那个混蛋连奶粉钱都不付？不付奶粉钱也就算了...还背着我跟其他女人睡！”
　　“我都没勾引其他男人呢，他凭什么享受其他女人？”
　　“我要上门讨要奶粉钱！绝对不能让那家伙占了便宜。”
　　小猫啊...这是吃醋了，彻彻底底的吃醋了...
　　但这家伙又暴躁又别扭，让她承认自己吃醋？那是绝对不可能的！
　　于是，这只小猫决定故技重施...她看了看别墅外没有其他人了，于是再次费力的从窗户钻了出去，没错...她要去找常笑，去讨要奶粉钱。
　　不过在出门的时候，这小猫故意把身上的衣服理了理，甚至还照了照镜子。
　　嗯，果然很漂亮...这个世界上就没几个人比得上我！她就不信了...那个该死的男人会无动于衷？嘿嘿嘿嘿...
　　等她跳下窗户的时候，整个胖次都是湿透的。
　　嘿嘿嘿...我猫汉三又要来了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"723684","reader_name":"猫原"}  的万赏，给大佬加更
　　刀片只有35个...呜...明天凑够了再给刀片加更吧


第一百二十一章 要他好看！
　　轻车熟路的，小猫很快就到了常笑家。
　　这次，比她上次来的时候要轻松的多了，上次她整个人都是饿过来的，还走了整整一路。这次呢？她吃的饱饱的，而且还是打车过来的，跟上次简直天壤之别。
　　然后，这只死猫又站在常笑的楼下发愣了...难不成这次还要敲门？
　　不行，我猫汉三绝对不能走正路，我必须要给他们一个充分的惊喜才行。于是乎...一个穿着洁白连衣裙的小猫，就那么再次爬上了楼。
　　还好，她即使怀孕了，身手也照样是那么的矫健，哼...轮爬楼，没人比得上猫科动物！这是种族天赋！
　　方小猫一脸的得意，很快就到了常笑的窗前，她小心翼翼的探过头去，就见屋子里面的几个人正在聚餐呢。
　　小猫一看就哼了一声，愤愤的咬了咬牙。
　　为什么？因为她看到了彦叶，看到彦叶纯属正常...但不正常的是，彦叶穿的极少，几乎就只穿了一件薄薄的小衬衫！还是透明的！
　　难道这个不要脸的女人昨天晚上陪常笑睡了？哇...她就这么甘心被人玩全家捅？她怎么就这么不要脸呢？
　　小猫吃醋了，真的非常非常的吃醋...她简直要恼怒死了。
　　而屋子里面，彦叶斜靠在常笑的身上，狐狸钻进了常笑的怀里，句句呢？则靠在常笑的另外一边，哦...现在已经是晚上了，他们正在一起吃晚餐呢。
　　彦叶一个人独自的夹菜弄饭，偶尔还伸出手里掐一下常笑，常笑也不介意，反而露出一脸无奈的笑容，小狐狸呢？这是一条彻彻底底的小狗啊，她都懒得自己吃饭，全部要靠常笑喂的...
　　她能拉下这个脸，但彦叶可拉不下来啊。
　　另外一边，小句句也相当独立，几乎从来不需要三个大人帮忙。
　　吃着吃着饭...句句突然说道“爸爸...我们家动物园里的动物太少了啊，只有一个狐狸妈妈...”
　　“上次不是还有只猫么？那只猫哪里去了？”
　　方小猫一听，立刻聚精会神...嘿！到最后记得她的人居然是句句，这小姑娘实在太可爱了。
　　而其他三个人，一下子愣住了...小猫那天跑掉之后，也没再回来，几个人也不知道该怎么联系她。
　　彦叶哼了一声，说道“句句啊，你放心好了，你猫小姨贱的很，你爸爸要是去追她，她说不定就躲起来了。”
　　“我们就坐在这里不管，她自己就会上门的！”
　　方小猫噗的一声喷出了一口血...这简直，这简直要了亲命啊，她本来还想跳进去给他们一个惊喜的，然而...如果现在小猫真的跳进去了...
　　那岂不是就完全印证了彦叶的说法，证明她真的很贱？
　　简直可恶啊！嫂子，你给我等着...不要被我抓住机会，不然我会一遍又一遍的蹂躏你，我会让你知道什么叫生不如死。
　　常笑也接着说道“还是句句最关心人了，你放心好了...你猫小姨抗饿的很，上次她饿了好几天都没事的。”
　　“她要是实在没地方住了，还能扮成宠物猫混吃混喝呢！”
　　小句句一脸的不解，就那么直直的看着常笑...不过常笑的大概意思她也懂了，无非就是说...方小猫绝对没有事。
　　句句一脸的惆怅...显然仍旧在担心。
　　而窗外的小猫已经要爆炸了，尼玛！老娘可是怀着你的孩子呢，你居然说我饿几天没事？还说我可以扮成宠物猫？
　　你当老娘是谁？老娘可是有尊严的！老娘可是要脸的！
　　小猫差不多已经被气死了。
　　最后，小狐狸发言了...
　　“那只死猫，勾引男人的本事相当厉害呢...还能从人家老板手里白白拿到东西的。”
　　“句句你放心好了，你猫小姨绝对是个不要脸的主，要是逼急了她...什么事都能干得出来！”
　　小句句还是不懂。
　　但小猫已经炸了个粉碎，好好好！你们这群王八蛋...千万千万别落在我的手里，不然我就叫你们知道什么叫残忍！
　　哼。
　　小猫想走，她真的就想这么走了。但想一想又觉得不甘心，她可是费了半天的力气才从窗子钻了出来，然后又爬到这么高的楼上，就听了这么三两句话就被赶走了...
　　是不是也太过分了？
　　小猫决定要留下点什么纪念品，于是，她张嘴就喵了一声...
　　其他三个人都没怎么在意，不就是声猫叫嘛，有什么了不起的？唯独小句句扔下筷子，一脸兴奋的跑了过来“猫小姨来了！”
　　三个大人看着她笑了笑，谁也没有在乎。
　　小猫愣了，她啊...其实没打算真的要干什么，就是想单纯的叫一声。到时候，好作为理由来惩罚常笑那个王八蛋，我在你窗外都叫过了...你居然还没发现，当然都是你的错！你必须要为此接受惩罚。
　　眼看着小句句真的过来了，小猫反而有点懵了。
　　她摸了摸身上，只有一个小小的外套可以脱下来，于是小猫立刻把外套脱下，然后拿出笔来，在外套的里面写上自己现在的住址。
　　眼看着句句要到了，她立刻把这件外套扔了进去。
　　句句立刻抓到了外套，喊道“爸爸...猫小姨送东西来了！”
　　三个大人离的太远了，看不到这里，最后还是常笑过来了...他过来一看，就蒙蔽了...卧槽？还真的有人送东西来了？而且这件小小的外套，根本就是个装饰品...也就是说它是女人穿的那种东西。
　　常笑拿过来，上上下下的翻了一遍...立刻在内部发现了那个地址，还有方小猫说的一句充满恨意的话。
　　“再不给我奶粉钱，我就不要孩子了！”
　　恰在这个时候，彦叶也过来了，她问道...刚才有什么东西进来了么？
　　常笑整个人都吓住了，这要是被彦叶给发现了...那还能有什么好？他立刻把小外套藏了起来，说道“可能真的有只猫在外面吧？”
　　“小孩子嘛，喜欢玩闹...没什么事情的。”
　　彦叶直直的看了常笑一眼，最后皱了下眉头，说道“你下次撒谎的时候...给我认真点！”
　　说完，就那么走了...
　　狐狸问彦叶“小猫真的来了？”
　　彦叶一脸不耐烦的说道“她敢来么？”
　　小猫在窗户底下，吓得瑟瑟发抖，生怕被几个人发现了...直到几个人都走了，她才跳下楼，跑回去了。
　　哼哼哼，那个王八蛋要是不来找我...我就要他好看！


第一百二十二章 阉了你
　　阳光又一次照射在小猫的窝上，她迷迷糊糊的睁看眼，却只看到了白诗南的一个背影...
　　唔，真是愚蠢的人类啊...起的那么早，还要辛辛苦苦的去上班，到最后还不是要服侍我这个主子？小猫在窝里面哼哼哼...一点都没有关心、照顾那个可怜猫奴的欲望。
　　猫奴用废了，大不了再换一个罢了。反正她方小猫长得可爱又漂亮，身材还爆炸，她才不相信自己找不到合适的猫奴呢！
　　不过虽然在家里面住的很舒心，但仍旧有事情让小猫感觉到厌烦...比如说，某个该死的混蛋。想到这里，小猫拿起自己的手机，一脸的愤愤...
　　那个该死的混蛋居然还知道了她的手机号，一定是彦叶出卖她的！小猫只给彦叶透露过...
　　这两天那个该死的家伙一直都在骚扰小猫，打算让小猫回去...或者说搬到常笑的家里面，但小猫怎么可能同意嘛。
　　住在这里，有一个尽心尽力的猫奴每天都恭恭敬敬的照顾她，去常笑那里干什么？天天去跟彦叶和狐狸撕逼么？
　　小猫才不敢兴趣呢，她才没有那么蠢呢。
　　然而，她还是很想看到常笑啊...小猫又探了一下猫窝，里面还是湿湿的...这让她愁眉不展，要是再给她一个机会，她一定把常笑直接给弄成人干...
　　不过必须要蒙住那个混蛋的脸，绝对不能让他知道是自己的干的...只准自己来享受他，绝对不允许别人来享受小猫。
　　哼哼哼...
　　小猫抱着手机又翻腾了半天，始终没见那个该死的王八蛋回她短信...于是，她就忍不住了，在上面愤愤的写到“你不管你主子了？你这个不合格的猫奴！”
　　想了一下，她一脸愤怒的发出去了。
　　然而，整整一天的时间，常笑都没有回她短信，这让方小猫简直要气炸了。那个该死的王八蛋肯定又抱着小狐狸在那里玩呢...
　　简直太让人生气了，区区一条小狗到底有什么好玩的嘛...那死狗贱死了，别人一摸她，她就哼哼唧唧的往人身上靠，真是怎么看...都让人不爽。
　　小猫简直烦躁死了，在里面百无聊赖，拼命的在地板上打着滚...衣服脏了？谁管啊...反正某个猫奴会给她洗的，要是弄坏了，那个家伙也会给她买新衣服的。
　　而且最近买的衣服也越来越贵了...
　　哈，瞧瞧...本主人就天天在家里呆着，自然有可怜的猫奴把一切都奉上来。最后，小猫闲的实在无聊，就跟一旁的橘猫撕了起来...
　　别说，这只橘猫虽然蠢了点，但它胖啊...胖就能挨揍啊！小猫欺负了它好一会儿，那橘猫看到她就浑身发软。
　　嘿嘿嘿...你现在知道谁是家里面的霸王了吧？
　　将到晚上的时候，方小猫的手机突然响了下，那是短信！小猫听到先是愣了一下，然后瞬间跳了起来，会不会是嫂子？
　　嫂子如果约我出去的话，我要不要出去呢？上次被那个女人给推倒了...这次一定要报复回来！
　　会不会是常笑？常笑那个死人一向对我爱理不理的...如果真是他的短信怎么办？
　　小猫战战兢兢的拿过手机来，把手机放到面前，想看又不敢看...最后闭气眼睛，小小的开了一个缝隙，偷偷摸摸的瞅着上面的回信。
　　就见上面写着“中国平安...”
　　卧槽？
　　白激动白天了！
　　小猫这个气啊...她差点就把手机给砸了...她一脸愤怒的看着旁白呢的橘猫，那橘猫喵喵的叫了几声，把头放得很低...
　　显然是从来没见过这么能打得母猫。
　　小猫就讨厌它了，对着它怒吼道“一点男子汉的气概都没有！就知道在女人面前低头，我看你这个男人别做了...让我把你阉了吧！”
　　说完，就冲向了那橘猫。
　　就在这个时候，手机突然又响了一声，又是一个短信。方小猫一愣，这是不是又是什么广告短信？她也不管了，拿起白诗南的枕头就朝橘猫冲了过去...
　　然而，她刚迈出去两步，瞬间就停住了。
　　万一...万一是那个混蛋男人发来的短信怎么办？我要是不回的话...会不会打消他的积极性？然后他下一次再也不回我短信了？
　　嗯...很有这个可能，想一想吧....那个该死的猫奴一向都很脆弱的，算了...本猫大人有大量。
　　小猫安慰了自己一通之后，立刻就飞扑了过去把手机拿了起来，她还是有点不敢看...把手捂在眼睛上，稍微露出一个缝隙来。
　　就见上面的开头是常笑...
　　她的心一下子就跟着飞了起来，整个人都兴奋的要跳起来了。她嘿嘿嘿的笑了一声，然后倒钻进自己的猫窝里，悄悄的把那个短信打开。
　　上面只有一行字“你出来嘛。”
　　小猫愤愤“你过来！老娘可是很高贵的，凭什么让我过去？”
　　方小猫就是不服了...凭什么只让自己过去，他就不能过来？自己当时爬楼钻窗户去找的他，他也必须这样来找自己。
　　然而小猫是不是忘了...爬楼钻窗户对她来说是种族天赋，对常笑来说，那可是根本不可能办到的。
　　发了这条短信之后，她就等着...看常笑那个王八蛋要怎么回她...然而，常笑却迟迟没有回信。
　　小猫，顿时就怒了！
　　你这个该死的、没有耐心的蠢男人...你就不能强硬点么？
　　她简直要气死了，在手机上打了一行字“我过去，家里面那条狗还在么？”
　　然而，她只是在手机上打了这行字而已，却并没有发过去...因为，她不甘啊！凭什么让自己过去，他就不能过来？这简直太可恶了。
　　然后，一个短信又来了。
　　小猫直接跳起来，抓起手机就打开那短信，上面只有短短的几个字“我在你楼下！”
　　方小猫简直惊到了...她直接跳到了窗边，焦急的寻找着，就看到常笑在不远处正一脸懵逼的寻找呢...
　　PS：
　　现在已经有65个刀片了，凑满一百下午加更...
　　各位大佬们月票还有么？现在只有22章月票
　　呜....


第一百二十三章 神秘的小树林
　　原来小猫只告诉常笑她大概住在什么地方，却没告诉他...具体的地址，小猫是怕常笑找上门来，碰到白诗南，所以才这么写的。
　　看到常笑傻乎乎的在楼下寻找着，小猫嘿嘿一笑，她简直要兴奋死了...于是猛地开始钻窗户，也许是太过兴奋的原因，平常因为欧派巨大，要费很多力气才能钻过去的窗子，一眨眼的功夫就钻了出去。
　　而且还轻轻松松的从三楼直接跳了下去。
　　只是啊，常笑那个蠢货还是没有发现她的存在，甚至都没有发现她的动作，小猫哼了一声，抱起胳膊来，走到常笑的背后，轻轻的那么一点。
　　常笑一脸茫然的回头，这才发现了小猫，他有些无奈的说道“你到底住在哪啊？我找了半天，别告诉我...你跟那些流浪猫一样都住在垃圾桶里！”
　　嘿！小猫就不服了...她这么高贵的猫怎么可能住在那种地方？
　　这家伙昂着头，做出一脸的不屑，冷酷的说道“谁让你来的？”
　　“为什么来找我？”
　　常笑简直被她给弄的无语，不知道是谁一遍又一遍的在手机里非要他来的，然后他真到了，这女人翻脸就不认人了。
　　常笑直接递给了她两袋猫粮，说道“我给你送奶粉钱了。”
　　方小猫懵了...卧槽？你跑那么远来看我，就为了给我送这些？我缺这些么？她有些恼怒了，暴躁的说道“就这些？只有这些么？”
　　常笑摊了一下手“你不是猫么？不吃猫粮还是吃什么？”
　　“不然你跟我回家，我给你做东西吃？”
　　嘿！老娘吃的东西多的是，谁要你那些乱七八糟的东西。小猫愤愤...她眼睛死死的盯了一下常笑的大腿根，最后哼的一声...转身就跑了，当然...她也没忘记带上那两袋猫粮。
　　常笑被她的这个行动直接给弄的一愣一愣的，费了那么大的口舌让他来，来了她自己转眼就跑了？小猫一边跑，一边还不断的回头死死的盯着常笑。
　　常笑哭笑不得...你说这猫...这招是不是跟彦叶学的啊，彦叶就总爱这么干。常笑也不跟她废话了，直接追了上去，把她拽住了。
　　然后一脸诚恳的说道“我错了！”
　　果然，这死猫听到这话之后立刻就不动了，看来她刚才也根本没想走，就是想让常笑对她服个软。见到常笑态度诚恳，小猫哼了一声，说道“我跟彦叶哪个好？”
　　常笑一愣，这不是废话么？当然是彦叶好了...你怎么能跟彦叶比呢？但看到小猫那一脸不太正常的表情，常笑立刻就懂了。
　　于是，他马上说道“当然是你好了！”
　　小猫哼了一声，也没说话...只是就那么直直的看着常笑。
　　常笑还不知道她想听什么么？于是，接着说道“彦叶的身材不如你啊...她欧派没你的大，腰没你的细，跟你站在一起，她就是个平板。”
　　小猫脸上的表情松弛了不少，看起来显然心情已经变得稍微有些好了...常笑立刻把她抱住，放进了怀里，这猫只是象征性的反抗了一下，也就那么被他抱住了。
　　然后，猫又问道“我跟狐狸哪个好？”
　　这下，常笑轻车熟路了“当然是你好了。”
　　“小狐狸那么蠢，哪有你聪明啊？”
　　这下，小猫彻彻底底的开心了...甚至连脸上都开始放着光了，她趴伏在常笑的怀里，眼神灼灼的看着他，最后说道“我漂亮么？”
　　常笑立刻称是。
　　这该死的猫笑了一下，然后轻轻的把自己的上衣撕开一个小小的口子。
　　“天，好像有点热了呢。”
　　热个鬼啊...现在可是秋天了。
　　就在常笑一脸懵逼，不知道这死猫打算干什么的时候，小猫突然伸出舌头来，在常笑的耳朵上轻轻的舔了一下，要知道...这猫的舌头上可是有倒勾的，舔一下那就是刮一下，仅仅这一下就让常笑浑身舒软。
　　“你上次欺负我的仇，我还没报呢！”小猫有些愤愤。
　　然后，常笑就说了一句莫名其妙的话“现在...天还亮着呢，要等一会才黑。”
　　然而这只死猫已经等不及了...这个别墅区她早就清清楚楚了，每一个地方她都熟悉的很。拉着常笑就躲进了这的小树林里，里面一整群的流浪猫...
　　小猫愤愤的把这些家伙们都给赶走，然后抱着胸就躲在了一个树的后面，接着一脸灼灼的看着那个该死的男人。
　　常笑虽然有点懂，但他更多的还是别扭啊...老子一共就主动过两次，还每一次都要在外面？他走过去抱住小猫，说道“这...这可是在外面啊！天还有一会儿才会黑的！”
　　小猫恼了...
　　“上次不是在外面？”
　　“上次的帐，我还没跟你算呢。”
　　她说着，直接把连衣裙的拉链拉开了，就那么直勾勾的看着常笑。
　　常笑真是被她弄怕了，只好把手伸了过去，小猫浅浅的叫了一下，咬上了常笑的肩膀。常笑被逼的实在无奈了...只好准备干出点事情来，今天要是不顺着这只死猫的意，说不准她还会干出什么乱七八糟的事情呢。
　　要知道，方小猫的脾气...可一直都不好的。
　　常笑刚准备打开小猫的衣服，小猫却突然反了过来，直接把常笑按在了身下，没错！她要强了这个男人，而不是让这个男人强了她。
　　哼哼哼，只能本猫享受别人，什么时候轮到别人享受她来了？
　　常笑试图反抗，但他什么力气，小猫什么力气，任凭他怎么折腾都弄不过这只死猫。小猫的眼睛闪着凶狠的光芒，嘴角甚至还流出了口水。
　　嘿嘿嘿嘿...新仇旧恨，我要一起算！
　　然而，恰在这个时候，突然一辆车慢慢的行驶了过来，那车在经过树林的时候还按了一下喇叭。这声音，吓得小猫和常笑都不敢有任何多余的动作了。
　　没一会的功夫，就从上面下来一个人。
　　这人正是白诗南，他在树林外面站了一会，看了看...接着说道“小猫，是你在里面么？”
　　“我刚才好像看到你进去了...你怎么又跑出来了？”
　　PS：
　　为零散刀片加更！
　　谢谢大佬们！！


第一百二十四章 要不要看人家换衣服
　　“小猫，是你在里面么？”
　　“我刚才好像看到你进去了...你怎么又跑出来了？”
　　白诗南在外面一脸担忧的喊着，他是不会进到小树林里面的，因为他有些洁癖，不过如果有流浪猫跑出小树林之外，他却是会收养的。
　　小树林里的两个人刚准备干点什么大事，却突然被白诗南给打断了。
　　小猫哼了一声，恨恨的看了看树林外面的那个人，然后悄悄的对常笑说道“你给我老实点，不要发出任何的声音，听到没有？”
　　常笑愣了...他看了看眼前小猫，又看了看外面的白诗南，完全不知道这两个人是怎么搞在一起的。他们两个人应该不是很熟悉吧？
　　但...小猫说什么就是什么么？
　　哼哼哼，常笑也不是什么好人呢。他现在已经完全看出来了，小猫啊...这是已经彻底接受他了，甚至都打算跟他在小树林里干出什么不和谐的事情了呢。
　　小猫...已经把自己当成了常笑的女人，或者说孩子的妈。
　　于是，常笑虽然没有发声...却直接伸出手来，在小猫那饱满无比的欧派上狠狠的捏着。不得不说...这手感真的棒极了，软软的，而且非常有弹力。
　　这几个女人之中，就方小猫身材最爆炸了...
　　小猫下意识的叫了一声，整张脸都通红无比...她万万没想到，一向沉稳甚至还有些懦弱的常笑，怎么会突然干出这种事情来？
　　她愤愤的盯了一眼后面的那个男人。
　　然后张嘴喵的叫了一声...
　　这声叫是给外面的白诗南听的，是在企图告诉白诗南...里面真的什么都没有，你看错了，里面只有流浪猫。
　　小猫一脸愤愤...由于这个插曲，常笑站了起来，死死的贴在她后背，一脸的笑意...不知道为什么，常笑居然有了一种玩弄别人老婆的背德感...虽然这个老婆其实是他自己的。
　　嘿嘿，这还真是有些愉悦呢。
　　然而...他们两个人完全低估了一件事情，这件事情就是白诗南的智商。
　　白诗南听到这声叫，双手一摊...有些恼怒的吼道“死小猫，你给我出来！”
　　“你天天对着我叫，以为我听不出来你的声音么？你不出来，我可要进去了！”
　　小猫这个气啊，她恨恨的打掉常笑的手，还回头咬了一下，接着...就那么走了出去，现在的小猫一脸的绯红，而且还是衣衫不整的模样。
　　她恼怒的朝着白诗南吼道“叫你主子干什么？”
　　而林子里常笑呢，脸上一片愉悦到极点的表情，还把手放到鼻子下面闻了闻，哟...果然是一股子猫味呢。不知道一会儿她还进来不进来了？
　　他也走到了树林的边缘，准备偷听两个人的谈话。
　　方小猫啊和白诗南的关系，就是主子和猫奴的关系...之前找不到小猫，所以白诗南才怒气冲冲的，现在小猫出来了...他的表情立刻就松懈了。
　　就听这家伙一脸无奈的说道“你怎么又跑出来了？你瞧瞧你...”
　　“你是不是又在约会公猫了？你都怀孕了啊！就不能收敛点么？”
　　小猫重重的哼了一声，眼睛死死的盯着白诗南...一片的不屑，哼，没用的男人！
　　白诗南见小猫不服管教，叹了一口气，说道“好吧好吧！既然你那么喜欢公猫，把他带回去一起养吧！”
　　“反正也不差那么一口猫粮，你以后就不要出来了。”
　　把常笑当成公猫来养？跟小猫睡在一个猫窝里？那怎么可能嘛...于是，这死猫立刻就炸了，吼道“我还不能出来了？你还想一辈子都关着我？”
　　这死猫发泄完，上前就抢了白诗南手里新买的猫粮，打开袋子咬了几口，准备再度进入小树林了。
　　然而...白诗南却拽住了她。
　　方小猫一脸的恨意，她现在几乎都是湿透的，谁要耽误她去找男人...那绝对是生死大敌。
　　白诗南看到她这个表情，立刻表示了投降。真是...母猫不中留啊，养了那么久，还不是被公猫给拐走了？而且居然还要跟她的主人发脾气！
　　白诗南相当无奈了...最后从车里面拿出一件新买的衣服来，塞到小猫的怀里，说道“一会回家的时候穿给我看。”
　　“我开门的时候，你要是没穿这件衣服...就不要进门了！”
　　说完，直接进了车里面，就那么开走了。
　　显然，这白诗南是妥协了啊。
　　方小猫哼了一声，朝着白诗南的背影说道“该死的奴才！”
　　然后，一手拿着猫粮，一手拿着衣服...再度进入了小树林。
　　常笑看到她回来了，立刻跑回了原来的地方。
　　刚才白诗南和小猫说话，完全没有避着其他人，所以即使常笑躲在树林里面，也听了个清清楚楚。
　　所以，有谁来告诉他...这两个混蛋现在到底是个什么关系？好像很正常，又好像很不正常。一时间让常笑感觉有些摸不清...
　　方小猫看到常笑那有些傻乎乎的表情，脸上显露出一丝诡异的笑容，她直接抓了一把猫粮，朝着常笑的嘴就塞了进去...
　　常笑毫无准备，被她给塞了个满的...这还不算完，这死猫仗着自己的力气大，非要常笑吃掉这口猫粮，常笑百般抵赖，最后还是不得不服从于强权，居然真的吃了那么一大口的猫粮。
　　这可是猫粮啊...猫吃着还好，人吃着...简直难受啊，常笑一边咳嗽着，一边狠狠的盯着这只死猫，心里面已经转过了一百种报复她的方法。
　　然而这猫却毫不知情呢，甚至还有些得意洋洋...
　　她拍了拍手，笑着说道“吃了我的猫粮，就是我的公猫了！以后只准围着我一只猫转，要是给我发现你朝三暮四的，我就活活打死你。”
　　嘿，你瞧...这才过了多久，她已经完全忘记自己曾经是个男人了，已经真真正正的把自己当成一个女人了，哦...不，是当成一个母猫了。
　　主要的原因是啊...这猫已经怀孕了，而且她现在根本打不掉这个孩子...所以只有认命了。
　　她说着说着，眼睛里闪着诡异的光芒，接着...拿过那件新衣服，朝着常笑说道“姐夫...要不要看人家换衣服？”


第一百二十五章 调戏那只猫
　　“姐夫...要不要看人家换衣服嘛。”
　　方小猫一脸诡异的说着，强行抬起了常笑的下巴，把常笑打算吐出猫粮的行动终止，还伸出自己的舌头来，舔了舔这男人的脸。
　　要知道，这小猫的舌头可是带着倒钩的，那倒钩细细密密的，有点锋利还有点软...被她这么一舔，就好像无数软软的小毛刮在人身上一样...那真的是让人奇痒无比，甚至连全身都跟着一起哆嗦着。
　　常笑当然也不例外，被这死猫直接舔的倒吸了一口冷气。
　　小猫看到常笑不说话，嘿嘿嘿的笑了两声，然后自顾的开始换起衣服来，小猫本来穿的是一套白色的连衣裙，那是白诗南昨天给她穿的...
　　如果白诗南给不她换的话，那么她会一直穿着这件的，反正有奴才操心，她作为一个主子，需要费那么多的脑细胞么？
　　然而，等她打开这件新衣服的时候...却发现，这...这ＴＭＤ居然是一件护士装，小猫当时就愣了...卧槽，这白诗南打得什么鬼主意啊，这种衣服能穿出去么？
　　那个混蛋居然打算让我穿这种衣服？
　　但小猫也不是笨蛋，她脑子一转，立刻就明白了...白诗南啊，是故意给她买这种羞耻到极点的衣服，为的就是...让她好好的在家里面呆着。
　　但是，白诗南却不知道...他的这种行为，却偏偏让另外一个人大饱眼福了...那个人就是常笑。
　　小猫本来还不打算穿的，打算去跟白诗南算账...但一看常笑在旁边，她立刻就改了主意，慢腾腾的就把这件护士服给穿上了。
　　这件该死的衣服做的极短...下面，几乎跟没穿一样，比超短裙还要短...简直齐...
　　而上面呢，更是暴露的吓人，小猫的欧派有半个都跳在外面，这也幸亏小猫长得丰满，不然换一个女人过来，都撑不起来这件衣服。
　　这死猫穿好这件衣服之后，就那么围着常笑转圈，说道“姐夫...人家漂亮么？”
　　“比彦叶如何？比狐狸如何呢？”
　　这种话啊，明显就是在勾引嘛。
　　但...常笑的回答，却让这猫直接呆住了，就听这个死男人问道“你这些天都住在白诗南家？”
　　“你知道不知道他是什么人？他现在还追着彦叶呢！”
　　小猫直接就傻住了，她完完全全的没有料到这个该死的混蛋居然打乱了她的计划。小猫甚至都没想到这个方面...
　　她完全没朝这方面想。
　　看着常笑的表情，她立刻就恼怒了，这混蛋是觉得她跟白诗南乱搞了是吧？小猫可不是狐狸那么柔弱的家伙，也不是彦叶那种讲道理的人物。
　　她就是又蛮横又不讲道理。
　　这猫女脸色愤愤，直接怼了回去“不然...你想我住在哪里？”
　　“你赶我走的时候关心过我晚上睡在哪里么？”
　　“嘿，我告诉你...我就跟白诗南住一起，还睡在一个屋子呢，天天晚上都睡在一起，你能把我怎么样？”
　　瞧瞧...瞧瞧，这就是方小猫，别人要是敢怼她，她绝对不会表现出任何软弱，当时就要怼回去，而且绝对要比对方更过分。
　　要是常笑没听到两个人之前的对话，估计还会怀疑这猫肚子里的孩子是不是他自己的呢。但是啊，偏偏常笑听到了两个人的对话，而这只该死的猫却不知道常笑已经听到了。
　　于是，这就变得有趣了...
　　常笑心里面一笑...哈哈，这么简单就爆炸了？原来，你这么在乎我啊...这么在乎我的看法啊？
　　那好啊，那你就继续爆炸嘛。
　　这死猫刚才还一副高高在上，掌控局势的模样，现在...突然就暴怒了，这种操纵女人情绪的感觉，还真的是让人愉悦啊...
　　特别是看到小猫那副又生气又无奈，偏偏还不想解释的模样...真真的，让常笑的全身都感觉到舒爽呢。
　　没错，常笑这个混蛋的爱好就是...折磨女人。当然这个女人必须是他自己的女人。
　　于是，他顺着小猫的话就说道“那孩子是不是我的？”
　　方小猫听了一愣，把手抱在脑袋上，感觉自己的整个脑袋都要炸了...这个混蛋居然怀疑她！偏偏，她的确是跟白诗南住在一个屋子里，所以...这种怀疑还真的是非常有道理呢。
　　小猫根本解释不了...既然解释不了，那就发怒吧。
　　她气的浑身上下都跟着起伏，特别是那大大的欧派几乎都要跳了出来...她简直要爆炸了。于是，这女人愤愤的说道“你才知道啊？没错啊，这孩子就不是你的！”
　　“告诉你吧，白诗南比你强多了...他给我洗澡，还给我换衣服了呢！”
　　“而且人家还比你温柔！”
　　这猫一边说着一边掉着眼泪，嘴是超级厉害的，但心里面却委屈的难以自控。所以，就出现了这样的一幕。
　　她一边愤怒不已的吼着，一边哗啦啦的掉着眼泪。
　　常笑看得心里面一片愉悦...嘿嘿嘿，你不是厉害么？哎？你不是觉得自己天下无敌么？怎么现在却摆出这样一副楚楚可怜的模样了？
　　但是啊...这样恰恰激起了常笑内心那阴暗无比的欲望...啊，折磨女人让他感觉如此的爽，好像全身上下每一个气孔都在畅快的呼吸着。
　　特别是看到小猫这副委屈到极点的模样...更让常笑愉悦...简直愉悦到了极点。
　　这么漂亮、这么委屈...这简直就就是世间的杰作！
　　当然这也是小猫本身过于霸道的原因。
　　光是享受一个女人的肉体，那是远远不够的，必须还要同时享受她的精神才行。
　　于是，常笑故意装出一副冷酷无情的模样。
　　“哼，我早就知道那不是我的孩子了。”
　　“方小猫，我真的看不起你...你说你在外面乱搞也就算了，反正你也不是什么好人。但我万万没想到，你居然还给别人当什么宠物！”
　　“简直丢人！咱俩以后没任何关系了，以后各走各的，你也别来找我了。”
　　常笑说着，抬腿就准备走了...
　　哈哈，你刚才不是还在我面前玩什么欲擒故纵么？现在...同样放在了你的身上，怎么样？感觉如何啊？
　　小猫崩溃了...真的崩溃了，她受不了了。说真的，给白诗南当宠物的确很爽，但被人说出来，特别是被孩子的爸爸说出来...那真的是一种极为特别的感受呢。
　　方小猫的脑浆都要沸腾了。
　　这个王八蛋强行把她变成女人，还强行让她怀孕了，结果呢？他不但不理解自己，不爱护自己，还一句一句扎在她的心上...甚至还想抛弃她，这让小猫整个人都开始有点不正常了。
　　常笑故作冷酷，抬腿走了几步，还回头看了这猫一眼，突然就被她狠狠的给扑倒了。
　　小猫一边哭着一边怒道“你这个没用的男人！”
　　“我再也不想看到你了，我要打死你！”
　　PS：
　　求刀片啊啊啊啊 
　　呜...求刀片！


第一百二十六章 劈开猫的腿
　　小猫一边哭着一边怒道“你这个没用的男人！”
　　“我再也不想看到你了，我要打死你！”
　　她一边说着，一边狠狠的修理着躺在地上的那个死男人。
　　常笑想的没错，他的确可以很轻松的操控方小猫的情绪，但他...好像忘了很重要的一条，那就是...他打不过方小猫啊，小猫的力气可是很大的。
　　惹的小猫真的怒了，她可是会直接动手的。
　　这个混蛋男人千算万算...却唯独把这一点给忘记了。
　　眼看着小猫打得越来越凶狠，哭的越来越厉害，这要是再不阻止她，说不准常笑真的要被活活打死了。
　　于是，常笑立刻说道“我错了！老婆，我错了！”
　　这一声喊，让小猫的动作立刻停止了...其实主要是老婆两个字让她停下来了，这家伙还在流着泪呢，听到这话，她立刻怒道“你哪里错了！？”
　　常笑心里面一笑，只要停手就好，嘿嘿嘿...看我怎么收拾这只猫。
　　他立刻说道“我错在冤枉你了，你肚子里的孩子一定是我的，你肯定没跟白诗南乱搞！”
　　方小猫最怕的就是常笑对她不信任了，此刻一听这个死男人这么说，心一下就软了，但她仍旧愤愤，强硬的说道“哼！你就是怕我打你才这么说的，你心里面肯定不是这么想的！”
　　“你这种男人打死才好！”
　　常笑愣了一下，费力的爬了起来，贴在小猫的耳边说道“怎么可能啊？我说的都是我的真心话。”
　　“老婆你想啊，你这么高贵的人，怎么允许白诗南那个混蛋碰你呢？他最多也只不过是你的奴才而已，伺候伺候你还行...但想要占你的便宜，那是绝对不可能的！”
　　方小猫听到这话，当时就愣住了...
　　卧槽？这是怎么回事？这男人为什么知道她心里面的所思所想？没错，常笑现在说的话，的确就是小猫的心声。
　　方小猫从来没想过跟白诗南发生任何的关系...最多的，也只不过是高高在上的女王调戏一下卑微的仆从而已。
　　看到小猫一脸的蒙逼，常笑心里面已经愉悦死了...
　　为什么常笑知道？很简单啊...他偷听了小猫和白诗南的对话，其中白诗南说了很重要的一句话“你都怀孕了，还出去找公猫。”
　　这显然证明了...小猫肚子里的孩子绝对不是白诗南的。
　　小猫脸上的表情简直精彩极了，她已经不哭了，但脸上还挂着泪痕...她想愤怒却发不出火，想要开心，却依旧恼怒的很！
　　最后，她的小暴脾气又来了，就听她恼怒道“找你的那只狗去，老娘就是个乱搞的猫，根本配不上你！”
　　说完，挣脱了常笑，就准备跑掉了。
　　她是真的生气...
　　然而，常笑再次拽上了这死猫，贴在她耳边说道“那只小狗怎么比得上你呢？老婆，你知道身材有多好么？”
　　“那些模特都比不上你呢。”
　　常笑说着，一只手放在小猫的小腹上，另外一只手却捏上了她的欧派。
　　小猫...软了。
　　啊，她最讨厌常笑夸奖她了，一听这种话她就要软的。
　　但，她心里面虽然软了，但表面上可是愤怒的很呢“切，你以为我是弱智么？三言两语的就被你打给发了？”
　　常笑轻轻的笑了一下，心里面全部都是愉悦...哎，就是这种心里面已经化了，但脸上还是愤愤的表情，看着...还真是让人舒心呢。
　　知道么...吃亏的女人，都是这种性格呢。要她狠心吧，她又狠不下心来。要她装温柔吧，她又装不下去。非要别人一步步的侵占她，直到最后...才知道自己完了。
　　常笑现在已经确定了，他已经完全的摸清了这只死猫的脾气，瞧瞧吧，这猫是高兴也好、是愤怒也好、也委屈也罢...全部都被常笑掌控着。
　　她的每一丝情绪都在常笑的掌控中呢。
　　这种感觉...还真的有意思呢。
　　他加大了一些力气，死死的把猫抱在了怀里，还伸出舌头来在她的脖子上轻轻的舔着。
　　说道“我老婆...聪明的很呢，我根本骗不到她...我只希望她能把孩子生下来，我就知足了。我才是配不上她的那个人呢，而不是她配不上我。”
　　小猫一听，心都跟着化了...
　　没错，她虽然是个女人，但她先是个猫...她最受不了别人拍她马屁了，她喜欢高高在上，她喜欢装作高贵的样子...更喜欢被别人夸着。
　　特别是...如果这种夸奖是来自那个男人的话，绝对会让她把全部的身心都打开的。
　　她是猫...你见过猫有粘人的时候么？粘人的猫...都不是猫！
　　于是，这死猫哼了一声，怒道“想让我生孩子？你做梦去吧。”
　　“等我回去了，立刻就把那个该死的给打掉。”
　　常笑一听，眼睛中闪着奇怪的光芒...你们听懂这猫在说什么了么？常笑可听懂了啊，她在喊，她在大声的嘶喊...来夸啊我，再来夸我啊...来拼命的夸我啊。
　　嘿嘿，要是不了解猫脾气的人，还真的以为她在发火了呢。
　　你以为常笑会夸她？
　　不，这个混蛋男人偏偏不...就这么直白的夸她，那岂不是太轻松了？一会怎么看到这小猫更精彩的表演呢...
　　愉悦啊，让我获得更多的愉悦吧。
　　于是，常笑不说话，也不夸她。而是...死死的抱住这个女人，在她的身上拼命的蹂躏着。这猫下意识的轻轻一叫，几乎就要软了...
　　然而她还是拼着力气转了过来，啪的一下重重的给了常笑一巴掌，脸色愤愤。
　　嘿，你都不夸我，还想占我便宜？做梦去吧。
　　然而，常笑真的不打算夸她，这混蛋男人就是不想让这猫如意，他再次强行把猫拉了过来，更加暴烈的在她的身上蹂躏着...
　　猫愤怒了，她又一次挣脱开，还重重的殴打了常笑。这家伙一脸的恼怒，就听这猫说道“你这个自不量力的，你以为你是谁？”
　　“你还想强我第二次？我告诉你吧...那根本不可能！”
　　常笑微微的笑了一下，说道“你怎么知道不可能？”
　　小猫愣了一下，一脸的嘲笑“就你这种废物男人...你打的过我么？我告诉你，老娘可是正经猫，你要是再给我动手动脚的，我就要你好看！”
　　哈哈哈...还真是可爱呢，还真是让人愉悦呢。
　　不过，她是不是搞错了什么？难道还真的以为常笑收拾不了她？
　　常笑立刻说道“女儿...看什么热闹呢？快来帮帮爸爸！”
　　小猫的脸色立刻就变了，她拔腿就跑，肚子却突然剧痛了起来，她疼的根本忍受不了，连脸都白了...就那么瘫软在地上。
　　常笑从后面轻轻的抱住了她，鼻子贴在她的脸上轻轻的嗅着，一脸愉悦的说道“哎...你这只猫味道还不错呢，虽然比不上家里的小狐狸，但勉强玩一下还是可以的。”
　　“免费的，总是比收费的要好一些，虽然质量差了一点。”
　　小猫简直要气炸了，她最讨厌别人拿她跟狐狸比，特别是...如果说她比狐狸差，那绝对会让小猫气的爆炸的。
　　常笑自然知道这些，但他偏偏要这么说，不然怎么能看到这猫爆炸呢？
　　小猫想反抗，但她毫无力气。常笑，直接把猫的腿劈了开来，贴在她耳边说到哦“都是孩子的妈了，你怎么还这么大的脾气呢...怎么还这么害羞呢？”
　　“都是老夫老妻了...干这种事，不是很正常么？”
　　瞬间深入。


第一百二十七章 把她玩坏
　　一抹痛楚直接进入了小猫的身体，小猫就那么被常笑劈着，把一条腿高高的举着，从后面被强行占有了。
　　这...这已经是第三了，每一次都被这个混蛋强...虽然她的身体感觉到很舒服，她的心也得到了满足，但她就不是不爽...就是愤愤。
　　明明应该她来强占这个男人的，明明应该她来主动的...为什么...为什么每一次都这么羞耻。
　　常笑拼命的在小猫的身上动作着，死死的捏着她的欧派，小猫感觉自己的整个身体都要爆炸了，她双眼迷离，想要回头去亲吻常笑。
　　然而，常笑是个彻彻底底的王八蛋，他让小猫感觉到享受，但偏偏不让她享受到最好。就听这个混蛋说道“来...叫老公，叫老公我就亲你！”
　　小猫是个什么脾气？你要是顺着她的毛慢慢的捋，她什么都可能答应你，但你要是逆着她的毛...甭管什么东西，她都不会答应的。
　　于是，这猫强行压制了自己的欲望，狠狠的咬了咬牙，怒道“你给我做梦去吧。”
　　“我这辈子都不会叫你老公的，你就是个野男人！”
　　看到常笑的脸色暗淡，这猫又起了怀心思，就听她小声的说道“姐夫，我可是你小姨子啊...你这么折磨我，你对得起我姐姐么？”
　　“你真的好变态呢。”
　　常笑突然用力，直接打断了小猫的话，小猫想要再度说点什么...却一次又一次的被他给打断，根本说不下去了...常笑的身体还是很强壮的，让小猫整个人都软了。
　　用力了一番之后，常笑贴在猫的耳朵上说道“方虎，没想到啊...你用起来真舒服。”
　　“而且皮肤超赞，欧派超大的...”
　　“你是不是做梦都没想到，自己会怀上我的孩子吧，而且还在这种小树林里跟我干这种事！”
　　小猫一听，整个大脑瞬间就变得空白...
　　卧槽，这种话真是让她脑浆、她的身体都跟着爆炸啊，她根本承受不了的。
　　然而这还不算完，常笑一边动作着，还一边喊着“啊，方虎...你真的好嫩啊。”
　　“啊，方虎...你真的好舒服啊。”
　　“啊，方虎...你真是太极品了。”
　　小猫受不了了，她的大脑、她的身体一起爆炸了...整个人疯狂的颤抖了几下，然后就突然软在了地上。她想要反驳、她想要抗争，但整个身体一丁点的力气都没有了。
　　甚至连话都说不出来了。
　　从肉体到精神，她已经彻彻底底的被常笑给征服了。
　　她...彻底完了。
　　但，这还不算完...那个混蛋男人休息了一会儿之后，又再度把她拉了起来，这次是正面抱着，再一次进入到了小猫的身体。
　　小猫不行了...她真的不行了。
　　她开始求饶了“放过我...放过我！”她担心，再这么弄下去，她会被常笑弄得精神崩溃的。
　　常笑刚要开口，另外一个声音却突然传了过来。
　　“该死的小猫...你在外面多久了？跟公猫玩够了么？赶快给我回来！”这声音是白诗南的...原来，他在家里等了半天都没见小猫回来，眼见着天已经大黑了，他就有些着急了...于是出来寻找小猫。
　　而此时的小猫正被常笑挂在身上呢，被他一次又一次的折磨呢，听到白诗南在外面喊话，常笑不但不停下，反而更用力了。
　　这混蛋还贴在小猫的耳边说道“瞧，你主人来找你了...你要不要跟他打声招呼？”
　　小树林外的白诗南急了，他恼怒道“小猫，你不出来，我就进去了！”
　　方小猫真是又急又怕，白诗南要是进来看到这一副场景，她以后还做不做猫了？简直要丢死人了，她越来越紧张...越来越害怕，偏偏常笑那个王八蛋丝毫不体谅她，狠狠的攻击，最后小猫的大脑又炸了...
　　整个脑子整个身子都彻底废了，还被常笑像扔垃圾一样，扔在地上，独自在地上颤动着。
　　听到白诗南真的要进来了，小猫急了...立刻喵了一声，喊道“你...你别进来！”
　　“我...我马上就出去了。”
　　她说着，异常强硬的站了起来...打算就这么走出去，但偏偏...那个该死的常笑又一次的抱住了她，这次，把她强行的放在了树林里的大石头上，让她整个人都面朝着常笑。
　　接着，又一次的进入。
　　“求...求求你了，不...不要啊！”小猫真的是被折磨的惨了，很惨很惨。
　　然而，常笑更过分了，就听他说道“要不要我跟白诗南打个招呼？说他养的猫正在被我玩弄呢！”
　　“也许，他听了还会兴奋的呢。”
　　小猫连话都说不出来了，一脸苍白的看着常笑，眼睛里面都是祈求...哈哈哈，这只死猫现在终于知道害怕了么？
　　刚才还各种脾气呢，一顿收拾之后，果然老实的多了。
　　小猫就那么咬着牙，拼命的忍着...一脸泪痕的看着常笑，她已经被常笑给彻底的玩坏了，整个身体不断的做出各种动作来...
　　那身护士服这撕掉一块，那消失一块。
　　那混蛋一边享受着她还一边评头论足“小猫，你知道么？你抱起来真的蛮舒服的。还有你这个欧派真是犯规呢，别的女人都没这么大呢，抓上去还真是一种享受呢。”
　　“对了，你当男人的时候，是不是也朝着这种女人打过飞机？抱歉哦，现在我享受到了，而且这个女人还是你呢。”
　　小猫根本受不了常笑的语言攻击，真的疯了，又抽搐了一番...
　　最后，她拼尽全身的力气说道“你...你快一点，白诗南真的要进来了！”
　　常笑嘿了一声...瞬间爆发。
　　他也有些软了，手扶着那块大石头说道“其实啊，你还是比你姐姐差一点。”
　　“早知道你这么难用...我今天晚上就陪你姐姐了。”
　　“你知道么...小狐狸可比你乖多了，让怎么样就怎么样...”
　　常笑就是在刺激小猫。
　　小猫今天晚上已经完完全全的被他给玩坏了，听到这句之前能让她炸到翻天的话，小猫也忍下来了。她勉勉强强的收拾一下，狠狠的盯了常笑一眼，怒道“你给我等着，我会报复你的。”
　　说着，就那么一瘸一拐的出去了。
　　但她还没走出小树林呢，就瘫软在了地上。白诗南已经看到小猫了，立即把她抱在了怀里，然而...他开着手机的灯一看，却吓了一跳。
　　这只猫浑身上下到处都是白乎乎的东西...所有的衣服都湿透了，死死的贴在皮肤上。脸上更是一副完全坏掉的表情。
　　白诗南一愣“你...你到底跟多少流浪猫玩的？怎么玩成这样了？”
　　小猫一下子就哭出来了“呜...还是你好！”
　　PS：
　　呜...刀片也不够、月票也不过。
　　作为一个想要加更的作者，真的很难受啊...
　　还有没有大佬宠幸我一下啊啊啊啊 
　　跪求刀片啊啊啊


第一百二十八章 让你生不如死
　　方小猫的身体直到现在还是不断抽搐着的，她努力的想控制住自己，但越是这样...她就越是不能自控，比起身体上的创伤，精神上的创伤则更为严重。
　　她现在一闭眼，脑子里全部都是常笑调戏她的声音...简直让她又气又恨。
　　看到小猫如此的不堪，白诗南无奈的叹息了一声，把她抱了起来，准备抱回屋子里去。这家伙一边抱着一边还责骂她“你说你...你都怀孕了。”
　　“干什么还非要出去乱搞？是不是猫都这样的？”
　　“刚才叫你，你还不愿意出来，现在好了吧？被人给玩坏了吧。”
　　小猫愤怒的很，但如果再让她选择一次...她可能还会进去的，唯一不同的就是...再来一次她肯定要强了那个王八蛋，而且要把耳朵给堵上。
　　她本来体力很好的，偏偏给那个混蛋给搞成了这样。
　　此时再听到白诗南的责骂，她心里面就更不舒服了。于是，撑着不断抽搐的身体，上去就抱住这个男人，而且还把自己身上的那些白色脏东西，拼命的蹭到了这个男人的身上。
　　白诗南当时就炸了...
　　卧槽，这可是男人的那个鬼东西啊，还要往他身上蹭？这家伙浑身都跟着发毛，简直要跳起来了，他异常恼怒的吼道“死猫...你在干什么呢？你知道不知道这是什么东西？”
　　看到这混蛋那副不情愿的样子，小猫怒了“主子受的苦，奴才也要受！”
　　白诗南这个气，啪的一下打了一下这猫的屁股，怒道“老子也是男人...脏死了脏死了！”
　　唯一能安慰小猫的人居然还这么对她，小猫的眼泪瞬间就掉下来了...她感觉很委屈，真的感觉很委屈...明明应该是她享受别人的，为什么到头来又给别人享受了。
　　明明应该是她强了那个王八蛋的，为什么又一次被人给强了。
　　而且，这还不是第一次，而是第二次！她越想就越疯，越想就越恼怒...最后疯狂的在白诗南的身上蹭着。
　　白诗南这个无奈啊...好了...现在好了，不但这只猫，连他身上都被沾了满满的这种东西。
　　如果不知道情况的...还以为他和小猫一起被双、飞了呢，真是让人脑仁爆炸。
　　幸好，两个人很快就进了屋子...白诗南的姐姐和姐夫，一回来就在屋子里面造孩子...直到现在还没停呢，完全没有功夫搭理他。
　　一进屋，他立刻疯了一般的把外衣全部脱了下来，然后打开热水，把小猫直接丢进了浴缸里。
　　然而啊，小猫算是摸清了这个猫奴的脾气了，这人可是心软的要死...但偏偏嘴上还很厉害，于是小猫也不闹了，只是趴在浴缸旁边呜呜呜的哭泣着。
　　果然，没一会的功夫...
　　白诗南就受不了这猫的哭声了，一脸投降模样的进来了，然后暴躁的给这只死猫脱光了衣服，拿起澡巾来就给她搓了起来。
　　一边搓着还一边皱着眉头...
　　这猫，到底被多少人玩过啊？到底被玩了多少次啊？
　　看到白诗南那一脸厌弃的表情，她方小猫就不服了...你凭什么这么看我？你明明只是个奴才，居然敢这么看你主子？
　　于是，她继续愤愤的往这个男人的身上蹭，还要抱住这个男人...为的就是把自己身上的脏东西再一次弄到白诗南的身上。
　　白诗南一边还要给她擦身子，一边还要躲避着她...最终无可奈何的失败了，他还是被小猫死死的抱在怀里了。
　　于是，白诗南投降了，只好一边抱着这只猫，一边给她擦洗着身子。
　　他也看出来了，这猫现在敏感的很，根本不允许别人对她产生任何不好的想法，不然她分分钟就要你好看...于是，白诗南只得用上另外一个办法。
　　他脑子转了好久，才说道“猫，你喜欢那只公猫么？”
　　小猫愤愤，拼命的扑打着水“鬼才喜欢他...我讨厌死他了！”
　　“下次不要被我碰到，不然我叫他知道什么叫残忍！”
　　白诗南愣了一下，又问道“那...你可要轻点，在街上打架的时候注意点，要是把那只公猫打死了，就打电话叫我，我去挖抗把他埋了。”
　　这次轮到方小猫愣了...她眨了眨眼睛，又朝白诗南看了看，最后脸色红了一下，慢慢的询问到“那个...那个，你这个铲屎官...知道不知道什么药能让男人更疯一点？”
　　白诗南懵了...他完全想错了，感情这猫根本不是想跟那只公猫打架，只是希望能彻底压制、彻底征服那只公猫，他哭笑不得的看着这猫...都被人给弄成这样了...还想着去呢？
　　小猫不服...她是被人给偷袭的！而且那个混蛋还用语言攻击，下一次她肯定能翻盘的。
　　她狠狠的盯着白诗南...
　　最后还是这个男人表示了失败，他实在没有必要跟一只猫斗气，于是，这家伙抱了抱小猫，说道“好好好，我明天就给你买药回来！”
　　小猫立刻嚷道“要最强力的！”
　　白诗南这个无奈啊“好，我再给你弄点创伤药...”
　　听到白诗南应允，小猫心里面立刻就舒服了很多...下次，下次可不要被我抓到...哼哼哼。然而，突然一阵阵的恨意又涌上了她的心头，那个混蛋男人今天回家之后还有那条小狗陪吧？除了小狗还有彦叶吧？
　　真是...怎么想都让人不爽啊...
　　她吃醋了，于是她的坏心思立刻就起来了。这猫看了看旁边还在给她洗澡的白诗南，心里面嘿嘿嘿的笑了几声...既然你是铲屎官，那就你让彻彻底底的铲屎吧。
　　于是，她装作一脸温柔的模样说道“呐...铲屎的，你最近找到方虎了么？”
　　白诗南看了她一眼，也没说话...这些天他找遍了所有的地方，都没找到方虎，他甚至还让人强行破开了方虎的房子...但里面显然已经有好久都没人住了。
　　这让白诗南很担心。
　　小猫看到白诗南的这个表情，又是可怜又是别扭...一想到这个家伙居然喜欢男身的自己，就感觉浑身都不自在。
　　但，为了惩罚那个该死的男人...这猫决定豁出去了...
　　“呐...那男人走之前，是不是交代你什么事情了？”
　　白诗南一愣。
　　小猫愤愤，继续说道“是不是说让你去追那个什么彦叶？”
　　“也许你追到了，他自然就会出现了呢。”
　　白诗南一脸无奈的回到“我又不喜欢那个女人...”
　　小猫这个怒啊，连眼睛都眯起来了“反正你现在也找不到他，这可能是唯一的机会哦。”
　　说完，她就闭目养神了，舒舒服服的享受某个猫奴的服务。
　　然后就看到白诗南的脸上露出一抹的犹豫，小猫知道...她成功了。
　　哼哼哼，王八蛋常笑，你是不是以为我拿你没办法的？
　　我要让你生不如死。
　　如果小猫知道她为什么会被照妖镜照的...她绝对不会蛊惑白诗南的！但，偏偏她...不知道。


第一百二十九章 狐狸妈妈
　　常笑软了。
　　他真的感觉自己很软...感觉自己全身上下都软的要命。
　　那只死猫...虽然脾气暴躁，但滋味可相当不错啊...小腰极细，一条胳膊就可以抱在怀里，偏偏她又不是那种瘦弱的类型，而是运动型、健康型。
　　跟她玩...简直就是一种享受。
　　特别是用语言调戏她，看到她那副既想要又愤怒，还无可奈何的表情...
　　啊，简直让人愉悦啊。
　　就是太累了...而且危险性还有点大，要是常笑不能征服那死猫，那后果...肯定不堪设想了，那猫绝对会让他生不如死的，
　　这可能就是一种幸福的烦恼吧。
　　他拖着疲惫的身子回来了，感觉整个人都重了几分...好像一下子老了好几岁。他刚打开门，一个影子突然就扑了过来...
　　常笑有些累，甚至都没看清那个影子...等人影扑进来的时候，他才反应了过来。哦，是那只狐狸，猫嘴里的小狗。
　　常笑一愣，这小狐狸今天下班很早啊...？
　　而小狐狸呢，扑过来之后...因为常笑没抱住她，她就从男人的怀里滑了下来，她也不恼。而是一脸笑嘻嘻的围着常笑转。
　　一边转着，还一边摇着尾巴，还时不时的拿脑袋蹭着常笑，嘴里还发出呵呵呵呵的笑声。
　　常笑有点头疼，说真的...小狐狸真的比小猫好对付的多了，而且这家伙又害羞又柔柔的，稍微说两句话她就受不了的。
　　但是啊，偏偏常笑今天有点累呢，于是...只好用手推了推这狐狸，然后瞬间软倒在了沙发上。
　　常笑对待每个女人的态度都是完全不一样的，他可以很放心的很轻松的跟小狐狸聊天，但他绝对不敢跟小猫这么干...
　　小猫那混蛋就得要折磨她，她才会老实，狐狸就不用。
　　此时的小狐狸有点生气了，她恼怒“你怎么不抱我？”
　　常笑无奈，只好摊开手...然后狐狸嗖的一下就跳了上来，重重的钻进了常笑的怀里，然后把毛茸茸的大尾巴抱起来，卷成了一个团，还一脸笑嘻嘻的看着常笑。
　　对狐狸来说，能趴在常笑的怀里...那就已经很满足了。
　　然而，偏偏...偏偏这小狐狸敏感的很，或者说...她对气味敏感的很，每到一个地方，她总是要下意识的嗅一嗅，于是...在常笑的身上，她也嗅一嗅...
　　于是，她的脸立刻就垮了。
　　因为，她闻到了猫味。
　　小狐狸有些愤怒“你去找猫了？是不是还干了什么乱七八糟的事情？”
　　常笑头疼，直接拽上了小狐狸的尾巴，把她强行扯了过来，然后还贴在她的耳朵说道“是啊，我去找猫了，而且还艹猫了呢。”
　　“对了，你的身材可没猫的好，你的欧派也没猫的大...”
　　常笑一边说着，一边把手伸进狐狸的衣服里，重重的在她身上蹂躏着。小狐狸一边听着这话，一边被常笑折磨...整个人立刻开始不好了。
　　她有些愤怒，想要去咬这个王八蛋，然而...常笑也不是笨蛋，感觉到了狐狸的动作，立刻把胳膊拿开了，但他...还是不肯放过这只狐狸。
　　因为...有的时候，调戏狐狸也是一件非常让人高兴的事情呢。
　　“看来，哥哥果然比弟弟差啊...”
　　“而且狐狸身上还有一股骚味呢。”
　　小狐狸受不了了，她最受不了常笑拿这两样事情来说她。这小家伙立刻抱着脑袋，在常笑的怀里拼命的扑腾着...显然脑浆已经爆炸了。
　　嘿嘿，狐狸果然好玩，而且危险性比猫低多了。
　　常笑伸出手来，再度伸进狐狸的衣服里，慢慢的摸索着她的皮肤...别说，这小狐狸的皮肤是超级嫩的，还带着点腻滑的感觉。
　　小猫的皮肤就不如她。
　　然而之前常笑已经得罪这只狐狸了，狐狸也不会给他好脸色，迅速的一回头，啪的一下就咬在了常笑的手臂上，然后用力一扯...接着，立刻跳下了常笑。
　　这男人低头一看，那胳膊上已经被她咬出了一道道的血痕。
　　再看不远处的狐狸，一脸的愤愤，她哼了一声，给了常笑一个背影，然后晃着尾巴就进了厨房。
　　在家里一向是常笑做饭的，但他今天实在有些累了，于是就瘫坐在沙发上，拿起手机一看，上面是彦叶的留言，说她今天有些忙...不会过来了。
　　常笑也不是很在意，彦叶有的时候会来，有的时候不会来，这一切完完全全的取决于她的心情。
　　过了有一会儿之后，小狐狸从厨房里把句句的小桌子拿了出来...这是专门给句句买的床桌，可以放在床上或者沙发上，有时候句句会懒得不下床，就可以用这个东西喂她。
　　这狐狸直接把床桌放在了常笑对面的沙发上，还斜斜的眼了这个男人一眼，然后直接去了句句的房间。
　　她那个小眼睛修长修长的，媚的很...只是这么一瞥，就让常笑躁动不堪。
　　然后就见到小狐狸抱着小句句出来了，句句看起来刚刚睡醒，整个人都有些不耐烦，伸出小手来，一下又一下的拍着狐狸的脑袋。
　　嘴里面还说道“狐狸妈妈...让我多睡一会儿嘛，我以后再也不叫你小动物了！”
　　狐狸瞬间恼了，啪的一下给了句句屁股一下，句句愤愤不已，撑着眼睛狠狠的盯着的她...小狐狸才不管她呢，直接把这小萝莉按在了沙发上的床桌旁边。
　　接着，她立刻端出一小盘儿童餐来。
　　句句一看...眼睛都瞪大了，因为上面的东西五颜六色的，看起来很漂亮...好像看起来比爸爸做的还要好看。
　　这小萝莉也不废话，直接抢过了东西，拿起小勺子就吃了起来，而且看上去还颇为享受。
　　狐狸做完这一切后，就站在旁边，一脸笑意的看着常笑...
　　常笑知道她这是在邀功，小狐狸啊...也就这么点出息了。
　　但这家伙也点迷茫，哎？这只狐狸是从哪里学的？她怎么还会做饭了？她不是一直都很笨么？难道她是在蛋糕店学的？
　　然而狐狸并不给常笑夸她的机会，再一次转身进了厨房。


第一百三十章 智商有限
　　这一次啊，小狐狸端出来一盘盘的菜...其实也不是说很正常的菜，就是五颜六色的，摆的很好看...让人感觉很舒服。
　　这小家伙呢，摆好菜之后，就那么立在桌子旁边，然后半眯着眼睛，斜斜的看着常笑。
　　常笑被她弄的简直哭笑不得，这狐狸心里面在想什么，他会搞不清么？看到这狐狸辛辛苦苦的搞了这么一桌子的菜，常笑也不好打击她积极性。
　　于是，立刻把狐狸扯过来。
　　然而，扯了一下这狐狸还不动呢，还牢牢的站在那里死死的盯着常笑呢。
　　哈哈，你说...这狐狸是不是也太呆了？你这个意思能再明显一点么？常笑也不跟她废话，直接把狐狸强行的扯了过来...狐狸的力气很小，或者说她在常笑面前根本就使不上力气，尽管她奋力的挣扎着，但还是抵不过常笑，最后被那个死男人给强行抱进了怀里。
　　她闭着眼睛就朝常笑的怀里钻。
　　然而，常笑张嘴就说道“还是有一股骚味...欧派还是没你弟弟的大。”
　　狐狸当时就疯了，拼命的在常笑的怀里折腾着。她辛苦了那么久为的是什么？为的不就是得到常笑的一句夸奖么？但是...这个王八蛋居然连一句话都不舍得夸，不但不夸...还要欺负她！
　　她立刻把自己团起来呜呜呜的开始哭，一边哭着还一边用大尾巴擦着眼泪，还那么直勾勾的看着常笑。
　　哈哈哈...还真是有点可爱呢。
　　常笑简直被她给打败了，又再次把这狐狸抱了起来，用力的在她的身上揉捏着。
　　“我刚才是骗你的...”
　　“死小猫怎么能跟你比么？那个又臭又硬的家伙浑身没一点可取之处。还是我的小狐狸最可爱了。”
　　小狐狸愤愤...斜着眼睛就那么死死的盯着这个该死的王八蛋。
　　常笑早就摸清了这家伙的脾气，拽过来，就开始揉捏着她那大大的耳朵...小狐狸被捏的呜呜直叫，于是最后就选择了放弃。
　　她坐了起来，直接盛了一碗饭递给常笑，然后还把自己做的菜推到了这家伙的面前，就那么一脸期待的看着...
　　显然，这是要常笑品尝一下，然后再夸奖她一番了。
　　常笑夹过东西来，放在嘴里...然后他就愣住了。
　　再看看小狐狸，正摇着尾巴一脸期待的盯着他看呢。常笑真的很想夸狐狸，但是现在的他可真的做不到，这男人走到句句的旁边。
　　夹起一块儿童餐来，往嘴里一放，脸色立刻就开始阴晴不定了。
　　看到常笑的脸色不正常，狐狸也跟着有些紧张了，她不知道自己哪里做错了，也夹起一块东西来放在嘴里，甜甜的...味道很好啊。
　　为什么，为什么那个家伙脸色不好呢？
　　常笑打断了正在吃东西的句句，问道“女儿，妈妈最近都给你吃这些东西么？”
　　正在吃饭的句句被人打断了，一脸的不忿...恼怒道“当然了，妈妈做的东西比爸爸好吃！”
　　常笑扶了一下额头，说道“来，张嘴...给爸爸看看！”
　　句句虽然气愤，但还是把嘴张开了...就见里面一片的黑牙...几乎就没有一个完整的。常笑立刻一脸恼怒的看着狐狸...
　　原来这小狐狸根本没有任何厨艺上的提高，她弄的那些东西就是一些糖果...全部都是糖果，各种各样的、长的短的粗的细的。她不但给句句天天吃糖果，这一次甚至还放在了常笑的桌子上。
　　正常人，怎么可能天天吃糖？更何况，怎么可能天天给孩子吃糖？
　　常笑朝着狐狸就说道“蠢...狐狸！”
　　他本来打算说点更重的话，但一看狐狸那楚楚可怜的表情，又强行给憋了回去。
　　但仅仅是这么三字歌，甚至还没骂狐狸呢...狐狸就受不了了，团在沙发上呜呜呜的哭，她就是气，她就是愤怒...
　　为什么她明明这么努力了，都得不到常笑的夸奖。
　　瞧瞧，自己做了错事，还要在别人面前哭...常笑真的被这狐狸给搞的有点火大，但他毕竟是个男人...所以，这种时候你要他怎么办？
　　这家伙只能强行露出一张笑脸来，上前就抱住狐狸，嘴里面还说道“好好好，我们的狐狸大人没错，要错都是常笑那个王八蛋的错！”
　　然而，小狐狸这次是真有点被伤到了...
　　听到常笑这么说，她不但没有露出笑脸，反而异常恼怒的直接抓在了常笑的脸上“我就是蠢，我就是笨！”
　　“我不像彦叶那么有气质，又不像小猫那么流氓！”
　　“我就是一只彻彻底底的蠢狐狸！我这么蠢，你为什么还要理我...你滚啊，你离我远一点啊。”
　　“呜呜呜...”
　　她说着，就在沙发上刨了一个坑...把自己死死的藏了起来，她一边痛彻心扉的哭着，一边还狠狠的盯着常笑。
　　常笑被她也弄的束手无策，看了看狐狸...又看了看句句，最后把句句桌子前面的儿童餐都给弄到一边去了，担心她再度吃这些东西。
　　这家伙起身就去了厨房，打算自己给句句做点东西，也顺便给狐狸弄点东西。
　　然而，他刚准备进厨房，狐狸突然从沙发上跳了下来，直接挡在了常笑的面前，双眼通红的盯着他，怒道“不准进去！不准你进去！”
　　常笑想要过去轻轻的抱住她，却被这狐狸给狠狠的打掉了。
　　他一脸的无奈，安慰道“我又没说你什么...你自己在那哭个没完。”
　　“乖，让开...我去给你做点东西。”
　　狐狸怒了，再次挡住常笑“你要吃什么东西自己叫外卖！老娘今天什么也不吃了，就是不准你进厨房！”
　　常笑的火气也瞬间被狐狸激了起来，他强行要进厨房，狐狸在后面死死的扯住他，最后还是狐狸失败了...她实在拖不住常笑。
　　常笑进了厨房一看，当时就愣住了...就见整个厨房都花花绿绿的，地上、墙上甚至桌子上，到处都有各种各样的糖果...
　　好像这些糖果是狐狸煮的时候，没煮好...直接从锅里面跳了出来。
　　她...简直把整个厨房都给弄得乱七八糟。
　　常笑一脸阴郁的回头看着狐狸，小狐狸彻底崩溃了，瘫在地板上呜呜呜的开始哭...
　　她也不想的，她也努力过...但她只能做到这样了啊。


第一百三十一章 生个妹妹出来
　　常笑实在被这个蠢狐狸弄的心力交瘁，看看嘛...明明是这家伙的不对，她反而还哭了起来，而且哭的那叫一个可怜。
　　常笑狠了狠心，问道“你到底是怎么搞的？”
　　狐狸只是看着常笑，一句话都不说...独自在那里流着眼泪。常笑本来也不打算追究这狐狸，于是叹了一口气，回头就去收拾厨房去了。
　　恰在这个时候，句句走了过来，把小狐狸扯了起来，还抱了抱她。说道“爸爸，妈妈今天都没上班，一直都在厨房里忙呢。”
　　“还说晚上要给爸爸一个惊喜。”
　　狐狸一听，再次崩溃了...又软在了地板上，她哭的真的很伤心。
　　常笑听了也是一愣，他抬头看了一下日期...原来今天是狐狸的休息日，一般情况下，她节假日都不休息的，休息一天要安排好久的...
　　就是好不容易排出的这么一个休息日，她也没有选择去浪一把，而呆在家里面打算给常笑弄一顿好吃的，好让常笑好好夸奖夸奖她。
　　但...万万没想到是的...别的狐狸都是聪明的要死，偏偏她蠢的要死...怎么弄都没弄好，好不容易拿出一些还算过得去的东西，结果却被常笑给嫌弃了。
　　常笑实在被这只狐狸打败了...
　　真是够蠢的，也蠢的可爱。好像是因为最近他在彦叶、小猫身上投入了太多的精力，让狐狸感觉到自己受到了威胁...所以才干出这些的吧？
　　这男人叹了一口气，走了过去，强行把狐狸抱了起来。
　　小狐狸还不肯呢，还满脸的怒气，一嘴的愤愤“你走，你走啊！你为什么抱我？我讨厌死你了，你就是个王八蛋！你就是个混蛋！”
　　常笑狠了一下心，强行把她按在了自己的怀里，还重重的打了她屁股几下。
　　怒道“蠢死算了！”
　　狐狸一听，更加崩溃了...疯狂的在常笑的怀里折腾着，但那个该死的男人却死死的按住了她，让她怎么都挣脱不了。
　　最后，她只好认命了...一脸愤愤的在常笑的怀里趴着。
　　于是，常笑一边抱着她...一边开始收拾厨房，这真的是一件工作量非常巨大的事情呢。好在，最后小狐狸也终于承认了错误，也开始帮着常笑一起收拾...
　　三个人吃了一顿正常的饭菜之后，就躺在各自的卧室休息了。句句一般情况下，是不跟狐狸睡的...只有在没有房间的时候，才跟狐狸挤一挤。
　　常笑在床上躺了一会，感觉有点生气，又有点无奈...最后他忍不住了，准备打开狐狸的房间去跟她道歉...然而这房间却是锁住的，常笑拿了钥匙才进去的。
　　进去一看，狐狸就那么死死的团在床上，还在那里哭着呢。
　　看到常笑进来，她怒道“你为什么还来？看我笑话的么？好，我知道...是我蠢、是我笨！”
　　“可以了吧？你赶快滚蛋！”
　　常笑简直要被这个家伙气笑了，他走过去想要强行把狐狸抱进怀里，但狐狸就是不老实，就是想要挣扎...
　　最后，逼的常笑无奈，说道“我想娶你！”
　　这话一说，狐狸立刻停止了一切的动作，她为什么做这一切？她为什么要讨好常笑？为的还不是这一句话么？
　　然而这话却突如其来的到了...
　　到的，让狐狸有些措手不及。
　　于是，她就有些抗拒，不是心理上的抗拒，而是因为太想得到了...开始患得患失。
　　“你肯定是在骗我，好看看这只蠢狐狸是个什么反应！”
　　“我明白的...你就是个王八蛋。”
　　哈，常笑真是被她弄的浑身无力，瞧瞧吧...这小狐狸有点可恨，还有点可爱呢。他也不说话，强行上了床，还把狐狸抱进了怀里，这一次小狐狸没有反抗。
　　就听常笑说道“狐狸，你真的想嫁给我么？”
　　小狐狸立刻回到“鬼才想嫁给你...你以为你是什么好东西？哼，狐狸大人才不稀罕你呢。”
　　常笑狠狠的揉捏了一下这蠢狐狸的耳朵，甚至弄到她都有点发怒了，这才说道“是啊...我也不想娶你呢。”
　　狐狸急了，一脸紧张的回头看着常笑，死死的咬着嘴唇。就等着混蛋说出什么该死的话来，她好扑上去给他一口。
　　常笑一边抚摸着她，一边说道“狐狸，你要想好啊，你要是真的打算嫁我了...”
　　“那以后生生世世都再也离不开我了。”
　　“你本来就不欠我的，其实你真的没有必要这样一直跟着我的。”
　　狐狸的神情瞬间就松弛了...她明白了，原来这才是常笑的真心话，其实...常笑最近一直都在疏远狐狸，为的就是让狐狸考虑清楚，甚至想让狐狸离开他。
　　即使常笑再爱惜自己的生命，他也不觉得自己有权利去剥夺另外一个人的自由。
　　小狐狸没有说话，她早就已经决定好了...就见这个小家伙伸出嫩红的舌头来，悄悄的在常笑的脸上舔了一下，接着...一个魅惑就甩了过去“来啊...你到底是不是个男人？”
　　她的眼睛是眯着的...颜值高的让人不敢行信。
　　如果说小猫是健康的、活力的，那么狐狸就是软的...就是让人难以抗拒的。
　　狐狸很少用魅惑的，也从来没对常笑用过...这一次用出来之后，常笑感觉自己的脑袋里好像涌入了无数的鲜血...他根本控制不住自己，撕拉一下就扯开了狐狸的衣服。
　　狐狸悄悄的抱起身体，又一个魅惑甩了过去“呜...我有点冷。”
　　常笑想都没想，立刻扑了过去...这一切是他根本不能控制的。然而，恰在这个时候，门突然开了...就见句句进来了，小句句此时还迷迷糊糊的“妈妈，我有点害怕！”
　　狐狸一看到句句来了，立刻一脚踢在了常笑的脸上，常笑根本没有防备，直接被她踹了个正着，片刻之后，他就清醒了。
　　句句也清醒了“啊...爸爸妈妈，你们是在造孩子么？”
　　狐狸羞的要死，根本不知道该怎么回答，最后还是常笑说道“是啊...很快就可以给你造出妹妹来了！”
　　句句的眼睛立刻亮了，她爬上床说道“我要看看...我要看看你们是怎么造出妹妹的！”
　　狐狸、常笑一脸懵逼...你让他们俩在句句面前干这种事？这可能么？
　　见到两个人都在发愣，句句不满意了，说道“你们怎么不造了？是不会么？”
　　“那我教你们...”
　　两个大人直接把眼睛都给瞪圆了...
　　句句继续说道“来...爸爸，你亲妈妈一下！”
　　“对，就亲这里...老师说了，男孩子和女孩子只要亲一下就可以生出小孩子的。”
　　两个人一脸无奈的开始接吻。
　　小句句把耳朵贴在狐狸的肚子上，说道“这样...是不是就有妹妹了？”
　　PS：
　　我要刀片啊啊啊啊啊啊
　　呜...想加更却没人搭理
　　谢谢大佬@{"reader_id":"786303","reader_name":"wkg"} 5K打赏


第一百三十二章 送上门来
　　这天，彦叶正在办公室里忙碌着，她的身边围着一群等着她处理事情的下属。
　　很忙，很也烦躁...
　　在她的旁边有两个手机，一个手机是工作用的，另外一个手机则是专门联系常笑用的。两个人还是玩着那种黏糊糊的游戏，每隔一段时间就要相互打一个“1”来确认彼此的存在。
　　好像不打这个“1”心里面就空落落的一般。
　　正在一切都井然有序的时候，突然从外面的走廊里传来一阵阵的尖叫声，彦叶心里有一股不太好的预感，她皱眉抬头一看...面前出现的人赫然就是白诗南。
　　此时的白诗南穿着一件极为夸张的白色西装，这身浪荡的衣服穿在他身上不但没有让别人感觉到厌恶，反而却眼前一亮。
　　因为...这身西装相当完全的衬托出了白诗南的气质。
　　自信、高贵、纯洁...
　　就在彦叶还有点发愣的时候，旁边的秘书晨晨直接扑向了白诗南，还满脸通红的模样，说道“白总，你怎么这么久都不来了？是不是忘记我们彦总了？”
　　晨晨一边说着，一边还朝白诗南伸出手来。
　　白诗南帅气的面孔上眉头一皱，一脸不耐烦的跟她轻轻的握了握手...然后瞬间拿纸巾擦了一下手，把那纸巾直接扔到了垃圾桶里。
　　有几个人看到他这个动作，脸色一下子就变得不好看了...但下一刻又一脸的无奈，紧接着，似乎又释然了。
　　因为白诗南长得实在太帅气了...太有气质了，让人觉得...他的这种极度不尊重人的行为好像也是可以理解的。
　　没错，帅哥就是有特权的。
　　彦叶一看到白诗南心里面就有点发慌，这个男人无论是外表还是实力都让人感觉到有些惧怕，前几天的贷款宴会上，彦叶吓得故意躲在了角落里。
　　现在这男人又出现了...彦叶甚至有点慌。
　　她立刻起身，朝着白诗南笑了一下，说道“白总，你今天来的真不是时候，我约了一个重要的客户要见面。”
　　“不然...我们下次再谈？我让晨晨陪陪你？”
　　她说着，提起桌子上的小包就准备逃跑了。
　　周围的职员们都一脸懵逼的看着彦叶，不知道她为什么要这么干...他们的老板，明明没什么客户要见的。
　　眼看着彦叶就要跑掉，白诗南伸出手来狠狠的拽住了她，然后瞬间把这个女人怼到了墙上。他脸上是笑着的...笑的有些目空一切“女人，你这是在害怕我么？”
　　“是不是最近的业绩不好...想要从我这个债权人面前逃跑呢？”
　　彦叶的头皮都在发痒...不知道为什么，她对面前的男人极度厌恶。那是一种说不出来的感觉，这个男人明明很帅气、明明很有气质，但偏偏让人觉得...他根本不会真心对待你，甚至连跟你说话都在敷衍。
　　那些小职员们没有感觉到这点，但彦叶却有一种非常强烈的感觉，她很清楚的知道...这个男人是在戏耍她。
　　彦叶强逼着自己笑了笑，说道“怎么可能呢？白总，我是真的有事情，能麻烦你放我走么？”
　　白诗南嘿了一下，再次拿出纸巾来擦了擦自己的手，彦叶以为他这是放过自己了，立刻准备逃跑。
　　恰在这个时候，整个办公室突然就炸了...没错，就那么突然的炸了...这炸声的来源，就是一直在办公室里的那些小职员们发出的，甚至有几个女人的尖叫已经突破了天际！
　　因为...
　　白诗南跪地求婚了。
　　他高高的举着一个钻戒，就那么放在彦叶的面前，说道“女人，你要嫁给我！”
　　白诗南穿的是一套白色的西装，彦叶穿的是一套白色的小制服...两个人的气质都无比的高雅，样貌也是极为罕见的出众。
　　这两个人站在一起，说是金童玉女、天造地设也不过分。
　　然而...他们彼此却都有着不为所知的阴暗一面。
　　彦叶嘴角抽了一下，说道“抱歉...我有未婚夫的。”
　　白诗南瞬间站起来，把那戒指直接砸到了彦叶的办公桌上，缓慢而又自信的说道“哦？你说那个王诚么？说的是那个中心医院的医生么？”
　　“彦叶...你品味变差了啊，那种人...怎么可能跟我比？”
　　彦叶咽了一下喉咙，准备开口反驳，却不料白诗南再次把她怼到了墙角，说道“那个人啊...已经被我淘汰了...他已经自己退出了。”
　　“所以，你现在打算怎么办呢？”
　　彦叶真是被这个男人逼的无路可退了，她勉强说道“给我点时间，让我考虑一下。”
　　要死不死的是，她这样说...偏偏她的那些小职员们却一直在起哄，这让彦叶气得整张脸都是涨红的，白诗南身上有一股她说不出来的味道...是一股让人很厌烦的味道，总感觉他不是一个正常人，连跟他正常的交往都是一件很困难的事情，更不用说...要跟他真的生活在一起了。
　　简单来说，在彦叶的面前，白诗南连一丁点的人味都没有。
　　所以，彦叶是无论如何都不会答应的，她总感觉这家伙另有目的。
　　再一次被拒绝，白诗南丝毫没有生气，反而...笑了，是的就那么轻轻的张嘴笑了，好像这一切都在他的预料之中。
　　就听这家伙说道“考虑一下？嗯...也不是不可以。”
　　“这样吧...刚好有个海边旅馆最新开业了，还邀请我去体验一下，我觉得你也应该到那里去体验一下，顺便再仔细考虑考虑。”
　　彦叶的脸色瞬间发紧...她怎么敢？她根本不敢接受，她要是接受了...该怎么跟常笑交代？
　　看到彦叶的表情不正常，白诗南很聪明的知道她想要说什么，直接抢在她前面说道“彦总，你不会以为我是个单纯的好人吧？”
　　“求婚你不答应，聊聊天你也不答应么？”
　　“你难道觉得...我放给你的贷款...就真的不能收回来么？”
　　彦叶...瘫软。


第一百三十三章 死鸭子
　　半露天的酒吧里。
　　彦叶一个人瘫坐在位置上，拿着高脚杯在那里晃来晃去，晃着晃着一口就喝了下去，然后再给自己满上...
　　接着，又百无聊赖的在那里晃着。
　　这是一个很安静的酒吧，喝酒的人虽然多，但大部分人都保持着沉默，偶尔有说话的人，也是放低了声音...
　　空气中，只有细语轻谈，还有那饮酒的声音。
　　简单来说，这是一个情调酒吧...或者说，情欲酒吧...
　　而彦叶，显然跟这里显得有些格格不入，虽然这女人换了一身打扮，想要尽量融入到这环境中，但是啊...她实在太耀眼了，或者说...她身上的那种气质，根本就不是这种酒吧里能够出现的。
　　就好像一个总是可望而不可及的女神，你能够想象到她会出现在农家小院么？这种感觉让人混乱，同时也激起了不少人的觊觎。
　　不远处，已经有一堆男人坐在了一起，悄悄的等待着这个女人露出破绽，然后冲上去撕咬她，好品尝一下她那与众不同的味道。
　　目前为止，已经有好几个人被她的眼光驱赶了，那些人甚至还没说上一句话呢，被这个女人光用眼神就给赶跑了。
　　又一个勇士出现了...这人是酒吧的常客，也是情场中的高手...他外形极好，气质绝佳...任何女人都不会吝啬跟他多谈几句。
　　这人很是随意的坐在了彦叶的对面，就那么双眼直勾勾的盯着她，彦叶也用冰冷的眼神回望...但这高人丝毫不在乎，他笑了，笑容里充满着温柔。
　　“你很漂亮...”
　　“我能跟你一起喝一杯么？”
　　简单而又不做作的开场，这种开场配合上他颜值、气质，没几个女人会拒绝的。
　　彦叶也笑了，她有些酒醉，就那么把手臂放在主子上支撑着自己的下巴，说道“你很丑！”
　　气氛瞬间尴尬...
　　那高人脸色稍微红了一下，但转瞬间就调整好了，他接着说道“好，那就让我这个小丑来陪陪你吧。”
　　他这么说着话，眼睛却已经看向了这女人身上的弧线...
　　不是特别爆炸，但也不平坦...这种曲线隐藏在她那优雅从容的气质中，显得让人格外的关注，恨不得想去探究一下...这女人的味道究竟如何。
　　然而，这高人的卑微仍旧没有换来对面女人的关注。
　　彦叶哼了一声“你最好照一下镜子！我正在等的人...可比你强一万倍呢。”
　　高人瞬间怒了，他的姿态都放的这么低了...这女人居然说的还这么绝？是...这女人是漂亮、是高雅，但这位高人也是有底线的。
　　他依旧坐在那里，一脸笑意的说道“好，那我就要看看你等的究竟是什么人。”
　　他一边说着，一边眼睛像毒蛇一样死死的盯着彦叶...随时准备从她的身上咬下一块肉来。
　　而彦叶呢？毫不自知，或者说根本不在乎...自顾的在那里饮酒，越喝越多...而且越来越醉了。最后，她烦躁的拿起手机来，拼尽全力想要看清上面的时间...然后又看了看酒吧的外面。
　　突然...她看到了一个人影，于是彦叶立刻拖着有些沉重的身体，猛地扑了过去。这酒吧是半露天的，一半在里面，一半在外面。
　　那人还没有反应过来呢，一下子就被彦叶怼到了墙上。彦叶整个人都醉醺醺的，她笑着抬起那人的下巴，说道“小帅哥...来陪我玩一玩嘛。”
　　说着，直接强吻了上去。
　　这人，正是常笑...彦叶故意选择常笑上下班必定会经过的位置，专门在这里等他。
　　常笑正在专心走路呢，突然从酒吧里蹿出一个女人来，一下子就把他怼到了墙上，还要强吻他...他当时就懵了。
　　脑子里只有一个念头...我TMD根本不帅啊。
　　于是，他奋力的想要挣扎，生怕碰到什么仙人跳之类的。然而，他越是挣扎，那女人就越是过分，最后还啪的一下给了常笑一巴掌，醉醺醺的说道“你给我老实点！”
　　直到这个时候，常笑才发现...这女人居然是彦叶，而且还是醉酒的彦叶。酒吧里几乎所有的人都看着这一幕...
　　他们的脑仁都有点疼了，放着这里这么多的帅哥不要...偏偏饥不择食的去大街上随便拽一个男人？
　　这...这女人的口味...是多么的奇特啊？
　　然而事情再度出乎了所有人的意料，就在他们都以为那个路人甲要占到天大的便宜时，他却狠狠的一推，怒道“老子可是正经人，才不会跟你这种女人乱来呢！”
　　其他人听到常笑的这话，眼睛瞬间瞪到最大。卧槽...这人怕不是个傻子吧，你知道这女人有多极品么？守着一年的酒吧都不一定能碰到一个呢，这都送上门来了，你居然还不要？
　　彦叶瞬间恼怒，眼睛都变得通红了，啪的一下又给了常笑一巴掌，怒道“老娘想上你，你跟我废话什么？”
　　“乖乖伺候好老娘！”
　　常笑立刻把她推开，怒道“你这种女人根本配不上老子，给老子滚远！”
　　卧槽...这下，真的让人脑仁炸裂啊。就在一群人以为这女人应该放弃的时候，她却突然从手包里拽出一摞的钱来，喊道“嘿！老娘前几天还玩过你呢。”
　　“你这个鸭子不要给脸不要脸，不就是钱么？老娘多的是。”
　　说着，直接把钱摔在了常笑的脸上。
　　常笑哼了一声，怒道“你就这点钱？这根本不够...后天吧，后天才能排到你...还有一排的女人等着老子去伺候呢。”
　　“你除了有点钱还有什么？长得不漂亮身材又不好！”
　　卧槽...卧槽？？？
　　整整一酒吧的人都完全傻住了，本来以为这女人是随便找的人呢，没想到找的却是个鸭子，本来以为这就是个土鸭...没想到还是个高端货。
　　但，无论怎么看...这家伙长得都不帅啊。
　　刚才的高人看不下去了...直接冲到了彦叶的旁边，说道“走吧，我们走吧。”
　　“我可以不要钱。”
　　然而，彦叶却啪的一下给了他一巴掌，大声的怒道“他有18厘米，你有么？”
　　高人的脸瞬间红到了极致，他没想到这鸭子不是高端，而是...长端！
　　彦叶打跑那个高人，再次把常笑怼到了墙上，怒道“你这个只认钱的王八蛋，今天必须要伺候一下老娘！”
　　“老娘在你身上花了那么多的钱，你还想翻脸不认人？”
　　说着，强行拽着常笑就进了车。
　　就在常笑即将进车的时候，一个在酒吧里喝酒的女人突然冲了出来，直接就往常笑的裤子里塞了一张名片...
　　进车关门，一切与外界隔绝。
　　常笑一脸的无奈，说道“喝酒就喝酒嘛，皮这一下你很开心么？”
　　彦叶哼了一声，瘫软在常笑的身上，黏糊糊的说道“开心！当然开心...谁让你这几天都不去我那了。”
　　说着，自顾的眯上了眼。
　　常笑拿出那张名片一看...方青，赫然是一个头衔大的吓人的女人，真是蛋疼。


第一百三十四章 玩弄
　　清晨，天已经大亮了，但空气中还微微的有些冷意，这股冷意一下子让人意识到...哦，冬天快到了。
　　一条洁白光滑的手臂慢慢的从被子里伸了出来，这手臂是一个漂亮女人的，这女人微微皱着眉头，努力的想要醒来...她宿醉有些严重，昨天不应该喝那么多酒的。
　　她甚至都忘记昨天到底发生什么了...只记得自己跟一个男人走了。
　　想到这里，彦叶瞬间睁开了双眼...她好像想到了什么极度可怕的事情，她被子里的身体是完全光着的，一丝不挂...她也明显的感觉到，被子的另一面睡着另外一个人。
　　彦叶极度恐惧，她甚至都不敢转头，她生怕看到什么让她崩溃的事情。
　　这女人伸出手来，轻轻的在那个男人的身上摸着...他也是光着的，彦叶的心一下子就滑到了深渊，她怕...她真的怕，万一...万一不是那个人怎么办？
　　她颤抖的有些恐惧的喊道“常笑？”但人却不敢有任何一丝一毫的移动。
　　常笑长长的嗯了一声，恼怒道“昨天往死里作，早晨又醒的这么早...彦叶，我真没想到你居然是这种人！”
　　听到这熟悉的声音，彦叶才长长的舒了一口气，幸好...她没抓错人，不然后果真的不堪设想呢。这时候，她终于有时间好好观察一下这个房间了...
　　原来这是她自己的屋子，昨天常笑抱着她回到了这个地方。
　　这女人感觉浑身上下都没有力气，整个人好像被什么东西碾过一样...
　　她有些气恼，有些烦闷，还有些赌气“我舒服么？流血了么？”
　　“血？什么血？你昨天根本没流血！”常笑立刻回答。
　　彦叶一听，强忍着身体的不适，直接坐了起来，她一脸的惊恐“这不可能！我应该流血的！我活到现在根本没被其他人碰过，怎么会不流血？”
　　“你是不是看错了？”
　　常笑也坐了起来，一脸怨恨的看着面前的这个漂亮的女人。
　　“彦叶...你昨天是不是玩的很开心啊？”
　　“你以前是不是也这么玩过？”
　　“你自己什么样你自己不清楚么？我真的没想到，你居然是这种人！”
　　彦叶疯了，她颤抖的说道“不，我不是，我没有！”
　　然后她瞬间把整个被子都掀了开来...直接把两个人的身体都暴露在空气中，两个人...什么都没穿，而床单上...什么都没有，干净的有些吓人。
　　彦叶的脑子好像突然冲进了无数的血液，她感觉自己都坐不住了...一下子软倒在了床上，连眼泪都被吓出来了。
　　她一边哭着一边说道“这...这不可能！”
　　“到底是谁...到底是谁啊！”
　　就在她哭的伤心欲绝、几乎要崩溃的时候，脑袋上突然被人啪了一下，抬头就见那是...常笑。
　　常笑一脸无奈的看着她，怒道“蠢透了你，以后别喝酒了！”
　　“我昨天根本没碰过你...”
　　彦叶一愣，立刻背过常笑，开始检查自己的身体...由于宿醉，她一直都觉得整个身体都有点木木的，所以根本察觉不到常笑昨天究竟有没有碰过她。
　　这一检查...果然，没有任何的异状。她的脸瞬间就红了...红到了耳朵上，红到了脖子上。她简直要羞耻死了...
　　这女人低着头，一动不动的坐在床上，有些愤怒有些怨气“你...你为什么？”
　　常笑气哼哼的看了她一眼，说道“你都醉了...我怎么可能干那种事？”
　　彦叶真是...又生气又开心，她装作很愤怒的样子...人直接从床上跳了起来，然后就那么坐在了常笑的身上，道“那你刚才还骗我...我还以为我真的被什么人偷偷给弄过了，你这个混蛋！”
　　说着，伸出小拳头来，在常笑的身上砰砰砰的打着。
　　常笑对她丝毫不客气，直接把她掀翻了...然后就那么按在床上 “小妞，不要企图挑战你大爷的底线！”
　　彦叶哼了一声，脸色红红的看着他...还把自己的脑袋别到了一边。
　　这已经是默认了。
　　然而，常笑却问道“你昨天怎么了？怎么还去喝酒了？”
　　彦叶闷闷，说道“只是心情不好罢了。”
　　嘿，常笑会信才怪呢，彦叶心情不好的时候多着呢，也没见她去喝酒啊...说真的，这还是常笑第一次看到彦叶独自一个人喝闷酒呢。
　　这男人强行掐在了彦叶的脸上，说道“老老实实的给我交代...不然你大爷我今天让你生不如死！”
　　彦叶被他弄的生疼，恼怒的打掉，叹气了一声，说道“白诗南要我跟他一起去住什么海边旅馆，要不就撤掉我的贷款。”
　　看到常笑的脸色不正常...
　　这女人立刻说道“不然，你带我走吧...”
　　“咱们俩找个角落里偷偷的结婚吧，然后找个小乡村住下来，再偷偷的生个孩子。”
　　然而常笑却诡异的一笑，说“去...为什么不去？”
　　“有什么好担心的。”
　　彦叶会害怕，但他常笑却不害怕啊...因为这个家伙知道白诗南不正常，但凡正常的男人，能放着猫女不碰么？反而让她出去够勾引别人？这根本不可能。
　　常笑很清楚的知道，彦叶这个很喜欢工作...没有工作等于剥夺她一半的生命。常笑希望看到一边笑着一边享受生活，而不是在某个角落里强颜欢笑。
　　彦叶的眉头都皱起来了，她把自己内心最深处的担心说了出来“万一...万一他要用强怎么办？”
　　“他真的不是什么好人...我真的很担心！”
　　常笑直接躺倒在了床上，还把彦叶给也带倒了...接着，把这个女人死死的抱在怀里，说道“你放心好了...”
　　“他要是敢对你用强，我就对他用强！”
　　彦叶听得一脸懵逼，但常笑已经不打算跟她解释了...再解释，岂不是要把小猫都给供出来了？这混蛋男人一手直接掐在了彦叶的欧派上，彦叶一脸的痛苦，然后直接背过常笑，还把身体朝他的怀里钻了钻。
　　说起来...这还是两个人第一次真正的坦诚相见呢。
　　感觉还可以...彦叶笑了下，抽出常笑的胳膊枕在了上面，轻轻的叫到“老公！”


第一百三十五章 伟大的计划
　　白诗南家。
　　小猫正瘫软在浴缸里，浑身都是酥软...哎，泡温水澡真是太舒服了。然而泡着、泡着，她突然就睁眼了，一脸恼怒的说道“你这个奴才，你怎么伺候主子的？为什么光擦后面，不擦前面？”
　　白诗南一脸的无奈，这只是搓澡而已啊，又不是给你清洁...干嘛就非要擦面前。他眼睛看了看小猫那饱满无比的欧派，心里面一阵阵的无奈...
　　这死猫的欧派也太大了，就算他对小猫没兴趣，碰一下也感觉浑身都是软的。
　　见到白诗南有些抗拒，这死猫强行拉过他的手，重重的往自己的欧派上一撮，说道“这里...还有下面都要给我弄干净了！”
　　“你这个挑三拣四不好好干活的奴才！”
　　白诗南被她弄的有些生气，重重的一捏，换来的却是小猫的一抓，这混蛋猫女还直接抓在了他的脸上。
　　好嘛，在外面高高在上的霸道总裁，回到家却是一个彻头彻尾的猫奴。
　　最后，他实在被小猫弄的怕了，只好尽心尽力的服侍着。
　　而小猫则躺在浴缸里舒服的哼哼唧唧。
　　就听白诗南说道“猫...不然算了吧，别追彦叶了，我看她好像真的不愿意！”
　　“我可能真的追不到她。”
　　小猫立刻恼了，转过头来狠狠的盯着他，说道“你怕个什么？她不是都答应你要去海边旅馆了么？”“你尽管给她下药，然后强行扒光了她。”
　　“然后把我叫过去...嘿嘿嘿，看我是怎么让她生不如死的！”
　　白诗南听得简直头疼，这只猫...真的无法无天，而且不知道为什么...白诗南从内心深处根本不想抗拒这死猫，她说什么就是什么...说怎么办，就怎么办。
　　说是要帮他找到方虎，结果呢...却是这猫自己想要折磨彦叶。
　　白诗南一边给这死猫慢慢按摩着，一边问道“万一...万一我追到彦叶了，方虎还不出现怎么办？”
　　小猫哼了一声“你这个蠢材，难道你现在还有别的办法么？老老实实的按计划行事！”
　　白诗南被小猫怼的浑身酥软，尽管知道这猫私心很重，甚至不是很想帮助自己，但事到如今...白诗南真的没有其他什么办法...
　　他无论怎样都找不到方虎。
　　恰在这个时候，浴缸里的小猫把身体转了过来，一脸认真的问着他“万一...万一你找到方虎了，结果他不喜欢男人，只喜欢女孩子怎么办？”
　　小猫啊，这是在担心...担心自己万一被揭穿了怎么办...真的想一想都头皮发麻，这白诗南不会捏着鼻子强行艹猫吧...那也太恐怖了。
　　她啊，目前只喜欢女孩子。哈？常笑？常笑那是例外...常笑在小猫的心里只是孩子她爸。
　　果然，白诗南听到这话一下子就愣住了...他最近只想着找方虎了，却根本没想过这个问题。同时这也是一个非常严峻的问题，方虎可是一个男人啊，喜欢女孩子才是正常的，喜欢男人呢...那是不正常的。
　　但...白诗南发了狠，他重重的搓了一下小猫，然后怒道“大不了我去变性！”
　　“反正我这辈子一定要嫁给方虎！”
　　小猫噗的一声，直接软到了浴缸里...卧槽？卧槽？这到底怎么回事？这不是吧...我以前可直把这个家伙当成基友的，怎么就不知道...他居然...居然这么变态的？
　　还真的打算要去变性的？
　　这也太恐怖了。
　　小猫真的是被吓住了...白诗南现在的身体完全就是一个帅哥，如果要变性了...实在有点辣眼睛啊...小猫感觉自己的整个身子都在抖。
　　要是...小狐狸能把白诗南变成女人就好了，看看自己...变成女人之后还是蛮漂亮的。
　　于是，晚上的时候，方小猫躲在自己的猫窝里就给狐狸发起了短信...她不敢打电话，白诗南可就睡在不远处的床上呢。
　　小猫决定先发制人，写到“方狸，你居然敢这么对你弟弟！你知道么？你弟弟前几天被常笑那个王八蛋给强了，还强了整整三次...给折磨的死去活来，好几天都没缓过来，直到现在浑身都在抖！你说吧...你要怎么负责？”
　　小猫发完嘿嘿一笑...她的这个哥哥虽然做人差劲了点，但唯一的优点就是有责任心，甚至可以说非常有责任心。
　　以前方虎天天在家混吃等死的时候，所有人都放弃了她...唯独这个哥哥还没有放弃她，非要天天督促她上进，小猫之前可是非常恨她呢。
　　所以，小猫可以肯定，小狐狸绝对受不了这种话的。
　　果然，没一会的功夫小狐狸就回信了，看起来还有点哆哆嗦嗦的，就见上面写着“那...那你要怎么办？”
　　小猫嘿嘿一笑，当然是再强三次了...姐夫真的好强壮啊，不过这种话是不能发出去的，不然狐狸会炸毛的。这死猫咽了一下口水，愤愤的写到“后天，你来东滨区新开的那个沙滩旅馆...我们俩好好算算账！”
　　狐狸立刻回到“不去，抽不开身！”
　　小猫恼了“不去，我就去你家闹，告诉你的邻居们...说姐夫强小姨子了！”
　　最终，小狐狸投降了“好...就我们俩个人么？”
　　小猫嘿嘿嘿的一笑“就我们俩，你早点安排好！”
　　修理完小狐狸，小猫抱着手机嘿嘿嘿的开始笑...这下好了，彦叶被白诗南搞定，狐狸被她搞定...这是不是就可以玩全家捅了？
　　卧槽...没想到我方小猫也终于可以玩上全家捅了？哼哼哼，我要那两个女人生不如死！
　　她越想越兴奋，最后实在忍不住了，就给常笑发了一个短信，上面只写了一个字“喵！”
　　常笑很快就回了，但上面的话却气的小猫差点砸了手机，只见上面写着“皮又痒了？又想挨操了？”
　　对待其他女人都很温柔的常笑，对待小猫却是流氓的很。
　　PS：
　　昨天感冒发烧了，整个脑子都是晕晕的...强行更了两章！
　　今天我尽量加更


第一百三十六章 我要你
　　这天，小三姐姐值班...于是，小狐狸就很愉快的逃班了...反正小三姐姐很好欺负，也不会追究。她要赴约，赴小猫的约。
　　小狐狸上了车，很快就到了地方，这里距离她住的地方也就不到三十公里，是一处极为广阔的沙滩地，由于不在人类的聚集区，所以保护的很好...沙滩上的沙细细的，踩上去之后好像水一样迅速的覆盖住整个脚背。
　　让人感觉痒痒的。
　　美中不足的是...现在是秋天，如果夏天来...可能会更好。
　　宾馆就错落在沙滩的不远处，每个房间都是单独的小屋，零零落落的，中间还有一个巨大的餐厅...一看，就知道这可不是什么普通消费者能够来的地方。
　　由于新开没多久，而且又是秋天...所以几乎没有任何客人。
　　小狐狸一出现，小猫迅速就抓上了她...然后扯着她就进了一个房间。狐狸还是有点害怕的，可别忘了，上一次这个死弟弟还打算非礼她呢...况且这里还是宾馆，所以狐狸浑身感觉都不是很好。
　　一进房间，小猫立刻把狐狸摔到了床上，狐狸吓得一哆嗦，急忙忙的跳了起来。就看到方小猫一脸的泪痕“我被常笑那个王八蛋强了！而且还用语言攻击我！”
　　“方狸...我好惨啊，我真的好惨！”
　　狐狸看了看猫...见她没有额外的打算，而是真的想跟她讨论问题的，这才放心下来。接着...她张嘴就说了一句，差点让小猫爆炸的话。
　　“那个...那个...他厉害么？”
　　说完，还舔了一下自己的小舌头。
　　卧槽？方小猫当时就有点疯了。
　　“你妹妹被欺负了，你就不管一管？你这个不要脸的居然还问这种问题，你有没有良心的？”
　　感觉小猫好像真的有点崩溃，狐狸这才小心翼翼的走过去，轻轻的摸了摸小猫的耳朵，说道“不...不可能吧，常笑那个家伙好像不是那种人啊。”
　　“他真的会欺负你么？不是你欺负的他吧？”
　　嘿，小猫一听，眼睛都有点红了。别说，还真的是她打算欺负常笑呢，只不过没得逞，反而被欺负了而已。
　　小猫愤愤...但是啊，她早就有准备。
　　这件这个混蛋猫女哼了一声，立刻拿出自己的手机来，播放了一顿乱七八糟的录音。
　　“啊，方虎...你真的好嫩啊。”
　　“啊，方虎...你真的好舒服啊。”
　　“啊，方虎...你真是太极品了。”
　　为什么会有录音？本来是小猫打算录下自己欺负常笑的声音，以后给常笑放，好让他无地自容的。但偏偏是猫被欺负了，所以这录音就没办法给常笑放了，只能给狐狸放。
　　小狐狸一听直接傻掉了，她无论如何都不敢相信这是常笑说的话...常笑虽然有点王八蛋，但在她的面前可是一直都很温柔呢，即使小狐狸犯了再多的错，常笑都舍不得责罚她的。
　　所以...一听到这个录音，狐狸真的有点脑仁炸裂。
　　这还不算完，见到狐狸有所动摇，小猫立刻火上浇油的说到“你知道，他有多可恶么...我正准备回家呢，他突然就从小树林里钻了出来，把我强行拖了进去...大白天就扒光了我！”
　　“哥哥...我这辈子都没被人这样欺负过！你说要怎么办吧？”
　　小猫一边哭着，还一边睁开一个小小的缝隙来观察着面前的小狐狸。
　　狐狸有些愣住了，她...她做梦都没想到会发生这样的事，常笑那个王八蛋居然过分到了这种程度？如果没有那个录音的话，打死她也不会相信。
　　一边是自己喜欢的男人，一边是被那个男人欺负的妹妹。
　　小狐狸，真的有点...有点不知所措。她小心翼翼的上前抱住小猫“不然...不然...就这样吧？”
　　“反正你也被....”
　　小猫一听，气的直哆嗦，她迅速的从狐狸的怀里钻出来，一脸愤恨的盯着她，吼道“方狸！你要不要脸？我可是你弟弟！”
　　“你不要脸，我还要呢。”
　　“别人都是玩姐妹双、飞，你倒好...你玩兄弟双、飞，还是主动的...你可是我亲哥哥啊，你怎么能这么干？”
　　狐狸脸色通红...被小猫说的有点无地自容，甚至连脑浆都有点沸腾了。尽管她知道自己的原形就是狐狸...尽管她知道自己本来就是个母的，但她毕竟还是跟方虎做过兄弟啊。
　　“那...那你打算怎么办？”她不得已问出这句话来。
　　“你都怀孕了啊...”
　　小猫愤愤“可是喜欢的女人啊...我才不喜欢男人呢！”
　　“谁愿意跟那个王八蛋在一起啊，那个混蛋又粗暴又可恶...一点都不温柔。”
　　狐狸脸色发红...其实，她并不怎么同情小猫，反而还有点羡慕她呢。但...现在的问题是，小猫看起来的确很伤心，而且还就是那个王八蛋造成的，所以狐狸就有责任帮助常笑摆平这件事情。
　　她再次小心翼翼的抱上小猫，说道“但是...但是你现在已经变不回去了啊。”
　　“小猫，你一辈子只能这样了。你现在只能享受男人，不能享受女人了。”
　　狐狸根本不会安慰人，或者说她根本不想安慰猫，这家伙只想赶快搞定小猫。于是，她只是一边说着，一边努力的抚摸着小猫。
　　小猫哭了一会之后，红红的睁开眼...无比坚定的说道“就算我变不回去了...”
　　“我也绝对不跟那个王八蛋在一起！”
　　狐狸有点怕了，听小猫的话，好像又有点要去打胎的意思呢，上一次常笑和彦叶两个人可是好不容易才把她拉住的。
　　万一，她在狐狸这里受了点刺激再去打胎...那狐狸都不知道应该怎么跟常笑交代。
　　“小猫...常笑人还是不错的。”
　　“你只要别跟他来硬的，他...他绝对不会跟你来硬的！”
　　死猫愤愤，擦了擦脸上的泪水“要我答应也可以，不过我有个条件！”
　　小狐狸感觉到了不妙，但还是问道“什么条件？只要姐姐能做到的...一定帮忙。”
　　然后...
　　转瞬间小猫原形毕露，就听她喊道“我要你！”
　　说着，直接就扑了上来。
　　PS：
　　感谢大佬们的零散刀片
　　虽然很少...
　　呜


第一百三十七章 媚眼如丝
　　小狐狸满脑子想的都是劝说小猫，没想到方小猫这个混蛋直接就扑了上来，狐狸完全没有准备。
　　而小猫呢，却是早有预谋的，她扑上来之后，一爪子就撕碎了狐狸的外衣，直接露出大片大片白嫩嫩的肌肤...
　　小猫看了看自己的皮肤，又看了看狐狸的皮肤...顿时恼羞成怒，一口就咬在了上面。
　　凭什么...她的就不如这只该死的狐狸的？
　　小猫的力气很大，很快就把狐狸整个人都死死的按在了墙上。
　　本来狐狸是不怕小猫的，她的力气虽然没有小猫那么大...但勉强抗争一下还是可以做到的，只是啊...之前小猫的语言攻势让狐狸一下子弱势不少，她总觉得自己好像对不起小猫...
　　眼看着这该死的小猫就要把狐狸给扒光了...小狐狸惶急的说道“我...我是你哥哥啊！”
　　然而小猫根本不顾，她的眼睛都是红的...看到小狐狸那绝世的面容、嫩白的肌肤，她根本忍不住、她根本受不了。
　　这家伙一下子就回忆起自己做男人时的样子。
　　她...有点疯了。
　　眼看着小猫越来越暴躁，小狐狸突然一个魅惑就甩了过去“你这个死鬼，你干嘛这么暴躁，都弄疼人家了。”
　　小猫直接愣住了...没错，就那么愣住了。
　　她眼睛里面全部都是狐狸，就傻傻的呆在那里一动不动...只是盯着她直直的看着。
　　小狐狸长出了一口气，拍了拍胸口，低头一看...除了内衣之外，差不多都被这只猫给撕了。虽然知道小猫没有那个功能，但狐狸还是有点心有余悸...
　　看看这死猫的眼神吧，那叫一个不正常。
　　狐狸一边朝着小猫笑着，一边努力的想把自己的身体抽出来。
　　然而，下一刻...猫好像有点清醒了，她傻傻的眨了眨眼睛，就那么跟狐狸对视着，接着...突然就笑了，一滴口水从她的嘴角慢慢流下。
　　就听这只猫说道“你...真妈的真让人受不了！”
　　“你今天完蛋了...老老实实的给老子好好玩一玩吧。”
　　说着...再次疯狂的开始撕扯狐狸。
　　狐狸愣了一下，她以前从来没遇到魅惑失效的时候...或许是因为小猫本来就是个相当罕见的美女？或许是因为小猫也是个妖怪？
　　小狐狸不服，又一个魅惑甩了过去“死鬼，你别动手，让我自己来。”
　　小猫又停止了动作，然后没过上几秒钟...她又清醒了，这一次更疯狂了。
　　这两个妖怪之前的战斗瞬间就变成了拉锯战，狐狸会媚惑，小猫力气大。一会是小猫占主动权，一会是狐狸占主动权。
　　反反复复的拉锯。
　　小狐狸恼了“方虎，我可是你哥！你睁大狗眼给我看清楚，你怎么能这么变态呢？”
　　“我是你哥，我是你亲哥！”
　　小猫丝毫不吃这套，反而说道“你跟常笑还是基友呢，我的亲哥啊...我可不止一次看到你勾引常笑了呢。”
　　“你这种魅惑手段，是不是也用来勾引过常笑？”
　　“你好不要脸！”
　　小猫的脸皮厚，小狐狸远远比不上她...她就受不了这种语言攻击，这家伙感觉到自己的脑浆都要炸了，拼命抱着头，在那里不断的翻滚着。
　　“你...你住嘴！”
　　这是小狐狸最后的反击。
　　小猫的眼睛瞬间就亮了...你说这个蠢狐狸，明明自己受不了语言攻击，非要先用这种武器，这不是找死么？
　　于是，小猫立刻找到了攻破小狐狸心防的武器。
　　她死死的抱住小狐狸，在她的欧派上狠狠的蹂躏着。
　　一边蹂躏着，一边还说道“哥哥啊，你的皮肤好赞啊！”
　　“哥哥啊，你摸起来真的太爽了！”
　　“哥哥啊，你真是太极品，太让人受不了了。”
　　一边说着，一边还配合着各种动作...
　　小狐狸从来都是被常笑温柔以对，就是偶尔的调戏也都是点到即止，哪里受过这种待遇？她脑子炸了，她的身体更是滚热...她曾一次又一次的试图勾引常笑，早就准备好了被人蹂躏。
　　然而...现在攻击她的却是她的亲妹妹...哦不，是亲弟弟。
　　小狐狸根本受不了，浑身抽搐了一番，立刻打湿了整个床单。
　　这下，小狐狸是彻底完蛋了...而小猫呢，早已经兴奋的跳了起来，这一次她没有遭遇到任何的反抗...这家伙一脸恐怖的笑容，就那么狠狠的把小狐狸的最后遮挡统统给扯下来。
　　尽管狐狸仍旧试图阻挡，但...那点阻挡对小猫来说，与其说是抗拒，还不说是诱惑呢。
　　“我...我是你哥啊...我可是你亲哥啊。”
　　最后的关头，她嘴里还在喃喃的反抗。
　　小猫瞬间就扑了上来，把小狐狸那光滑的身子直接全部抱在了怀里，那嫩嫩的猫爪子，顺着狐狸的脚趾头一直摸到她的大腿，然后摸到她的欧派，最后直接摸到了狐狸的唇上。
　　狐狸现在...一半是活的，一半是死的。就那么无意识的咬着小猫的手，小猫瞬间吻了上去，全身拼命的在狐狸的身上蹭着。
　　她一边蹭着还一边说道“狐狸...你知道么？”
　　“你他妈的简直就是个极品，你就是专门为男人而生的！”
　　“你这种女人，就应该天天呆在家里面被别人一遍又一遍玩个稀烂，常笑那个蠢蛋，干嘛还要放你出来？他真是不识货！”
　　狐狸一边流着眼泪一边说道“不要...”
　　但小猫怎么可能放过她？狠狠的在下面蹂躏着，尽管她没有工具，但她有手啊...而且这个时候的狐狸连自己是谁都忘记了。
　　她只剩下了最本质的东西――魅惑。
　　小猫搓弄她，她还夹住小猫的手，把丰满的欧派蹭在小猫的身上，小猫简直要上天了，没一会的功夫，两个人都抽搐了起来，一起陷入了无意识的状态。
　　很快小猫就清醒了，小狐狸还是媚眼如丝的看着她...好像刚刚被人打开了什么开关。小猫根本受不了，就算她再努力，就算她在用功，她也做不到小狐狸这般浑然天成。
　　猫是暴躁的动物，而是狐狸则是男人的玩物。
　　狐狸的眼睛好像是一潭水，一轮又一轮的，极远又极近，既渴望着别人的拥抱，又有点担心害怕。她看一下你，然后就害羞的移到了其他的地方，偏偏还偷偷的继续看着你，痴痴的笑着...真的让人恨不得把这只狐狸给整个吃掉。
　　小猫再一次把狐狸弄飞之后...一脸无奈的躺在床上，她哭了。
　　“呜...我玩过那么多女人，从来就没这么极品的！”
　　“为什么偏偏在我不是男人的时候碰到她？”
　　她愤怒...因为她实在没有工具。
　　但转瞬小猫立刻又振奋了起来。
　　“哈...那个奴才应该也搞定彦叶了吧！”
　　“嘿嘿嘿...今天我要玩一次彻彻底底的全家捅！”
　　这混蛋贴在狐狸的耳边说到“老公我要玩，老婆我也要玩！小狐狸给我等老老实实的等着吧。”
　　而狐狸呢，浑身还在不断的抽搐呢...只能咬着牙看着这只该死的猫。
　　对了，她还被绑住了。
　　PS：
　　感冒发烧的时候写的，可能有点烂
　　呜...求饶恕！
　　感谢大佬@{"reader_id":"786303","reader_name":"wkg"} 的万赏！感谢诸位大佬的刀片！


第一百三十八章 让你爆炸
　　这一天，彦叶和白诗南也来到了沙滩旅馆...一路上两个人挨得不近也不远，从白诗南身上总是传来一阵阵莫名其妙的气息，让彦叶浑身上下都不舒服。
　　偏偏她还不知道这究竟是怎么回事。
　　就在两个人刚刚走进餐厅的时候，白诗南突然强行抱住了彦叶，彦叶愣了一下，瞬间挣脱，有些恼怒的说道“你最好给我放尊重一点。”
　　白诗南笑了一下，脸上有些不屑“彦叶...你是不是以为自己漂亮、有气质就可以为所欲为？”
　　“别的男人就一定要捧着你？”
　　“我告诉你好了，你在我面前只不过是个小小的女人...把你的那些小脾气都给收起来！”
　　彦叶被气的简直七窍生烟，这个该死的男人先强行抱住她，然后又一堆乱七八糟的道理砸了过来。但偏偏...偏偏彦叶就是反驳不了。
　　因为，她一反驳...岂不是就是承认自己是那种靠着美貌的女人么？
　　她真的想这么掉头跑掉，但她的眼睛看到了不远处...在那个角落里，安静的坐着一个带着帽子的男人，彦叶知道那是常笑...
　　于是，她强忍着坐了下来。
　　她在心中默默地想着，过了今天，等过了今天...她就以不合适为由强行拒绝白诗南。机会也给了，也跟他出来过了...他再死角蛮缠...道理上也说不过去了。
　　白诗南自顾的点着菜，这个男人如果不跟他进一步接触的话...其实看起来还是挺帅的，而且表面上也很有礼貌...就是真的跟他接触了一番之后，才知道...这个家伙究竟是怎么的一个混蛋。
　　因为常笑就在旁边，所以彦叶一时也就放松了起来。
　　她也不恼了，也不反抗了...就那么安安静静的跟白诗南一起吃着饭。突然之间，彦叶感觉到了什么...看着白诗南那优雅的动作，她好像突然明白了什么。
　　于是，这女人笑了一下...她的小脾气再次上来了。
　　就听她说道“白总...我发现，你真是个少有的男人啊...比你帅气的男人，我很少看到啊。”
　　白诗南斜了她一眼，默默没说话，只是把一瓶饮料偷偷的放在桌子下，打开盖子往里面塞了几片药，接着再次把它放了回了脚底下...那是是白诗南刚才叫的一整包的饮料。
　　虽然白诗南不太愿意跟彦叶相处，但为了迷惑她...这男人还是冲彦叶笑了一下，看起来既帅气又温柔！
　　彦叶的眼睛立刻亮了...她直接坐了过去，挨着白诗南坐下，就那么笑眯眯的看着面前的这个男人，说道“要不要过来吻我一下？”
　　不远处的常笑看到，脸都气得变色了...他恼怒的站起来，想要冲过来。但彦叶在后面偷偷的摆了摆手，常笑无奈...又一脸愤愤的坐下。
　　这种话，本来是男女间调情的话，但彦叶很明显的看到...白诗南的脸不自觉的抽了一下，就好像突然受到了什么攻击一样。
　　他也强迫自己笑了一下，说道“你是不是太着急了？”
　　说着，他起身去服务台点了什么东西。
　　不一会儿之后，一个相当漂亮的小姑娘进来了，手上还捧着一束鲜花“小姐，这是这位先生买给你的。”
　　彦叶一脸笑意的接过来，点了点头，还朝那个小姑娘说道“这位可不是什么先生呢，他是我男朋友！”
　　“怎么样？我男朋友帅气么？”
　　送花小姑娘的脸瞬间就红了，她的身子甚至都有点抖...不了解白诗南的女人，只要看到白诗南...立刻就会被他吸引，没办法...这个家伙的外形实在太出众了。
　　最后小姑娘一脸尴尬的走了。
　　但同样脸色不善的却是白诗南...听到彦叶称呼他为男朋友，他的脸在第一时间又抽了一下，甚至隐隐的有青筋冒出来。
　　彦叶优雅的站起身来，笑着给他割下一块牛肉来，放在白诗南的身边...说道“这里的肉做的还不错哦，你仔细尝尝。”
　　白诗南看了一下，悄悄的把那块肉推到了一边。
　　彦叶一脸的纳闷“白总，你不是向我求过婚么？怎么现在却不喜欢我呢？”
　　白诗南憋着脸，满满都是无可奈何...最后为了表示他是真的在追求彦叶，只好把那块肉强行咬了一口，一脸木然的说道“不错，味道相当不错。”
　　彦叶笑了一下，直接把脸递到了白诗南的面前，眨着漂亮的眼睛就那么死死的盯着他，问道“你是不是不喜欢女人的？”
　　白诗南一愣...
　　同样也笑了一下“我只是比较绅士而已，我可不是那种随时随地都想占便宜的人。”
　　彦叶道“你在骗人...”
　　“你知道么？你的眼睛一直都在看着我的脸，看着我的衣服...只有女人才这样看女人，你知道男人会怎么看女人么？”
　　白诗南不说话，瞥了一个眼神过去，其实...从见到彦叶的时候开始，他就在纠结...要不要跟这个女人说，她的胸针有点歪？
　　彦叶悄悄的把胸口撑大了一些，用那种笑嘻嘻的声音说道“男人啊...哪怕再正经的男人，他们一看到女人...总会下意识的盯着这里看呢...”
　　“而你？只看过一次。”
　　不得不说...彦叶很聪明，她真的很聪明...这女人才跟白诗南接触多久？立刻就感觉到了白诗南的不正常，而且还一步步的把这种不正常给察觉出来了呢。
　　白诗南悄悄的把手放在眼睛上，凝神静气了一会，接着...把包装里的饮料拿了出来，说道“算你聪明...”
　　“我是不喜欢女人，但我要娶一个女人！不幸的是...我现在觉得你正合适！”
　　彦叶直接就怒了...她的眼睛都红了，对女人来说最恐怖的事情是什么？就是嫁给一个不喜欢女人的男人！被强行当成生育工具，这简直就是一种活生生的折磨。
　　而他白诗南恰恰就准备把这种折磨放在彦叶的身上。
　　彦叶怎么可能不怒？


第一百三十九章 找到了你的弱点
　　彦叶是如此的愤怒，以至于她全身上下都在不停的抖动...说真的，她见过无数无耻的人，但唯独白诗南是让她感觉到最恶心的一个。
　　这个家伙明明喜欢男人，还非要娶自己...简直就是人渣中的人渣，特别是再配合他那帅气的外表，和优雅无比的气质，就让彦叶对这个男人更加厌烦了。
　　看到彦叶如此的激动，白诗南轻轻的把饮料倒入杯中，然后就那么推到彦叶的面前，说道“这个世界本来就是这样，强者欺负弱者...你说你有什么好激动的？”
　　“来，乖...都要嫁人了，就别那么生气了，喝点东西压一下。”
　　彦叶的整个胸膛都被气的上下起伏，狠狠的盯着这个该死的男人，然后重重的坐下，最后再把那杯饮料啜了一口。
　　只是这一口，她就感觉到了不对，因为...这个招数小狐狸曾经用过，在别人的酒里面放安眠药！当时常笑还把小狐狸的药给掉包了呢。
　　彦叶只是喝了一口而已，还不碍事，而且...常笑就在不远处，这让她还算安心。
　　只是，这让彦叶对面前的白诗南更加鄙视了...他居然还下药的...他这种外表的男人，只要稍微用上点心思，什么样的女人他找不到？
　　于是，彦叶让自己顺了口气，说道“为什么是我呢？”
　　“你没有必要这么逼着一个女人吧？”
　　她说着，把手放在唇上...就那么可怜兮兮的看着。
　　不得不说...此时的彦叶，真的很迷人，一个总是高高在上的女人，就那么一脸可怜的看着一个男人，大概所有的男人都会放她一马吧？
　　但，偏偏这个男人是白诗南。
　　他不但不会放过彦叶...甚至还会变本加厉。原因只有一条...方虎喜欢，方虎喜欢彦叶！所以，白诗南必须要把彦叶留下来，而且必须要让彦叶变得驯服。
　　于是，这个该死的男人就那么笑了，笑的很温柔...
　　“不要在我面前惺惺作态，我讨厌女人...特别是讨厌你这种很有魅力的女人。”
　　“你知道么？在我看来...你甚至有点恶心呢，无时无刻都想着用自己的魅力来解决事情。”
　　白诗南嘴上虽然说的很恶毒，但脸上却是一片的笑意。
　　彦叶已经被气的要爆炸了...她这一生都没见过如此无耻的男人，这女人重重的摔了一下桌子，低沉的咆哮“你以为你是谁？”
　　“你以为你能轻松的掌控我么？”
　　白诗南笑着打断她，脸上甚至有些无奈。
　　“彦叶...你需要那么激动么？”
　　“是，我要娶你...但我并没有说你不可以去找其他的男人。”
　　“而且，我了解...没有了公司，你是活不下去的。很多人都很难威胁，但...偏偏你这种欲望炙热的家伙很好掌控呢。”
　　“所以，要么乖乖嫁给我...要么就把公司破产掉。”
　　白诗南说完，还优雅的给彦叶把酒再一次的满上了。
　　让彦叶放弃公司？...她真的舍不得，不是说舍不得财富，而是舍不得那种价值感...在公司里，让她感觉自己生存的有意义，看着还有那么多人需要自己，彦叶会觉得自己的生活很充实。
　　但，她虽然舍不得...现在却不得不舍弃了。因为，她...喜欢常笑更多一些。
　　于是，这女人拿出手机来，看了看常笑的方向，然后给他发了一个“1”，这是两个人早已经约定好的东西，只要发出这个字，那么就代表着谈判破裂，就需要常笑来把彦叶带走了。
　　然而，常笑并没有起身，甚至还在远处对着彦叶笑了一下。
　　就见手机上赫然出现了两个字“方虎！”
　　彦叶愣了一下，不明所以，但她知道...常笑绝对不会在这种时候给她发无用的信息，这女人决定先试探一下。
　　她说道“听说你跟方虎的感情不错？”
　　这只是一句可有可无的话，是用来试探白诗南的。
　　但，偏偏...白诗南根本听不得这两个字，他已经好几个月没有见到方虎了，心中暴动的思念已经差点把他整个人都要吞噬了...
　　他为什么非要往死里逼彦叶？还不是因为方虎...
　　白诗南本来还一副优雅的模样品着红酒，听到这话...那酒直接洒了出来，他一脸呆滞的看着彦叶。
　　彦叶是多么聪明的女人...在那一瞬间...她立刻就明白了一切，原来这个白诗南喜欢的居然是方虎？哈哈哈，还真的是讽刺呢...
　　白诗南喜欢男人，偏偏小猫却变成了女人，方虎喜欢女人，偏偏她自己却变成了女人。
　　方虎变成小猫还有彦叶一大半的责任呢，所以...严格来说，白诗南找彦叶报仇并没有错，甚至可以说找对人了。
　　于是，彦叶的整个身心立刻就松弛了下来...她完全明白了白诗南为什么要死逼着她，因为方虎那个家伙是男人的时候，对她可是念念不忘的。
　　白诗南立刻紧张的说道“你知道...方虎在哪里么？”
　　彦叶一笑“我不知道...”
　　白诗南无比冷酷的哼了一声，真的...他的这副冷意看起来真的超帅气，彦叶甚至有心情欣赏了。这死男人继续说道“你准备一下吧...选个日子就嫁过来吧。”
　　然而彦叶并不在意，只是说到“虽然我不知道方虎现在在哪里...但我能找到她。”
　　白诗南傻住了...他不敢相信有人居然能找到方虎，他一脸震惊的看着彦叶。
　　彦叶斯理慢条的说道“别忘了...方虎那个小流氓喜欢的可是我呢，他追了我很久...所以，我能找到他，这很奇怪么？”
　　白诗南立刻瘫软在椅子上，就那么傻傻的看着面前的这个女人。
　　彦叶极其诡异的笑了一下，把那杯饮料递了过来，说道“你急什么？来，喝点东西压一压！”
　　白诗南的眼睛瞬间瞪大了...他知道这里面有什么东西，他知道这东西不能喝...但那个该死的女人直接站起身来，就那么把那杯饮料放在了他的嘴边。
　　现在是白诗南有求于彦叶...他不得不屈服。
　　于是，这家伙闭着眼睛把全部的饮料都喝了进去，接着一脸祈求的看着彦叶“现在，你可以帮我找到他么？”
　　彦叶笑了，一摊手“急什么啊...说真的，我觉得你还可以，虽然人无耻了点，但脸蛋还不错。你说...你的这张脸是不是能帮我搞定一些难搞的女客户呢？”
　　白诗南气的差点爆炸...他最讨厌跟女人接触了，偏偏彦叶这个混蛋女人还非要逼着他跟女人接触，而且显然...还不止一个女人呢。
　　他刚要发作，浑身却突然变得酥软...紧接着，他就再也抗不住了，人就那么呼呼的睡了过去。
　　彦叶愤愤的站起身来，啪的一下给了他一巴掌！嘿...真是爽，真是解气！
　　然后，她施施然的转过身来，准备带着常笑一起离开这里...
　　然而，她并没有看到常笑，却看到了方虎...也就是方小猫。
　　PS：
　　最近有点累，下午就不更了...
　　呜...都米有刀片..
　　啊啊啊啊 大佬们求一波刀片啊啊啊啊啊


第一百四十章 你是个什么滋味
　　就算彦叶再聪明，也没想到会遇到这种情况。
　　刚才，就在刚才，常笑明明还在这里的...而且还给彦叶指点方向来着，怎么突然间人就消失了呢？他消失了也就算了...为什么这个该死的方小猫会在这里？
　　彦叶心里面对小猫还是有点怕的，因为她知道这个混蛋可是没有什么底线的。
　　她整张脸都紧了一下，然后迅速的拿出手机来，准备给常笑打个电话。同时，彦叶还看了看小猫，就见她整个人都是一脸笑意盈盈的...
　　这笑容让彦叶有点紧张，总感觉这个家伙会干出什么乱七八糟的事情来。
　　就在她刚按下号码，准备拨通的时候...突然，手机直接被人给抢走了，彦叶抬头一看，抢走她手机的人不是别人，正是方小猫。
　　“你在干什么？我可要提醒你哦，常笑可就在这附近！”彦叶有些恼怒。
　　小猫嘿嘿嘿的笑了笑，双眼灼灼的看着彦叶...那眼神里面全部都是不正常的颜色，就听她说道“常笑？”
　　“哎呀，那个蠢蛋实在太好骗了...”
　　“我给他发了短信说...我好像流产了...他嗖的一下就跑出去了，简直着急的要死呢，拦都拦不住。”
　　“嫂子你说...他到了地方，要是发现我没在...会是个什么表情呢？”
　　彦叶一听，整个人迅速的后退了一步，她巡视了一下周围的环境...感觉心里面越发紧张了。整个餐厅，只有他们几个人...而且整个旅馆处于人烟罕至的沙滩上，夏天的时候还好...这里相当热闹，但...其他的时候，可以说连个人影都没有。
　　从这里到他们所在的城市，最少要三十公里...这就是说，常笑最少要一天之后才能回来。
　　彦叶理了理头发，把双手堆叠起来放在身前，她真的有点紧张...“猫，把手机还给嫂子。”
　　小猫哼了一声，也不回答她，反而把身体死死的靠近了彦叶，甚至还贴在她的脸上观察着...“嫂子，你真的...太诱人了。”
　　彦叶被吓了一跳，极速的后退，一脸警觉的盯着面前的这个小舅子。
　　而小猫呢，心里面简直畅快的要死，就听她说道“你是不是想问我...想干什么呢？”
　　“其实很简单了...”
　　“你看看现在外面月色正好，而我们又孤男寡女。”
　　“所以，你说我要干什么呢？”
　　彦叶一听，立刻跑到了吧台...那里还有一个值班的酒保，她希望该死的小猫能忌讳一下，不要当着别人的面为所欲为。
　　然而，事情的发展却完全出乎了彦叶的预料...就见那只死猫走到了酒保的旁边，低声在他耳边说了几句，那酒保居然就这么走了...
　　是的，彦叶唯一的依靠就这么走掉了。
　　这一幕让她直接看的傻掉了，她想要去拦截...但却被小猫死死的给抓住了。
　　这只该死的猫脸上全是笑意，甚至还是那种得意的笑。
　　“唔...嫂子，你跟白诗南来这种地方之前，最少也要打听一下吧。”
　　“这个破地方...白诗南可是有股份的，所以你这次真的是羊入虎口呢...”
　　一滴冷汗瞬间从彦叶的脖子泌出，它带着这女人特有的芬芳，缓慢的顺着她脖颈的曲线，慢慢的滑入了她的内衣里...
　　荒郊野外...常笑不见了，周围又没什么人，她的车子还放在很远的地方...
　　这里没有任何一个人能帮助她，而面前却有一个对她虎视眈眈的家伙。
　　于是，彦叶就那么笑了...是的，真的就那么笑了，而且笑容还蛮温柔的。就听她说道“小猫，你看白诗南还趴在那里呢。”
　　“不然...我们先把他抬回去吧，现在天已经冷了，他要在这里睡觉...第二天肯定感冒。”
　　死猫根本不回话，再次把脸凑到了彦叶的旁边，还舔了舔舌头，她心里在想什么...鬼都知道。彦叶被她吓得身上的鸡皮疙瘩已经全部起来了。
　　“管他呢...”
　　“一个臭男人而已...感冒了就感冒了。”
　　彦叶转了一下眼睛，又说道“你肚子怀的可是常笑的孩子...”
　　“我可是他老婆。”
　　“你看...”说着，这女人把手掌伸了出来，那上面赫然是一个订婚戒指。
　　她是在妥协...这是在说，如果放她走....她也同样会放小猫一马，不会在这个问题上折磨小猫，她会放任小猫和常笑相处。
　　但小猫既然都来了，还会在乎这点事情？
　　她不但没有感受到威胁，反而...一脸的怒火，这死猫就那么趴在彦叶的肩膀上，一脸诡异的笑容，贴在彦叶的耳边说道“你知道那个死男人都对我干了什么么？”
　　“他强了我三次...足足三次！把我弄的人不像人、猫不像猫...”
　　“所以我想，我大概可以报复在他老婆身上。”
　　彦叶一听，知道根本没有任何转折的可能了...她立刻转身，马上逃跑，由于动作过于激烈，甚至还把高跟鞋给甩了出去...但她完全不在意，只是疯狂的跑着...努力的朝着她的车前进着。
　　但是啊...彦叶可是一个长期呆在办公室里的女人呢，虽然说也会经常去健身，但她...怎么能跟小猫比呢？
　　小猫笑嘻嘻的看着她...就那么看着她狼狈的跑出十几米，然后嗖的一下就贴了过去，一下子就把这个女人直接抱了起来。
　　彦叶知道她根本打不过这个女人，所以也根本没想着反抗...而是说道“猫，你别这样好么？”
　　“你想要什么...嫂子我改天一定给你。”
　　然而小猫现在就已经抱住她了，还需要等改天么？
　　这猫死死的把头伏在彦叶的欧派上，一脸兴奋的说道“不要以后、不要将来，我就要今天！”
　　“嫂子...你知道你有多么迷人么？我可是天天晚上都在想着你呢。”
　　“我知道你很聪明，但是抱歉啊...聪明在这种时候可没什么用呢，我今天就要尝尝你到底是个什么滋味。”


第一百四十一章 死了都值
　　小猫抱着彦叶很快就打开了一个房间，然后把她重重的往床上那么一摔...
　　彦叶立刻起身，安安静静的坐在床边。
　　小猫直接扑了过来，上去就扯掉了她的上衣，然而彦叶一动不动，不但没有动...反正就那么笑意盈盈的看着小猫。
　　小猫有些恼怒“你为什么不反抗呢？”
　　彦叶又笑了一下“我不会反抗的...那样只不过会让你更加兴奋罢了。”
　　“反正你也是个女人，你根本对我做不了什么。”
　　“我就要看着...看着你到底对我做了什么...到时候好详详细细的告诉常笑。”
　　其实更重要的原因是...彦叶喝了那饮料，虽然不至于昏睡过去，但却浑身的无力。
　　小猫真是被这个女人给打败了...瞧瞧吧，这就是彦叶...永远是女人中最特殊的那一个，想想之前的小狐狸吧，在小猫欺负她的时候...她是个什么表现？
　　再看看彦叶？
　　简直就是天壤之别。
　　然而小猫才不管她呢，她迅速的就脱掉了彦叶的衣服，只留下了一套内衣，小猫想要继续去扯...彦叶就拽住了。
　　小猫笑了...笑的有些肆无忌惮，哈哈哈...嘴里面说的真的很厉害呢，连猫都差点上当了，但...其实彦叶早是怕了，只不过她天生的优雅不允许她做出慌乱的行为而已。
　　猫贴在彦叶的耳朵上说道“你不是说...让我随便脱么？你不是说...你不反抗么？”
　　“那你...还拽着这些东西干什么呢？”
　　彦叶咬了一下牙，眼睛里面甚至还闪着泪水，就那么直直的看着小猫...眼神里面全部都是祈求。
　　她虽然是在祈求，但她只是用表情...而没有用语言、没有用任何的动作。
　　然后下一刻...只听到撕拉一声...她就彻底的展现在了方小猫的面前。
　　小猫的整张脸都变得通红，眼睛更是闪闪发光...她甚至控住不住自己，浑身都在颤抖。眼见着下一刻这个混蛋就要扑上来了。
　　彦叶突然说道“方虎，我知道怎么能把你变回去。”
　　这一句话，让小猫瞬间停住了所有的动作。她一脸的疑惑“真的能？”
　　彦叶笑了一下，还慢慢的拢了拢刚才被这死猫弄乱的头发，伸出一只手来支在床上，依靠着。说道“我可是常笑的老婆...而你又是被常笑变成这样的。”
　　“你说...我会不会知道呢？”
　　小猫站在那里一动不动...眼睛上下翻转着，她在努力的思考着，努力的分辨着。
　　彦叶趁她不注意，悄悄的把一张床单拉在了身上，遮盖住身体。
　　小猫看到她的动作，嘿了一声，脸上还带着一丝笑意，说道“我不信...”
　　彦叶刚想要说话，却被这猫给打断了。
　　“就算能变回去又能怎么样？我觉得...还是吃掉你更好一些。”
　　“嫂子，不要再动歪脑筋了...你今天死定了！”
　　她说着，直接抱住了彦叶，然后伸出那带着倒刺的舌头，在彦叶的欧派上...轻轻的那么一舔，她的这个舌头，这就是舔在常笑的身上，常笑都受不了了。
　　更何况是彦叶呢...更何况还是这么敏感的部位呢，那感觉就好像是细细密密有点坚硬的毛刷子...直接重重的刷了上去。
　　只是这一下，彦叶就脸色涨红...她有些忍受不住了，但她拼命不让自己发出声音，双手死死的抓住床单，眼睛没有闭上，就那么死死的盯着小猫。
　　一下又一下...再来了一次，又来了一次。
　　彦叶身下的床单已经湿透了，甚至还蔓延到了其他的地方...但，她仍旧直挺挺的坐在那里，一动不动，更没有发出任何一丁点的声音。
　　小猫的眼睛通红的，她抬起头看了看彦叶。就见她...整张脸都已经红润不堪，整个身子更是粉嫩嫩的...好像被什么东西刺激了一样。
　　眼睛里面波光流转，仿佛微风吹拂过的湖水一样...安安静静的，同样也带着那么一点点的涟漪。
　　那水...甚至都要滴出来了，小猫从未见过，一个女人的眼睛...能展现到这种程度，这让她浑身上下都亢奋异常。
　　她就那么抱着彦叶，说道“嫂子...你知道你有多么特别么？”
　　“你这种女人嫁给常笑...简直就是暴敛天物！”
　　彦叶慢慢把眼睛斜过来，狠狠的盯了一下这只死猫，冷冷的说道“我不会喜欢你的。”
　　“我以前就不喜欢你，现在也不喜欢，以后更不会喜欢。”
　　“我永远都不会喜欢你的...你在我心里，连常笑的一个头发都比不上。”
　　小猫直接怒了，强行把彦叶推倒，上下齐手，疯狂的蹂躏着这个女人...但彦叶就是不发出任何的声音，尽管已经真的有点受不了了，但她就那么呆呆的躺在那里...好像根本没发生任何事情一样。
　　小猫怒了，她都这么努力了，这个女人居然一点反应都不给她...这实在是一种侮辱呢。
　　但，小猫有办法！没错，她就是有办法...她瞬间掀开床上另一半的被子，一个女人赫然出现。
　　彦叶一惊，直接坐了起来...因为那个女人不是别人，正是小狐狸。
　　小狐狸已经被小猫折磨的差不多了，整张脸都是媚媚的，无论看谁都好像是在勾引...最让人受不了的是，小猫还把小狐狸给绑住了。
　　“啊...狐狸我也玩过了，嫂子也玩过了。”
　　“接下来...我就应该试试全家捅了！”
　　“哈哈哈，没想到我方小猫也有今天！哥哥和嫂子都太赞了...”
　　说着，一下把两个女人都扑倒了。
　　小狐狸率先完蛋，她本来就被小猫折磨的差不多要死了...长长的叫着。
　　彦叶还在忍耐，小猫贴在她耳边说道“嫂子...你不是喜欢玩全家捅么？现在就是全家捅啊，你看到没了有？你老公先你一步去了...”
　　彦叶受不了了，咬着嘴唇细细的抽着气...小猫一开始还没明白是怎么回事，等她看到彦叶身下那一大滩的水渍时，瞬间明白了...
　　这女人完了...只是啊，尽管都到了这种时候了，她还没忘记自己优雅的习惯。
　　她就那么坐在那里，双手狠狠的握在大腿上，死死的并拢，然后逼着眼睛...努力的把自己缩成一团，尽管她不想有任何反应...但她却根本控制不住自己的身体。
　　嘴上不可抑止的发出抽气声，偏偏她还努力的咬着牙...
　　小猫的心都飞起来了，她还是第一次看到一个女人如此的忍耐，同样也是如此的...让人心颤。
　　她贴在彦叶的耳边说道“嫂子...你知道你究竟有多么特别么？”
　　“其他的女人...连你的万分之一都不到。”
　　“但是...你现在偏偏被我享受着。”
　　一边说着，小猫一边狠狠的蹂躏着。
　　彦叶不可控制的把眼睛瞪到了最大，死死的盯着这个女人...同时，她好像有些坐不住了，浑身都在颤抖，眼神不知道飘到哪里去了...
　　然而她却强忍着，就好像是...火车都出轨了，你还奋力的踩着刹车一样。明知道没用，但却根本控不住。
　　没一会的功夫...她就软了，就再也坐不住了，一下子瘫软在了床上。
　　小猫笑嘻嘻的舔着她，说道“啊...爽爆了！全家捅老娘终于玩上了！”
　　“现在...就是让我死都值了！”
　　下一刻，敲门声突然响了起来...
　　PS：
　　好想加更啊啊啊啊
　　好想加更
　　求刀片！求刀片！！！


第一百四十二章 你被捕了
　　这一声敲门，让躺在床上的三个女人都瞬间一愣。
　　然后下一刻方小猫就跳下了床，说道“肯定是白诗南那个蠢货...”
　　“这都过了多久了，现在才醒，真是废物一个！”
　　她哼了一声，起身就要去开门。
　　而此时，彦叶和狐狸都是光着的，连一丝一毫的遮蔽物都没有。小狐狸有些着急，但她已经被彻底玩坏了，连一句话都说不出来，只能拿尾巴轻轻的扫着彦叶。
　　彦叶立刻吼道“方小猫，你给我住手！”
　　“你要是敢开门...你就死定了。”
　　“我们私下里玩一玩没什么的，我和你姐姐也不会怪你，但绝对不能被第四个人看到！”
　　小猫哼了一声，笑嘻嘻的看了看彦叶“没关系啊...反正白诗南是个基佬！”
　　“对了，你不是担心他看到你啊？”
　　小猫嘿嘿嘿的一笑“我上上下下早被他看光了呢，你放心好了...我不会让他上手的。”
　　“我就让他在旁边坐着，然后看我怎么让你们俩个家伙瞬间上天！”
　　彦叶怒了，真的怒了，她急的都要疯了“你怎么敢？”
　　“你怎么敢？”
　　然而小猫是真的敢，下一刻她就打开了门...还一脸笑嘻嘻的看着彦叶，然后她整个人都愣在了当场，因为来的人不是白诗南，而是常笑...
　　常笑看到小猫，也有点意外，他张嘴问道“彦叶是不是在这里？”
　　从天堂到地狱也不过如此，小猫整个人都大脑死机了，她做梦都没想到常笑为什么会出现在这，而屋子里的彦叶一听到常笑的声音，简直喜极而泣，她恼怒的说道“你这个死鬼，赶快给我进来！”
　　为什么常笑会出现在这里？
　　很简单...因为彦叶关机了。尽管小猫说自己流产了，常笑很着急...但他死都打不通小猫的电话，小猫关了...于是，这就让常笑心里面起了疑问。
　　再加上...小猫这个混蛋一向都是没节操的，她能干出什么事来，谁都不敢肯定。
　　常笑有点担心彦叶，一打...发现彦叶居然也关机了，常笑临走的时候可是看到彦叶把白诗南给搞定了，没想到一转身彦叶居然就关机了？
　　他敏感的察觉到了什么...但仍旧不太清楚...在小猫和彦叶之间，他几乎不假思索的立刻选择了彦叶，于是...他调头就回来了。
　　就这么出现在了方小猫的面前。
　　一秒钟，只用了一秒钟，小猫瞬间就反应了过来，她狠狠的把门一摔...掉头就跑，她打算从窗户跳出去，然后跑到荒郊野外去。
　　她干的事情要是被常笑发现了...
　　后果不堪设想。
　　她这一跑，常笑瞬间就愣了。
　　但紧接着，彦叶立刻喊道“常笑，你给我抓住她！”
　　小狐狸也愤愤的坐了起来，一脸泪痕的说道“常笑，不能让这个混蛋跑了！”
　　方小猫简直脑浆沸腾，头皮都要炸了...这万一被人给抓到了，那后果...她一边跑着一边奋力的喊道“姐夫我什么都没干...我真的什么都没干！”
　　说着，直接跳上了窗沿，眼看着就真的要跑掉了。
　　偏偏，就在这个时候，常笑突然喊道“女儿帮我...”
　　小猫瞬间疼痛难忍，一下子又掉回了屋子。
　　彦叶披着个被单就冲了过来，狠狠的把小猫按住...而另外一边小狐狸也终于挣脱了绳子，愤愤的也走了过来，她上前就给这个弟弟几个重重的巴掌。
　　在彦叶的指使下，常笑也不得不过来帮忙按住这只猫。就算小猫的力气再大，她也扛不住三个人同时按住她啊。
　　常笑还有点懵逼，他明明是来找彦叶的...不知道小猫为什么会在这里，更不明白狐狸为什么会在这里，她不是应该在家么？
　　看到常笑看向自己，小狐狸轻轻的哼了一声，瞬间就低下了头，她实在不知道该怎么说，她不知道该怎么开口。
　　常笑的目光又转向了彦叶，彦叶脸上一片的愤怒...但她想了想，同样也不知道该怎么开口，难道要她说...她们夫妻被小猫玩了全家捅？
　　你让彦叶怎么开这个口嘛，于是她愤怒的说道“你自己问小猫！”
　　小猫立刻接口“姐夫，我什么都没干...我就是跟姐姐、嫂子一起睡了而已！”
　　“我就是个女人，我能干出什么事来？”
　　常笑看了看狐狸、看了看彦叶，然后又看了看小猫。
　　他...判断失误了。他根本不知道发生了什么，但按照以前发生的事情，彦叶和狐狸一直都很针对小猫的，几乎是处处跟她作对。
　　所以...常笑下意识的就以为，这次又是这两个家伙在欺负小猫。于是，他的手...轻轻的那么一松。
　　小猫是什么人？她力气大的要死...一感觉到来自常笑的力气松掉了，她马上就挣脱了其他两个女人，瞬间就跳到了窗沿上。
　　这家伙作死的很，眼看着要跑了，还贱兮兮的回头朝那两个女人笑了一下，说道“还是姐夫最好了！”
　　彦叶都要气炸了，她怒道“方小猫你给我想好了...这附近可是荒郊野外的！”
　　“你一个人能跑到哪去？”
　　小猫不忿...眼看着就要跳走。
　　就在这个时候，小狐狸突然一个魅惑就甩了过去“弟弟，你不留下陪陪人家么？真的就这么自己一个人走了？”
　　小猫一愣，然后瞬间就倒进了房间里。
　　趁着这个短暂的时间，彦叶立刻吼道“常笑，你这个蠢蛋...方小猫要当着白诗南扒光我们！”
　　“你居然还放她走？”
　　“赶快给我按住她！”
　　常笑一愣，脸色变得有点不正常，这次他也不客气了...直接上前按住了小猫，还用刚才绑狐狸的绳子，把她也绑了起来。
　　现在...小猫彻底跑不掉了。
　　她在众人的按压下呜呜的哭着，一脸可怜兮兮的说道“我错了！”
　　“我真的错了...原谅我好么？”
　　“你们打算怎么处罚我...我都认了！”
　　说完，还用脑袋蹭了蹭常笑...这是小猫之前绝对不肯做的动作，因为她知道...这次事大了！


第一百四十三章 被全家捅！
　　方小猫是什么人？
　　这家伙毫无底线、好无节操，什么手段都用得出来。
　　现在，被抓了...彻彻底底的跑不掉了，于是，她立刻开始用上其他的办法了，那两个女人肯定不是突破口，估计已经恨不得扒了她的皮。
　　唯一的突破口，也是最大的突破口自然就是常笑了。
　　于是，这死猫一脸泪痕的拼命的蹭着常笑，说道“姐夫，我真的错了啊...你要怎么罚我，我都愿意的！”
　　“我虽然是打算让白诗南进来，但进来的不是姐夫你么？”
　　“所以姐夫，你要原谅我啊！我保证下一次绝对不敢了。”
　　狐狸和彦叶对视一眼，两个人都气得差点发疯...关键的问题当然不是白诗南，而是她方小猫之前就流氓的要死，那真是...要多流氓就有多流氓。
　　这个可是她真干过的。
　　但偏偏，这种事情还不好对常笑说。
　　彦叶怒斥“常笑，你看看...她都扒光我们了，她还说自己没干过？”
　　小狐狸也愤愤“这混蛋还是把我骗过来的！”
　　小猫狠狠的盯了那两个女人几眼，继续蹭着常笑“姐夫...姐夫，你不能相信她们俩啊，她们一直都对我有意见！”
　　“而且，姐夫...我还怀着你的孩子呢！她们肯定是嫉妒，肯定是！”
　　常笑的眼神瞬间游移了起来，显然...心软病又犯了，关键的问题在于，他根本不知道小猫究竟干了什么，所以自然也就没那么多的恨意。
　　但常溪没有恨意，可不代表另外两个女人没有恨意。
　　彦叶上前直接撕烂的小猫的衣服，然后狠狠的在她的欧派上掐着，一脸残忍的说道“舒服么？”
　　“小猫...你刚才玩的爽么？”
　　小狐狸也过来用尾巴尖扫着小猫其他露出来的部分...狐狸很健康，尾巴尖的毛也有点硬...偏偏小猫的皮肤也是嫩的要死...这一软一硬的接触，让小猫根本受不了...
　　偏偏，这还不算完...小狐狸还直接给了小猫一个魅惑“你这个小坏蛋，现在感觉如何啊。”
　　这一声魅惑，让小猫差点丧失自己，全身的感官都变得无比的敏感...
　　于是，下一刻她就被这两个女人直接给弄炸了...不一会的功夫，整个身子都开始抖了，眼神也开始涣散，以一敌二...她实在没那个本事啊。
　　况且，这两个女人本来就一个比一个漂亮...
　　仅仅这一下，小猫就被折磨了个半死...整个人都变软了，连一丁点的力气都用不出来了。常笑看得一愣，说道“算了...”
　　“你们俩的仇算报了吧？”
　　嘿？你说彦叶和狐狸会服气么？之前小猫是怎么折磨她们俩的？这还刚刚开了个头呢，小狐狸一脸的愤愤，她刚想去咬小猫的欧派，却突然被彦叶挡住了。
　　小狐狸一脸疑惑的看着彦叶，就见到彦叶的脸上...显露出一股不太正常的诡异笑容。
　　就见这女人强行把常笑拽了过来，说道“老公，你是不是经常跟这只猫在私下里玩闹啊？而且好像玩的还挺开心呢...”
　　“我听这猫说...你们之前又很愉快的玩了三次是么？”
　　常笑一愣，斜了死猫一眼...这种事你也敢跟她们说？你真是活够了...但常笑不敢说话，更不敢反驳。
　　他以为彦叶是在兴师问罪，然而彦叶却突然说道“不如...你今天就在我们俩面前表演一下，你到底是怎么玩这个小姨子的？”
　　嗡...
　　常笑脑子炸了，而小猫的脑子...更炸了！
　　小猫疯狂的晃着身子，说道“不要...不要啊！姐夫，姐夫我可怀着你的孩子呢！”
　　常笑重重的哼了一声，装作一脸恼怒的说道“你们玩够了没有？”
　　“真是乱来，就算小猫有什么错...欺负她一下也就算了，还非要这样干？”
　　这男人说着...起身就准备逃跑。
　　然而彦叶却死死的拽住了，她的眼睛都是通红通红的...刚刚被欺负的有多惨，除了她自己，没人知道！她刚才真的有一种被人侵犯的感觉。
　　这个女人异常恼怒的说道“你走，你走一下给我试试。”
　　“常笑...你不要以为我不会发怒的！”
　　“你现在就给我过来，给我把衣服脱了，不要问我为什么！”
　　难得的...彦叶这次开始不讲道理了...而且还是非常不讲道理。
　　这男人刚想张嘴反驳，小狐狸却突然冲了过来，一下子就把常笑给扒光了。接着，她一个魅惑就甩了过去“常笑...来嘛！你从来都没碰过人家，天天都去欺负小猫，人家吃醋了！”
　　常笑的脑子，瞬间炸了...他直接扑上了狐狸。
　　然而小狐狸把猫扶了起来，同样也是一个魅惑甩了过去“弟弟...其实，姐姐真的喜欢你！”
　　小猫愣了一下，然后下意识的想要扑过去...
　　接着，常笑和小猫立刻结合在了一起，直到这个时候两个人才清醒了过来。
　　彦叶在前面摸着小猫的身体，用指尖一下下的划着她的肌肤，每一丝都慢慢的触及“哎...方虎，你这次是真的被全家捅了，你看，姐姐、姐夫、哥哥、嫂子都齐全了，都按在你身上，所以我想问一下，你现在到底什么感觉呢？”
　　小猫刚准备说话，小狐狸却在常笑的背后重重的踹了他一脚，这一脚的力道...直接通过常笑的身体传递到了小猫的身体里。
　　小猫啊的一声...立刻把全身的力气全部都卸走了。
　　彦叶还不肯放过她“刚刚玩了全家捅，现在试试被全家捅的滋味吧...是不是很爽呢？”
　　“哎...小猫，我发现你流的东西好多啊。”
　　“呀...你的皮肤也好嫩呢，水水的...”
　　“方虎，我以前怎么就不知道...你这么喜欢男人的？哦...估计跟白诗南差不多！”
　　彦叶这个语言攻击那是真的让小猫受不了...简直是泄了一遍又一遍。
　　但这根本不算完...小狐狸在常笑的背后一脚又一脚的踹着，尽管这不是常笑自己愿意的...但他却是一次又一次朝着小猫用力。
　　话说...这算不算是小狐狸在弄着小猫？
　　小猫这次真的完了...彻彻底底的完了！
　　她叫起来根本就没有停过，一遍又一遍的被全家捅着。
　　PS：
　　呜....
　　虽然刀片不够，但是我仍然想加更...


第一百四十四章 逗猫棒的诞生
　　这两个女人折磨完小猫以后，把小猫像垃圾一样扔在了床上...现在的小猫已经完全变成了液体，别人怎么摆弄...她就变成什么样的形状。
　　看到小猫的这种特性...
　　小狐狸哼哼哼了几声，把这个混蛋猫女摆出各种各样的羞耻造型，然后拿出手机来就拍了几张照片，还贴在小猫的耳朵上说道“你下次要是再敢找事，就把你的照片贴满整个屋子！”
　　这话弄的小猫再次抽搐了几番。
　　实在不是狐狸过分，而是小猫她之前真的猖狂过头了呢。
　　处理完小猫，狐狸和彦叶的眼神就开始变得不正常了...因为一个很重要而且很敏感的问题出现了...那就是谁跟常笑睡？
　　这房间里一共两张大床，两个女人都想跟常笑睡...但谁都不想跟小猫那个混蛋一起睡。
　　最后这两个家伙只好妥协了，把常笑拉起来就扔到了小猫的床上，然后这两个人也钻进了另一床被子。
　　之前她们两个人被死猫折磨了个半死...所以，相互抱着很快就睡过去了。
　　常笑浑身也是一片的无力，那两个女人在折磨小猫...同时也是在折磨常笑啊。简直了...今天差不多五六次了...每当他不行的时候，小狐狸一个魅惑就甩了过来，硬生生的强逼着他。
　　好不容易在床上躺了几个小时之后，常笑有些痛苦的睁开眼...就看到小猫正一脸愤愤的咬着他的肩膀。
　　这猫嘴里说道“你这个该死的...”
　　“我真后悔为什么没打掉你的孩子！你就眼睁睁的看着她们欺负我？”
　　其实...小猫完全是罪有应得，但...从她自己的角度看，她却是受害者，因为啊...这只死猫天天都想着怎么欺负别人，从来没想过万一被别人报复了怎么办？
　　没错，这就是猫汉三！
　　还好，常笑对这三个女人的脾气都已经相当了解。他也不恼，而是直接把小猫抱进了怀里，贴在她耳边说道“我已经保护过你了啊！”
　　“你没看到我都放过你两次了么？但是那两个女人非要折磨你...我也没办法啊！”
　　小猫哼了一声，她也知道常笑说的事实，但这个家伙...心里面满满的都是邪恶的、无节操的想法。她瞥了瞥常笑...
　　眼睛光芒闪闪，然后一个打滚就翻到了这个男人的身上...哈？疲惫？那对猫汉三来说是不存在的...猫汉三天生就是打不死，她有九条命呢...只要休息一小会儿立刻就状态全满，随便那两个蠢女人瞎折腾。
　　这死猫贴在常笑的脸上，还看了看就在旁边睡觉的两个女人说道“那我下次报复那两个女人...你绝对不准插手，而且也不准帮她们。”
　　跟小猫相反，常笑现在累了个半死...
　　看着这女人精力还这么旺盛，他顿时感觉自己更累了。这混蛋男人挥了挥手，说道“你们的事，我才不管呢...你们随便折腾。”
　　“只要不把我牵扯进去就好了。”
　　常笑也彻底想开了...这三个女人啊，根本不可能有和平的时候，只是狐狸、彦叶两个女人的时候，就从来没安生过，如果再加上小猫...那简直就要炸到天上去。
　　想要她们和谐共处？那不是在做梦吧？
　　她们就永远没有和谐的时候。
　　反正她们都是女人，喜欢的事情也就是相互折磨一下而已，想要看看对方是如何的不堪。又不会真的搞出什么事来，所以...常笑就打算不管了。
　　小猫嘿嘿嘿的笑了几声...眼睛滴溜溜的转着，显然又在酝酿着什么不好的想法。她看了看那两个女人的睡姿...甚至都滴出了口水。
　　但...猫毕竟是个猫，她情绪来的快，去的也快。想要搞清楚她的想法，实在是有些辛苦。
　　就在常笑以为这猫要再度袭击那两个女人的时候，这家伙却突然把头转了过来，一脸恨恨的说道“你刚才跟我说话是什么口气？”
　　“嗯？”
　　“你是不是觉得我很烦，所以才故意敷衍我的？”
　　瞧瞧...瞧瞧，这该死的猫...这该死的脑回路，常笑明明是很累，不想参合进去，到了她这里就变成了常笑厌恶她。
　　但常笑早就熟练的掌握了每一个女人的攻略技巧，他强撑着身体...在小猫的后背摸了摸...别说还真的挺有触感的，软软的...
　　就听他说道“怎么可能啊？”
　　“这几个女人中，你是最好的了...她们两个都比不上你。”
　　小猫一听，眼睛瞬间就亮了...常笑心里面一笑，他知道...这家伙这是又上套了，小猫啊...最喜欢别人拍她马屁了...如果是常笑说她的好话，那简直能让她直接飞起来。
　　但，她也不是那么好对付的，她也是有小脾气的。
　　听了常笑的这句夸奖，她直接哼了一声，然后一口咬在了常笑的胸口上，还愤怒的撕了撕。就听她无比恼怒的说道“口是心非的家伙！”
　　“你肯定是讨厌我...肯定是觉得我烦，所以才说那么两句好话，让我赶快消停！”
　　“你就是一个彻彻底底的混蛋！”
　　常笑被她弄的无语...但他的猫语已经到了十级，他非常清楚的听明白了小猫的意思...你们听明白了么？小猫啊，这是在大喊，快来夸我啊，再来夸我啊...再夸我，我就受不了了。
　　就好像在即将到达顶峰前痛苦的撕扯着床单一样，小猫被人夸的舒服了...她也会愤怒的，但千万不要误解了这种愤怒。
　　这种愤怒是高、潮前的先兆。
　　于是，常笑顺着她的毛说道“我怎么可能骗你？”
　　“你瞧瞧...你又健康又有活力，被人折磨了那么久...很快就活了过来，她们两个比得了么？”
　　“再说...你欧派那么大，哪个男人不喜欢？我都要爱你死了。”
　　小猫一下子就软了，瞬间趴伏在常笑的身上，还用脑袋不断的蹭着他...然后一脸警觉的说道“真的？”
　　你让常笑说什么，常笑当然只能说“真的...你身上的小肌肉摸起来真的让人太舒服了，你瞧瞧她们俩个，身上一点肌肉都没有。”
　　哈？死猫心花怒放...她几乎控制不了着急，疯狂的拿着脑袋在常笑的身上蹭着，然后还在他的身上滚来滚去...简直要多开心，就有多开心。
　　但紧接着，小猫眼睛斜了一下，抓了一下常笑，然后立刻把两个人结合了起来，她一脸的兴奋，而常笑几乎都要死了。
　　这都是第几次了？难道今天真的要变成人干？
　　就听这猫说道“不然...不然我们俩结婚吧？”


第一百四十五章 这只让人无语的猫
　　常笑听到这话，差点咬掉自己的舌头，直接就喷发了。
　　他连小狐狸都不打算娶呢...更何况是小猫？但小猫的脾气可比狐狸差的多了，要是敢在这种时候拒绝她，信不信她当场就要你好看？
　　于是，常笑只能耸动了一下身子，说道“猫，你真的太极品，太让人舒服了。”
　　小猫也有些受不了，她轻轻的嗯了一声，立刻趴伏在了常笑的身上，慢慢的动作着...她...其实是只色猫，一旦尝到那个味道...死也忘不掉的。
　　这猫一边努力的应和着常笑，一边说道“只要你这个蠢蛋男人呢，继续讨好我...让我过的开心。”
　　“什么东西我都可以答应的...”
　　“我是说...任何事情哦。”
　　说着，她伸出那带刺的舌头，轻轻的舔了一下常笑的脸，这种暗示还用多说么？两个人啊，这还是第一次，如此平和的进行这种活动呢。
　　之前不是被迫就是强迫，现在...总算是和平了一次。
　　常笑努力着，而小猫...很快就高了过去，她啊...就属于那种非常非常想要，但碰一碰就要死的家伙，一碰就死...还越死越爱。
　　简直就是一只变态猫。
　　猫，很快又变成了一团液体，瘫软在常笑的身上，她刚刚爽完...现在进入了贤者时间，这猫就那么有一下没一下的舔着常笑。
　　她的思想很快就到了另外一个层次。
　　说道“姐夫，我是不是有点变态啊？”
　　常笑真的想说是，但他不能说，只能忍着。
　　就见这猫，把尾巴抱过来，拿着尾巴尖一下一下的蹭着常笑的下巴，说道“我也不知道怎么回事呢？”
　　“你说，我现在到底是男的还是女的？”
　　“我真的有点喜欢你...但是我也很喜欢她们俩，每次看到她们俩，我都忍不住，心里面已经想了一万种折磨她们的办法。”
　　“你说...我是不是真的有点变态？”
　　哈？这猫居然也有这么贤者的时候？果然是够变态的，但常笑怎么办？难道让他说，你真的很变态，然后瞬间被这猫给榨干或者打死？
　　他还没那么蠢。
　　于是，这家伙努力的抱了抱小猫，对着她说道“其实很简单啊。”
　　小猫眼睛都亮了，她迫不及待的想要听常笑的解释。
　　就听这男人说道“因为...那两个人实在太优秀了啊，别说男人了，很多女人都喜欢往她们身上蹭呢！”
　　“所以，你想折磨她们，这是很正常的啊。”
　　小猫嗯嗯的点了点头，一脸的兴奋...好像终于为自己的变态行径找到了借口。是的，根本不是我变态，而是那两个妞实在太诱人了...
　　每次看到她们都想折磨她们一万次。
　　接着，这猫又一脸疑惑的看着常笑。常笑现在已经完全摸清了这猫诡异的脾气，他知道这家伙想问什么，立刻说道“你刚才干什么来着？”
　　“这是女孩子的本性啊...所以，猫你就是一个女孩子啊，而且还是一个非常正常的女孩子。”
　　小猫听完，嘿嘿嘿的笑着...眼睛亮闪闪的，脸上一片的兴奋。
　　很显然，常笑的这段话完全说进了她的心里。她啊...其实知道自己有点不正常，但她偏偏想要别人说她正常...
　　为什么？因为每一个变态都觉得自己是正常人。反而是正常人，偶尔觉得自己是变态。
　　这猫想要获得最大认同，这也是她最敏感的地方，然而呢，却一下子就被常笑给挠到了痒处，这家伙兴奋了一会儿...然后又一口咬在了常笑的胸口上。
　　瞧瞧...瞧瞧这喜怒无常的坏脾气吧。
　　就见这猫一脸的恼怒，甚至眼睛都有点红了。
　　“不行，你嘴太甜了...你究竟骗过多少女孩子？”
　　“我应该把你的嘴切掉或者堵上，嗯嗯！”
　　常笑简直无奈，他还能干什么？他说的这些只不过是这猫愿意听的内容而已，换句话来说...这些东西就是一个逗猫棒，这猫看到或者听到这些东西就浑身都受不了，非要扑上来。
　　他再次抚摸着小猫的后背，软软的...小猫的后背还维持着黑猫的形态，摸起来非常柔软，带着一些细细的毛...
　　这猫恼怒了一阵子之后，突然又说道“你真的觉得我是女孩子？”
　　常笑立刻回到“对男人这么色的，不是女孩子难道是男人？”说着，他指了指小猫...原来这猫，又在不自觉的蹭着常笑，想把两个人再次结合在一起。
　　但常笑实在太累了...
　　猫哼了一声，接着悄悄的说道“我们结婚吧！”
　　“既然你这么了解我，那我们就应该结婚！”
　　常笑已经傻住了...他还以为这猫忘了这事呢，没想到转了一圈，她又想起来了。他现在连一句话都不敢多说...
　　常笑的沉默，让小猫误以为是默认，于是她继续趴在这男人身上，不断的拿头蹭着他，说道“我其实很好养的...你按时给猫粮就好了！”
　　“只要乖乖听话，本主子是很好骗的！”
　　说着，眼睛瞬间变成了星星...一脸幸福的看着常笑，这猫...这是打算换主子了。
　　见到常笑不说话，她嘿嘿嘿的笑了几声，还翻了个身子，悄悄的说道“其实呐...本大人还是很喜欢你的。”
　　“我每天晚上睡觉都能梦到你呢，感觉浑身都热热的。每天要是不想一会儿你...都觉得浑身不自在。我还喜欢一边想着你，一边摸着自己，那感觉就好像是你在折磨我。”
　　“喵，不行！这种事不能让知道，这太羞耻了。”
　　小猫说着，脸完全被血所充斥，红得简直夸张。
　　常笑战战兢兢的说道“我...我现在还不想结婚，不然等一等吧。”
　　这猫脾气瞬间就不好了，她直接坐了起来，坐在常笑的身上，恼怒道“你这么了解我，说的我这么开心...肯定在心里也是偷偷的想我的！”
　　“哼，你不要否认了...你肯定是喜欢我的，本大人什么都不要...只要你偷偷的跟我走可以了。”
　　这个话题越来越危险了...常笑觉得自己必须要跟小猫摊牌了，不然以后可能会发展到无法收拾。
　　他刚要说话，却又一次被猫给打断了...
　　“呐...姐夫，我真的好喜欢你啊！”
　　“所以，你肯定也喜欢我的，不然我不会那么喜欢你的！你说是不是？”
　　“嗯...说吧，你打算什么时候迎娶本大人？”
　　常笑咽了咽喉咙，说道“我想娶彦叶！”
　　瞬间...爆炸。
　　PS：
　　谢谢各位大佬的刀片！
　　下午加更！！


第一百四十六章 伏低做小
　　早晨，当常笑起来的时候...浑身都要散架了。
　　昨天？什么昨天...昨天晚上还能好么？一听常笑拒绝猫，而且还是非常坚定的拒绝，小猫当时就炸了...
　　小猫炸了会有什么后果？后果就是被她折腾了整整一晚上，早晨起床的时候，常笑甚至都不知道自己是不是还活着。
　　然而，那只死猫呢？简直一点事情都没有...虽然她昨天也是要死要活的，但人家妖怪的恢复速度就是快。
　　明明昨天都要哭着喊爷爷了，第二天还跟没事人一样。
　　一起床，彦叶和狐狸就在忙来忙去...去不远处的餐厅把早餐给端过来，然而等这两个女人看到脸色灰败的常笑...那心情能好么？
　　彦叶率先发难，她卷了一页面包，涂上一层番茄酱...然后狠狠的送进了常笑的嘴里，她脸上笑眯眯的，是那种很温柔的笑。
　　但话却有点冷飕飕的“昨天晚上让你跟猫睡一起，你是不是还很开心啊？”
　　“玩的很爽，是不是？”
　　“小猫摸起来是不是比我强多了？”
　　看到了么？这女人是吃醋了...不过，都碰到这种事了，不吃醋好像才是不正常的。
　　常笑费力的做出一个笑容来，喃喃的说道“老婆，我错了！”
　　彦叶哼了一声，死死的盯了他一眼，也没再说什么话。彦叶啊...她从来都是这样，她是有小脾气的，但她绝对不会让你太难受...当然，前提是...你要认错。
　　只要顺着她，道个歉认个错...她基本也就放过你了。
　　她才不像某个猫一样，非要盯着你往死里打。
　　然而，彦叶舒服了...另外一个人却不舒服，这个人就是小狐狸。小狐狸也不恼他，也不凶他，只是傻傻的坐在那里...一滴一滴的掉着眼泪。
　　一边掉着眼泪，这家伙还用眼睛斜着常笑。这小狐狸的眼睛媚的要死，被她斜一下，是个男人都得软半个身子...更何况，她现在还是一副楚楚可怜的模样？
　　你让常笑怎么忍心？
　　于是，这男人立刻把狐狸抱在怀里，然后亲自喂着她...小狐狸一开始还有些愤愤，死都不愿意张嘴，常笑重重的掐了她一下，她就顺服了。
　　立刻就钻进了这男人的怀里，把自己团成一团，悄悄的掉着眼泪。
　　常笑贴在她耳边说道“以后保证不这样了...”
　　这，才让狐狸的心情好了一些。于是乎，就出现了这样一副极其诡异的画面，彦叶一脸愤愤的看着常笑，然后还给他涂抹着面包，把食物强行的塞到他的嘴里。
　　而常笑呢，却把食物塞进了狐狸的嘴里。
　　这一切看起来是那么的不协调，但仿佛又存在着某种和谐。直到...这种和谐被某个家伙打破，这个家伙就是方小猫！
　　看到那两个女人围着常笑转...她心里立刻就不爽了...她吃醋！这家伙也不是个好东西，直接跳起来就往常笑的怀里钻，而且一边钻着...一边还试图把小狐狸给顶出去。
　　这让狐狸怎么能忍？常笑的怀里可是狐狸的专属位置，连句句和彦叶都不跟她抢，你一个小猫算怎么回事，也敢过来抢？
　　于是，一猫一狗瞬间就掐在了一起。
　　然后，彦叶出手了...她直接抓到了小猫的尾巴，强行把她拉了出来，小猫根本抵不过两个人的攻击，于是立刻败阵了下来。
　　小猫愤愤，而小狐狸却一脸的得意。
　　彦叶在后面哼了一声说道“你给我有点规矩！”
　　猫死死的盯了一眼装作什么都没看到的常笑，真的想当场就爆炸...但，现在爆炸对她可一点好处都没有。常笑都跟她说了...随便你怎么折磨，他就当这些女人之间的事情他没看到。
　　最后，小猫选择了服软...她眼神凶狠的看了一下彦叶，又看了看狐狸，最后强行低下自己的头，说道“嫂子，我错了！”
　　“我也想吃饭！”
　　彦叶和狐狸愣了一下，然后瞬间就明白这猫说的是什么...所谓的“饭”指的是常笑。
　　小狐狸哼了一声，又往常笑的怀里钻了钻，一脸愤愤的盯着小猫...显然她是绝对不会同意的，就算同意，那也得小猫给她来个三跪九叩之类的，往死里折磨折磨这个混蛋。
　　彦叶也看了这混蛋猫一眼，最后叹了一口气，说道“你再说一次我错了，然后跟我们俩分别道歉！”
　　小猫眼睛都红了...让她说一句我错了，都是极难的事情...她好不容易才下定决心说的，这说完一次还要她再说一次？
　　她死死的盯着常笑...想要常笑出来给个办法。
　　然而常笑呢，却装死一般...表示自己什么都没看到。
　　小狐狸怒了“你昨天折磨我们俩折磨的还不够？”
　　“让你认个错道个歉都这么难！”
　　“本来就是你的问题！”
　　彦叶也斜过来一眼，虽然没说什么话...但，那表情已经相当明显的表示了她的态度。彦叶真的很宽容了，只不过就是让小猫认个错而已...
　　但她宽容，不代表她没有底线。
　　最后小猫被逼到了极点，只好喃喃的说道“哥哥我错了，嫂子我错了，原谅我吧。”
　　彦叶哼了一声，直接把面包往桌子上一摔，然后抱着胸就坐在那里，小猫愤愤...上前就卷了面包涂上酱汁递给了彦叶...然后也同样的给了狐狸一份。
　　彦叶接过来，在小猫的屁股上轻轻的摸了一下，悄悄的说道“我要的道歉，可不止这么一点哦。”
　　一边说着，彦叶的眼睛一边闪着诡异的颜色...
　　这女人也不是个好东西呢。
　　反而狐狸那边，一开始死活不愿意接受道歉，但看到小猫给她递上面包之后，就真的接受了，而且也没有附加条件了。
　　她哪里像彦叶那么奸诈，嘴里说着道个歉就行了，还非要你递面包，等你递了面包了，她又要你递身体。
　　等你递身体了，下一步就不知道是什么了。
　　你要是犹豫了...那你前面做的事情是不是都白费了？
　　简直就是口蜜腹剑、扒皮拆骨的典型！
　　小猫愤愤...抱着热水壶就出去了，回来以后很快就给几个人满上了热水...众人的气氛也开始慢慢的松弛了下来，开始有说有笑。
　　好像昨天什么事都没发生过。
　　就在这个时候，小狐狸突然说道“常笑，我有点头晕。”
　　然后一转眼，立刻晕了过去。
　　常笑刚要检查，脑袋也瞬间晕了...接着，也软在了一旁。
　　小猫愤愤的一跺脚“嘿！你们这些蠢蛋，我方小猫是那么简单就服输的么？做梦去吧！”
　　PS：
　　为大佬 @【南十字星】 加更！
　　感谢大佬的100个刀片！


第一百四十七章 天王老子都救不了你们
　　等几个人再次睁眼的时候，他们发现自己已经被人绑在了椅子上，就那么坐在了房间的中间。
　　头上更是被淋了冷水，这是他们醒来的主要原因。
　　几个人费力半天的力气才慢慢清醒了过了，小猫一脸戾气的出现了，她的嘴角是翘着的，眼睛是红着的，走起路来，尾巴还狠狠的摔打着地面。
　　这混蛋抬了一下彦叶的下巴，捏了一下狐狸的欧派。
　　一脸愤怒的说道“你们刚才的脾气呢？嗯？”
　　“不是让我道歉么？不是让我认错么？再来啊...”
　　她说着，直接吻了一下彦叶...还舔了舔舌头，怒道“嫂子，你这个无耻的...你居然还想潜规则我！”
　　彦叶可是一点都不怕她，感觉到小猫吻自己，她还强行的吻了回去，搞的小猫差点窒息。
　　“猫，我昨天是被白诗南的药弄的身体虚弱，所以才让你得逞的。”
　　“你放开我...看看咱们俩究竟谁更厉害一些？”
　　小猫...还真的有点怂她，猫自己可是比彦叶敏感太多了，只要被人稍稍碰一下，就会起很大的反应。她觉得自己不能放开彦叶...
　　于是，走到了另外一边狐狸的地方，狞笑着看着这个姐姐。
　　死死的捏着她的欧派，嘴上说道“小狐狸啊小狐狸...”
　　“你知道，你抱起来有多舒服么？只要稍微被人碰一下，你这个家伙居然还会主动往别人身上缠的，太好玩了。”
　　“你简直就是个离不开男人的蠢货呢。”
　　狐狸才没有彦叶那么强硬呢，她啪啪啪的滴下眼泪来，祈求道“放过我...”
　　“别再折磨我了，我受不了的！我怎么说也是你亲姐姐啊...你能不能不要这样一次次的折磨我？”
　　她刚说完这话，彦叶在后面立刻叫道“猫，你冲我来...我要是叫一声，我以后就不叫彦叶！”
　　猫汉三在中间哈哈大笑，心里面别提多畅快了...刚才还被这两个女人欺负呢，转瞬间她就占了先机。
　　这混蛋猖狂的说道“哎？你什么都不怕？”
　　“那我在常笑面前玩弄你，你害怕不害怕？”
　　彦叶果然收声了...她还真的怕这个。
　　恰在这个时候，常笑也迷迷糊糊的醒来，他一脸恼怒的说道“小猫，有什么事情冲我来就好了。”
　　“你干嘛总是折磨那两个女人？”
　　小猫一听，立刻就转过头来，啪的一下就给常笑一个重重的巴掌，她脸上一片的怒火。
　　“你这个王八蛋，占了我的便宜，让我怀了孕，居然还在这里说风凉话？”
　　“我告诉你吧...这一切全部都是你的责任。”
　　常笑无奈，叹息道“我错了...”
　　小猫步步紧逼“你娶不娶我？”
　　“我告诉你，你要是不娶我...我就在你面前把这两个女人折磨到死！”
　　“不要逼我，我猫汉三什么事情都干得出来！”
　　其他两个女人听到这话，顿时一惊...她们本来还以为小猫是单纯的想要报复她们呢，没想到原来是要逼着常笑结婚。
　　这怎么可以？
　　这绝对不可以。
　　彦叶立刻说道“你尽管来...反正就当夫妻游戏了，常笑是绝对不可能娶你的！”
　　而旁边一直在哭泣的狐狸，听到这话，也立刻止住了声，她虽然没有说什么，但态度已经相当明显了...
　　方小猫这个怒啊，她直接掀开了彦叶的衣服，在上面狠狠的抓着说道“嫂子，你可要想好了哦，我真的什么都干得出来！”
　　彦叶笑了一下“那你能让我怀孕么？”
　　小猫简直被气炸...她瞬间撕掉了自己的衣服“我可以试试哦！”
　　三个人一脸的紧张，不知道这个混蛋想要干什么...突然，这猫直接朝常笑扑了过来，几下就扯掉了他的衣服，摸了摸那个东西，一脸的恼怒“真是废物，这么没用的？”
　　然后，她想了一下，笑嘻嘻的拿起彦叶的小包来，从里面拿出几粒蓝色的小药丸...这是彦叶担心常笑不行，所以专门准备的，没想到却被小猫找出来了。
　　小猫拿着药丸在常笑面前，晃了晃说道“一会儿，我就让你知道什么叫残忍！”
　　说着，强行把药给常笑全部都塞了进去。
　　接着...往上面一坐，抱着常笑就开始了晃动。
　　“啊，姐夫你真的太赞了！”
　　“啊，姐夫，你知道么？我每天晚上都在想你呢！”
　　“啊，姐夫，今天不把你榨成人渣，我绝对不会放过你的！”
　　她一边说着一边疯狂，还不断的用那带着倒钩的舌头舔着常笑的皮肤。
　　彦叶和狐狸都愣住了，她们惊吓了半天，还准备了半天...她们本来以为这死猫会折磨她们两个人呢，却没想到...
　　这死猫折磨的不是她们俩，而是要再她们俩面前折磨常笑。
　　小猫直接转过身来，就那么直直的看着这两个女人，说道“你们俩个蠢蛋...”
　　“你们有什么好玩的嘛，玩一次新鲜一下也就算了...”
　　“还是我姐夫最好玩了！”
　　三个人都被她这奇特的行为给弄的一愣一愣的。
　　这混蛋继续说“嘿，我就是喜欢在你们两个笨蛋面前，强、奸你们的男人！”
　　“而且还要做给你们看。”
　　“你们根本不明白，我这个亲爱的姐夫，用起来是多么的让人舒爽！真的是太赞了。”
　　彦叶和狐狸脸色通红无比，她们可都是...未经人事的，之前她们强迫常笑弄小猫的时候，还都是转过头去，根本不看的...
　　但现在的她们根本做不到，因为她们就这么被绑在椅子上，想要不看...都做不到。
　　不一会儿之后，小猫啊的一声...立刻就软了，而常笑更是差点报废了，只是啊...这混蛋拿起狐狸尾巴就扫着常笑的东西。
　　不一会的功夫又坐了上去，她整个人都无比的兴奋、无比的猖狂“哼哼哼，我告诉你们吧...”
　　“你们今天给我看一天的人肉电影！”
　　“什么时候常笑答应我了，我什么时候就放过你们！哼哼哼...”
　　“天王老子来了，也拯救不了你们！”
　　就在这个时候，门突然被人踹开了...
　　白诗南瞬间出现在了面前，他有些焦急的喊道“小猫你在哪？”
　　“小猫你有没有受伤？”
　　然后...他就看到了小猫强、奸常笑的这一幕...
　　PS：
　　为零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬的零散刀片
　　爱你们！！！！


第一百四十八章 上天了
　　白诗南一进来就看到了这样无比奇异的一幕，狐狸和彦叶被人绑在椅子上，努力的想要挣脱，这已经很奇怪，很让人惊异了。但这件事跟他接下来看到的事情却完全不是一个档次的。
　　就在这两个人的对面，常笑也被绑在了椅子上，而小猫一脸享受的在常笑身上拼命的折腾着，看得出来...这猫已经差不多要到极限了，浑身都是汗水，眼神甚至都有些散乱...
　　但这死猫就是强撑着也要继续，一边喊着“啊啊啊，我不行了...”一边还努力的折腾。
　　白诗南的大脑瞬间就当机了...就算他做梦也没想到会发生这样的一幕，这种事情在他脑子里，是根本不可能发生的。
　　就算小猫野了点...就算小猫皮了点...就算小猫混蛋了点。但在白诗南的心里，她一直都是个比较听话的小宠物，需要自己去关爱、需要去帮她打理一切...
　　但她...怎么可能干出这种事来？
　　偏偏，她还就真的干出这种事情来了。
　　不但白诗南大脑当机了...其他的几个人大脑也一样，简直连天灵盖都要被炸飞了。狐狸和彦叶还好，她们俩最少是穿着整齐的，小猫一开始就没准备打她们的主意。
　　但...常笑，被另外一个男人看到...自己身为男人在被一个女人强、奸，这感觉...简直卧槽了。
　　而方小猫呢？她更不用说了，彻彻底底的炸穿了...她费力的想要从常笑的身上爬下来，但这该死的男人刚才吃了药...现在厉害的要死。
　　小猫这么一折腾，再加上又那么紧张...况且常笑也跟着紧张。
　　于是乎，这猫啊的一声全身颤抖不止，直接瘫软在了常笑的身上，好了...这下别说下去了，现在连站起来都是不可能的。
　　但，这不是最让人蛋疼的。
　　真正让人蛋疼的是...小猫正对白诗南，她这么一高...特别是如此刺激的一高，溅射出来的水一下子就弄到了白诗南的脸上...
　　好嘛...这是觉得不够刺激，还要额外加一点东西是么？
　　白诗南整个人跟筛子一样，气得浑身发抖！
　　他这辈子都没想到，自己养的宠物，居然能把东西弄到他的脸上。他简直要气炸了，这家伙张嘴就准备用出最愤怒的语言。
　　但...偏偏在这种时候。
　　一个声音突然响了起来，那是彦叶的声音，那是根本不怕事大的声音，那是...就怕事不大的声音。就听她说道“白诗南，你不是要找方虎么？”
　　“方虎就是你面前的这个小猫！就是坐在常笑身上的这个小猫！”
　　卧槽...好了，这下彻底玩炸了。
　　小猫焦急的说道“你别听她胡说，这怎么可能？方虎是男的，我是猫女！”
　　一听到方虎这个名字，白诗南立刻把对小猫的情绪给消减了一大半，他现在浑身都是汗水，既是气的，也是紧张的...任何关于方虎的信息都会让他紧张的。
　　就听这男人一脸疑惑的说道“彦叶，你胡说八道也要有个尺度吧！这怎么可能？”
　　嘿，这彦叶就不服了，她立刻怼了回去
　　“这小猫你以前是不是从来没见过？突然就那么出现了？而且还主动去找的你？原因是，她就是方虎，她被常笑变成了现在的模样。”
　　“你来这里是不是小猫说她能找到方虎？她一个突然出现的人，凭什么知道方虎的位置？”
　　“而且，你应该知道方虎一直在追求我吧...不怕告诉你，她变成现在这副模样，有我的打一大半功劳呢。”
　　白诗南的脑子开始嗡嗡嗡的响...彦叶说的很有道理，但这种事情是他根本无法接受的。白诗南打算嫁的方虎是一个男人，是一个到处调戏女孩子的男人，而不是一个女人，不是一个骑在男人身上的女人。
　　你让他怎么敢相信？
　　但他也不是没有办法确认，这家伙小心翼翼的询问到“猫，你真的是方虎？”
　　小猫真的是...真的是被彻彻底底的炸穿了，尼玛的...为什么这两件事一下子碰到了一起，你让她怎么办？她能怎么办？
　　她能否认么？她否认的了么？周围的这几个人可都知道她的身份，他们能拿出证据让她辩驳不了。
　　所以，她只能承认，她只能轻轻的嗯了一声。
　　只是，就是这声嗯...让常笑一下子激动了起来，因为他突然意识到，骑在他身上的这个女人，居然是方虎...是他的小舅子。
　　也不是说他不知道，而是说...本来嘛，也没特别在乎这件事，或者说故意给淡化了这件事。
　　但偏偏，被人这么一刺激，常笑立刻就有些受不了了，他...他在享受着他的小舅子...于是，下一刻，常笑猛地爆发了。
　　他这一爆发，小猫那个敏感的体质根本受不了...立刻也跟着尖叫了一声。
　　最该死的是...在这尖叫声中，她疯狂的喊着“我是方虎，啊啊啊啊...我就是方虎啊啊！”
　　下一刻，她又软在了常笑的身上...从腿根的地方，缓慢的流出一道道肮脏的液体。
　　白诗南...爆炸了！
　　他...彻彻底底的、完完全全的爆炸了！
　　这男人狂吼着“方虎！我找你找了那么久，找得晚上睡觉都睡不好！”
　　“你天天就躺在我的身边，眼睁睁的看着我...看着我那么痛苦，连一句安慰的话都说！”
　　“反而在这里跟男人乱搞！”
　　“方虎！....你真的该死！”
　　小猫浑身都哆嗦着，身体上她已经到了极限，精神上她更是到了极限。她拼命的想从常笑的身上下来，但她根本没有那个力气。
　　只怪这死猫刚才给常笑吃药吃的太多了...导致这个混蛋男人非常非常的深入她，这就好像是一个长长的钉子一样，把小猫钉死在了常笑的身上。
　　她...好无奈啊，之前她有多猖狂，现在她就有多痛苦...这真的是让人脑浆爆炸，全身不爽啊啊啊。
　　这种事情怎么会发生呢？这种事情怎么就可能发生呢？
　　明明...明明应该是非常美好的事情啊，你看...
　　彦叶她享受到了，狐狸她享受到了...全家捅她也享受到了，
　　这已经是三份的幸福了，
　　最幸福的事情，是当着那两个女人的面前强、奸常笑，
　　这已经是四分幸福了...
　　这么多的幸福加在一起，本来应该让人舒爽到天上去的。
　　但是现在...她也上天了，只不过是被炸上天了。
　　真TMD...


第一百四十九章 炸飞你的天灵盖
　　所以，现在小猫能怎么办呢？
　　她只好装成一副楚楚可怜的模样，眼睛里面滴着泪水，趴伏在常笑的身上，用那带刺的舌头轻轻的舔着这个男人，然后向另外一个男人道歉。
　　她一脸泪痕的对白诗南说道“抱...抱歉，我不是有意的！我真的不是故意要骗你的！我也不是故意要这样的。”
　　然而，她的话还没说完。
　　小狐狸立刻就怼了过来，她恼怒无比的说道“鬼才会相信这死猫的话，她嘴里面从来就没有一句真的！”
　　“我就是被她骗过来的！这混蛋还欺负我，还让我看这一幕...”
　　“这只死猫，根本毫无下限...”
　　狐狸说着说着，开始呜呜的哭...她从一开始就是被欺骗、被欺辱的那个！
　　小猫刚要反驳，另一边的彦叶也立刻开火了，她笑着对白诗南说道“白总，你觉得我们俩个是自愿被人绑在这里，看着她...在那里玩弄我自己的男友么？”
　　“我怎么到这里来的，你应该很清楚吧...是不是她逼着你，让我过来的？”
　　“是不是她还说过，看到我就给下药，然后把我带到房间来？”
　　“你居然相信...她不是故意的？”
　　小狐狸更愤愤了，恼怒道“这就是一只一点没下限的色猫，她离开男人根本活不了！”
　　GG...
　　好嘛，这下连给小猫狡辩的机会都没有了。她本来还想死不承认的...
　　那两个女人直接把她给拆了，拆了个清清楚楚...不过，她心里面还是有些不忿的！哼，胜王败寇，你们俩个渣渣都被我捆起来了，都被我强行要求看电影了...早就被我给玩坏了。
　　要不是白诗南突然出现...你们俩就死定了。
　　然而，偏偏在这种时候，常笑突然动了一下...是的，就那么突然的动了一下，小猫敏感的要死，常笑这一动，她立刻叫了一声。
　　就见到几乎变成人干的常笑说道“其实...这猫的感觉还不错。白诗南，你要不要来试一试？”
　　炸穿...
　　白诗南是真的受不了了，他根本无法接受这一幕，他根本无法接受他喜欢的那个男人，变成了女人趴在另外一个男人的身上。
　　他这到底是被戴了多少原谅帽？方虎是他的爱恋对象，同时也是他的宠物啊...
　　这男人的整个身子都在抖动，他的眼睛通红无比，就算这家伙突然拿出刀来，砍死这里的所有人，估计别人都不会意外。
　　就听他一字一句的说道“猫，我到底哪里对不起你？”
　　“我哪一点对不起你？你为什么要这么折磨我？”
　　“这就是你对我的报答么？”
　　彦叶在一边说道“是的，她就是这种人...这种恩将仇报的人！”
　　小狐狸也愤愤“没错，白诗南你一刀砍了她吧。”
　　小猫炸了...
　　你以为小猫是什么好人？错，她才不是什么好人呢。这家伙又无耻又无赖，偏偏欲望还炙热...她指责起别人来，那叫一个正义凛然，理所应当，但别人要敢指责她？那你就等死吧。
　　于是，这家伙立刻豁出去了...她刚才明明已经道歉了！
　　这见这死猫拼命的扭动了几下身体，在常笑那里蹭来蹭去，一脸愤愤的说道“没错！我就是喜欢男人，我就是喜欢常笑...”
　　“怎么了？哪里不对么？”
　　白诗南简直要疯...他一个蹿步过来，直接把小猫拉了下来，强行带着她就要走。
　　“你...你跟我走！跟我回家！”
　　这男人已经气炸了，这么把小猫带回去，说不准会拿油给活活煎了，炒了...然后吃了。
　　小猫愤怒不已，嗷的一下咬了白诗南一口，然后跑过去直接把小狐狸扯了过来，就在众人不明白她要干什么的时候，这猫一脸得意洋洋的说道“这是我哥...这是我亲哥，方狸！”
　　白诗南愣了...他跟方虎交往了那么多年，当然知道方狸，他没想到方狸居然变成了这副模样。就在白诗南还一脸懵逼的时候...
　　这猫突然说道。
　　“啊，白诗南你知道我最喜欢干什么事么？？”
　　“我最喜欢干的事情啊，就是跟我的哥哥一起，被常笑那个王八蛋弄到天上呢！”
　　“没错哦，我们俩既是姐妹花，又是兄弟捅呢！这样真的很刺激呢...”
　　白诗南一听，脑子立刻就炸了...他甚至都有些站不住了，感觉自己的脑袋上有什么东西在跳动，好像那巨量的血液想要冲破天灵盖就那么飞出去...
　　这就是小猫，她只听得进去好话，要她道歉...已经是很难的了，如果再继续指责她，那她...可要直接怼那个指责她的人，哪怕是她错了也不行！
　　别人就是不能指责她！她就是这么一只猫！
　　她就是猫汉三！
　　“我不信！”白诗南做着最后的努力。
　　“抱歉呢，我真的是她哥哥，不好意思一直瞒着你，我就是方狸！我还打算嫁给常笑的。”最后一击来自于狐狸，她根本没打算隐瞒。
　　白诗南噗通一下倒在了地上...浑身都蜷缩在了一起，抽搐着...这...这让他怎么接受？他爱着的那个男人，居然是喜欢跟姐姐一起被双、飞的混蛋女人...而且这对姐妹花以前还是兄弟。
　　尼玛...你们真会玩！
　　看到白诗南还没死！小猫哼了一声，眼睛里露出一些残忍的光芒来...
　　她又把彦叶拽了起来，还轻轻的舔了她一口，说道“白诗南，你难道一直没注意彦叶还在这里么？”
　　“你猜...你猜这是为什么？”
　　“当然是因为...我们三个女人要一起服侍常笑了。你看，我们这里有姐姐、妹妹、哥哥、弟弟还有嫂子、人妻！”
　　“这多全啊...这简直就是大号全家桶啊！我就是喜欢跟他们一起玩这种乱七八糟的游戏。”
　　噗...白诗南完了，真的完了...他进气多出气少了...他真的要被气死了，但他还是强撑着，就那么努力的睁开眼看着小猫。
　　就见小猫又一次跑到了常笑的旁边，用舌头狠狠的舔着他...说道“当然，我最喜欢是我姐夫了！嗯...离了他人家就活不了呢！”
　　白诗南死了....
　　PS：
　　下午有大佬的一更加更！
　　但...刀片还少15个才凑够100
　　啊啊啊啊啊
　　有没有大佬再补一发啊？


第一百五十章 你该死
　　清晨，懒懒的阳光照射在小猫的脸上。
　　她费力的睁开了眼睛，看到了不远处的另一只橘猫。橘猫似乎对她重新起了好奇心...小心翼翼的走了过来，然后低下身子喵的叫了一声。
　　方小猫哼了一声，斜了这个混蛋一眼，她才不是那种低端猫呢，才不会跟这种猫斗气呢！
　　橘猫见到小猫如此的好脾气，立刻悄摸摸的把身子挪了过去，然后在她的身上轻轻的一舔...这可以说是相当于调戏了，你见有哪个男人在大街上随便亲女人的？
　　这就是...这就是在非礼。
　　就算小猫再好的修养，她忍不了这个，况且她脾气本来就不好，于是奋力的一跳，准备彻彻底底的教这只橘猫做人，然而...她刚扑到一半，整个人就瞬间掉了下来。
　　重重的摔在了地板上，摔了个狠的。
　　原来，她的脖子...被一条精致的铁链给牢牢的拴住了。铁链的一边是墙壁，另一边则是小猫的脖子。
　　那天她气白诗南是气的很爽...但之后，白总裁彻彻底底的爆发了，用无比恐怖的方式直接把小猫强行抢了过来，还拴在了自己的家里面。
　　显然，这是不让她再出去了。
　　那橘猫显然知道小猫的攻击距离，就站在小猫的极限距离之外，喵的叫了一声。
　　方小猫听懂了他的话，那橘猫在说“美女，来打我啊！你来啊...”
　　简直贱死了！贱人养的猫也贱！
　　小猫气的都要爆炸了，然而她却低下身子也喵喵的叫了几声...这显然是在服输了，那橘猫眼睛灼灼的看着她，被勾引了。
　　这猫女，不但能勾引男人，还能勾引公猫呢。
　　橘猫小心翼翼的走过来，但它也不敢太靠近，就在小猫攻击的极限，轻轻的叫着...它在试探，它在试探小猫的底线。
　　就在这个时候，一个猫粮罐头猛地砸了过来，由于橘猫的距离实在太近了，它根本躲避不开，那罐头砰的一下直接就砸在了橘猫的脑袋上。
　　这橘猫喵的一声就被打翻在地了...然后拖着受伤的身子，一步步的爬回了自己的猫窝。但它的眼睛却死死的盯着那猫女。
　　好像在说“你给我等着...我看你能猖狂多久！”
　　小猫愤怒，擦的！虎落平阳被犬欺啊...一只小小的橘猫居然都敢骑在她身上了...嘿！真是无法无天 了。
　　恰在这个时候，白诗南出现在门口...他好像早已经在那了，只是没说话，就那么看着小猫用诡计收拾橘猫。
　　小猫看了那个混蛋一眼，哼了一声...慢慢的钻进了猫窝里。
　　白诗南现在不正常...很不正常，他很憔悴...虽然他的衣着打扮依旧是那么让人赏心悦目，但外在的东西再多，也掩饰不了他的疲累和憔悴。
　　这家伙把猫罐头拿了过来，把盖子掀开...拿过一个勺子来，静静的看着小猫。小猫恨恨的看着他，也不说话...只是把嘴一张。
　　白诗南叹了一口气，挖了一小勺子就那么递到了小猫的嘴里。一边喂着她，还一边轻柔的给她擦拭着嘴角，他眼睛里面的情绪复杂到了极致。
　　这是他深爱的男人，但...现在却变成了一个女人，而且...
　　没多久的功夫，小猫吃饱了。她恼怒的说道“你放开我...你怎么能用链子拴着我？我又不是狗！”
　　白诗南此时看着小猫，早已经神游天外了...他是看着小猫的，但眼睛却没有焦点，也不知道他究竟是在想什么...
　　直到小猫给了他一脚，才猛地反应过来。
　　这家伙立刻把吃光的猫罐头轻轻的扔到垃圾桶，然后递给这猫一个游戏机...说到“你喜欢玩么？”
　　“喜欢的话，我可以不上班...陪你玩一天的！”
　　他整个人都是抖的，好像很专注又好像很癫狂...他仿佛完全控制不住自己了，随时随地都可能爆炸。但他偏偏强行压制着自己，用尽量温柔的语气跟小猫说话。
　　小猫才不是好脾气的呢...这家伙直接伸出一脚来重重的踢飞了那游戏机，怒道“堂堂大公子居然有闲心在家里陪一只猫？”
　　“我是不是应该感觉很荣幸啊？”
　　白诗南紧张了，他的身子本来就在抖...此时抖动的更厉害了。这家伙一下子抓住了小猫的手，就那么直直的看着她“不要这样说...真的不要！”
　　“你要我做什么都可以的！但...方虎，能请你正常一点么？我只要求你正常一点！”
　　小猫对他丝毫不客气，一爪子就抓在他的脸上，怒道“老娘就是不正常！赶快放开我，我要去找常笑！”
　　“你要真的在乎我，现在...就放我走。”
　　白诗南有些崩溃了...他的眼泪都流出来了，就那么一脸无奈的看着猫，说道“方虎，你不是那种人，你真的不是。”
　　“你虽然有些卑鄙无耻，但真的是一个很好的人。我知道你这是在气我，能不能请你不要再这样做了？我会受不了的！”
　　小猫哼了一声“抱歉啊，你想错了！嘿，我就是那种人，我就是一只色猫...离开男人我就活不了！”
　　白诗南被逼疯了“我求求你...我求求你！方虎...能不能求求你正常一点？”
　　这猫眼神灼灼，就那么看着白诗南，接着...她把自己的上衣打开了一点，露出白嫩嫩的那一团东西，说道“你看看...我是不是很嫩啊...这欧派看起来是不是很诱人呢？”
　　“不光常笑呢，甚至连彦叶狐狸她们都说我这里真的很不错呢，你要不要来试一试？”
　　“来一发我也不介意的！”
　　白诗南浑身都在抖...他根本控制不住自己。
　　小猫伸出舌头来，在他的脸上舔了一下，顺势把他的衣服也给解开了。
　　“来嘛...我就是只色猫，你什么时候把我弄舒服了，我什么时候就听话了！”
　　白诗南崩溃了...他已经流不出眼泪了，因为最近流的太多了。谁能告诉他，为什么...之前他喜欢的那个人，突然就变了...而且还变成了这样！
　　这到底是哪里出错了？
　　他说不出别的话，也根本下不了手...他是一个男人不错，但从小到大对女人就没有过任何想法，他根本不知道应该怎么办...
　　嘴里面只能说“求求你...求求你！”
　　“你到底怎么了，你为什么这样了？”
　　只是猫却怒了“你以为你是谁？还绑着我，捆着我？谁也不能这么对我！”
　　“你又不是我，你怎么知道我是怎么想的？”
　　“你这个该死的！”
　　PS：
　　为零散刀片加更！
　　谢谢大佬们的刀片！！
　　啊啊啊啊啊...
　　看到刀片整个人都湿了呢


第一百五十一章 东南桥
　　这天，常笑趴在桌子上很认真的画着设计图...这些天他日子过的很不错，没了猫汉三的打扰，彦叶和狐狸两个人对他相当好。
　　虽然说那两个女人也会在私下里偶尔斗一斗，但...比起小猫来，还真的是小打小闹了。况且，一旦常笑脸上有什么不对的，俩个女人就会立刻停止争斗。
　　他画了一会图，总是感觉少了些什么...这才想起来，好像还有一些资料没有用上，那些资料昨天晚上他还拿回家看了着。
　　于是，常笑把自己的提包拿了起来，准备在里面翻一下。
　　他啊...一向都是很整齐的，但就是再整齐的人，一翻起东西来，那真的是什么都不顾了，这家伙几乎把整个包都翻了过来，还在里面的几本书里找来找去。
　　就在他翻找的时候，突然...几张照片从书页里飞了出去，好死不死的是...这些照片正好飞在了隔壁胖子的身上。
　　胖子也在认真的工作呢，看到这些照片下意识的就拿了起来，他认真的一看...整个人却差点气的爆炸，因为这些照片...可都是小狐狸的照片...
　　而且还都是极度暴露的，浑身上下只穿着内衣...那毛茸茸的耳朵，蓬松松的尾巴全部露在外面，脸上又是害羞又是诱惑的表情。
　　这可是一直狐狸精啊，一只真真正正的狐狸精！
　　这一切...让胖子这个单身狗受到了成吨的打击。
　　他立刻恼怒的吼道“常笑，你行啊...还把老婆的照片撒在我头上来了！”
　　“这是什么喂狗粮的新方法？”
　　常笑一脸的无奈，上前去抢...但他只抢到了几张，还有一些被胖子死死的护住，说道“嘿，既然落在我手里了，那就是我的...”
　　“我晚上要用这些照片打飞机！谁也别想跟我抢！”
　　卧槽，常笑这个怒啊 ...
　　立刻跟胖子撕了起来，然而他身体虽然不错，但奈何重量不足啊...很轻易的就被胖子给压制了。
　　最后，他无奈极了，只得说道“你给我等着...看我怎么收拾你。”
　　胖子嘿嘿嘿的笑了几声，还拿舌头舔了舔那些照片...
　　常笑简直被他恶心死了...立刻躲在一边不看，直到这个时候...他才有时间看看这些照片，还真的都是小狐狸...每一张都极其可爱，极其诱惑。
　　拍照的地方就在他家，而且还是在常笑的卧室...在常笑的卧室里拍这种鬼照片，然后还夹在常笑的书里面...这什么意思？鬼都知道了...
　　没想到这小狐狸还有这种心思呢？
　　常笑愤愤，立刻打电话过去“我书里的那些照片是不是你放的？”
　　小狐狸一愣“哪些？”
　　常笑这个气啊，还装蒜呢“就是你躺在床上，搔首弄姿的那些照片！”
　　狐狸啊了一声，怒道“你才发现啊？”
　　不过，她一说完这话立刻警觉，连忙补充到“你在做什么梦呢？狐狸大人会干那种不要脸的事情么？根本不会！你这个混蛋少诬陷我！”
　　她说完，丝毫不给常笑任何反驳的机会...直接就挂断了电话。
　　常笑这个气啊...
　　特别是看到隔壁胖子时不时拿出照片舔一下的举动，这就更气了！
　　这死胖子是不是以为常笑拿他真的没办法了？常笑怒了，立刻给他的女上司李鱼发了一个短信...很快，人妻李鱼就出现了在常笑的身边。
　　她一脸笑吟吟的询问道“小伙子，怎么？最近想通了...打算跟我一起去看电影了？”
　　这女人说话的语气就不正常...眼睛就那么直直的看着常笑，她心里面的鬼打算...谁看不出来？
　　常笑立刻说道“胖子拿了我的照片！”
　　这意思还不够明显么？这是交易啊，要常笑陪这女人去看电影？可以啊...先帮他搞定胖子。
　　李鱼才不在乎这小小的交易呢，直接伸手在胖子的脸上一掐，说道“小胖子，你是选择这个月天天加班呢，还是把照片交出来呢？”
　　胖子一脸愤怒的看着常笑...这混蛋实在太无耻了。
　　然而，他又有什么办法呢？他敢顶撞自己的顶头上司么？他...不敢！于是只好一脸不舍得把照片都交了出来，本来...胖子还打算私藏几张呢，但全部都被常笑给搜走了。
　　李鱼笑了一下，说道“记得哦...你要敢放我鸽子...以后有你受的，我先去选个浪漫的爱情电影！”说完，踩着高跟鞋嗒嗒嗒的就走了。
　　胖子这个愤怒啊...他吼道“我就没见过你这么无耻的！你居然出卖色相！”
　　常笑嘿嘿嘿的一笑，贱贱的说道“哎...谁让我有色相能出卖呢？不像某些人，连色相都没得卖！”
　　“我有色相，我老婆更有色相！”
　　“怎么样？嫉妒吧？”
　　噗...胖子直接被气了个半死，最后一脸恼怒的说道“你...你给我等着！”
　　――――
　　晚上，下班回家的路上...常笑一脸的愤愤，他已经准备好一万种方法来收拾那只狐狸了，小狐狸不就是觉得最近寂寞空虚冷了么...你瞧瞧她，都有时间拍照片塞常笑的包里了。
　　于是常笑决定，进去以后...先抱抱那小狐狸，给她一顿好话，再摸摸她的欧派...把她的情绪调动起来，接着就把她甩到床上，自己去一边做饭。
　　让她自己一个人在床上气的嗷嗷叫，却根本不碰她。
　　嗯...这种惩罚是小狐狸绝对接受不了的，会让她整个人都不正常的...没错，就这么干！
　　常笑眯着眼睛打开了门，然后他就看到小狐狸披着个披风，手里拿着篮子...整个人就那么瘫软在地上，脸上还一片的泪痕。
　　他急了，立刻把狐狸抱了起来，说到“你这是怎么了？”
　　小狐狸根本不敢看常笑，只是疯狂的往他的怀里钻着，一边钻着还一边哭道“常笑，你杀了我吧...我不想活了！”
　　常笑简直一脸懵逼，立刻询问原因，在他再三的逼问之后，这狐狸才说道“我...我把句句丢了！”
　　“我找不到她了...我去接她，结果她却被别人给接走了。”
　　常笑的脸色瞬间就变了...他立刻给彦叶打电话，但彦叶那边正忙呢，而且还忙了一整天...她根本没时间也没动机去接句句。
　　不是自己、不是彦叶...那会是谁？会是谁把句句接走了？
　　狐狸一看常笑的脸色不对，立刻可怜兮兮的把一把刀递给他，说道“你...你杀了我吧。”
　　“丢了句句你肯定怨我...肯定不喜欢我了！我不想活了...”
　　常笑把这个蠢萌的东西抱了起来，轻轻的拍打着她...安慰道“现在要办的事情是赶快报案，赶快把句句找回来。”
　　“就算句句真的丢了...我也不会怪你的。”
　　然而小狐狸根本不听，一脸惨兮兮的模样“你肯定在怪我！你肯定在怪我。”
　　“呜...你肯定在骂我蠢。”
　　常笑也恼了，一只手直接伸进狐狸的衣服，狠狠的捏了捏，然后又啪啪啪的打了她屁股几下，怒道“没错！我就是怨你！”
　　“你给我等着...句句要是没了，你就得赔我一个女儿，看我怎么收拾你的。”
　　狐狸被他说的又气又羞，一边哭着...还一边笑着。
　　“那...那你赶快打电话吧。”
　　常笑这个无奈啊，立刻把手机拿了起来，开始报案。
　　然而，就在这个时候，狐狸的手机却突然响了起来，那是一个极为陌生的号码，她小心翼翼的接起来，就听里面说到“句句在我手里面，想让她活命，就来东南桥。”
　　“不然...后果自负！”
　　PS：
　　为大佬@{"reader_id":"589412","reader_name":"中国文化部部长"}   加更！
　　感谢大佬的万赏！！！
　　呜...还有没有大佬了？


第一百五十二章 凶狠又变态的绑匪
　　两个人一听这话，瞬间感觉头皮都在发麻。常笑又不是什么大富大贵的人，什么人会绑架句句呢？图什么呢...
　　这简直让常笑感觉到莫名其妙。
　　一旁的小狐狸哆哆嗦嗦的依靠在他的身上，说道“要不要报警？”
　　常笑仔细了想了一下，自己身上实在没什么值得别人惦记的东西...对方根本不可能为钱而来，既然不是为钱...那肯定就是让常笑帮他做什么事情。
　　让他做点事情换句句回来，这还是很划算的。于是，常笑选择了不报警，而是带着小狐狸一起去了东南桥...
　　不是常笑要带上狐狸，而是狐狸死都要来...想一想吧，这蠢狐狸觉得自己丢了句句，如果这种时候还不带她去...恐怕常笑就要看到狐狸是如何爆炸的了。
　　东南桥是滨海市一个非常偏僻的角落，以前这里曾经有一个大型机械厂，后来一把火给烧了个精光，于是...这边就变成了有名的鬼区...整个地方都是阴森森的，里面到处都是被烧毁的建筑物，根本找不到人影。
　　两个人费了半天的力气，才在某个角落里找到了那个绑匪，而且这还算按照绑匪的指点来找到的，如果没有人指点...那真是不知道要转多久。
　　句句就站在不远处，两只小手被人绑着，脸蛋看起来黑漆漆的...不过，身体还好，看上去不像受了什么伤的样子。
　　然而，他们两个人看到绑匪的时候，却吓了一跳。
　　因为这个绑匪不是别人...而是白诗南！他们俩做梦都没想到会是白诗南来绑架句句，白诗南什么都不缺啊...他比常笑过的好多了，真是不知道他为什么要来绑句句。
　　此时的白诗南已经完全不复之前的帅气优雅，从前的他...就是帅气高贵的代名词，只要往那里一站，就有无数的女人主动过来投怀送抱...
　　然而现在的他呢？
　　犹如一个疯子，眼睛红通通的，头发乱糟糟的...连衣服都有些地方被撕开了口子，更是不知道从哪里还沾了一身的灰。
　　这样的白诗南，常笑从来没有见过，他有点害怕了，这家伙在担心，白诗南是不是来报复他的？
　　于是，立刻喊道“白总...白总我错了，您饶了句句啊，有什么火尽管冲我来！”
　　“我保证以后绝对不艹你家的猫了！”
　　“就算她自己跑过来，我也绝对不会再艹了。”
　　白诗南一听嘿嘿嘿的笑着，这笑声相当的不正常，相当的精神质...他一边笑着，一边还狠狠的把句句拽过来，拿出一把刀来，在句句的面前晃来晃去。这让人相当的不担心，总觉得这家伙会不会一时冲动就给句句一刀。
　　白诗南现在实在太不正常了啊...
　　“常笑，你这个让人恶心的东西。”
　　“你连猫都不放过...连猫你都下得去手，我见过不少变态，就没见过你这么变态的！”
　　“你这个...这个混账！”
　　白诗南的情绪极度失控，但他看着常笑的眼睛却红得发亮...显然他整个人都已经被报复欲给包围了。
　　常笑真的害怕句句受到什么伤害...小心翼翼的走过去，害怕刺激到白诗南在离他几步的地方停下，说道“白总...你有什么火都冲我来！”
　　“我就站在这里给你捅...你千万别伤到句句。”
　　白诗南狠狠的把句句往后一拉，拿着刀指着常笑说道“说，说你错了！快说！”
　　常笑立刻说道“我就是个王八蛋，我就是个变态...”
　　“我艹了你家的猫，还对自家的狗感兴趣...”
　　“我就是一个彻彻底底的人渣。”
　　常笑骂自己骂的非常狠，而且什么乱七八糟的词都往自己的身上扔...虽然说是让人脑浆爆炸了一点，但...效果还是很明显的，最少白诗南已经不像一开始的时候那么激动了。
　　狐狸狠狠的盯了常笑一眼，这个混蛋居然敢说她是狗！她只不过是犬科动物而已，她是犬科里面最聪明的...怎么能说她是狗呢...狗明明那么笨，才没有她聪明呢。
　　不过现在可不是耍小脾气的时候，小狐狸哆哆嗦嗦的跟在常笑后面，她一边非常想要关注事态的发展，一边又拼命的想隐藏自己。
　　因为她害怕，她真的害怕。
　　她怕白诗南会说“既然你艹了我的猫，那我就要艹你的狗。”
　　这种事情也不是不可能的...毕竟，现在的白诗南看起来也有点变态...小狐狸可不打算把自己卖了...她觉得自己还是很聪明的。
　　能在这么紧张的时候，还能想得这么周全，真不愧是聪明睿智的狐狸大人。
　　而另外一边，在听到常笑痛骂自己以后，白诗南的精神病也有所好转了，但他仍旧不放心。接着说道“来，你这个变态给我发誓...说以后绝对不艹猫了。”
　　常笑能怎么办？只好举起手来...立刻发了个誓。幸好...幸好这是在人迹罕至的地带，要是白诗南逼着他当众发这种誓...估计第二天，常笑就得上报纸。
　　报纸的题目就是“一男子艹猫，邻居忍无可忍...愤然用刀！”
　　然而，即使这样...白诗南似乎仍旧不满意，他就那么狠狠的盯着常笑...怒道“以后绝对不允许你靠近我家猫，听到没有？”
　　“你这种变态发的誓，根本就不可信！”
　　常笑能怎么办？他也很无奈啊...实际上根本不是他艹猫啊，而是猫艹他啊...那只该死的猫艹完他，他的主人还逼着常笑发誓...以后绝对不能被猫艹到...
　　尼玛...这究竟是个什么鬼？
　　不过，现在这种时候，白诗南说什么...那自然就是什么...常笑是绝对不会发起任何的反抗。
　　眼看着，常笑在白诗南的逼迫下发了一堆又一堆的誓，气氛变得越来越好。
　　白诗南突然说道“还有最后一件事...你满足了我，我就把句句放了！”
　　常笑立刻出声询问。
　　白诗南回到“把我变成女人！”
　　卧槽？？？


第一百五十三章 我爱你
　　害怕常笑没听清楚，白诗南又说了一句“把我变成女人，你不是能把猫变成女人么？那把我也变成女人...变了之后，我立刻放了句句。”
　　“不然...我就要句句跟我一起死。”
　　常笑整个人都蒙逼了...小狐狸更懵逼，这蠢男人知道变回妖怪有多么的不方便呢？直到现在，小狐狸出门的时候还都要披着披风呢...她真的害怕，害怕其他人那些异样的眼光，她几乎每天都在做梦，梦到自己没了耳朵和尾巴...开开心心的到处跑着。
　　当然...前提是...还有常笑陪在她的身边。
　　小狐狸想要上去劝几句，但却被常笑给阻止了，这男人还贴在狐狸耳边说道“你把照妖镜拿过来！”
　　狐狸一愣“你还真的要变他？”
　　常笑一摊手“我有什么办法？难不成还让...他就这么拿刀一直逼着句句？”
　　狐狸无奈，看了看常笑...最后一脸抑郁的走了。狐狸一走，常笑迅速的想了一下，他觉得自己不能这么草率。
　　万一真的把白诗南变回了妖怪，然后...那死猫回头就扑上来修理他，还说你干嘛把我铲屎官给报废了？
　　到时候让常笑怎么办？
　　常笑觉得这很可能，特别是那猫的脾气真的很差啊，万一真的被她给盯上，简直不要活了。这男人不敢赌...于是，趁着白诗南不注意的功夫，他立刻给方小猫发了一个短信。
　　嘿！反正他事前通知小猫了...到时候也别怪他了。
　　两个男人就站在那里傻傻的等着，等着狐狸把照妖镜拿过来...然而，先回来的却不是狐狸，而是小猫。
　　小猫的手腕上还留着血...上面一道道铁链的痕迹，显然...她是用非常暴力的手法强行弄掉了铁链子，看得出来...她还是挺关心白诗南的。
　　然而，这家伙一上场立刻就吼道“白诗南你这个废物！当男人当不下去了？要把自己变成女人？”
　　白诗南一看到小猫，情绪立刻就变得有些失控“猫，我爱你...我真的真的很爱你，我这一辈子就爱过你一个人”
　　“你能不能变回去啊？你能不能不要再这样了？这个死男人究竟有什么好的？我根本看不出他有任何的优点。”
　　小猫愤愤...她真的很恼怒。其实，她还是有点关心白诗南的...毕竟一个好的铲屎官还是很难找的，而且白诗南对她还有很特殊的感情。
　　但是啊...猫不是狗，猫不擅长表达感情...你难道要她像狐狸那样，天天摇着尾巴围着别人转？别人轻轻的摸一下，她就跟什么一样...立刻往别人的怀里钻？
　　这些太恶心了，猫做不到。
　　但是，猫骂人，打人...其实就是相当于在示好了，那些她不感兴趣的，连搭理都不会搭理，更不用说会骂会打了。
　　但这个蠢蛋偏偏不明白，还非要逼着猫像狗那样？
　　可能么？
　　不过，现在的情况有点失控，于是...这猫很少见的说了实话，她的眼睛红红的，一脸愤然的说道“你这个白痴给我听好了...老娘是个女人！女人喜欢男人怎么了？”
　　“女人喜欢男人有错么？”
　　“你这个白痴！你蠢死了！”
　　这话说的很有道理，而且也是小猫的实话...她现在的确非常喜欢常笑，当然更喜欢吃掉他。而且她也给自己找了一个非常合理的理由。
　　但...这种理由在白诗南这里根本站不住脚，这男人有点疯了...他浑身颤抖的说道“不！这不可能！”
　　“猫...你平常看的杂志可都是美女杂志，我带你逛街...你看的也是女人！”
　　“你现在怎么能说你喜欢常笑呢？这个混蛋男人是不是威胁你了？一定是的，一定是他威胁你了，猫，你不要害怕...有我在呢，我手里有句句呢...看他还怎么敢威胁你？”
　　“你赶快变回来吧。”
　　小猫崩溃了...彻底崩溃了，她跟这个蠢货根本没有道理可讲，他凭什么就觉得猫就不能喜欢男人了？
　　看到猫那一脸愤愤的态度，白诗南立刻说道“你...你要是不变回来，我就杀了句句！”他说着，还把刀往句句的脖子上凑。
　　这吓得常笑差点灵魂出窍，这男人立刻狠狠的拽了拽猫，示意她不要再刺激白诗南了。
　　然而，方小猫就是方小猫！她这个人，天生就是无法无天...眼看着局势这么危险，这混蛋不但不劝说白诗南，反而说道“你杀啊！你尽管杀啊！”
　　“你这个废物男人连猫都不敢艹...现在却说要杀孩子？”
　　“你动一个手给我看看！”
　　常笑差点气炸了，真的反手就想把这只死猫给拍死。小猫丝毫不怕他，狠狠的瞪了过去。
　　白诗南一听这话...整个身体都瘫软在了地上，小猫说的没错...他的确没那个胆子杀掉句句，他感觉自己都要死了...这男人费尽一切的心力想要去挽回小猫，但猫现在已经是猫了...已经不再是他之前喜欢的那个人了。
　　她变了，彻彻底底的变了。
　　此刻，白诗南说话的声音都变了...变得极度沙哑“常笑，把我变成女人吧。这是我最后一个要求了，如果...得不到满足的话，我就会跟句句一起去死的。”
　　“相信我，我做得到...因为我现在不想活了，所以不要逼我了。”
　　常笑也有点看出来了，这个白诗南是真的喜欢小猫...喜欢到了骨子里。在这种紧张的时候，常笑居然起了一丝恻隐之心，劝说道“这只猫到底有什么好的？你把她丢给我算了。”
　　“白诗南，她根本不配你啊...一旦变回去，你会活得非常累的，真的会非常累的！”
　　白诗南惨笑了一声，强硬的站了起来，再次把刀架在句句的脖子上，说道“我爱她！”
　　小猫却根本不吃这套，她最讨厌别人威胁她了，这混蛋张嘴就说“你还信他？他就是一个胆小如鼠的窝囊废，来...你现在就把他变成女人！”
　　“我看他敢不敢！”
　　恰在这个时候，小狐狸也回来了...把照妖镜带回来了。常笑把镜子拿在手里，一脸的蛋疼...你说，他这是变好，还是不变好？
　　感觉无论怎么做都不对啊。
　　于是，他只好把照妖镜的威力投射到白诗南的前方，指着那个地方说道“你要是真的想变的话，自己就走到那个地方。”
　　“我告诉你...这一切都是你自己动手的，跟我一点关系都没有。”
　　“以后出问题了，也千万别来找我！”
　　白诗南听到，立刻放开了句句...一步步的朝着那里走着。小猫也不阻止，就眼睛红红的盯着他...直到发现白诗南距离那地方还有一步时，猫...终于认输了。
　　她怒道“你给我住手！你给我停下来！”
　　“你这个蠢货，我答应你就是了...”
　　“非逼着女人不能喜欢男人，你真是个王八蛋！”
　　然而，白诗南却对她笑了一下，说道“猫，我爱你。你说我不知道你的感受，现在我也要变成你的样子了，我很快就知道你的感受了！”
　　“既然你不喜欢现在的我，那我就变一个样子...让你喜欢吧！”
　　“我愿意为你做任何事，哪怕去死。”
　　他说着，一步直接蹿了进去，让小猫企图阻止的行动落空了。
　　猫一下子瘫软在地“蠢死了！”
　　“真的蠢死了！”
　　PS：
　　呜...
　　最近好累啊，有点不想加更啊！
　　当然有小钱钱的话，下午马上加更！
　　有大佬么？跪求大佬跪求刀片啊啊啊啊啊 啊
　　看到刀片人家就受不了了呢！


第一百五十四章 没了
　　一步之后，就是另外一个世界。
　　照妖镜上射出来的巨大能量，一下全部倾泻到了白诗南的身上...让他整个人都疼痛异常，好像有什么东西要从他的身体里冲出来一样。
　　只是这一照，就让他立刻瘫软在地，再也起不来了。
　　方小猫恨恨的盯了常笑一眼，跑过去...就把白诗南扶了起来。
　　白诗南浑身虚弱，他甚至连站起来的力气都没有了，脸上煞白的要死，只是说到“猫，你轻点。我很疼！”
　　方小猫无奈，只好小心翼翼的搀扶着他，慢慢的远去了。
　　狐狸极速的奔了过去，把句句松绑。然而句句丝毫不害怕，她甚至还有点兴奋，这小混蛋一脸兴奋的说道“这样才快呢，要是下一次还有人逼着我让爸爸照就好了！这样爸爸很快就能凑够动物园了！”
　　狐狸一听，差点没气死...这真是个该死的小混蛋，刚才有多危险，她根本不知道。
　　但这不算过分的，最过分的是，句句问道“妈妈，是不是有很多人都不喜欢现在的自己？”
　　“也许句句可以帮他们一下...在哪里能找到他们呢？”
　　卧槽？狐狸差点被吓死...卧槽？这根本不是个小混蛋啊，这纯粹是个小恶魔啊。这要是被句句发现了那种人...一个照妖镜过去，岂不是要照一片？
　　狐狸心里面已经决定了，千万千万要教好这个孩子，一定要把她往正路上引...不然，整个世界都得被这个小恶魔给变了。
　　这家伙...是个真真正正的灭世狂魔。
　　然而狐狸还是有点不忿的，路过常笑的时候，这小家伙贴在常笑的耳边说道“不准艹猫！”
　　说完，哼了一声抬腿就走。
　　然而常笑立刻回问她“那意思就是可以艹狗了？”
　　狐狸简直气炸了，啪的一下狠狠的踢了一下常笑，怒道“你这个蠢蛋给我看好了...人家是狐狸，才不是狗呢！狗有长得我这么漂亮的么？”
　　“你才是狗，你全家都是狗！”
　　常笑简直被她萌到了，上前就拽上了她的耳朵，把这只小狐狸抱在怀里就走了。
　　他们这边过的很开心，但另外一边就不是那么回事了。白诗南整个人都不正常，非常非常的不正常。他一回家，立刻就瘫软在了床上，连站都站不起来了。
　　浑身上下都是疼痛...疼痛的简直让人发狂，而且还不是那种很纯粹的疼，是疼中带着痒..真是恨不得让人把整张皮都揭下来。
　　小猫这次终于不再耍什么脾气了，她一脸紧张的把白诗南抱在怀里，把他的衣服都脱光了...不断的在他的身上给他按摩着。
　　然而，小猫的这种努力，对于白诗南来说...没有任何的好转，反而越来越疼了。一开始是热，后来是冷...到最后，整个皮肤好像都被冻住了...被人一层一层的往下扒。
　　这种痛苦实在不是人类所能承受的。
　　白诗南虚弱到连话都说不出来了。
　　小猫在一边看的又生气又心疼“你这个蠢蛋，你为什么非要变回来呢！”
　　“你没变过，你根本不知道我们会遭遇到什么样的痛苦！”
　　“你会后悔的...你一定会后悔的！而且你还会恨我的。”
　　白诗南疼的已经虚脱了，他连一句完整的话都说不出来，只是安安静静的躺在那里，伸出一只手来，死死的握着猫的爪子，一边握着...一边哭着。
　　“我...我不会后悔的！”
　　“我...我爱你！”
　　小猫简直被他说的头皮发麻，猫啊...从来都是玩玩闹闹的，她根本就没有个正经的时候，她虽然非常舍不得常笑，但她自己都不知道自己是不是真的喜欢常笑，还是单纯的只想跟常笑在一起。
　　她本来就是这种人。
　　对她来说，什么东西都是可以玩一玩的...从来就没什么刻骨铭心。但偏偏，出现了这么一个人，爱她爱的刻骨铭心。
　　甚至愿意为了她去死。
　　这...这让小猫怎么办？她真的不知道应该怎么处理...被爱到了极致，小猫愤怒了，是的！她有点愤怒了...我这么烂的人，你为什么这么爱我？
　　老娘我根本不想要这种爱。
　　肯定是你的错！
　　于是，这混蛋猫说道“你变成女人有什么好处？我告诉你吧...以后有的你受的！”
　　“而且，我是绝对不会帮你的！”
　　白诗南说不了话，浑身的疼痛已经完全剥夺了他全身的力气，他只能躺在那里，默默地流着眼泪，说道“我...我可以照顾我自己的！”
　　“不...不需要...你帮！”
　　小猫这个气啊...她都要气死了！她简直讨厌死了...为什么，为什么这个混蛋非要爱她爱的这么深呢，这让她浑身都不舒服。
　　她现在就想逃跑...跑到常笑那里去，狠狠的折磨那个该死的男人，折磨到他跪地求饶！
　　她喜欢干这种事，她才不喜欢这种黏糊糊的爱情呢。
　　于是，白诗南越深情，小猫就越反感。
　　到最后，白诗南的深情达到了极致，他不能说不能动，只能流泪，只能用眼睛安静的看着小猫。小猫被他给弄的火大...
　　于是她变态了。
　　猫嘴角邪恶的一笑，眼睛都放出光来，贴在白诗南的耳朵上说道“你现在还是男人吧？”
　　“你那个东西还有用吧？嘿嘿嘿...那我让你也背上艹猫的恶名吧！”
　　这混蛋说着，立刻扒光了自己...然后一脸贱兮兮的就爬到了白诗南的身上，还用力的搓弄着“果然是个废物...这里也是个废物！”
　　白诗南的眼睛睁到了最大，他恐惧到了极点...他这一辈子都没碰过女人，偏偏要在这最后一刻被自己最心爱的人给亵渎了？给玷污了？
　　这...这...这对他来说简直忍无可忍。
　　眼看着小猫越来越过分，白诗南使出吃奶的力气，往后一滚，人瞬间就掉在了床下。
　　小猫才不放过他呢，立刻就扑了过去...
　　然而下一刻，她却发现...那东西没了！


第一百五十五章 随你便
　　一只黑猫扑了下去，然后一只白猫爬了上来。这是一只从来没见过的白猫，她费力的从床下爬到床上，然后浑身虚弱的倒在了上面。
　　不一会的时候，方小猫，也就是黑猫也爬了上来...她一脸震惊的看着那只白猫...卧槽？居然还是同一个物种的？
　　还都是猫？一黑一白？天生一对？
　　啊哈？怪不得白诗南从小就喜欢黑猫呢，而且一直喜欢到了现在...难不成...上辈子她们两个人就是情侣？
　　这也太...蛋疼了吧，没听说过猫还有玩拉拉的啊。
　　黑猫趴在床边上，安安静静的看着那只白猫，或者说白诗南。不得不说...这个新的猫女，太漂亮了...漂亮的让人心惊。
　　她给别人最大的印象就是...这位怕不是从画里面走出来的吧？白猫浑身上下都是白的，头发是白的...眉毛也有点发白，最让人受不了的是...她的皮肤简直嫩白的吓人，甚至还带着一丝丝的光泽，在太阳光的照射下...居然还闪着奇异的光。
　　她的脸看起来极度沉静，是那种安安静静的美，别人一看到她的这张脸，立刻就会变得小心翼翼，生怕会打扰到她。
　　狐狸是媚惑，小黑猫是清纯...而白猫却是典雅。
　　典雅的甚至让人不敢触碰。
　　但小黑猫是什么人？她可是猫汉三啊...她本来就无法无天，什么都不怕，别人不敢干的事情，她偏偏就敢。
　　于是，这只死猫伸出自己的爪子来，在白猫身上轻轻的一碰。
　　白猫抬起头，安安静静的看了她一眼。
　　见到白猫不反抗...黑猫立刻蹿到了她的身边，然后伸出自己的爪子来，悄悄的在她的皮肤上触摸着...卧槽，真的赞啊！
　　这白猫的皮肤摸起来滑腻腻的，简直让人爱不释手呢。小黑猫的眼睛里，瞬间就绽放出了无比奇特的色彩。
　　就在她准备进一步行动的时候，白猫却突然伸出手来...把黑猫的手打掉了。她就那么看了黑猫一眼，眼神里面虽然没什么情绪...却让人莫名其妙的感觉到了一种高高在上。
　　白猫的这种高贵不是靠衣着，不是靠行为，而是...她天然自带的气质。
　　她就那么沉静、那么高贵。
　　看到这该死的黑猫还要动手，白猫有些生气了，她带着点厌烦说道“我现在很累，让我休息一会儿。”
　　不知道为什么...自从白诗南变回白猫以后，她看到黑猫就有一种心理上的厌烦感...她说不出来究竟是哪里不对，总之就是很讨厌这个家伙。
　　好像在那深远的记忆里，这个黑猫的做作所为让她极为愤怒...只是，这个记忆实在太遥远了，遥远到让她只能感觉到当时的情绪...却完全不知道发生了什么。
　　但黑猫是那么好对付的？
　　嘿嘿嘿嘿...你不让她干？切，那她还就真的非要干给你看。
　　于是，这只可恶的黑猫不但没有放过白猫，反而一下子就扑到了上面，狠狠的咬在了白猫的欧派上，一脸残忍的说道“你可是我老婆！”
　　“你的身体，我当然可以随便处置！”
　　好嘛，她刚欺负完男身的白诗南，又来欺负回复女身的白猫。
　　这混蛋...真的是够了。
　　白猫下意识的吟叫了一声...感觉整个人仿佛触电一般，根本控制不住。那股天生的对黑猫的厌恶，瞬间被激发了出来，让她直接推开了那只死猫。
　　她的话语中带着愤怒“你，离我远一点！”
　　白猫虽然没有过多的行动和指责，但偏偏她的神态、她的语气，就能让人感觉到她的高贵...好像她和黑猫之间有着非常严格的非界限...一个是普通的小猫，而另外一个则是猫贵族！
　　小猫刚刚接触白猫，还不太了解她的脾气，于是...稍微折磨了一番之后，立刻就走开了。只是，她的人走开了，她的眼睛却一直都盯在白猫的身上...
　　不知道为什么...小猫总想欺负欺负这只白猫，那是自发的...根本控制不住的感觉，好像也藏在深远的记忆里，记忆虽然没了...但感觉还在。
　　白猫撑着浑身的虚弱，把自己的手机拿了过来，然后给常笑打了一个电话，她说的声音极小，黑猫想听却听不到。
　　眼看着白猫在疏远自己，小猫一下子就怒了...她愤然的冲过去，把手机抢了过来，怒道“小白猫我告诉你！”
　　“你可是我老婆，你要是敢在外面给我勾三搭四的，我对你绝对不客气！”
　　白猫恨恨的看了她一眼，也没说什么。
　　哈哈，现在她方小猫也是有老婆的人了...而且还是真真正正的老婆。
　　没一会的功夫，常笑就到了...现在还是白天，整个别墅里只有白猫和黑猫两个人。他一进来，立刻同时就看到了两只猫。
　　他的脑子里瞬间就出现了白诗南之前跟他说过的话“不准艹猫！”
　　卧槽...现在你自己也变成猫了？
　　那白猫穿着一身水色的连衣裙，把她凹凸不平的身材完全展现了出来，又显得不那么低俗，整个人看起来犹如高高在上的公主。
　　而一旁的小猫呢，超短裙、小马甲...能露出来的都露出来...虽然同样也非常的诱人，非常的让人受不了，但看上去显然就低端了太多。
　　两只猫站在一起，一个高贵一个低劣，一个优雅一个流氓，一个模样清纯一个沉静典雅。
　　简直相映成趣。
　　白猫给了常笑一个厌恶的眼神，说道“我要请你帮我证明一下，我就是白诗南！免得我家人不认识我。”
　　白猫说话的语气也是慢吞吞的，丝毫不像小猫那样...急的想要吃人。
　　常笑整个人都看傻了...这种女人，他从未见过，甚至从来没在这个世界中见过。
　　他这一发愣，小猫立刻冲了过来，她上前就抓了一下常笑，怒道“混蛋你看哪里呢？本大人在这里呢，你看我老婆干什么？”
　　猫汉三啊，这是吃醋了！
　　常笑还不了解猫汉三么？他立刻强行把这混蛋抱进了怀里，说道“那是...我们家的小猫最漂亮了，别人都比不上！”
　　嘿嘿嘿，猫汉三最喜欢听这种话了，她看了看眼神不善的白猫，说道“老婆，来啊...来讨好我啊！”
　　“不然我可就跟着常笑走了。”
　　哪知道白猫哼了一声，怒道“随你便！”
　　恰在这个时候，一辆车突然停在了别墅的门口...白诗羽，也就是白诗南的姐姐...下车了。
　　PS：
　　大佬们真的太热情啦~~很快就凑够了刀片！
　　为什么没有巨佬呢？为什么呢...
　　――――
　　第一百五十一章 东南桥 有更改，昨天改的...没有看到李鱼出场的，回去看一下...如果刷新不出来，就把这本书先下架，然后上架就能看到了。


第一百五十六章 弟弟？
　　白诗羽这一下车，让在场的其他三个人瞬间都愣住了。
　　白诗楠还故意趁着白天的时候把常笑叫过来的呢，为的就是...避开她的这个姐姐，但万万没想到...越害怕什么，偏偏就越来什么。
　　看到白诗羽出现...还真的把三个人都吓了一跳。
　　而另外一边的白诗羽也愣住了，她提早回家，居然看到了三个陌生人出现在了自己的家里。她迅速后退到别墅的大门上，还悄悄的把手机拿出来，显然是准备有什么不对马上就报警。
　　这女人说道“请问你们是什么人？”
　　“你们知道这里是私人住宅么？”
　　常笑立刻上前“您好，您是白诗羽吧...这位...对就是这位白头发的姑娘是您的亲弟弟，哦...现在是亲妹妹了。”
　　“是我把她从男人变成的女人。”
　　这就是常笑该出面的时候啊，白诗楠把他拉过来不就是为了证明的么？
　　但，常笑真的没什么把握啊...他跟白诗羽几乎不认识，完全是陌生人。你想吧，有一个人突然出现，然后指着另外一个陌生人...告诉你，这个女人就是你的弟弟。
　　换成哪个人能接受？
　　能接受才是见鬼了呢。
　　但，偏偏...偏偏他们碰到的是白诗羽...她的老公，也是一个基变妹能力者呢，这种混蛋事她见的多了。
　　于是...于是白诗羽居然没有被吓跑，反而眼神灼灼的看着白猫，一脸的笑意“哦？这个就是我弟弟？”
　　“楠楠...你果然走到这一步了，我还以为你会去泰国呢，我原来还想，要不要让你姐夫帮你一下呢。”
　　白诗楠听得头皮发麻...她，她绝对不想被什么姐弟捅！瞧瞧这位亲姐姐说的都是什么鬼东西啊，让她陪她姐夫去睡一觉？做梦去吧。
　　不过好在，听上去...白诗羽似乎是承认了白诗楠的身份，正在几个人都松了一口气的时候，白诗羽突然常笑“请问你是哪位？我以前好像看到过你。”
　　常笑也没在意，随口说道“我叫常笑，是楠楠的一个朋友。”
　　这本来是一句可有可无的话，话里面的内容也干瘪的要命，但...偏偏就是这么一句话，让白诗羽的眼睛瞬间就眯上了。
　　她悄悄的哼了一声，然后小声的愤愤“姓常的都不是什么好东西！”
　　“这个肯定不是我弟弟！”
　　“说吧，你们这些陌生人来我家干什么了？不老实交代，我就要报警了！”
　　卧槽？...这也太急转直下了啊。刚刚明明还相认了来着，怎么转眼间就变了态度？
　　常笑不明白为什么。
　　但白诗楠可是非常的清楚，她的这位姐姐可是相当厌恶姐夫开后宫呢，虽然姐姐已经离不开姐夫了，但有事没事的时候，总要找借口收拾一下姐夫...
　　白诗楠可是见得多了，她一个眼神斜过去狠狠的盯了一下常笑，你姓什么不好，非要姓常？这不是找死么？
　　她立刻说道“姐姐，我就是你弟弟啊，我就是你亲弟弟。”
　　“你这几天不是一直跟姐夫在造孩子么？我都听好几天了...”
　　卧槽...其他人一听到这话，差点没喷出来。白诗楠是聪明不错，但她现在实在太着急了，太渴望得到白诗羽的承认了，于是就开始有点口不择言了，其实她也没意识到这个问题。
　　因为白诗羽可是她亲姐姐啊，这么说亲姐姐怎么了？难道有错么？
　　哎，它还偏偏就有错了。白诗羽可是一个相当漂亮优雅的女人呢，在一群陌生人面前说...她跟她男人最近在造孩子吵得她弟弟睡不好...
　　你让白诗羽怎么自处？特别这还是很优雅的一个女人。
　　常笑立刻就觉得...完蛋了，等着挨收拾吧。
　　果然，白诗羽的眼睛再次危险的眯了起来，她看了看白诗楠又看了看常笑，嘴角轻轻的一笑，说道“你说你是我的弟弟？”
　　“你从男人变成现在这副模样？”
　　白诗楠一听立刻称是，而常笑差点捂住了脸...
　　你TMD变成女人了，怎么智商也跟着下降了呢？你就没看出来，你的这位姐姐被你弄的差点爆炸么？一会儿准没有好事。
　　偏偏白诗楠还完全不自知...她还把自己当成那个被姐姐宠爱的弟弟呢。
　　白诗羽哼了一声“既然你说你是我弟弟，那...你就跟常笑抱一下吧。”
　　白诗楠愣了。
　　这位姐姐说道“这有什么的？你不是说你之前是男人么？男人抱一下男人怎么了？”
　　“你要是不愿意抱，那就证明你是骗我的！”
　　“你根本不是我弟弟。”
　　说完，白诗羽直接哼了一声。
　　常笑一脸的无奈，他早知道这位姐姐要收拾他们两个人...只是没想到会是这种收拾方法。他预感到这位姐姐不会这么轻易的放过这位亲弟弟，接下来肯定还有别的招数。
　　于是，他偷偷的给彦叶发了一个短信，让她过来，因为彦叶可是跟白诗羽非常熟悉的，两个人之前有很长时间的工作接触呢。
　　而另外一旁的白诗楠则是不理解，非常不理解。
　　“姐姐，你在干什么啊？为什么非要我抱这个男人？”她一脸的不情愿。
　　白诗羽立刻说道“不抱我就报警！”
　　“你选吧。”
　　白诗楠这个愤愤啊，她斜了一眼常笑，那模样别提多不情愿了...为了配合楠楠，常笑只好也摆出一副不情愿的模样，但他心里面可是愿意的很呢。
　　毕竟这位白猫...可是相当相当的漂亮呢。
　　白猫愤愤的抱了一下常笑，别说...她还真的挺软的，抱起来的感觉相当不错，而且由于是被逼的...这女人抱一下立刻就跑掉了，在常笑的身上留下一抹淡淡的香味。
　　恰在这个时候，白诗羽突然说道“你们俩以后是不是要一起睡的？”
　　常笑立刻下意识的吼道“我不艹猫！”
　　白诗楠也急了“姐姐，你说什么呢？我怎么可能跟他在一起？”
　　然而白诗羽的脸上却显露出一片不太正常的兴奋颜色，嘿！这种事情她见得多了，一开始说死活不嫁，死活不愿意...到后来呢，一个个拼命的往那个死男人身上凑，赶都赶不走。
　　这女人立刻说道“你们接个吻，接个吻...我就承认这女人是我弟弟。”
　　常笑不说话，他还是很愿意的。
　　但白诗楠可就炸毛了，她直接冲到了白诗羽旁边，拉起她的手就撒娇道“姐姐！姐姐！”
　　“你明明知道我是谁。”
　　“干嘛非要逼着我呢？这样干有意思么？你要是恨我姐夫，就去找他算账啊，别发泄在我身上啊！”
　　嘿...常笑也是真的服了，白诗楠在别人面前智商都是超高的，偏偏在她姐姐面前，智商低的要死...你这么说话，不是逼着这位姐姐玩你玩到死么？
　　果然，白诗羽立刻黑化了，她直接拿出手机来，按了报警。
　　还一脸怒火的吼道“我没有你这个弟弟，你给我滚蛋。”
　　白猫彻底愣了...
　　恰在这个时候，彦叶到了...她一看这个场景立刻就明白发生了什么。嘿...白诗羽啊，报复心可是超强的。
　　她也不说别的，直接拉起白诗羽的手就叫了一声“白姐姐！”
　　白诗羽哼了一声，也不说话，带着彦叶就进了屋子，留下三个人在院子里发愣。
　　就在白诗楠一脸懵逼的时候，门突然打开了，里面传出来白诗羽的声音“还不赶快滚进来，发什么呆？”
　　白猫一听，立刻蹿了进去。
　　其实白诗羽早就承认白诗楠的身份了，只不过一直在装蒜而已，准备狠狠的折磨折磨她这个弟弟，但偏偏彦叶出现了...彦叶可不是陌生人，所以这个蒜就没办法装下去了。
　　白诗楠溜进去了，一直在旁边看笑话的黑猫也跟着溜进去了。
　　常笑刚要走，白诗羽突然说道“你真的能把男人变成女人？”
　　常笑敏感的意识到了什么，他总觉得这女人要干什么大事，立刻说道“不，我不能！我只能把他们变回原形而已。”
　　白诗羽哼了一声...
　　说道“滚蛋！”
　　常笑刚抬脚，就听那女人说道“你...你离我老公远一点，不然你就完蛋了。”


第一百五十七章 一位好姐姐
　　日子就那么平淡的过了几天，白诗楠在努力的适应着新的身份，但这个女人的身份给她带来的困惑实在太多了。
　　于是，这天晚上...白诗楠来到了楼下，找她的亲姐姐白诗羽。
　　白诗楠家的别墅是两层，上面一层是白诗楠的住所，下面是属于白诗羽的，这栋别墅只有她们两个人住...而她们的父母则在不远处的另外一个小区。
　　当然，原则上来说...白猫的姐夫也是住在这里的，但...他可不是每一天都住在这里的，听说那个姐夫在外面还有着好几个女人...总是惹得姐姐不快。
　　白猫一见到姐姐就说道“姐姐，能不能请你教一下我？”
　　白诗羽有些愣住，一脸疑惑。
　　就听楠楠说道“我...我出不了门了！”
　　“那些男人总是死死的盯着我，我有点害怕...他们的眼神实在太可怕了。”
　　白诗羽的嘴角笑了一下，拍了拍白猫的头“这个好办，但是我有个条件！”
　　白猫一下就怂了...她还真的有点害怕这位姐姐，不是因为别的...而是因为这位亲姐姐实在太恶趣味了，她可没忘记，她刚变身的第一天，这位姐姐就逼着她跟常笑接吻，而且还差点得逞了。
　　看到白猫那一脸心惊胆战的模样，白诗羽恼怒道“你想什么呢？我可是你亲姐姐！我会害你么？”
　　“我要你做的就是...听父母的话，知道么？”
　　白诗楠顿时长出了一口气...原来只是这样？她很顺从的点了点头，但这个可怜的家伙偏偏没看到这位亲姐姐脸上那不正常的笑容。
　　这白猫啊，还根本没适应自己的身份呢...她以前一直都是以弟弟的身份跟姐姐相处的，弟弟在姐姐面前当然是个值得宠爱的对象...而且白诗羽一直都是这么干的，她对白诗楠真的非常不错呢，两个人从小关系就很好。
　　但...偏偏，偏偏现在白诗楠变成了白猫...于是弟弟就变成了妹妹，对于姐姐来说，弟弟可能是个需要照顾的对象，而妹妹？
　　妹妹就是个竞争者...
　　所以，对待妹妹就不可能向对待弟弟那般...偏偏白猫还用以前的方式跟姐姐相处，她不被坑死...才叫奇怪呢。
　　白诗羽先教白猫仪态，这也是她最擅长的地方，这位姐姐本身就是一个非常优雅细致的女人，她的优雅细致甚至还在彦叶之上。
　　白诗羽很刻意的去训练过自己，但彦叶只不过是天性使然而已。
　　在优雅这点伤，白诗楠做的很好...她男身的时候仪态本来就很不错，她对这方面有着天性的敏感。只不过白诗羽却说道“你啊...不要总这副高高在上的表情，你这样...哪个男人不看你？”
　　“来，你冷酷起来...对着镜子练冷酷。把自己想象成一座冰山，你不真正的高贵，那些男人哪个会自惭形秽？”
　　白诗楠听得深以为然，当然更重要的原因是...她真的非常相信这位姐姐，她总觉得这位姐姐是不会坑她的。
　　于是，几天下来...白诗楠一直都在练冷酷，完全把自己变成了一个冰山冷美人，这一下...果然有很多苍蝇不再烦她了。
　　白诗羽有些心惊这个亲妹妹的天才程度，怎么会这么快就练成呢？难道说她骨子里就是这种性格的？但是啊...
　　姐姐坑妹妹，会坑的那么明显么？不...姐姐坑妹妹，那是要坑一辈子的，而且如果妹妹不聪明的话，一辈子都不知道自己被坑了。
　　于是，又一天晚上，白诗羽把白猫拉了过来，说道“你这样不行...你这样完全就是个冰疙瘩，虽然有些男人会离你远点，但另外一些男人...会对你发疯的。”
　　“他们会用你想象不到的疯狂手段来追求你的。”
　　白诗楠一听，果然害怕了，立刻向白诗羽请教。
　　这位姐姐的嘴角轻轻一翘，立刻过来纠正白猫的表情，白诗羽指导的很认真、很努力，该用什么样的眼神、该用什么样的神态...该用什么样的动作，她反反复复的教授着。
　　见到姐姐这么用心，白猫异常努力的练习着。
　　白诗羽心里面则泛起来一丝丝的快感、一丝丝的兴奋。本来白诗楠练冷美人练的非常好，而且效果也非常明显。
　　但...如果白猫真的变成冷美人了...那白诗羽的这些计划岂不是全部都白费了？岂不是在真真正正的帮助这个弟弟了？
　　她才不会这么干呢，她才不会这么全心全意的帮助妹妹呢。
　　没错，她是让白诗楠练冷酷，但...她教的可是如何练成一个冷酷诱人的女人...冷酷只是手段，目的是勾引更多的男人。
　　一个眼神过去就让男人不可自拔才是白诗羽的目的。
　　这就是白诗羽的计划，看起来她真的是非常用心的帮助这个妹妹...但实际上呢，按照她给出的方案，白诗楠的的确确会让那些苍蝇暂时的远离。
　　但这种远离可不是真正意义上的远离，这种远离是...即将攻击前的助跑。
　　白诗羽可以相当的肯定...这位妹妹，以后要麻烦不断了。
　　见到白猫有些松懈，她立刻拿起一个教鞭来直接给她一下，怒道“胸，胸抬起来了...你那里没什么不敢见人的，你越藏起来...他们就越想看。”
　　“对，就这样...就这样高高的挺起来。”
　　“屁股！屁股也翘起来！”
　　她一边拿教鞭殴打着白猫，一边把白猫打造成自己心目中最诱惑的模样...其实哪个女人心里面没有过疯一次的打算呢？只不过是不敢罢了。
　　尽管白诗羽自己不敢疯一次，但她现在却有机会让白猫疯一次。
　　而且这位妹妹可是相当厉害的一个人才呢，她不但天赋卓越，最重要的是非常忍耐，也非常刻苦。
　　这就让白诗羽的心里面充满着愉悦...当然，在老公面前她永远是一个优雅细腻的好老婆，在弟弟面前她永远是一个可亲严厉的好姐姐，在别人面前她永远是那个高贵有礼的好女人。
　　这些人，永远不会知道...她白诗羽心里面也住在一个小恶魔，现在...她把这个小恶魔放了出来，而且...被人都不知道。
　　她，真的是一位非常好的姐姐呢。
　　PS：
　　呜 
　　求刀片啊啊啊啊啊啊啊


第一百五十八章 你可是我老婆
　　这天晚上，白诗楠一回家就对着镜子练个不停，她真的...真的是一个非常刻苦的人呢，一方面她是有些害怕其他的男人会对她怎么样。
　　但内心里她更担心的是...怕仪态出错，怕在外面出丑。不知道为什么...她对这些总是格外的在意，因此才故意去请教那位姐姐。
　　而小猫呢，方小猫一脸愤愤的趴在猫窝里，就那么眼神直直的看着白猫。
　　两个人最近的关系可是冷了不少呢，猫汉三还是那样...动不动就想要占白猫的便宜，但白猫自从变回来之后，对黑猫的热度一下子就减轻了很多。
　　虽然说还不至于虐待黑猫，但总归没以前那么友好了...不会喂饭了，也不会给她洗澡了，甚至看黑猫好像在看陌生人一样。
　　嘿！她猫汉三才不是那种贱猫呢，好像没了铲屎官的宠爱就活不了了一样，她猫汉三才不在乎呢。只是，她天然的觉得白猫就是她的老婆，所以才一直赖在这里没走的。
　　实际上，白猫早已经不限制她了。
　　白猫在那里努力的练习着，黑猫看的烦躁，怒道“练个鬼啊你！天天晚上这么折腾，你老公我还要睡觉呢，你给我安静一会！”
　　白猫转过头来，狠狠的盯了她一眼，怒道“我才不是你这种烂女人呢，我必须要把自己练好了，然后才会出门！”
　　嘿，这么一说...方小猫就非常不服气了，她当女人都当到怀孕了，也没见别人把她怎么样，说到底她方小猫就不怕别人怎么看她...而白诗楠就不行，白诗楠非常在乎别人怎么看她。
　　黑猫被白猫这么一说，立刻就怒了。
　　她叫嚣到“你练这些根本没用的！”
　　白诗楠一脸的疑惑，说真的...这就是她最担心的一点，她虽然非常努力，但她同时也非常担心，正是这种对其他人的恐惧感，才造成了她努力的动力。
　　她是真的真的很在乎这些，于是她悄声的问道“那...那你说我应该怎么办？”
　　黑猫哼了一声，说道“怎么办？简单啊...爱穿什么就穿什么，爱怎么干就怎么干！”
　　“老娘就是要穿超短裙、小马甲！把能露出来的东西，通通都露出来，就要他们看得到吃不到！”
　　“他们要是敢多看老娘一眼，就吼他们，要是真的敢非礼老娘，老娘就跟他们拼命！”
　　看看...多么霸气威武的猫汉三！她才是真正天不怕地不怕的主呢，这世界上估计就没什么事情是她不敢干的。
　　白诗楠一听，差点被气翻了...你让白猫像黑猫那样无法无天？她根本不是那种性格，她也根本做不到。
　　她气坏了，哼了一声，朝着黑猫愤怒的说道“你离我远一点！你这只劣等猫！”
　　白诗楠说这话的时候，脸上虽然一片的冰冷，但偏偏无论姿态还是眼神都勾人的很。黑猫本来应该发发火的，但她一下子就愣住了，她被白猫勾引到了，明明知道白猫非常的不好惹，但黑猫真的被她勾的不要不要的...
　　白猫长久的努力练习终于有了成果，她勾引到的第一个人不是别人，正是黑猫！
　　瞧瞧那欧派吧...不知道白猫是怎么动作的，那大大的欧派总是在恰当的时候猛地跳动一下，提醒别人它的存在，而白猫的眼神呢...更是让人受不了，虽然明明看上去是拒人千里的模样，但不知道为什么...总让人恨不得把她立刻抱上床，往死里揉虐！
　　这种感觉真的真的很明显呢，小猫甚至觉得自己的血液都在沸腾。
　　优秀的女人需要天赋，更需要努力...
　　显然，白猫在这两点上都是佼佼者...她成功的把黑猫诱惑了，而且她自己还没有发现，她还以为自己是个冰山冷美人呢。
　　不得不说...她的那位亲姐姐，真的是教育的非常好呢。
　　黑猫被白猫勾引的受不了...嗖的一下窜到了床上，怒道“你赶快给我睡觉！”
　　“再不睡觉我就要你好看了。”
　　白诗楠看了一下表，已经十点了...也是时候睡觉了，于是哼了一声，慢腾腾的开始做睡前护肤。其实她并不一定是自己喜欢这样...但她对别人的恐惧感让她不得不小心翼翼的维持着自己的形象。
　　甚至包括这种极度女性化的东西。
　　黑猫从来不在乎这些，也从来不做护肤...她一看白猫这样，立刻急的受不了，直接打断了白猫慢腾腾的动作，拼命的把白猫往床上拉。
　　白诗楠怒了，用力的打掉她，眼神冷冷的看着。
　　然而...她的冰冷实际上却是诱惑，她根本不自知！
　　黑猫哪里受得了啊...她简直要疯了。
　　只是白猫却坚决的很，她怒道“滚回你的猫窝去！” 一边说着，一边还给了黑猫一脚。
　　方小猫立刻怒道“你不是猫啊？你没长耳朵尾巴啊？你在这里装什么人类呢？”
　　白猫冷冷的看了黑猫一眼，用冷酷无比的声音说道“没错！我就是人类，是你的主人！而你是只猫，是只宠物！给我老老实实的滚回猫窝...不然以后都没饭吃！”
　　方小猫这个怒啊，她真的想扑过去把这该死的白猫强行给修理了，但...不知道为什么，白猫天生带的高贵，让黑猫总是下不去那个手...每当她有这个打算的时候，白猫给她一眼，她就觉得自己动不了了...还真是让人讨厌呢。
　　就像老公怕老婆一样，虽然老婆是肯定打不过老公的，但老公敢动手么？她不敢...黑猫就是，她总是把白猫当成自己的老婆...
　　万般无奈之下，黑猫只好回到了自己的猫窝。
　　然而猫汉三还是照例说出了那句反派名言“你...你给我等着！”
　　“你可是我老婆！看我以后怎么收拾你的。”
　　出乎意料的，白猫并没有反驳，只是轻轻的看了一眼，然后哼了一声。


第一百五十九章 阴暗的电影院
　　这天天气晴好，常笑一个人出门了。
　　他跟狐狸说他去找彦叶了，狐狸愤愤了两句也没说什么。
　　当彦叶给他打电话的时候，这家伙却说...他抱着小狐狸正在睡觉呢。
　　看嘛，同时有两种幸福也是一件让人非常烦恼的事情呢。常笑啊...今天是打算赴顶头上司李鱼的约，上一次他牺牲色相抢回了狐狸的照片，现在嘛...他当然要还回这个人情了。
　　不然李鱼可不会让他好过的。
　　这家伙偷偷摸摸的躲在影院外面的角落里，等着李鱼给他电话，他真的很紧张，真的真的非常紧张，如果万一被彦叶或者狐狸给发现了...
　　家里面会发生什么事，连想都不敢想。
　　估计会发生核大战吧...真的是让人后怕呢。
　　就在他一脸紧张的时候，突然从后面被人拍了一下，这家伙吓了一跳，直接蹦了起来，回头一看...发现那人正是李鱼。
　　李鱼哼了一声“偷偷摸摸的干嘛呢？”
　　常笑看了她一眼，立刻被惊艳到了...因为这女人穿的实在太开放了，差不多露了半个欧派出来...这种事对于常笑来说还是太刺激了...
　　家里面也就小猫才又这么大的胆子，但小猫绝对不是什么正常女人。
　　见到常笑的眼睛发亮，直勾勾的盯着那里...李鱼轻轻一笑，直接挽上他的胳膊，说道“走吧！瞧瞧你这个小傻瓜，有什么好看的嘛。”
　　“我定了个爱情电影，走...我们进去吧。真是的，好不容易才有一部爱情电影，还只有一场。”
　　她一边说着，一边推着常笑进去，还把半个欧派几乎都蹭到了常笑的身上。李鱼也是个美人，在常笑那个不大不小的公司里...其实也非常出名的。
　　但，她的这种美貌跟狐狸、彦叶比起来就差的有点多了。
　　不过这女人实在太热情了，甚至让常笑都有点吃不消了。他想要挣脱，但李鱼却给他一个凶狠的目光，还说道“哟，你是不是觉得不在公司，我就拿你没办法了？”
　　常笑被吓住了，立刻不敢有多余的动作了，战战兢兢的看着李鱼就那么靠在自己的身上。
　　说真的...跟别人的老婆一起去看电影，这对常笑来说，还真是个非常奇特的经历呢。
　　电影很快就开场了，李鱼选的座位是靠墙的偏僻地方，场内一黑，她立刻就斜靠在了常笑的身上，还几乎躺在了这男人的怀里，由于她穿的实在太宽松了...她这么一趟，整个欧派差不多都露出来了。
　　别说，形状还挺完美的...坚挺的很，一弹一弹的。
　　但一想到这女人是别人的老婆，那真是又紧张又害怕，常笑正襟危坐的跟个什么一样。
　　然而李鱼才不会放过他呢，拼命的在这家伙身上蹭着，最后逼得常笑无奈，说道“领导...你家里面不是还有人么？”
　　哈？
　　在这种时候他居然敢说这种话？
　　还真是不知道死字是怎么写的呢。
　　李鱼哼了一声，拿出手机来，悄悄的在常笑的耳边说道“你说...我如果现在给彦叶打电话，告诉她...她的男朋友在我怀里，顺便给她发一张照片，你说她会怎么办呢？”
　　一滴冷汗从常笑的脸上慢慢的滴下来，卧槽...这真的会死人的。彦叶那个混蛋别看总是很温柔、总是笑咪、咪的，但基本上什么乱七八糟的事都有她的参与。
　　比如...把方虎变成猫，她参与过，甚至是她主导的...
　　比如...在白诗楠面前揭穿猫的身份，也是她干的...
　　要真的把彦叶给气到了，这女人肯定一脸温柔的笑吟吟的跟常笑说没关系，还要请他继续享受下去。但回头就能找几个帮凶来活活把常笑砍死。
　　这就是彦叶的性格。
　　所以，他不敢。
　　看到常笑服软，李鱼直接坐在了他的身上，说道“你看...你有老婆，我有老公！我们俩偷偷摸摸的出来玩，不是很正常么？”
　　常笑已经完全被这个胆大妄为的领导给吓住了，一个字都不敢说。
　　“你知道我为什么一直喜欢你么？”李鱼又问了一句。
　　常笑一愣，脑子里迅速出现了各种光辉形象，他脑子一抽就说道“难道是因为我工作努力？”
　　嘿！李鱼差点没被气翻，还真是呆的要死...其实也不是常笑呆，他调戏小猫玩弄狐狸都弄的挺溜的，关键他在李鱼面前实在太紧张了啊...紧张到连脑回路都变了。
　　这女领导贴在常笑的耳边说道“因为啊...你啊...正好跟我家的那个性格相反呢！”
　　“他啊，那个人太暴躁了...连别人的一句话都听不进去，满脑子都是他自己。”
　　李鱼一边说着，一边在常笑的身上慢慢的蹭着。
　　突然，她贴在常笑的耳边说道“你知道我为什么选这个位置么？”
　　常笑吓得根本不敢动，连脖子都不转，就用眼睛巡视着周围...这里很偏僻。他紧张的看了看李鱼，李鱼捂嘴笑了一下“没错，终于聪明了一回。”
　　“你要不要来试试？我可是没穿胖次的哦。”
　　常笑紧张无比的咽了咽喉咙，眼睛吓得四处乱转，他脑子又坏掉了。就听这家伙说到“领导...我们就安心看电影好么？你...你家里面不是还有人么？”
　　嘿！
　　这家伙还真的是找死呢，活生生的找死呢。
　　李鱼怒了，直接抓起常笑的东西来狠狠的一掐“你再给我假装什么正经...敢再给我提他一个字，我立刻就宰了你！”
　　“老娘恨不得把这个王八蛋给阉了！”
　　常笑吓得根本不敢说话...李鱼伸手就解开了常笑的腰带，然后把自己的裙子往上一掀，轻轻的坐在了常笑的身上...
　　眼看着常笑的节操就要不保。
　　恰在这个时候，一个声音突然传了过来“李鱼？李鱼你怎么在这？”
　　两个狗男女直接吓得一呆，差点吓得七窍升天...回头一看，就见到一个相当漂亮的女人。
　　李鱼愣了一下，喊道“方清？你怎么在这？”
　　方清也愣了，她看了看李鱼，又看了看常笑，怒道“你这个混蛋，你怎么还叫鸭的？”
　　卧槽...
　　PS：
　　呜...
　　昨天因为太劳累晕倒被送进医院了...
　　最近加班比较多，又熬夜写东西。
　　抱歉哦...大佬们让我休息一天，今天就2更吧。
　　明天我四更！！
　　我真的好想加更啊....我好喜欢刀片，好喜欢小钱钱啊


第一百六十章 黑车
　　方清一脸愤怒的斥道“你这个混蛋，你怎么还叫鸭的？”
　　常笑蛋疼，这还不是那天彦叶非要皮一下造成的后果？现在连解释都解释不了了。
　　那位女上司李鱼则完全懵了，找鸭？？这种事情，会跟她扯上关系？她看了看一脸无奈的常笑，又看了看满脸愤怒的方清，立刻说道“清，你错了...他不是那个...他是我的朋友！”
　　方清哼了一声，眼睛死死的盯着常笑，那模样甚至都想把这个混蛋男人给吃了。常笑这个蛋疼啊，他真的想喊一句，你也想找来着...你还往我兜里塞名片了呢！
　　然而，他不敢...这家伙只能呆在那里不动作也不说话，最少得先让李鱼和方清撕个明白再说吧。
　　方清恼怒的说道“李鱼！我真的看错你了...我还以为你是个什么好人呢！”
　　“我刚才还准备看一下别人的热闹呢，没想到居然你！你能要一点脸么？”
　　“你忍一忍会死？”
　　李鱼被方清喷的无地自容，她连酒店都不敢去，害怕被人抓到把柄...所以才来的电影院，没想到...却在这里碰到了一个熟人。
　　李鱼啊...在常笑面前那是上司...是个已婚的流氓女人，但在方清的面前...却只有被训斥的份。她流着眼泪说道“对不起！都是我的错。”
　　“清，你帮我保密好么？”
　　方清恨恨的盯了她一眼，一句话都没有说...只不过脸上全部都是不满的颜色。
　　看到两个人终于撕出个结果来了，常笑立刻把李鱼强行抱在怀里，说道“这不怪她，这都是我的错，是我非要她跟我一起来影院的。”
　　“方清，你别骂她了。”
　　方清还不知道常笑的身份？她以为常笑就是一个鸭子...前几天还见他跟另外一个漂亮女人厮混在一起呢，现在...又换了一个女人？不是鸭子是什么？
　　只是看到常笑主动出来替李鱼掩饰，她心里面对常笑的印象稍微好了一点。
　　这女人拍了一下前面的李鱼，指着某一个方向...说道“你仔细看！”
　　李鱼、常笑两个人立刻努力的朝那个方向看去，那也是一个极为偏僻的角落...因为电影院里的光线忽明忽暗，几个人只能看到一个大概的轮廓。
　　就见一个身材高挑的女人坐在另外一个男人的身上，还不断的摇晃着身体...他们显然极为小心，那女人的动作极慢...一边动作着，一边还拿着手包遮挡。
　　如果不是方清指点，他们俩甚至都不知道...原来在不远处还有另外一对。
　　李鱼脸上一片的苦笑不得...是啊，这很有可能...这部片子是爱情片，而且场次安排的很少，所以难免会碰上么。
　　这女人一脸歉意的看着方清，好像做那种事情的人是她的同伙。
　　方清恨恨“我跟着那个混蛋进来的，你就没发现那个人是谁么？”、
　　李鱼一脸懵逼，仔仔细细的观瞧...但影院里实在太黑暗了，她根本看不清那两个人...只是隐约的看到那个女人的身材很好，双腿修长...
　　但更多的东西，她就看不出来了...至于那个男人？她就更看不清了，毕竟那位可是被坐在身下呢。
　　她拉扯了一下旁边的常笑，常笑也探过身子去努力的观察着...但同样的，他也没能认出来那两个人是谁？
　　方清冷冷的哼了一声，怒道“你蠢死算了！”
　　“那是你老公！老娘跟着他进来的，没想到却看到了你！”
　　李鱼如遭雷击...整个人都瘫软在了常笑的身上。
　　恰在这个时候，那女人突然一声高高的吟叫...显然，是被刺激的过头了，差不多整个影院的人都转过来看着那两个人。
　　这两个人也呆不住了，迅速的整理好衣服...起身就走了。
　　他们这一起身，也瞬间让李鱼认出了那个男人的身份...他果然，正是李鱼的老公！
　　在一个爱情片的片场...一对夫妻都在偷情，这还真的是有点讽刺呢。
　　李鱼有些崩溃了，低着头呜呜的哭着...一边哭着还一边笑着，显然同样也感觉到了这种讽刺。她的情绪看起来极为不稳定，甚至连话都不说不清楚了。
　　常笑无奈，只好伸手把她抱在怀里，慢慢的拍打着。
　　这几个人同样也看不下去电影了，因为这电影里演出的正是男女情深的美好结局，但电影外...却是婚内出轨的丑态。
　　几个人一出门，李鱼直接打了个车就走了...她甚至都没跟常笑打招呼，看得出来...她实在太崩溃了。
　　方清哼了一声，直接挎上了常笑的手臂...常笑头皮都在发麻，尼玛...你不会真的把我当成鸭子了吧？你这个架势，是准备带我去宾馆？
　　方清看到常笑的不快，怒道“走，请我吃饭去！”
　　常笑真的很想拒绝这个女人，因为这家伙实在太强势了...连李鱼都在她面前抬不起头来了呢，更不用说他自己了。
　　于是，常笑只好带着方清就进了一个小餐馆...方清怡然自得，丝毫没看出来任何的不快。
　　在饭桌上，方清跟常笑说起了李鱼的事情...原来李鱼大学一毕业的时候就嫁给了现在的老公，一开始两个人的感情还不错，但没几年的功夫...那个男人事业大涨，于是乎...就开始不断的在外面找女人。
　　而李鱼呢，舍不得那个男人，又不想离婚...于是就这样一直拖了下来。
　　常笑听的一脸懵逼，嗯...不错的故事，但这事跟我有个蛋关系啊？李鱼充其量就是常笑的顶头上司，他最多关心一下就好了...
　　你跟我说这种事你想让我干什么？
　　方清读懂了常笑的眼神，她哼了一声，直接拿出一张信用卡来摔在常笑的脸上，怒道“小鸭子，我告诉你...你以后不要给我接单了，老老实实的照顾李鱼！”
　　“你要多少钱，老娘就给你多少钱。”
　　卧槽...这真是让人蛋碎啊。
　　他立刻说道“我不是...我没有！”
　　但方清显然已经认定了他的身份，恼怒道“你给我老实点，你这种小角色老娘一根手指就能碾死你！”
　　常笑真的被她搞的浑身无力，你前面不是还在批评李鱼么？怎么转瞬间就给她找鸭了？而且还是自己出的钱？
　　不...常笑才不是什么鸭呢。
　　看到常笑的脸上还有些不忿，方清从手包拿出一张镀金的名片来，甩在桌子上，说道“在滨海市，我就是老大！”
　　“你碰到什么事情，直接拿出这张卡就够了！”
　　“你要是对我有兴趣的话，我也不介意陪一陪你！”
　　说完...狠狠的盯了一眼常笑，就那么走了。
　　真的...卧槽了！


第一百六十一章 相亲
　　别墅区。
　　白诗楠一脸恼怒的把衣服脱下来，重重的摔在地上，她漂亮的小脸蛋上一片的愤怒...那模样简直好像在小女孩在耍小脾气。
　　原来，她正在白诗羽的卧室里，也就是在她姐姐的面前这家伙才能展露出最真实的一面。
　　白猫大吼道“凭什么！凭什么那两个老混蛋让我干这种事？”
　　原来，白诗羽已经成功的让她们的父母接受了白诗楠现在的身份...这当然是一件好事，但接下来却发生了一件坏事...因为她的父母说，既然都变成女孩子了，那就赶快找个男人吧。
　　接着迅速的从一堆男人名片里找到一个人来，然后让白猫去相亲！
　　真是见了鬼了，白猫变成女人还不到一个周呢，这就要赶她去相亲了？这不是在扯淡么？
　　白诗羽笑着看了看这个妹妹，轻轻的把她按在沙发上，又把她愤愤扔在地上的衣服给捡了起来，一脸温柔的说道“你发什么火呢！”
　　“只不过是让你去相个亲而已，又不是让你嫁人。”
　　白猫简直被气炸了...那两个老滚蛋不理解她，强逼着她也就算了...怎么自己的亲姐姐也要站在他们那边？
　　难道她不知道白猫刚刚变成女人么？
　　白诗羽当然知道了，但...知道又怎么样呢？她一脸温柔的靠着白猫，说道“那个男人还不错的，工作也好，性格也好！”
　　“你去见一见不会吃亏的。”
　　啊啊啊啊...简直要疯了，不会吃亏个鬼！
　　还有你这种语气究竟是怎么回事？好像要把白猫嫁给那男人一样...鬼...鬼才喜欢男人呢！
　　白猫怒了，一脸暴躁的喊道“我不管！反正我不去...”
　　“我看那两个老东西能把我怎么办？大不了我搬出去！”
　　她实在太羞耻了...她的父母在知道她变成女孩子的一瞬间，就立刻想要她去找个男人...
　　真是...让人浑身酥软呢。
　　白诗羽的脸慢慢变得冷酷了起来，她眯着眼睛...就那么直直的看着白诗楠说道“楠楠，你记得之前答应我什么了？”
　　“你是不是答应我...要听咱爸妈的话？”
　　“一转眼...你就不认了是吧？”
　　白猫眨了眨漂亮的眼睛，然后就...懵了。当时她的确答应了这位姐姐，但她以为那只不过就是敷衍一下而已...根本没想到那两个老东西居然会提出这样的要求。
　　白猫也不蠢，而且相当聪明...只不过这位姐姐从小就很照顾她，所以她才一直没有产生任何的怀疑。
　　直到这个时候，她才明白...她...她好像已经被这位亲姐姐给挖矿埋了...这位亲姐姐好像早就知道那两个老东西会提什么要求了。
　　卧槽...连亲妹妹你都坑？
　　白猫无奈极了，她一脸可怜兮兮的看着白诗羽，撒娇道“姐姐，我不会不认的。”
　　“但这种事情也太过分了...”
　　白诗羽一听，瞬间黑化...她嘿嘿嘿的笑了几声，说道“过分？就这还算过分？”
　　“你姐姐我都结婚了呢，他们还逼着我去找其他男人呢...你这点事情又算什么呢。”
　　“说真的...见到你变成妹妹了，我还是挺开心的...因为以后终于有个人陪我一起受难了，我的好妹妹啊。”
　　白猫傻了...彻彻底底的傻了，她万万没想到自己的父母居然是这种人...他们以前对自己还是不错的，没想到在私底下却这么逼着他们的亲生女儿！
　　哦...现在，白诗楠也是他们的女儿了。
　　这真是让人蛋碎呢，不...白猫没蛋了，那就是奶疼...这真的让人奶疼呢。
　　白诗楠简直被气得崩溃...她愤愤的一咬牙，拿起衣服来就准备离开这个亲姐姐。然而白诗羽却在后面说道“我劝你乖乖的去...”
　　“你要是不去呢，我就把你嫁给常笑，我看你...对他还是蛮有好感的！”
　　卧槽，白猫一听...差点摔倒！鬼对那个男人才有好感...她现在讨厌了常笑了，以前就讨厌，现在更讨厌。
　　但白诗羽既然这么说了...那意味着，这个该死的姐姐肯定有办法治她，所以白猫只能去相亲了，她必须去。
　　啊啊啊...这真的让人疯狂呢。
　　她一脸愤愤的上楼进了自己的房间，一进门就看到...到处都是被打开的猫罐头，而方小猫呢...身上什么都没穿，趴在猫窝里手里面抱着个手机在那玩呢...
　　白猫简直要气炸...
　　她愤愤的看了一眼黑猫，哼了一声...然后静悄悄的把所有的东西都收拾干净，还把黑猫脱下来的外衣、内衣通通拿去洗了...
　　黑猫是猫，白猫也是猫...
　　白猫看了看手里面几乎被吃光的猫粮罐头，心里面有些疑惑，这东西真的这么好吃？于是，她趁着黑猫不注意的功夫...悄悄的拿手指沾了那么一丁点，往嘴里面一塞...
　　下一刻，她就有了一种明悟。
　　我果然是只猫，怪不得以前那么喜欢收养流浪猫。
　　但，这种爱好绝对绝对不能被那只黑猫发现...不然她不知道要怎么嘲笑自己呢。
　　收拾完东西之后，白猫一想到过几天还要去相亲，整个人都不正常了，她看了看远处还在玩着手机的黑猫，悄悄的说道“猫，我过几天要去相亲！”
　　这已经够明显了吧？这够明显了吧？那只该死的黑猫不会听不懂吧？
　　果然，黑猫没听懂...她看了白猫一眼，脸上一片疑惑“哦？相亲？”
　　“好啊...正好锻炼一下，你去收拾收拾那男人吧！”
　　白猫简直要被气炸...这只混蛋黑猫！但她真的有些害怕...她现在唯一能依靠的人就是黑猫了，虽然她内心很讨厌这个家伙。
　　于是，白猫再次怒道“你以后不准叫我老婆！”
　　这够明显了吧？这次真的够明显了吧？
　　黑猫哼了一声，怒道“老婆老婆老婆！你永远都是我老婆！”然后转过身去，继续玩她的手机了。
　　小白猫真的愤怒了...
　　她决定了，她要自己一个人去...她就不信了，她自己一个人还搞不定？


第一百六十二章 我是高冷美人
　　到了相亲的那天，白猫早早的就起床了...然后就一直呆在梳妆台前慢慢的收拾自己。
　　首先，一定不要化太浓的妆...清淡一点就可以了，白猫长得本来就相当漂亮，根本不用多余的化妆品，只要稍微一点缀，立刻就能让人惊艳到。
　　只是，白猫看了看面前的那张脸...总感觉有些不对，她努力做出一副冷酷无比的表情，想要借此吓走那些对她不怀好意的人...但不知道为什么，连她自己看到这张脸都有一种非常暴躁的冲动。
　　她来来回回的试了好几种装扮，都没有消散掉那种感觉。
　　最后，她突然想到了...哦？也许是我变成了女人，所以想法才变的吧...要是个男人看到我这种表情，肯定会被吓跑的。
　　嗯嗯，应该就是这样。
　　接着，最重要的问题就是把耳朵和尾巴隐藏好。她才没有黑猫胆子那么大呢，敢把两样东西都公开的放在外面...任别人观赏。
　　白猫做不到...但是她也没有小狐狸那么懦弱，小狐狸直接就找个披风把自己完全挡起来了，连她是男是女别人都看不到。
　　对于这一点，白猫早就想好了主意。她早就买好了一顶白色的长帽...还故意在长帽上扣了两个洞出来，这样即使把耳朵露在外面，别人也只会以为那是帽子的装饰品，根本不会想到它们是真的耳朵。
　　没错，白猫聪明的很。
　　至于尾巴？那就很简单了...白猫尾巴细细的，不像狐狸的那么蓬松连藏都藏不起来，她的尾巴很轻易的就能藏起来。
　　这家伙穿了个裙子，然后在腰间系了一个精致的小绳子...把尾巴绑在上面，虽然会有一点不舒服，但这样别人就绝对看不到她的尾巴了...
　　收拾好一切之后，白猫照了照镜子，就见镜子里面是一个浑身白装的漂亮女人...看上去高雅的很，同时充满着魅力。
　　小白猫对自己的打扮非常满意。
　　于是，给自己打了一口气，转身就开门出去了...
　　但是啊，她不能开车了...因为她的新驾照还没有办下来...她只能先去附近的主干路拦出租车，但...这个别墅区离主干路相当的远呢...
　　但白猫有什么办法？她只能一步步的走过去。
　　一路之上，她能非常明显的感觉到很多人的目光都朝着她扑过来，特别是有些男人的眼神，简直就是赤裸裸的...白猫看一眼就觉得心惊胆跳。
　　她想起自己姐姐的教诲，一定不能给这些男人好脸色看...于是，故意板起脸来，努力做出一副冰若冰霜的模样来...
　　不管是谁看她，她都面无表情的，要是逼急了她...她一个冷飕飕的眼神就瞪过去。
　　已经有好几个人被她这样给盯走了。
　　就在她心里面刚刚有些放心的时候，面前突然被一个男人挡住了...那是一个相当帅气的男人，身上的穿着也非常不错。
　　“小姐，你好漂亮...请问，能给我一个联系方式么？”大方而又不做作。
　　白猫心里面一紧，她整个人几乎都要颤抖了起来，这是她第一次被人搭讪...她努力的回想姐姐教给她的东西，装做无比冷酷的说道“哼...”
　　“你配么？”
　　说完...立刻走远了。
　　而那个搭讪的男人，直愣愣的看着...一时没反应过来，直到白猫走远了....他才猛地意识到。
　　这家伙...被彻底的给魅惑了，他觉得白猫是他这辈子见过最漂亮的女人。
　　但白猫说的都这么硬了...他也不好继续纠缠，只是看了看白猫来时的方向...那是附近的别墅区，里面的人非富即贵。
　　哦，原来还是个白富美呢。
　　这男人嘴角有了微笑...显然打起了其他的主意。
　　而另外一边，白猫感觉到那男人没追过来...立刻就放心了，说真的，她还真的怕会有什么意外呢，没想到事情居然这么简单的？
　　白猫的心情开始愉悦了起来，她变得不那么紧张了。
　　这女人一路很顺利的就到了主干道，在路边上等着...等着出租车的出现。
　　恰在这个时候，又一个男人猛地出现在了白猫的面前，这男人叼着一个根烟，穿的花花绿绿的，在白猫弯腰找车的时候，他就那么蹲下来直接看着白猫的脸。
　　然后瞬间倒吸了一口冷气“乖乖，这次见到极品了啊！”
　　白猫的脸上立刻出现冷酷无比的表情，但...这种表情对这种男人一点用处都没有，这家伙插着兜，把烟拿了下来，说道“妞，给我个联系方式...改天约你出来玩。”
　　白猫紧张了...这种人，她最害怕了。她悄悄的后退了几步...轻轻的咬了咬嘴唇，嘴里面说道“你...你配么？”
　　好嘛...
　　那男人一听这话，顿时一愣，然后直接把烟摔在了地上，脸上一片的笑容“嘿，有趣...还挺野的，我喜欢。”
　　白猫怕了...她来来回回就那么几招，先是冷面不让别人接触，再是冷眼不让别人搭讪，最后是冷言拒绝别人...一共就这么三招，用完了...人就懵了。
　　而面前的这个男人，显然这三招都没用！
　　甚至他还直接抓住了白猫的手，怒道“妞，今天你必须把联系方式给我！”
　　白诗楠傻了，她真的彻彻底底的傻了...这家伙真的不知道该怎么办好了，迅速的挣脱那个男人，然后一路疾奔...
　　幸好，那男人没有再追过来，不然...白猫真的不知道应该怎么办好了。她把自己藏在墙角里，一个人蹲在地上在那里默默地掉着眼泪。
　　“该死的小黑猫！王八蛋、混蛋、畜生！”
　　恰在此时，一个短信突然来了...她拿出来一看，那是姐姐发来的“人家在那里等着了啊，你赶快过去。你要是敢给我玩花样...以后有你好看的！”
　　白猫彻底崩溃了...她不能不去，她又去不了。她真的害怕路边那些人赤裸的目光，她才变成女人一周啊，她对这一切都极其的不适应。
　　最少应该给她一个适应期吧，但别人连一个适应期都不给她呢。
　　万般无奈之下，她只好把手机拿了出来，然后按下了一个号码――常笑。不知道为什么，她总觉得常笑应该对她负责的，因为是这个家伙把她变成女人的...虽然说是她自己主动的，但她心里面总是有这种小小的心思。
　　你...你总要提供点售后服务吧？
　　很快电话就接通了，里面传来了常笑的声音“楠楠？找我有事情么？”
　　白猫恨恨的一咬牙，她不知道自己应该说什么，最后只能冷冷的说道“我...我要去相亲！”
　　她说很隐晦。
　　但常笑立刻问道“你在哪里？我过去找你，我陪你去！”
　　这一刻，白猫简直感动死了...连她的心里面都是暖暖的。她立刻报了一个地址，没多久的功夫，常笑就出现了...要知道这男人正在上班呢，而白猫一个电话...他就过来了。
　　但白猫才不会给他好脸色看呢，没错！绝对不会给这个混蛋好脸色的。
　　她冰冷无比的瞪了常笑一眼，也没说话。
　　反而常笑直接扑了过来，把她的头抬了起来，还拿纸巾给她擦了擦眼泪，埋怨道“你怎么不早给我打电话呢？”
　　“真是笨蛋！”
　　白猫哼了一声，咬着牙就进了车。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 100个刀片
　　为大佬加更！！
　　谢谢大佬！！


第一百六十三章 这个女人也是？
　　一路之上，尽管常笑努力的想跟白猫搭话，但白猫就是一句话都不说，还要扔给他一张冰冷无比的脸。她才不肯给常笑任何一点温度呢。
　　两个人很快就到了地方，常笑要陪她下去。
　　结果白猫却阻止了他，说道“我自己一个人去，就不麻烦你了。”说完，先一步下车了。
　　嘿，这常笑就不服了...你说你不麻烦我了？那为什么还要打电话给我？常笑对付这种别扭女人实在太有经验了，彦叶是这种、狐狸是这种，现在连白猫都是这种。
　　虽然她们的表现各有不同，但其实都是一个样子...由于害羞由于自尊由于各种各样的理由，她们嘴里面说的，跟她们脑子里面想的肯定不是同一回事。
　　常笑收拾这种女人简直分分钟。
　　于是，他也下车了...而且还一直跟在白猫的身后，白猫回头狠狠的盯了他一眼，常笑也没有走，而是一直跟着她。
　　最后就跟着白猫进了一家餐馆，白猫去赴约了...而常笑就坐在不远处等着。
　　白猫哼了一声，还是没给他任何好脸色...但这家伙心里面却在想，这个混蛋也不是那么差劲...最少还是有一点可取之处的。
　　比那个该死的小黑猫强多了，人家都那么努力的暗示了...她还装作什么都不知道，真是一个混蛋。
　　她很快就到了位置，那里坐着一个帅气光鲜的男人...这男人从白猫一进门就盯着看了，直到看到白猫坐到了他的面前，他的心...立刻飞了起来。
　　没想到这种极品女人，居然是来赴约的？哈哈哈...他心中的畅快简直难以言说啊。
　　于是，这家伙急不可耐的站了起来，立刻递了一张名片上去，说道“白小姐好，我是王诚！”
　　没错，这位正是那位医生王诚...他年纪轻轻的就已经是副主任了，以后前途绝对光明，而且脸蛋还不错...理所应当的就进入了某些人的视线...比如说彦叶的父母、白诗楠的父母！
　　白诗楠看了他一眼，礼貌的点了点头，她这次来只是为了应付父母、为了应付姐姐，她想要尽快结束...赶快离开这个地方。
　　她对王诚的第一印象还算不错...但不错又能怎么样？
　　白猫的一切行为都极尽礼貌，她想用这种礼貌来产生疏远感...好赶快结束这次会面。但对面的王诚可不这么想...
　　面前的白猫简直就是他心目中最合适的人选...有礼、高贵同时也漂亮的惊人。他根本就控制不住自己，不断的在白猫面前展示着自己。
　　而白猫早已经厌烦了。她觉得这个男人实在太做作了...追女孩子最少要有点诚心吧，搞那些虚假的东西，别人很轻易的就看穿了啊。
　　不是王诚虚伪，而是...楠楠以前曾经是一个男人，她虽然变回女人了...但作为男人的经验却还留存着，因此评价一个男人，既带着女人的感性同时也带着男人的理性。
　　她的标准相当之高呢。
　　看到白猫的脸色有些倦怠，王诚立刻叫来了一杯饮料“你来尝一尝，这种饮料是这家独有的，在别的地方绝对找不到的。”
　　白猫想要拒绝，摇了摇头，但王诚非要拖时间，于是打算强行把饮料给她递过去...也就在这个时候，他一时不小心，饮料立刻就洒了出来，直接溅到了他的西装上。
　　气氛...立刻变得尴尬。
　　白猫回头看了常笑一眼，见到他一直都在注视着这里，于是...她心里面的小小脾气就犯了，这女人立刻拿出纸巾来，蹲下身子轻轻的在王诚的西装上擦着。
　　一边擦，还一边温柔的说道“没什么关系的...你回家拿洗洁精轻轻的一抹，然后再去洗就可以了，就不会再留下痕迹了...我以前总是沾到这些东西呢。”
　　白猫极为优雅，她的每一个动作都透出一股深入到骨髓的温柔，连看着王诚的目光都是笑着的。
　　其实，这一切这不是白猫的本意，而是她刚刚变成女人...还不知道应该怎么控制自己，她虽然知道什么事情应该做，什么事情不应该做...但现在的她还掌控不好那个度。
　　一个女人对一个男人亲密到这种地步...这也就是说，这个女人同意了，偏偏白猫却不知道...她还以为自己的一切行动都在正常的范围内。
　　于是，王诚立刻抓住了白猫的手，一脸亢奋的看着她“我什么时候可以去见伯父伯母？”
　　白猫立刻傻住了，这时候的她才意识到...自己刚才做的事情好像有点过火了。她用力的挣扎了一下，王诚也没过分...就那么轻易的放开了。
　　就听白猫说道“我觉得...我们好像有点不合适！”
　　这话，瞬间就激怒了王诚，他小声的说道“我哪里不好？”
　　“能不能给我一个机会...哪里不好我会改的！”
　　“我真的很喜欢你。”
　　白猫简直心力交瘁，她现在根本就没有这种意愿，她只是来应付差事的...这女人皱着眉头，看了看王诚，最后无奈的说道“你...你好像有点低端！”
　　“我觉得你配不上我！”
　　嗡...王诚的脑子瞬间就炸了，他最爱说别人低端了...因为他年纪轻轻的就身居高位，而且颜值也不错。然后呢，在这种人生的关键时候，他居然被喜欢的女人说成了低端！
　　这是绝对不可以接受的。
　　这家伙直接就疯了，这次他也不装什么高端人士了，直接就抱上了白猫，怒道“我哪里低端了？”
　　“我到底哪里低端了？你给我说清楚...”
　　就在这个时候，不远处的常笑突然就走了过来，怒道“王八蛋你给放手！”
　　“你抱着楠楠干什么？”
　　王诚一看到常笑大脑立刻死机了，直到白猫被常笑拉走了，他才凶狠无比的说道“别...别告诉我，这个女人跟你也有关系？”
　　PS：
　　呜...
　　今天的刀片好少呢...
　　我果然是个咸鱼...继续给自己涂盐


第一百六十四章 老婆的老婆
　　“别...别告诉我，这个女人跟你也有关系？”
　　王诚一脸的不敢置信...他就真的不相信了，为什么他身边的每一个女人，每一个他觉得还可以的女人，怎么最后都是这个该死的混蛋的？
　　他不信，他真的不信。
　　常笑稍微愣了一下，看了看旁边的白猫...白猫在那里轻轻的咬着牙，有些怨气的看着王诚，显然是对他刚才鲁莽的举动有些不满，但同时也不知道该怎么报复回去...
　　如果放在以前，白诗楠绝对有很多办法可以报复回去，但现在...现在却不行，因为她现在已经变回了一个女人，对于女人...她现在仍旧陌生的很。
　　常笑嘴角轻轻的笑了笑...嗯？老婆的老婆是他的什么人呢？
　　当然也是老婆了...他心里面开始泛起一些乱七八糟的念头来，如果黑猫和白猫一起？嘿嘿嘿嘿..
　　于是，这混蛋顺势把白猫的手握在了手里，还说道“王医生，我想再跟你说一次抱歉...你面前的这个女人还真的是我的老婆呢。”
　　白猫斜了他一眼，给常笑一个愤愤的眼神，但却没有抵抗。
　　而一旁的王诚呢，这家伙整个人都在抖着...眼睛里面散发着无比诡异的光芒，他压低了声音咆哮“我不信！我不信！”
　　“楠楠...你千万离这个人渣远一点啊。他在外面都有三个女人了...”
　　“楠楠，你这种女人千万不要跟他混在一起啊...”
　　王诚说的非常用心，也是...在他的心目中，常笑就是一个超级低端的男人，是根本不能跟他相提并论的。
　　然而，就是这个低端男人一次又一次的从他手里把女人抢走...现在？
　　现在白猫瞪了一眼常笑，然后说道“真的很抱歉了...他...他的确是我男朋友！”
　　“我是因为父母的话，才不得不来跟你相亲的。”
　　一个是白猫初次见面的男人，另外一个是白猫老公的老公...你说，她会偏向谁？这不是显而易见的么？
　　王诚怒不可遏...
　　但偏偏，就在这种时候，常笑要死不死的直接把白猫抱进了怀里，楠楠一开始挣扎了一下，然后就不再反抗了。
　　王诚真的爆炸了，这家伙怒道“到底为什么？”
　　常笑一直都记得王诚的所作所为呢，这混蛋不但想追求彦叶，还想打掉黑猫肚子里的孩子...所以，他才不会对这个男人客气呢，这家伙一脸悠闲的说道“大概...大概我比较帅气吧？”
　　嗯？
　　王诚看了看常笑那张平凡至极的脸，根本不相信这话。
　　白猫被逼得无奈，只好说道“他...他从小跟我一起长大的。”
　　但王诚就不相信...他又不是傻子，怎么看不出白猫和常笑之间的疏离？说他们俩是青梅竹马，那简直就是在开玩笑。
　　于是，他又继续问道“到底为什么？楠楠，说实话！”
　　“你说实话我不会怪你的...”
　　常笑贴在白猫的耳边就说了一句话，白猫一听...脸色赤红，狠狠的瞪了一眼，还给了常笑一拳头。王诚听不到两个人在说什么...
　　只好一脸聚精会神的等着。
　　然后就听白猫说道“他...他...18CM！”
　　王诚稍微愣下了，然后立刻瞪大了眼睛。卧槽？这...这怎么可能？要是小黑猫那种女人，说常笑18CM王诚也就认了...
　　偏偏是白猫说的...白猫整个人极其精致，连两双鞋的鞋带都要系的一模一样...她说话温柔，行为举止让人无可挑剔...脸上更是存着一种对所有男人的距离感。
　　这根本就是一个涉世未深的乖乖女...
　　这种女人当着另外一个男人说她男友18CM？
　　嗯？这是不是也太刺激了。
　　王诚不炸才叫奇怪呢。
　　他就那么眼神灼灼的着看常笑，怒道“你以后别给我去医生了...”
　　“不然...我就给你割了！”
　　嘿！别的威胁常笑还可能会怕...但这种威胁？你这是在逗么？这岂不是在班门弄斧？他笑了，说道“我觉得你最好考虑一下，换个说法。”
　　“不然，我切你的速度可能比你割我的速度快！”
　　眼看着这两个男人就要掐在一起了，白猫立刻站起来把他们分开...脸上一片冰冷一片恼怒“不要再吵了！”
　　“王诚...你回去吧，你根本不知道这个男人有多厉害！”
　　王诚就不服了...他死死的盯住常笑，非要跟他一较高下不可，他就不信了...他一个学医的，还比不上常笑这个混蛋？
　　常笑也不怕他，站起来跟他对视着...
　　也许，再增加一个妖怪也不是什么难事呢？常笑的节操也是越来越少了，以前他对别人用照妖镜还有愧疚感...现在愧疚感已经少的多了。
　　就在这个时候，一张名片突然从常笑的口袋里掉了出来。
　　只见名片上写着“滨海生物副总裁方清”，这是一张镀金名片。
　　写的很简单，但同时也很...让人惊愕。滨海生物是滨海市的第一大企业，虽然它的主要业务是医疗产品...但几乎半个海滨市都是它的。
　　所以...
　　这张镀金的名片真的很有分量呢。
　　王诚看到，哼了一声...怒道“你给我等着！”
　　“我告诉你...千万不要去医院！”
　　说完，人就那么走了。
　　白猫蹲下身子来，把那张名片捡了起来...然后狠狠的赛回了常笑的衣服里。
　　说道“常笑，你要离我远一点。”
　　常笑一愣“你刚才不是还叫我老公了么？”
　　白猫愤愤，她的眼睛都有些红了...刚才那不是权宜之计么？不是为了让王诚知难而退么？
　　这猫女狠狠的瞪了一眼“我很认真，非常认真的告诉你...你真的不要打我的主意。”
　　“我跟其他女人是不一样的，我是绝对不会跟你搞在一起的。”
　　“你听清楚了么？”
　　常笑有些好奇“如果...我非要跟你搞在一起呢？”
　　白猫怒了“我会宰了你的！”
　　“而且，我说话算话！”
　　说完，给了常笑一个倩影...就那么走了。


第一百六十五章 前世恩怨
　　这天睡前，白猫又在梳妆台上弄那一堆的化妆品了...
　　嘿，黑猫看着就烦...她斜斜的盯了一眼那个比女人都女人的家伙，然后一个翻身就上了床，虽然说白猫严禁她上床...
　　但黑猫是什么人，你越不让她干什么，她就越要干什么。
　　眼看着离白猫上床还有好一阵子时间，黑猫索性就拿出手机来给常笑发了个短信“我老婆漂亮不漂亮？”
　　常笑回什么，当然只能回“漂亮！”
　　黑猫嘿嘿一笑，然后转瞬间脾气又变差了，她恼怒的写到“我漂亮还是我老婆漂亮？”
　　噶？
　　你说这种问题让常笑怎么回答？
　　眼看着常笑久久都没有回，黑猫的脾气顿时就暴怒了...她已经想了一千万种报复常笑的回答，然后就见常笑的短信过来了。
　　只见上面写着“能吃到的就漂亮...吃不到的就不漂亮！”
　　黑猫看了一愣...但紧接着立刻嘿嘿嘿的笑了起来“你这辈子都吃不到楠楠了！她可是我老婆...你要敢打她的主意，我就打断你第三条腿！”
　　一脸自信的发完，黑猫又发到“我...我最近有点痒...要不你过来一趟？”
　　后来也不知道常笑跟她说的什么，猫汉三抱着个手机在白猫的床上滚来滚去，一边滚着还一边笑着。白猫在梳妆台自然听到了黑猫的笑声...撇过去一个又一个凶狠的眼神，但黑猫根本毫不在意。
　　猫汉三又跟常笑聊了一会儿，见到白猫还没有上床，她的耐心顿时就被消耗光了，怒道“你在那涂涂抹抹的干什么呢？”
　　“你老公我就在床上呢，你直接脱光了爬上来就行了！”
　　瞧瞧...这是多么的猫汉三啊！
　　白猫一听，几乎气的要爆炸了，她化妆又不是给黑猫看的...但这个女人心里面有些小九九，所以也就憋着没有发火...反而说道“你过来！”
　　黑猫一时有些紧张，但纠结了一会之后...她还是爬过去了，她就不相信白猫能把她怎么样。
　　然而，她一爬过去，白猫刷的一下就给她脱了给精光...白猫干这种事还是很熟练的，毕竟以前可是经常给黑猫换衣服的。
　　黑猫当时就愣了...
　　然后这混蛋的眼睛立刻变得不正常了“哟，小妞...你还挺主动呢？”
　　“怎么样？你的欧派有我的大么？”
　　白猫愤愤“比你的大！”
　　黑猫不服“那有我的这么挺么？”
　　白猫不说话了，反而去衣柜里拿出一套崭新的衣服来，慢慢的给黑猫换上...黑猫已经被她服侍的习惯了，所以也就没有反抗。
　　然而，这却是一套男装。
　　黑猫还有些不自知，自顾的在镜子面前转着圈...一脸的得意“妞，怎么样？你老公我是不是特别帅？”
　　黑猫面貌清纯，少了一些女人的柔气...这就使她在穿上男装的时候显得格外的帅气，简直就是一个奶油小生...
　　白猫的脸一下子就红了...
　　纷乱的记忆瞬间踏破虚空而来，虽然还不是那么完整...但白猫已经大体上明白了。她原来是猫山上的公主，然后有一天...一个流浪而来的猫妖诱拐了她...说要跟她一起去闯荡世界。
　　对于天天都混在猫山的白猫来说...外面的一切都是新奇的，特别是...如果有一个帅气的男孩子陪伴在身边，那这种冒险就更是让人期待的。
　　所以，在猫山上呆腻了...有些叛逆的小白猫就那么跟那个流浪猫走了，换种说法就是私奔了...
　　结果呢？那个帅哥原来也是个女人...
　　这就很让人爆炸了...但猫汉三忽悠女人，或者说忽悠她老婆的本事还是很高的...就跟她说，如果轮回三百次的话，可以实现任何愿望...她就可以变成男人来娶白猫了。
　　所以，本来并不需要来轮回的白猫...就这么跟着这个混蛋黑猫一起进入了轮回。
　　当白猫看到黑猫这副帅气的打扮时...她的脑子里立刻就回忆起了以前的种种，她就是被诱骗的那一个！当时的黑猫也是这么帅气...不然她怎么可能会那么轻易的被骗？
　　帅气又流氓，说还还好听...一般的女人都抵抗不了呢，白猫一开始当然也没抵抗住，于是就被黑猫给俘虏了。
　　两个人已经轮回了上百次...白猫早弄的已经清清楚楚，轮回只能洗刷罪孽，根本不能实现任何愿望...所以，这只黑猫根本就是在欺骗她。
　　最可恶的是...她白猫本来法力就高强，而且也没有罪孽需要洗刷。
　　偏偏这黑猫作恶多端...必须要来轮回。这黑猫就是在去轮回的路上，看到一只萌萌哒小白猫，感觉可以骗来玩玩，然后三言两语就给拐走了...
　　所以，白猫能不爆炸么？
　　一旦轮回开始，可不是那么轻松就结束的。
　　白猫没有罪孽可以洗刷，她就是完全来帮黑猫的...所以，她受轮回的限制也就少，也就可以回忆更多的东西...
　　但偏偏，这黑猫还什么都不知道...
　　楠楠有些愤怒说道“你明天就给我上班去！我过几天也要回去工作！”
　　嘿，猫汉三一听，嘴就咧到了一边，她往床上一趟，说道“不去...我是绝对不会去工作的。”
　　“能偷的、能抢的，为什么非要工作？”
　　白猫这个怒...你之前就是因为恶事干多了，所以才不得不轮回，现在你还这个脾气？难不成出去以后还要再轮回一次？她必须要让这个黑猫改一改！
　　“不上班就不给你吃的！还要天天关着你...拿铁链子绑着你！”
　　黑猫不服“不给吃的就不给吃的...大不了我就去找常笑！”
　　“我就不信...他连奶粉钱都不给我！”
　　猫汉三说的一脸正气，反正让她打工是绝对不可能的。
　　白猫被气的浑身发抖...就那么指着黑猫一脸的愤怒，然而猫汉三才不在乎呢，这家伙贱兮兮的就去抱白猫，说道“老婆，你生什么气嘛！你看我这么帅气的男孩纸，去打工不是浪费了么？”
　　“你赶快脱光了陪我玩一玩！”
　　白猫大怒，踢了她一脚“你给我滚蛋，离我远一点！”
　　“滚回你的猫窝去！”
　　PS：
　　各位大佬还有刀片么？
　　好想加更啊啊啊啊啊 啊 ...


第一百六十六章 你真丑
　　这天，天气晴好...太阳高高的挂着，不冷不热，偶尔有一丝丝的小风吹过，吹散了头发，也会让莫名的会心一笑。
　　常笑带着狐狸和句句一起来到了山顶的公园上...话说滨海市真的有点奇怪呢，几乎是三面环海，到处都是山头...
　　连建个公园都没地方，只能建在山顶上。
　　这种与众不同的地形，也造就了与众不同的习俗...比如说秋天放风筝，这就属于滨海市特有的习惯。其他的城市都是在春天放风筝...
　　但滨海市由于前面是海，后面是山...春天的时候风特别大，根本放不了风筝...反而是秋天的时候，小风柔柔的，特别适合放风筝。
　　于是乎...这天，常笑就带着句句和狐狸一起来了。其实，这种活动，常笑以前是从来不参加的，但因为有了句句...所以才专门带着她来玩的。
　　山顶的公园里，有一处非常大的草地...句句在一旁玩弄着刚买到的风筝，而狐狸和常笑就躺在不远处。
　　小狐狸斜趴在常笑的身上，用常笑遮挡住别人的视线，然后把自己那长长的尾巴一下一下的拍着草地，有点节奏，又有点懒洋洋的。
　　常笑抬头看了看天上...还真的有点蓝呢，云彩也很少...这种不强不弱的阳光，照在身上还真的挺舒服的。
　　就在他享受阳光的时候，狐狸突然说道“常笑，我最近有点恶心...还总吐！”
　　常笑一愣，惊异到“你吃坏肚子了？让你别吃那么多零食，死活都不听话...大晚上的，还蒙着被子在里面偷吃。”
　　“我一进你的屋子，还故意把灯给关了。”
　　小狐狸愤愤，凶猛的咬了一口这个蠢男人...然后她媚媚的眼睛转了转，趴在常笑的大腿上，有气无力的说道“我可能怀孕了！”
　　悚然而惊...
　　常笑直接愣住了，他不记得自己碰过狐狸啊...常笑对狐狸的感情有点特殊，既像是朋友，也像是夫妻...同时也有点像父女...毕竟小狐狸可是被常笑变成这样的呢，而且她的性格还挺懦弱的。
　　一听这话，常笑立刻变得危险“你这个狐狸精出去乱搞了？”
　　狐狸哼了一声，直接把身子翻了过来，把肚皮对着天空...有些愤怒有些怨气“你还知道我是个女人啊？”
　　“你还知道我能怀孕啊？”
　　“前几天...明明说让人家赔你一个女儿，回家就给忘记了。你要是再不想起来，我就找别人给我生女儿！”
　　常笑一愣...然后立刻笑了。原来这小东西是故意的...她怨气满满呢，她才没有怀孕呢，就是故意说给常笑听的。
　　然后让常笑紧张一下，说不定...狐狸就能怀上女儿了呢。
　　这种性格、这种手段...还真是蠢萌呢！常笑被狐狸弄的有点哭笑不得，装作一副严肃的态度，怒道“行啊...那你就跟别人去生啊...”
　　“反正我是不在意的！”
　　狐狸受不了了，在常笑的身上扑腾来扑腾去，还狠狠的咬住他的胳膊，撕来撕去。
　　“我想生孩子嘛...你看看小死猫都怀孕了！”
　　“那个混蛋还天天给我发短信...说她的孩子又踢她了，又碰她了。”
　　“真是让人气死了！你看看...你看看！”
　　狐狸说着，拿出自己的手机来，给常笑展现一下猫发过来的各种短息，简直就是花式调戏啊。
　　常笑一脸无奈的拿过来看了看...然后眉头轻轻的皱起来，小黑猫天天不上班，每天都在琢磨着怎么玩的爆炸...怎么玩的开心。
　　连常笑有时候都不得不应付她发来的巨量短信呢，更不用说小狐狸了...那黑猫发的短信就没一个正常的，不是炫耀的...就是调戏的，最让人受不了的是...居然还有诱惑的床照。
　　也不知道这猫给狐狸发床照是几个意思。
　　眼看着狐狸扑腾的越来越厉害，常笑无奈的只好把她轻轻的抱起来，然后慢慢的抚摸着她的大耳朵，从耳朵上一直摸下去...摸到尾巴尖。
　　小狐狸舒舒服服的躺在常笑的身上，嘴里面发出呵呵呵呵的声音...显然是舒服到了极点。
　　哈，这狐狸...抱起来真的舒服，性格也是超级软的...稍微调戏一下就爆炸，稍微安慰一下立刻就变得软乎乎的。
　　虽然是个狐狸精，但本质上是犬科呢，粘人的很。
　　常笑心里面嘿嘿一笑，贴在她耳边说道“你知道你老公足足18CM，又粗、又硬...那可是很厉害的。”
　　“你瞧瞧你...你小腰那么细，小肚子那么平...”
　　“我要一用力，你会很疼的...甚至会疼的晕过去的。”
　　狐狸浑身一抖，眼睛偷偷的看了看那个部位，咽了一下口水...有点紧张有点害怕，还有点期待。
　　“死...死猫，都不怕的！”
　　“我才不会害怕！”
　　嗯，理由很充足。常笑又说道“你知道么？死猫每次玩都被我弄得死去活来，弄完了还要再床上躺好几天呢...两只腿都是火辣辣的，特别是第一天...她走路的时候都差点摔倒呢。”
　　狐狸疯了，她抱着脑袋疯狂的摇晃着“不！不！我就要...我就要女儿！”
　　“大不了你把我灌醉了就是了...灌醉了我就不疼了。”
　　常笑刚准备继续调戏玩弄这只狐狸，句句突然在一旁叫他。
　　无奈，常笑只好过去帮句句...原来风筝的线缠绕在一起了，句句飞了几次都没办法把风筝飞起来，好在常笑是个成年人，尽管以前没放过风筝，但...稍微一看就明白了。
　　他立刻把风筝收拾好，然后拽着线就给飞了起来。风筝的线虽然在人的手里面，但人只能控制它大概的方向，却无法严格的控制。
　　还没几步呢，他们就闯进了另外一个家庭的范围。
　　那家里面有一个粉嫩嫩的小男孩，一看到句句立刻就喊道“小姐姐，你真漂亮！”
　　句句哼了一声“你真丑！”
　　PS：
　　谢谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的100个刀片
　　为大佬加更！！
　　感谢大佬！


第一百六十七章 给我现原形吧
　　这一声，让常笑直接惊了个呆，卧槽？我记得我小时候也没这么皮啊...这个小句句怎么就这么霸道呢？
　　他想让狐狸过来教育句句，但往狐狸那里一看，却发现根本没看到她的人影，只看到一条毛茸茸的粗尾巴露草丛在外面，胡乱的摇晃着...
　　把狐狸叫过来也不现实，于是...常笑立刻把句句扯了过来，装做一脸凶狠的对句句说到“你怎么能这么说人家弟弟呢？弟弟哪里得罪你了？”
　　说完，扯起她的小衣服来，在屁股上装模作样的拍了两下。
　　句句愤愤，眼睛红红的盯着常笑，怒道“坏爸爸，还是狐狸妈妈好！狐狸妈妈对我最好了！”
　　嘿，小狐狸那个蠢货哪里会什么教育？她被句句教育还差不多...句句在她的放养之下，性格已经相当霸道了...
　　常笑这个无奈啊...
　　就在他打算继续说两句的时候，句句一下子就抢过了风筝，对着那个小男孩说道“弟弟，我们一起放风筝吧！”
　　小男孩刚才还被打击的崩溃呢，转眼间小姐姐就主动来找他了...他自然高兴，于是拍着小手就跟着句句跑了。
　　常笑看了一会，两个人玩的还挺高兴的...他也就没再继续管了，走到一旁就准备玩弄狐狸。然而他却看到了一幕让他差点崩溃的画面。
　　就见小狐狸趴在地上，正试图吃草呢...一边吃着草，还一边吐出来，接着...又一脸不忿的继续吃草。
　　常笑直接被她弄的头疼，一只手就把这狐狸拽了起来，抱进了怀里。
　　小狐狸这才惊觉，一脸害怕的看着常笑“你刚才看到了？你刚才看到了什么？”
　　真是够蠢的...
　　常笑无奈的问道“你吃草干什么？”
　　狐狸的脸唰一下红了，这小家伙喃喃的说道“我看到句句的连环册上说...狐狸是杂食性动物，我就想试试自己能不能吃草。”
　　“没想到真难吃...这书上明明是骗人的，狐狸根本不吃草，只能吃肉 。”
　　常笑崩溃了...他觉得自己把句句交给狐狸教育简直就是人生的重大失败，就这种智商的能教出什么样的孩子？
　　她披男人皮的时候明明那么聪明的，一回归本性怎么就蠢的要死呢？
　　常笑没好气的说道“那人类是不是杂食性呢？”
　　狐狸一愣，立刻说道“当然是了...我又不蠢，你问我这个干什么？”
　　常笑拍了一下额头“那我能吃草么？”
　　狐狸一听，立刻就崩溃了...杂食性不能代表能吃草啊...她脑子就没转过来，一直以为杂食性就是能吃草呢。
　　小家伙脸上通红无比，疯狂的往常笑的怀里钻着“啊啊啊啊...你刚才什么都没看到，真的什么都没看到。”
　　常笑无奈“刚才一只狐狸居然试图吃草，真是蠢死我了。 ”
　　小狐狸疯了，狂躁的拿着小拳头在常笑的身上打着...她已经要羞死了。其实...狐狸本身不蠢也不笨，她就是没有什么压力，所以也懒得动脑子。
　　再聪明的人，如果懒得动脑子...都会变蠢的。
　　眼看着狐狸越来越狂躁，常笑也会治她的办法，他伸出冰冷冷的手来，往她的怀里一伸...本来还狂躁的狐狸，立刻就不动弹了...
　　媚媚的小眼睛就那么死死的盯着常笑，还愤愤的咬着牙。
　　那个王八蛋男人贴在她耳边说道“你的不如你弟弟的大...也没她的挺。”
　　说完，还重重的在上面一捏。狐狸狠狠的咬着牙，然后浑身一抖...接着，身体立刻就软了，瘫在了常笑的怀里。
　　“王八蛋...不大你就别碰！”
　　“一边死摸着不放，一边还说人家坏话！”
　　“讨厌！不生孩子你就给我拿走。”
　　常笑哦了一声，直接把手拿了出来...别说，现在的手已经温温热热的了，而且上面还有一丝丝的香气...香气中还微微带着骚味。
　　看到常笑真的把手拿了出来，又愤怒了...她在常笑的怀里拼命的扑腾着，恼怒道“你这个王八蛋、你这个混蛋、你这个人渣！”
　　“占了便宜还不负责。”
　　常笑贴在狐狸的耳朵上“那你要我怎么办？”
　　“摸不行...不摸也不行！”
　　小狐狸哼了一声，伸出小手来就把常笑的手再次伸了进去，然后用无比细小的声音说道“悄...悄悄的摸。”
　　常笑来了兴致，这狐狸真的有意思。他贴在狐狸的耳边说道“你形状真完美...居然还是个半圆的，我都怀疑是个假的！”
　　狐狸抱着头，一脸恼怒的说道“不要说话！你这个混蛋不要说话...你就当我不知道，可以么？”
　　“不要提醒我...好么？”
　　“呜呜...”
　　嘿嘿嘿...还真是浑身都是刺激点，稍微一碰就一堆的小脾气。哈哈...狐狸真是太好玩了。这死男人也不打算再调戏狐狸了，估计继续调戏下去...这狐狸真的会炸的，虽然狐狸爆炸的样子也挺可爱的，但最好现在不要了...
　　因为现在可是家庭聚会呢。
　　然而，不一会的功夫，句句一个人红着眼睛回来了，还收拾了自己的东西准备走。
　　常笑一愣“句句，弟弟欺负你了么？”
　　句句愤愤的哼了一声“是！他简直是个混蛋！”
　　常笑不明所以，但他打算带着句句去问问，于是...拉起小姑娘的手就准备过去，然而句句却挣脱了他，怒道“让他扮兔子给我看，他还不愿意！”
　　“明明一家人都是兔子...让他扮个兔子怎么了？”
　　“爸爸...我这就回家拿照妖镜，让他们一家统统现原形！然后都推到爸爸的床上！”
　　我勒个去...
　　这句句到底是被谁教育成了这样啊？怎么动不动就让别人现原形啊？
　　常笑简直无奈，他狠狠的盯了狐狸一眼，都怪这个蠢狐狸没有尽到母亲的责任，天天就知道宠孩子了。
　　狐狸能宠，但常笑不能啊...
　　PS：
　　谢谢各位大佬
　　呜...
　　感动，刀片从来就没断过！
　　爱你们！！！


第一百六十八章 新来的小助理
　　这天，是白猫第一天上班。
　　她被安排在银行里当信贷科副科长，这家伙以前的级别可是相当于副行长呢...只不过变回了女人，所以就无法继续以前的工作了。
　　好在，她的姐姐...白诗羽现在是这家银行的行长，因此才能把她调过来。信贷科是银行最重要的部门，而副科长也可以说是...相当的位高权重了。
　　白猫对自己能不能履行好职责一点压力都没有，但她担心的是...如何跟那些同事们相处...要知道，她变成女人也就一周多一点的时间，她没给自己多少时间适应，直接就来上班了。
　　然而，上班的第一天，第一个早晨...她就遭遇到了考验。
　　那个被调过来当她助理的小姑娘，在看到楠楠是这么漂亮、穿着这么精致的一个女人之后，立刻躲在墙角里说了一句“又是一个花瓶... 不知道靠了哪个男人才上来的。”
　　尽管这个叫小舞的助理说的非常小声，甚至可以说只有她自己一个人才听得到...但别忘了，白猫可是只猫...而且她身上还残留着那么一点点的法力。
　　因此，这句评价很清晰的就传进了白猫的耳朵里。
　　这是她面对的第一个考验。
　　楠楠把东西放好，然后又偷偷摸摸的补了妆，立刻把小舞叫了过来，说道“你真的好可爱啊，我之前还担心助理会是个男人呢...没想到却是个漂亮的小姐姐，这下我就放心了。”
　　小舞一听，脸上立刻就松弛了，被一个这么漂亮的女人夸...不开心那是不可能的，而且她也看的出来...白诗楠是真的在夸她，而不是在讽刺她。
　　这小姑娘的心立刻就荡漾了一下，说道“没...没！还是科长你漂亮，我觉得我们行长都没你漂亮呢。”
　　楠楠嘴角一翘，心里面有些得意...她啊，对付女孩子可是很厉害的，别忘了...她之前可是披了那么久的男人皮，不知道有多少女人疯了一样的向她扑过来，但偏偏白猫在披男人皮的时候就不喜欢女人...如何拒绝这些女人，同时不引得这群女人的报复...那是非常需要技巧的。
　　因此...白猫对付起女人来...相当的得心应手呢。
　　一听到小姑娘开始服软了，白猫立刻就换了策略。她说道“我真的有那么漂亮？”
　　说着，还脸色红润的捂着自己的脸，犹如一个害羞的小姑娘。
　　小舞的心又荡漾了起来，这最少证明这个所谓的科长并没有把她当外人，于是这家伙立刻说道“老大，你不知道你刚才一进来的时候...外面的那群男人都炸了呢，本来以为你只不过是个小职员，还打算排着队来调戏你呢...”
　　“结果发现你是新来的科长...一个个都怂了，别提多多好笑了。”
　　楠楠听得心里面一阵阵的发紧，她对付女人还好...但对付男人呢，那是真的一丁点办法都没有。她有些紧张的说道“你...你是我姐姐白诗羽故意调过来帮我的，她说你很厉害的。”
　　“小舞姐，你一定要多帮我一下。我有点怕男人...”
　　小舞悄悄的哼了一声，说道“你的胸针好像插得有点歪。”
　　白诗楠是个相当聪明的女人，一听这话...她立刻就明白这小助理打算干什么了。她啊...这是在测试，一般人跟人的相处总是在不断的试探...
　　试探你对她到底是个什么态度，然后她才能决定对你的态度。
　　但，小舞只是个助理，她要测试白诗楠对她的信任要怎么办？只能在极小的方面插手，比如说...故意指出一个不是错误的错误，然后看看白诗楠怎么办。
　　如果白诗楠按照她的说法做了，自然就看得出...这位新科长是真的把她当成了自己人，如果连这点小事都不愿牺牲...那这位新领导的脾气也就大概明白了。
　　如果换做一般的人，还真的不一定把道理想得这么透彻。但偏偏...白猫，聪明的要死。
　　于是，她立刻摘下胸针来，移到了另外一个地方，说道“小舞姐，你看这样可以么？”
　　小舞直接愣住了...你这也太把我当自己人了吧？
　　很快，一周的例行会议开了。
　　在会上，信贷科的科长...一个半秃头的中年男人，先是介绍了一下楠楠的身份，然后说道“这个月我们的业务量有点少，现在我重新宣布一下...每个副科长必须要外贷三个亿，少一分钱自己跟行长去交代。”
　　白猫刚刚入职，而且以前的人际关系都不能用了...距离月末也还只有几天了，要她贷出去那么多钱，她一时间有点懵。
　　她不明白这位科长是不是故意在针对他，于是...会议完毕之后，她立刻找上了那个秃顶男人。只听这位科长说道“楠楠刚来，对我们行不是很了解...我们行的业务一直比较难做。不过楠楠你放心好了，你刚来我会带着你的...过几天就给你约一个老总。”
　　“到时候你只要打扮的漂亮一点来就可以了...那个人很好搞定的。”
　　白猫一听，极为高兴，开开心心的就回去了。
　　然而助理小舞一听，直接伸出手指来就点了点白猫的额头，怒道“科长，你蠢死算了。”
　　“你没看出来那个秃顶男这是要占你便宜？你还傻乎乎的跟他去？”
　　“他那个混蛋...是个出了名的色鬼！”
　　白猫愣了...她...她还真的没看出来，她太缺少作为一个女人的自觉了。如果是白诗羽在这里，绝对能让秃顶男下不来台...但白猫就没有那个警觉，现在也没有那个手段。
　　这女人把手机拿出来，在黑猫的号码上琢磨了一番...觉得黑猫不靠谱，然后又换成了常笑的号码，她在想过几天要不要让常笑陪着她去...
　　只是，她犹豫了半天...始终都没有按下去。
　　她之前刚跟常笑说，让他离自己远一点，然后回头再去找他帮忙...是不是有点太过分了？
　　白猫的这种纠结一下就被小舞看到了，小舞贱兮兮的跑过来，悄悄问道“怎么？科长？要找男朋友帮忙？”
　　白诗楠的脸瞬间就红了...
　　但她了解女人的心理，这种时候必须要跟她们产生极为亲密的接触，她跟小舞才刚刚认识呢。而男女朋友这种私事，无疑是最能产生亲密感的。
　　于是，这家伙...悄悄的嗯了一声。
　　小舞在旁边叽叽喳喳的问着...楠楠狼狈的应付着，没几分钟就被她问的躲到卫生间里了。
　　只是，由于白猫太紧张了...连手机都忘了拿。
　　小舞感觉现在已经是白猫的自己人了，于是立刻就拿起了楠楠的手机，在那个号码上轻轻一按。
　　“你，你是不是白诗楠的男朋友？”
　　常笑一愣，立刻回到“是，她出事了么？”
　　小舞哼了一声“我告诉你...我们科长要非礼你女朋友，除非你能找到一家大企业让他们来这里贷上三个亿...不然哼哼哼”
　　常笑刚要继续询问，但白诗楠的脚步声已经临近了...小舞立刻把手机按死，然后把通话记录给删掉。
　　然后一脸可爱模样的看着楠楠...
　　既然科长把她当自己人，那她当然也要把楠楠当自己人了。
　　她怎么可爱又能干的小助理...可是很少见的哦。


第一百六十九章 反正你又不会怀孕
　　这天，常笑跟着彦叶一起来到了新房...这新房之前一直都在装修，装修完之后还要通风几个月...直到现在，它才算是被整备好，已经可以住人了。
　　彦叶早就把这里收拾干净了，而且也把全部的行礼都搬到了这里。从此以后她就自由了...就可以不再听父母的唠叨了。
　　这女人现在看常笑的眼神都有点不对劲了，她斜趴在常笑的身上，说道“呐...今天是我第一次在这里睡。你要不要陪我的？”
　　这意思还不够明显么？
　　已经非常够了吧。
　　常笑当然听得懂了...但，他有点怂。一般这种事情都是男孩子挖空心思的设陷阱、弄计谋，最后女孩子再一脸无可奈何的答应。
　　但到了常笑这里，反而是...这些女人一直都在主动。
　　所以，常笑有时候就感觉很被动，既然被动...自然也就有点抗拒。不是说他不喜欢彦叶，而是说...他想要更主动一些。
　　于是，这混蛋...看了看周围的装饰，说道“老婆，你心思真的细腻啊...我都没想到你会装修成这样...看起来真的漂亮。”
　　哈？这是不是就在拒绝了呢？
　　彦叶的眼神立刻就变得危险了起来...彦叶啊，她是什么性格？她从来不会跟别人正面冲突的，只会悄悄的在后面用阴招。
　　听到常笑不顺从，她冷冷的哼了一声...也就没再继续逼迫他，反而说道“啊，最近的天气有点热呢，我去换一件衣服来。”
　　常笑一愣？热？热个鬼啊...都马上冬天了，还热呢。
　　没多久的功夫，彦叶就出来了...她全身上下只穿着一件薄薄的纱衣，而且还是透明的...常笑只要仔细的看，连纱衣下面的毛发都看的清清楚楚。
　　他甚至怀疑，这女人连胖次都没穿的。
　　“老公，我们的新房装修好了...我们来喝酒嘛！”这女人说着...直接从墙角里拿了几瓶红酒出来，然后慢慢的给自己倒满...却没给常笑倒。
　　常笑愣了一下，也没说什么...就听这女人笑吟吟的说道“啊，老公你能喝红酒么？”
　　常笑看到彦叶那魅惑的眼神，那单薄的衣物，咽了咽喉咙，说道“我当然能喝了！”
　　他的话还没说完...彦叶直接灌了一大口红酒，然后猛地站起身来，立刻吻上了常笑，再把嘴里面的红酒喂给他...
　　当然，红酒一边喂着...一边还流出来不少，洒在常笑、彦叶的衣服上都是。
　　常笑还好...他穿的比较厚。
　　但彦叶...彦叶可只穿了一件纱衣啊，里面什么东西都没有的。那红酒立刻就将她的纱衣湿透了，死死的贴在了她娇嫩的皮肤上。
　　常笑的心好像被点燃了一样，马上抱住这个女人，说道“老婆，我爱你！”
　　他打算干什么...还需要多说么？
　　然而，就在这种关键的时候...彦叶却直接把他一推，就那么推到了一边，然后安安静静的坐下来，吃几个小菜，说到“哎呀，今天天气不错呢。”
　　哈哈哈...这就是赤裸裸的报复，刚才彦叶一本正经的跟常笑说要他住下来，这家伙直接说装修不错。现在嘛...常笑想要犯浑，彦叶立刻说今天天气不错。
　　异曲同工大概也就这个意思了。
　　别忘了，彦叶这个女人...报复心可是很重的。
　　但男人的冲动跟女人的冲动可不一样呢，女人最多也就是暗示暗示，勾引勾引...男人那可是要用强的...常笑嘿的笑了一下，然后立刻冲上来把这个女人抱进了怀里。
　　但，彦叶却丝毫不配合他，但是也不反抗，就那么任由常笑抱住她，还询问道“我漂亮么？”
　　常笑干这种事最擅长了，他立刻说道“漂亮！我老婆最漂亮了，哪个女人都比不上你。”
　　彦叶一哼“去骗你的那些小动物吧，我今天就是让你看得到、吃不到，你不是说我装修不错么？你今天晚上就给我好好看一天的装修！”
　　她啊...这是怒了，这是又犯了小脾气。
　　常笑被她怼的简直浑身无力呢，他算是看出来了...彦叶就是在报复他、就是要惩罚他...而且这女混蛋还故意穿成这样，还故意往自己的身上淋酒。
　　刚开始的时候，彦叶好像也不是这种性格啊...到底什么时候变的呢。
　　常笑能怎么办呢？只能一遍又一遍的把赞美的话砸过去。
　　彦叶一边喝着酒，一边笑吟吟的听着“说...继续给我说，今天你要给我说一整天的情话，我要看看你之前都是怎么骗小动物的。”
　　“对了，你说的再好...我也不会让你碰的！”
　　她说着，直接把自己的纱衣脱下一半来...就见那饱满的欧派上点缀着鲜艳的红酒...别提多么诱惑了，常笑觉得自己的肾都开始疼了。
　　这个混蛋女魔头。
　　今天看来怎么样都吃不到这个女魔头了，于是...常笑立刻问起了其他的问题，那就是关于白猫贷款的问题。
　　彦叶一听，嘿了一声怒道“你追女人，来我这里问方法？你是不是觉得我不是女人的？我不会吃醋的？”
　　常笑立刻说道“你是我老婆嘛...她们哪一个都比不上你，你自己还不明白么？”
　　彦叶气哼哼的，只不过转瞬间她的心思就变了...这女人总是这样，说变就变。这女魔头，直接趴在常笑的身上，还用欧派蹭着他，“让我帮你也可以...”
　　“但是呢，我要睡白猫。瞧她那副小心翼翼的模样，我心里就受不了...就想把她按在床上好好的折磨折磨她。”
　　“嘿嘿...我已经准备了好多办法呢。”
　　常笑的冷汗瞬间就掉了下来。
　　彦叶直接坐到了他的怀里，说道“你不是就喜欢玩什么全家桶么？你一个人捅了可不算是真的全家捅，必须要带上你老婆我，才算是呢。老公玩完了...老婆再玩一次！”
　　“这样才刺激嘛。”
　　彦叶什么时候怎么变态了？常笑真是服了这个女人了...
　　但彦叶毕竟只是一个女人罢了，她还能对女人做些什么？只不过就是亲亲抱抱摸摸而已，所以这家伙爽快的就同意了...
　　他就这么把白猫卖了。
　　然而彦叶接下来却说“我不缺钱，我不需要贷款！我刚刚贷完！”
　　卧槽...常笑当时就怒了。
　　这女魔头继续说道“你那天不是收了方清的名片么？你去找她啊...三个亿对她来说，根本不算什么，一张嘴就出来了。”
　　常笑眼睛一红“我可是你老公！”
　　彦叶丝毫不怂“你又不会怀孕，你怕什么。”
　　真...真是卧槽了！
　　PS：
　　打滚、扑腾...
　　求刀片啊啊啊啊 啊啊...


第一百七十章 这混蛋的办法
　　这天，常笑正坐在办公室里想怎么能让方清去找白猫贷款呢...
　　这不是一件容易的事情，再说常笑根本不懂金融，他不懂得如何让方清在这件事情上取得利益，如果没有利益，那常笑就要在其他的方面补偿这个女人...他如果真的找上方清，就那么直接说...估计出去以后就要变成人干了吧。
　　就在他一脸愁容的时候，李鱼突然走过来，敲了敲他的桌子，说道“跟我过来。”
　　常笑丝毫没觉得有什么不对，上司找下属...不是很正常的么？他很快就跟着李鱼走进了办公室，这一进来，立刻就发现了不对。
　　本来，李鱼的办公室一般都是敞开门的...而且窗户大亮。但现在她的窗子被窗帘遮挡，连门也关了...
　　就听李鱼一脸严肃的问道“我漂亮么？”
　　常笑还能怎么说？他当然要要说“漂亮！”
　　下一刻，常笑的下巴都差点掉了下来...只见李鱼瞬间就脱光了自己，带着一脸泪痕的看着常笑，说道“你过来，正面上我！”
　　卧槽，常笑的头皮都在发麻...尼玛，你胆子怎么就这么大呢？就在门外可是有一群同事的啊，而且他们随时都可能敲李鱼的门。
　　她...她居然就敢在这里这么干？
　　常笑吓了一跳，慌忙的替李鱼把衣服穿上，询问到“到底发生了什么？”
　　李鱼的泪水根本停不下来，哭诉到“那个该死的王八蛋，昨天晚上居然带女人回来...我根本不敢进门，在外面宾馆住了一夜！”
　　常笑心里咯噔一声...完蛋，这种事做的实在太过分了，这简直就已经是撕破脸了...一般夫妻之间伤害到这种程度，下一步就只能离婚了。
　　哎，本来是无比亲密的人...到现在却弄的跟生死仇敌一样。
　　常笑实在没什么办法，只好轻轻的抱着李鱼...在那里细细的安慰着。由于李鱼是背靠着办公桌的，常笑刚好看到了李鱼放在了办公桌上的手机。
　　那手机还是亮着的...有一个号码异常的醒目，上面注释着两个字“老公”，而且看上去李鱼在那个号码上纠结了很久...却始终没有按下去。
　　她应该...不知道说什么吧，常笑知道...这女人可是很爱她老公的，不然也不会拖到现在都不离婚了。
　　他的歪脑筋立刻就动起来了，这混蛋...直接把手机弄成静音，然后再把电话拨了过去。
　　看到显示已通话...
　　这混蛋立刻说道“李总，你明明这么漂亮...为什么还要勾引我啊，还要在我面前脱光？”
　　常笑斜了一眼手机，果然...那手机的通话一直在显示，对面没有挂机！
　　李鱼哭了，眼泪啪嗒啪嗒的掉“呜...我也不想的，谁让那个王八蛋居然带女人回来！”
　　常笑继续引导她“不是吧...你以前也不这样啊，姐姐...你肯定有什么别的打算，你骗不了我的！”
　　李鱼整个身子都颤抖了一下...她明显的感觉到了恐慌...常笑说的没错，她的确是有其他的打算，李鱼也不是个普通女人呢。
　　在常笑的逼迫下，她无奈的说道“我...我想怀孕！”
　　常笑惊了“那可不是你老公的孩子！”
　　李鱼投降“我就是想怀孕，让他能看一下我、照顾一下我，然后我再装成不小心的样子...把孩子流掉！常笑，你...你就帮一下我吧，我...根本不敢找其他男人，只有你能帮我。”
　　常笑的眼睛瞬间红了，低低的说道“姐姐，你真漂亮...你皮肤好嫩啊。”
　　李鱼面色赤红“我以前在大学还是校花呢...你...你快一点，一会来人就不好了！”
　　常笑瞬间抱上了她，在她的身上慢慢的摩挲着...他一直在调情，却始终不动手，他就是让这女人感觉到那种慢慢的被侵犯、一点点的被占有的恐慌感。
　　如果不是有着深情...男女之间是很难享受这种慢慢融入的状态。
　　李鱼不爱常笑，这是肯定的...所以，眼看着常笑越来越过分，她终于受不了了...猛地推开这个混蛋男人，说道“抱...抱歉，我...我现在还不行！”
　　“你一碰我，我就想到我老公...我还很爱他。”
　　“改天，改天再来好么？”
　　常笑的目的达到了...他笑吟吟的嗯了一声...然后轻轻的抱上李鱼，慢慢的安慰她...接着，顺势把电话给按掉，然后把音量重新打开。
　　李鱼一直深爱着她老公，常笑早就知道。常笑要做的事情就是...逼着李鱼自己把这话说出来。
　　果然，通话一挂掉...电话立刻就打了过来，李鱼一脸紧张的接过来。
　　“老公？...你找我什么事？”
　　对面的男人很暴躁“你在办公室里干什么呢？”
　　李鱼差点被吓傻“我...我在工作啊，我还能干什么？”
　　浓重的喘息声慢慢的传来，那个男人好像憋了很久，最后才说了一句“老婆，我爱你！”
　　说完就挂掉电话了...弄的李鱼一脸的莫名其妙。
　　唯有常笑深藏功与名...他用一种极为特殊的手段，让对面的男人相信了...李鱼一直都是安分守己的，对他很忠贞。这次只不过是她的一时冲动，最后的关头...她还放弃了。
　　这就好像是一个平衡板，你往这里推，它立刻就往对面倒。如果对面的男人敢真的辱骂李鱼，李鱼很可能就破罐子破摔了。
　　所以，常笑可以很肯定...那男人只会求和，毕竟李鱼也没有真的对不起他。
　　只要对面的男人还想维持着男人的尊严...他就必须要对李鱼低头。
　　李鱼的脸还有着潮红，这一次...她害羞了，她低着头说道“常笑...对...对不起！”
　　常笑能说什么？他才不会做那种破坏别人家庭的人渣呢...
　　他从李鱼的办公室里出来，直接给方清打了一个电话，说道“方清...我要三个亿！”
　　“而且，我相信...我绝对值这个价钱。”
　　屁啊，他根本不值。常笑要干的事情就是，先狮子口打开...然后只要一丁点。给钱和贷款，完全不一样好嘛。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的50个刀片！
　　大佬对我是真爱
　　呜呜...
　　好感动啊啊啊啊


第一百七十一章 流氓夫妻
　　早晨，白猫苦苦的翻找着资料，希望能看出什么好项目来，然后把钱贷出去。
　　银行放款啊...它有着极为苛刻的条件，首先这个款放出去，必须要能收回来，而且还必须把利息一起带回来。
　　三个亿的规模，不是一般的小企业能贷的...就算小企业敢来贷，银行也不敢放...
　　所以，一般情况都是...某个大企业要上个什么大项目，缺少资金了...这就需要几个银行打破头，来抢这个额度了。
　　然而，这个月只剩下这么几天了...白猫再大的能力也是白费啊...
　　恰在这个时候，电话响了，对面是一个很霸道的女声“白诗楠？”
　　“我滨海生物方清，有个男人要我在你这贷款！”
　　“估计是看上你了吧...你脱光了去找他吧，对了，他叫常笑！”
　　说罢，吧唧一下就给挂掉了。
　　白诗楠听得一愣，然后立刻把滨海生物的股东名册拿了过来，果然在上面找到了方清的名字...而且还是副总裁。
　　滨海生物是个百亿规模的超大型企业...贷几个亿的款，真的是...简单的要死。不过这种大企业一般都不跟他们这种小银行接触...因为这种小银行拿不出那么多钱来。
　　这下...彻底搞定了！
　　刚才还愁云惨淡呢，现在却豁然开朗了。
　　嗯？让她脱光了去找常笑？做梦去吧...她老公还怀着常笑的孩子呢。
　　然而白猫很聪明的，她一下子就想到了问题的关键...常笑怎么知道她工作紧张？白猫立刻怀疑上了她的小助理。
　　于是把小舞叫了过来，重重的斥责道“你是不是给我男朋友打电话了？”
　　小舞也是相当聪明的，看到白猫脸上的兴奋，立刻猜到了原因“卧槽？老大，你男人他真的这么厉害？”
　　白猫气极了，跳过去...抓住小舞就啪啪啪的在她屁股上拍了几下，怒道“你乱搞什么啊！”
　　“我现在跟他...根本还没发展到那一步呢，你这么做...让我以后怎么去见他？”
　　小舞立刻变得流氓无比“怎么见？简单啊...脱光了去见嘛。 ”
　　白诗楠简直被这个女流氓弄的不知道该说什么好了，最后她只好下了通牒“以后绝对不允许你联系他，听到没有？他能帮我一次，还能帮我一辈子么？”
　　然而小舞根本不在乎“老大，我帮你搞定了这么大的事情，你是不是要奖励一下我？”
　　白猫愤愤“你还想要奖励？”
　　小舞笑嘻嘻的凑过来“亲一下，就给我亲一下嘛。不然别的男同事问我，你老大亲起来是个什么滋味，我都不知道该怎么回答。”
　　楠楠被气的一愣，然后转瞬...就被小舞亲了一口。
　　她一脸的恼怒，但小舞却毫不在乎“老大，你亲起来口感还不错！”
　　说完，立刻就跑了。
　　白诗楠在办公室里一个人哭笑不得...接下来她就要带上各种资料前去找那个方清了...只是，她是不是应该向常笑道个谢？
　　应该要吧。
　　出于谨慎，也出于光明正大...她选择给彦叶打电话，毕竟彦叶现在可是常笑名义上的老婆，白猫觉得如果只跟常笑联系的话...好像搞的跟偷情一样。
　　她只不过想要感谢一下常笑而已，又不是什么见不得人的事情。
　　电话很快就接通了，楠楠迅速的说明来意。
　　彦叶一听“你打听常笑喜欢什么？想给他送点东西？哦...这件事啊，很好办的！”
　　白猫松了一口气...既然彦叶这么说，那肯定就是比较好搞定了。
　　就听到那个女魔头说道“他啊...喜欢黑丝，还喜欢护士装...对了，不要穿胖次，也不要戴胸罩。”
　　白猫一愣，她一时间没反应过来...她还按照之前的男性思维呢，以为要给常笑送点什么东西，只是一听这些，立刻就感觉有什么不对。
　　于是，她战战兢兢的问道“彦...彦姐，这些东西是你穿的么？”
　　彦叶一愣“你真是够蠢的，怎么可能是我的穿的...当然是你穿的了！不然你要怎么报答我老公啊？你穿给他之前，先给我看一下...我要验验货！”
　　白猫瞬间怒了，狂吼道“流氓！你告诉那个王八蛋，让他少打我的主意！我跟那些女人是绝对不一样的！”
　　说完，啪嗒一下狠狠的挂掉了电话。
　　嘿...他们俩把白猫当成什么人了？还真的以为她又蠢又笨又好搞定？做梦去吧...她绝对绝对不可能跟那个混蛋男人搞在一起的。
　　白猫差点气的爆炸...但她还有那么一点理智存在...她担心自己这么暴怒的拒绝了彦叶，会不会影响贷款...她自己真的搞不定常笑呢。
　　她搞不定常笑，但有人能搞定啊...那个人就是黑猫！虽然那个该死的黑猫浑身没有任何优点，好吃懒做...还满脑子邪恶的想法...
　　但，不得不让人承认的是...小黑猫是非常能吃的定常笑的。
　　于是，白猫连班也不上了...立刻就回家，她要跟黑猫好好商量一下，在她的内心深处...黑猫还是比较值得信任的...
　　毕竟...这个混蛋可是她的老公呢。
　　很快，白猫就开着车回了家...家里面现在除了黑猫之外应该一个人都没有的...但白猫却在门口看到了另外一辆车，她感觉那辆车有些熟悉...却一时想不起来。
　　她立刻进了别墅，跑到了二楼。
　　然后隔着房间的墙壁，她就听到里面有些杂乱的声音传出来“怎么样啊？”
　　“我老婆的床是不是特别舒服？”
　　“嘿嘿嘿...你这个变态，你的爱好果然有点特殊呢。”
　　白猫愣了...她感觉到了不妙。这家伙立刻把门打开...然后就看到了让她目瞪口呆的一幕。
　　黑猫和常笑正在床上滚成了一团...
　　关键，那张床是她小白猫的...她严禁黑猫爬上去的！
　　PS：
　　嗷...
　　肚子痛....
　　嗯...
　　如果有刀片就好了...


第一百七十二章 每一次都在骗我
　　看着就在床上不断促动的两个人，白猫感觉自己的整个世界仿佛一瞬间就失去了所有的颜色，她甚至有些站不稳身体。
　　她是那么爱着黑猫，从小到大，可以容忍她的任何短处，但是这黑猫呢？黑猫是怎么对她的？一次又一次的背叛！
　　白猫心中的愤怒简直要在她的体内爆炸，这女人狂吼着“你们...你们在干什么？”
　　这一声，喊的床上的两个人瞬间愣住了...
　　他们还没做出什么反应呢，白猫直接就拿起了客厅里的棍子，就那么砸了过去。那棍子...本来是给黑猫玩耍的...
　　黑猫吓了一跳，整个身子都紧张了起来...她下意识的喊道“老婆，不要啊...”
　　然而，由于她过于紧张了，所以导致整个身体也紧绷了起来...而现在的她...偏偏在跟常笑...
　　常笑的整张脸都是红通通的，他要被黑猫给弄死了...因为太紧了...这混蛋男人弄不出来了，于是只好喊“方小猫，你给我放松点！”
　　但...小猫的前面是白猫，后面是常笑...你让她怎么放松？
　　她不但没有放松，反而更紧张了...于是，下一刻...常笑啊的一声，整个身体鼓动了几下。而他前面的小猫...又是紧张又是被...下一瞬间，她猛的叫了一声。
　　只见一大滩的水渍就那么打湿了床单...
　　然而，这还不是最过分的，真正过分的是...小猫，这次真的是被刺激的大了...她居然还挺有节奏感，根本控制不住自己的身体...就那么一点点的颤抖着、流淌着。
　　于是乎...
　　极为洁癖的楠楠的...床上，不但有了女人的汁液...更有了男人的！
　　白猫抓狂了，把棍子拿过来...疯了一般的砸向那两个人，常笑见状立刻把黑猫抱在怀里，小黑猫现在几乎已经是坏掉的状态了...眼神迷离，身体颤抖...连一句话都说不出来。
　　楠楠看到这一幕，哇的一下就哭了出来...
　　她怒！她真的很愤怒...
　　黑猫明明是她的老公，却在床上跟别人干这种事。她明明警告过黑猫，绝对不要爬上她的床，结果呢，这个混蛋女人不但爬到了她的床上...而且还要跟其他的男人在床上干那种事...
　　白诗楠有些疯了...
　　她已经不满足于棍子了，于是...这女人瞬间蹿了出去，没一会的功夫就拿了一把菜刀回来，她嘴里面喊道“你们俩...都给我去死吧！”
　　常笑直接就懵了...你让他挡挡棍子还可以，但直接动刀的？他可从来没有见过这种架势啊。
　　眼看着那刀就要砍了下来，小黑猫突然猛地一踹，直接把常笑踹到了一边...而她的大腿，立刻就被划出了一道长长的口子。
　　血流不止...
　　白猫，真的已经被气坏了，她真的疯了。
　　这女人一脸的崩溃一脸的气恼“方小猫，你跟他是一家人，还是跟我是一家人？”
　　黑猫忍着疼痛，立刻把身体挪了过去，尽量靠近白猫，说道“老婆，你冷静一下啊！”
　　“我...我本来就怀了他的孩子啊。”
　　不说这话还好，一说这话...楠楠更怒了，她直接拿着刀直接常笑说道“你...你给我过来！”
　　“你上次跟我说什么来着？说你永远都不艹猫了...你现在在干什么？”
　　“我要把你千刀万剐！”
　　常笑整个身子也在抖，说不怕...那是假的，看得出来...如果真的过去了，白猫绝对会宰了他的，丝毫不会有任何客气的。
　　他战战兢兢的说道“我...我也不想的啊！”
　　黑猫立刻接口“老婆，是我逼着常笑的。”
　　白猫狠狠的盯着黑猫，小黑猫一缩脖子，说道“呐...你知道常笑很好骗的。”
　　“我骗他说，我肚子不舒服...他就赶过来了...然后就被我给强了。”
　　“他又打不过我...”
　　白诗楠一口老血直接喷了出来...她还以为是常笑非要逼着她老公得，结果呢！万万没想到居然是她老公强逼常笑。
　　这...这真TMD，真让人爆炸啊。
　　看到白猫一时还没反应过来，黑猫立刻说到“常笑，你跟快给我滚！这女人不会对我动手的，但她真的会杀掉你的。”
　　这话一说完，楠楠拿着个刀就扑了过去...
　　偏偏，这猫女身材爆炸...小腰极细，欧派巨大...外加还穿着高跟鞋，还没走上几步呢，立刻就摔倒了...
　　那柄菜刀直接脱手，就那么滑到了常笑的旁边。
　　事实证明，这女人...真的打算一刀砍死常笑。
　　即使摔倒了，楠楠也强硬的站起来，怒道“你这个变态！”
　　“你这个艹猫的...你这个说话不算话的！”
　　“我今天就要把你剁成肉酱！”
　　黑猫也拖着伤腿爬了过来，她死死的抱住白猫，朝着常笑说道“你这个蠢货赶快给我滚啊...”
　　“你在这里...她会一直这样的！”
　　“你不走，我怎么劝她？”
　　白猫怒了，回头就给了黑猫一巴掌“你...你...你居然还护着他？我直接杀了他就好了，下一次你们俩就不会再干这种龌蹉事了。”
　　常笑看了看黑猫又看了看白猫...然后立刻站起身来，连衣服都来不及穿，直接抱起来就跑了出去...
　　看到常笑走了，黑猫才长长的出了一口气，接着...她就看到了一脸恐怖笑容的白猫。
　　白诗楠很崩溃，真的很崩溃...本来她对黑猫就已经很失望了，原来想着...既然没办法进一步，那么两个人就这么一直相处下去...一直住在一起也没什么。
　　但万万没想到...
　　这只该死的黑猫，居然还能干出这种事情来。
　　白猫的眼睛都红了，她就那么看着黑猫，一字一句的说道“你...你到底要骗我到什么时候？”
　　“你以前就骗我...现在还骗我！”
　　“你每一世都在骗我！一直一直都在骗我！”
　　白猫的眼睛通红无比...她的目光就那么直接射在了黑猫的脑袋上，黑猫一愣...脑子顿时就浑沌了起来，然后...她就想起来了...
　　她把一切都想起来了。


第一百七十三章 百世恩怨
　　早在轮回之前。
　　黑猫就已经严重受伤了，她伤到几乎快死了...因为她恶事做的太多，维持不住心境...法力大减，再加上被仇人追杀。
　　于是，很快就走到了穷途末路。
　　唯一能拯救她的办法，就是赶快跳入轮回，游历整整三百世，恢复她原来的心境...然后再慢慢的疗伤，这样...才能真正的拯救她。
　　但问题是...以她的这种状态，是无论如何都不可能从轮回中活着回来的，她根本走不到三百世，就要死在里面。
　　唯一的解决办法就是...找一个法力强大的人来帮助她，来强行拖着她走。
　　但偏偏，小黑猫从来都是独来独往...根本不跟任何人交往，于是...这条路对她来说，基本也是断绝的。
　　所以...她几乎是一种必死的状态。
　　在这种必死的状态下，小黑猫反而看得很开...她拿着个葫芦酒，一边朝阴路堂走着，一边踉跄着，死在半路都有可能...她也不是很在乎。
　　这一天，她路途走到了一半，来到了一个芳草萋萋的美景胜地...那是一片广袤的草原，草原上开着各种鲜艳的花，花上面还飞舞着各色的蝴蝶...
　　偶尔也会出现那么一两颗树，独自在草原中立着。
　　这里真的漂亮啊...她发出一声长长的叹息。
　　黑猫到了这个地方之后，就不打算走了...她打算死在这里，因为这家伙也知道，即使她进入了轮回，也是必死的...还不如给自己选一个适合埋葬的地方。
　　她正在饮酒的功夫，就见到一排銮驾慢慢的从远处飘来，在几个侍女的环绕中...一个小公主缓缓的出现在黑猫的面前，她有些愤懑有些不怀好意。
　　“你...你在这里干什么？”
　　“这里可是我们当阳猫族的领地！”
　　黑猫才不在乎呢，她都要死了...还在乎那么多干什么，这家伙一边喝着酒一边笑嘻嘻的说道“哦...还是个漂亮女人呢，真不错。”
　　“哎呀，我啊...来这里只不过是找一个埋骨地。”
　　“我死之后，还能当作肥料喂你们这些花花草草呢，所以你这个女人担心什么呢？”
　　她说着，酒完全浸湿了衣服。
　　白猫公主一愣，左右想了想，最后怒道“真是不上进的混蛋，明明都要死了...还在这里喝酒！”
　　黑猫不在乎，也不理她...
　　然后这家伙就被有些暴躁的白猫直接拖回去疗伤了...白猫是当阳猫族的小公主，是下一代的族长人选...因为长达千百年的精心教育，使得她..几乎从来没有离开过当阳猫山。
　　所以，她救黑猫既是出于好心，也是处于好奇。
　　黑猫这种人...对于白猫来说，那是相当稀奇的呢，是她从来不曾见过的人物。
　　对了，此时的黑猫可一直都是男人打扮...她习惯这种打扮，因为这混蛋恶事做的太多，她怕万一被仇人抓走，别人一看...嘿...这猫妖长得还不错，杀了怪可惜的，不如当个小妾吧。
　　黑猫才不会给别人当小妾呢...
　　因此，只要她在外面行走，就一定是男人装扮。而且由于十分惧怕别人发现她的真实身份...所以，这混蛋在女扮男装这方面造诣真的很深呢。
　　草长莺飞，月岁如歌。
　　没几年的功夫，在白猫的精心照顾下，黑猫已经康复了...但她知道，她的这种康复只是表面上的康复，她的心境已经完全乱掉了...根本进入不了真我状态...
　　而在这个残酷的世界里，进入不了真我状态就意味着...永远都要受到别人的摆布。
　　这对黑猫来说是完全不可接受的，嘿...什么苦她都能吃，都能受...她就是受不了别人摆布她，别人越是不让她怎么样，她就偏偏越要怎么样。
　　因此...她必须要进入轮回。
　　但，以她现在的能力完全没办法从轮回中活着出来，她必须要找人帮忙。
　　于是，在某个花好月圆的晚上...黑猫把白猫公主叫了起来，说道“我要离开这里。”
　　白猫一惊，脸上已经泛出紧张“你...你不能走，你伤还没好！走不了多远，就要死的。”
　　黑猫的嘴角一笑...她又不笨，怎么看不出这小公主的心意？疗伤也就疗伤好了，这么大的猫族领地，有那么多的猫妖...怎么也轮不到这个小公主亲自给她疗伤。
　　而且这几年两个人几乎日日相见...
　　这白猫公主啊，是思春了...
　　这小黑猫啊，顿时就起了坏心思。
　　其实黑猫也不是要故意骗白猫...也就是顺手而为罢了，能勾到这小白猫自然很好，如果没勾到的话...那也没什么，反正她黑猫从来就是独来独往的...死了也无所谓。
　　她看出小白猫的善良和单纯，做出一副帅气的姿势，嘴里说道“我这种人...死也要死在外面！”
　　“我是绝对不会死在女人怀里的。”
　　白猫的脸瞬间就红了...
　　而小黑猫却在心里面发笑...
　　于是，下一刻白猫咬了咬牙，握住在黑猫的手“我跟你走！”
　　黑猫装出一副惊讶到极点的模样“跟我走？你疯了？你可是未来的族长呢，你走了...领地怎么办？”
　　“你知道...这意味这什么么？”
　　白猫见到黑猫不像是在骗自己“我...知道！我知道后果很严重...但，我真的想跟你走。”
　　黑猫真的有些惊到了...她做一个男人就真的这么有魅力？
　　于是，她问道“为什么？”
　　白猫一笑，脸色通红的看着她...把小拳头轻轻的握了起来，一脸憧憬的说道：“因为...你一定是位大英雄！”
　　噗...黑猫心态崩了。
　　于是，两个人就这么从猫族的领地逃了出来...而且最要命的是，白猫为了帮助黑猫过轮回，还故意把镇族之宝锁心链给偷了出来。
　　锁心链的作用就是让进入轮回的两个人...每一个轮回都相互纠缠在一起。
　　于是，她们就做了整整一百多世的夫妻。
　　当然...黑猫每一次都是老婆，她被艹了整整一百多世。
　　为什么？
　　因为白猫...恨啊！她恨黑猫欺骗了她的少女心。
　　好不容易找个老公，到头来却发现...是老婆。
　　PS：
　　呜...
　　跪求刀片！跪求巨佬！！！
　　好想加更！


第一百七十四章 你真是个大英雄
　　别墅区，白诗楠家。
　　白猫简直对黑猫又爱又恨，她跟黑猫做了一百多世的夫妻，当然相当了解黑猫的坏脾气，惩罚她是没用的...责骂她也是没用的。
　　这混蛋是死都不会改的。
　　教育她只能把白猫给活活气死。
　　于是，白猫只能换一种方案，她把菜刀扔到一边，眼睛中慢慢流出眼泪来，然后就那么突然的亲吻了上黑猫，还把她抱进了怀里。
　　说道“我爱你...能不能求求你不要再这样了？”
　　“小黑...我们没有多少时间了，好好把剩下的轮回挺过去好么？”
　　黑猫一愣，也立刻开始迎合着白猫...
　　两个人都是真身，而不是在外面披着一层皮，这是她们真实的身体，其实...两个人还从未以真身的状态做过任何亲密的举动。
　　白猫的亲吻，是两个人的第一次。
　　黑猫立刻开始应和着她，没多久的功夫，黑白两猫就抱在了一起，一丝丝的口水从嘴角流下。两只猫每一个都身材爆炸...每一个都颜值罕见。
　　一个健康活力，一个嫩白典雅。
　　这简直就是一对天造地设的玉人。
　　白猫有些不堪...她其实并不是多想跟黑猫接吻，只不过是想感化一下这个混蛋。但，黑猫显然不这么想...这家伙伸出一只手来，直接把白猫的上衣脱掉，然后轻轻的按上了白猫的欧派，还一脸笑意的说道“老婆，你真棒！”
　　白猫咬了咬牙...这个该死的混蛋，什么时候都改不了这种性格。
　　白猫要思考一下该怎么对付这个家伙。
　　就在这个时候，小黑猫用了一下力，戳了戳白猫那嫩白无比的欧派，脸上一片的疑惑“老婆，我好纳闷啊！”
　　“为什么...每一次都是你做老公呢？”
　　“正常来讲，不应该是...我们俩每人做一次的么？”
　　白猫脸色一红，她当然不会跟黑猫交代实情...说她是因为痛恨黑猫，所以才让锁心链强行让黑猫变成老婆的...但锁心链偶尔也会出错几次，比如说这一次...两个人都变成了男人。
　　于是，这女人愤恨的一哼“每一次都被你害死！你还有脸说...”
　　黑猫不说话了...猫汉三是个什么性格？天不怕地不怕的...什么事情她不敢做？两个人几乎每一世都不会有好结果，动不动就被其他人给宰了...
　　如果这一次不是碰到常笑...估计最后也会被其他人给宰了，瞧瞧黑猫在没遇到常笑之前都干了些什么事？
　　天天换女人...而且还都是用骗的，最混蛋的是...她居然还一直在打她嫂子的主意，这以后能有什么好结果？
　　黑猫好像被白猫说服了...一脸担忧的说道“我怀孕了...我真身怀孕了！”
　　真身怀孕...那就是真的怀孕了，她剩下的轮回中，也会一直有孩子和常笑伴随在身边的，最让人无法接受的是...即使她跳出轮回了，她照样也是孩子的母亲。
　　白猫哼了一声“还不是你自己乱搞？你从来都不干好事。”
　　“算了...就当是我们自己的孩子吧。反正...我们俩也生不出孩子来。”
　　黑猫...有些胆怯的看了看白猫，这女人...对她是真的好，她也是真的纯爱，其实...尽管有锁心链的捆绑，但黑猫每一世几乎都在外面乱搞...
　　但白猫却不是这样...白猫每一世都在等着黑猫，而且只等着黑猫，每一世都原谅她、安慰她。
　　然后，黑猫就玩出事来了...弄出个真身怀孕。
　　见到黑猫有些顺服，白猫再一次苦口婆心的说道“这一世，哪怕只有这一世，你好好的过轮回好么？”
　　“安安心心的把这一世过去...不要再弄那些乱七八糟的事情了好么？”
　　黑猫低着头，咬了咬牙，轻轻的嗯了一声...
　　她啊...其实也蛮喜欢白猫的，两个人都做了那么多世的夫妻，谁还不了解谁？白猫如果真的嫁给一个男人的话，她绝对是一个非常好的妻子...
　　但她偏偏碰到了黑猫...于是，她就变成了一个非常好的丈夫。
　　而黑猫呢，无论当老公还是当老婆...嘿嘿嘿嘿...没办法啊，她猫汉三就是那种性格的，不然她能被人追杀到重伤快死么？
　　白猫听到黑猫答应，立刻询问到“那你...你打算干什么工作？”
　　“你要是找不到工作的话，我可以给你安排一下的。”
　　“小黑，只要你愿意好好过...我什么都可以答应你的。”
　　黑猫的眼睛立刻就亮了...她笑了一下，然后伸出带着倒钩的舌头来，轻轻的在白猫的欧派上那么一舔...
　　白猫的脸上立刻变得红润，她整个人都开始颤抖。
　　她...可是真正未经人事的呢，黑猫这个混蛋从来就不正经...但白猫，从来都是正正经经。
　　看到白猫脸色不正常，黑猫一笑，立刻将她整个人都抱进了怀里，手上摸着她细嫩无比的皮肤...还不断的在白猫的身上舔着。
　　白猫被她弄的浑身都是汗水...细细密密的，还泛着一股奇异的香味。
　　然而即使身体再敏感、再不堪，白猫还是异常强硬的坐了起来，她的眼睛有些红，无力的说道“你打算做什么工作？”
　　“先说好了...你再碰我！”
　　黑猫愣了一下“我偷电瓶车养你...那东西还是很好偷的！”
　　白猫一下子就垮了...
　　她在那里辛辛苦苦的劝了半天，甚至还拿自己的身体当诱饵...就是为了让黑猫改邪归正，但偏偏...这混蛋！！
　　这混蛋...天生她就不是什么好人！
　　白猫怒了，甚至心都有些死了。
　　她平淡的说道“我缺钱么？我缺钱么？！”
　　黑猫愣了“能偷的...为什么要工作啊 ？”
　　“我以前就是这么一直过来的，你知道么？...那些所谓的真人都蠢的要死，我偷了不知道多少好东西，我走了之后...他们才发现的！”
　　白猫疯了...
　　黑猫还真是一位大英雄呢。


第一百七十五章 同归于尽
　　白猫心死了...
　　她以前有多爱黑猫，现在就有多恨这个混蛋。
　　眼看着黑猫还在那里不断的说着自己的光荣事迹，白猫一边听着...一边偷偷的把菜刀拿了过来，然后趁着黑猫说的正开心的时候...
　　她眼睛闭了一下，偷偷的掉了几滴眼泪，然后凶狠的一捅！
　　黑猫几乎是下意识的一跳，她身体好的很...这必中的一下，居然被她这么硬生生的躲开了。黑猫懵了，说道“老婆，你在干什么？”
　　“我现在可是真身...我会死的，我真的会死的！”
　　白猫一脸的笑意，笑容中带着眼泪，她又一次把黑猫拽过来，温柔的说道“乖，就一下...不疼的！”
　　“你不会死的...还会继续轮回的，因为我拿锁心链绑着你呢，你被捅一刀，我也会跟着你一起承受的。”
　　“一刀...是捅不死我的！”
　　“下一世，我会好好教育你的...这一世，就这样吧。”
　　黑猫慌了...这下可是真的慌了。
　　也不知道为什么...她真的不相信白猫，她觉得白猫绝对会宰了她的...因为黑猫骗白猫太多了，难免会把白猫弄出真怒来。
　　“老婆，我改...我改还不行么？”
　　“你说什么就是什么...你说怎么做，就怎么做！我保证听你的。”
　　白猫惨然一笑，她还不了解黑猫么？黑猫什么德行，她不知道么？正因为太了解黑猫了，所以白猫才不相信她呢...
　　“我以前有多爱你，现在就有多很你。”
　　“乖乖的去死...不要逼我发怒！”
　　“我现在真的恨不得把你千刀万剐...”
　　说不害怕，那是根本不可能的...看着白猫的那个表情吧，黑猫感觉自己的整个身子都在抖。这家伙小心翼翼的说道“白...白白，看在我以前给你做了那么多次老婆的份上，能不能饶了我这一次？”
　　“我...保证，下次再也不勾引常笑了...我保证，以后老老实实的听你的话。”
　　白猫斜了她一眼“每一次都要被你害死...当你的老公，简直就是一种刑罚！”
　　“你不要再说了...我不可能就这么放着你不管...我下一世一定会好好教育你！”
　　白猫说着，直接站起身来...手里拿着菜刀，就那么一步步的走向黑猫...而小黑猫缩在墙角里，一个人在那里瑟瑟发抖。
　　白猫很温柔、很讲道理，但也就是这种人...一旦动气真火来，那是真的什么都不会管的。
　　她红着眼睛一刀直接劈向了黑猫，黑猫往旁边一躲...白猫丝毫不奇怪，本来...黑猫修的就是身体，而白猫修的可是精神...一刀砍不中她不奇怪，大不了多砍几刀也就好了。
　　一刀、一刀、又一刀！
　　黑猫就算再灵活，被人堵在墙角里这么砍...那还能有什么好结果？她...怕死了，她没想到自己碰到的最恐怖的敌人，居然是最爱她的老婆。
　　小黑猫浑身上下不知道被砍了几刀...鲜血淋漓，独自在那里痛哭着。
　　而一旁的白猫呢，却是一脸的笑意“乖，别哭...你死了，我也马上会陪你去的！不会很痛的，你忍一忍就好了。”
　　她说着，直接一刀砍在了自己的腿上...丝毫不比砍黑猫的时温柔。
　　她是真的爱黑猫，也是真的恨黑猫。
　　黑猫崩溃了，噗通一下跪在地上，就那么直直的看着白猫。
　　白猫又笑了一下“谁让我碰到你这个混蛋了呢。”
　　“我们俩已经私奔了...在别人的眼里，我们永永远远都是夫妻。”
　　“你放心好了...就算你过不去轮回，我也会陪着你一起死的！”
　　黑猫知道，她再躲也没什么用了...白猫是绝对不会放过她的，按白猫说法...这都是为她好。黑猫立刻爬了过去，直接抱上了白猫的大腿，哭道“老公，老公我错了！”
　　“我真的错了...”
　　“老公，你饶了我！”
　　这一声老公，唤起了白猫长久以前的记忆...每一次这混蛋在外面惹了祸，最后总要这样...总要抱着她的大腿叫老公...
　　然后呢？
　　然后白猫能怎么办？只好去外面替她挡住一切，然后再被人给一起打死。
　　每一次都这样...每一次黑猫都会在外面作死，每一次白猫都会心软。
　　白猫瘫了...噗通一下坐在地上，眼睛就那么直直的看着黑猫“你...”
　　“我现在给你两个选择，要么一辈子都被绑在这个屋子里，要么马上去死！”
　　黑猫看到白猫软了...立刻冲到了铁链的旁边，两三下就把自己绑了起来。嘴里面还说道“我...我一定听话，一定听话！”
　　白猫惨然一笑“我太了解你了...”
　　“你早晚会害死我们俩！”
　　黑猫拖着受伤的身体，说道“我发誓...我发誓...我这辈子绝对认认真真的听老婆的话，一个字都不会违抗的。”
　　一黑一白，两只小猫都瘫软在了地上，鲜血顺着地板慢慢的流淌着...那是她们两个人的血，白猫就那么直直的看着黑猫...
　　黑猫不敢看她，冷冷的发抖，还不断的去舔舐着自己的伤口，她被白猫砍到鲜血淋漓。
　　白猫的眼泪默默地流下“我爱你...”
　　黑猫也看了她一眼“我也爱你，老婆。”
　　但白猫随即狠狠的盯了她一眼，怒道“我恨你...我恨死你了...”
　　黑猫不说话了，黑猫的伤势比较严重...此时已经冷的瑟瑟发抖了，意识也开始模糊了，再不救治的话，可能就真的要死了。
　　白猫就是那样...她动嘴了、也动手了...但她却狠不下来那个心。
　　最终...她又一次、又一次的原谅了黑猫...她已经不知道这是第多少次了。
　　这女人在地板上缓慢的爬着，爬到了床边，按下一个号码“常笑，再帮我一次！这绝对是最后一次了。”
　　PS：
　　呜...
　　今天一天只收到8个刀片，0个打赏...
　　浑身无力
　　但我还是决定加更...
　　明天估计就没码字的动力了...


第一百七十七章 风雨急行
　　常笑...堵车了。
　　是的，非常严重的堵车，车子就那么停在路上，几乎连动都动不了。
　　白猫回家的时候就已经差不多要下班了，几个人这么一折腾...正好赶上了下班的高峰期，放在平常，当然没事...大不了就等几个小时嘛，但是现在呢？
　　现在可是要人命的时候，多耽误一分钟，那就多一分钟的危险。
　　常笑被逼的无奈了，他也不开车了...直接开了门抱起小猫就往外冲，小猫的身上还在不断的流着血...她披着的衣服已经被鲜血湿透了。
　　常笑焦急的简直要疯了...他用出此生最大的力气，就那么抱着黑猫，一路发足狂奔。
　　在颠簸中，黑猫醒了...她很虚弱，眼神淡然无光，嘴唇干裂。然而，即使情况变得再坏，她的坏脾气还是不会变的。
　　她现在已经是真身状态了，而且又被白猫弄的回忆起了全部。
　　常笑现在抱着的可是一只真正的猫妖...
　　这小混蛋看了看常笑那副紧张的模样，身体虽然不舒服，但心里莫名其妙的就很舒服。
　　“你这个王八蛋！”她虚弱的开口。
　　常笑一愣，回到“你也是个王八蛋！”
　　嘿，黑猫这就不服了...她从来都是争强好胜、她从来都是永不服输，黑猫脑子想了半天，刚要张嘴怼回去，眼睛突然一翻...就再次晕了过去。
　　差不多花去了自己的半条命，常笑终于将黑猫抱到了中心医院...他一个人瘫坐在手术室的门前几乎要死了。
　　然而，一个医生突然从急救室里蹿了出来，找上常笑就问道“这...这是个什么物种？”
　　“是人还是猫？”
　　常笑怒了，大吼道“你管她是什么呢？不是人难道就不救了么？”
　　他真的要急疯了，甚至都扯上了这个医生的领口。
　　医生也一脸无奈“她...她不是人，我怎么救她？”
　　“我根本不知道应该怎么救...”
　　常笑愤愤的说道“就按照人类来救！”
　　“她就是人类！”
　　医生还是无奈“她怎么可能是人类？万一出事了怎么办？出事了你负责么？”
　　“你是她家属么？”
　　常笑真的要被气疯了...黑猫还在里面流血，他却在外面跟一个医生扯淡，他急的简直要爆炸了，怒道“我是她丈夫！她肚子还怀着我的孩子呢！”
　　“我说能救就能救！！”
　　医生愣了“你...你艹猫？”
　　常笑疯了“赶快给我滚进去...不然连你也艹！”
　　这下医生更愣了...他明明是个男人呢，而且他实在不知道小猫是个什么品种，但看到常笑这么急，只好说道“那就按人类来救...你先签个字，出了事，都是你的责任。”
　　常笑直接就火了，立刻签了字就把这个医生往里面推。
　　――――
　　第二天，小猫已经被送进了单独的病房...她失血过多，极度虚弱...不过，早晨的时候，她还是醒了，脸白白的...浑身无力的很。
　　这家伙一醒来，立刻就叫常笑的名字。
　　然后常笑顶着一个大大的黑眼圈就跑了过来，这死猫看了一眼怒道“你真丑！”
　　常笑简直被这个混蛋弄的无语，昨天常笑如果去的晚一点，这女人就要死了...然后一醒，居然还有心情吐槽常笑。
　　“就你漂亮!”
　　小猫不服了“难道我不漂亮？”
　　她的眼睛轻轻的一转，看到周围没有其他人，悄悄的说道“昨天玩的好开心...”
　　“你看到白猫的眼神了么？她都要疯了...”
　　“下次有机会...还要刺激一下她。”
　　常笑简直被这个混蛋给弄的无语“你昨天差点被她砍死！”
　　黑猫不在意“玩的高兴，砍死也值！”
　　恰在这个时候，常笑的电话突然响了...他一脸懵逼的拿起来，对面却是小舞。
　　小舞有些光火“我的科长你的老婆呢？人家来贷款的人都到了...她人呢？”
　　“你昨天晚上是不是把她折磨的下不了床了？”
　　“我告诉你...我们科长身子弱着呢，你轻点这折腾！”
　　常笑懵了...他一下子想起来，昨天自己临走的时候，白猫的脸色可不怎么好呢，他当时也没有多想...只是觉得白猫砍了黑猫之后心生愧疚。
　　然而，得知白猫没上班...常笑的心一下子就有点慌了，他预感到了...非常不妙的内容。
　　他浑身都在抖，问黑猫到道楠楠...昨天受伤了么？”
　　黑猫一愣“你昨天没把她带回来？”
　　“她...她当然受伤了啊！她怎么可能舍得让我一个人受伤？”
　　“那女人...从来都是砍我多重，就砍自己多重啊！”
　　常笑一听，整个人立刻就软了...几乎瘫在了地上，他根本没有想到白猫也会受伤，瞧瞧她昨天的模样吧...冰冷无情的很，谁能想到...她会把最后的机会让给黑猫呢？
　　黑猫急了...她的眼泪瞬间就崩落，但是这女人只是刚刚醒来而已...身体根本没有恢复，她连坐起来的力气都没有呢。
　　“你...你这个蠢货，你赶快去把白白给我找回来啊！”
　　“她现在可是真身...真身受伤...真的会死掉的啊！”
　　常笑听得浑身都在颤抖...小黑猫昨天抢救了一天才勉强醒过来，而白猫呢...白猫却自己一个人在家流了一夜的血...
　　常笑根本不敢想他会碰到什么。
　　这家伙直接把手指放在了嘴唇上，颤抖着咬着...然后一步步的迈出了病房。他来的时候是晚高峰...出去的时候是早高峰！
　　车子根本没办法开...连打车都不可能。
　　常笑又一次的开始奔跑了...
　　但他实在太累了，他昨天就累了个半死...一晚上都在担惊受怕，早晨还没吃东西。于是...这家伙直接晕倒在了路上。
　　等好人心把他救起来，他疯狂的赶到别墅的时候...
　　见到的却是一副让人心碎的场面。
　　PS：
　　悲剧什么的，不可能的，安心看


第一百七十八章 这个不行了
　　现在已经是上午，阳光正好。
　　温暖的阳光透过别墅的窗户直接照射进了进来，...楠楠性格娴静，喜欢各种花花绿绿的装饰品，连她的窗帘都是有草有树的。
　　卧室里的血大部分都凝固了，偏偏...还有一些仍旧是新鲜的，甚至是还在流淌着。柔和的阳光、流淌的鲜血...构成了一副极其诡异的画面。
　　特别是...
　　那阳光之下，那鲜血的源头...还赫然坐着一只白猫。
　　她就那么静静的瘫坐在那里，她很漂亮...真的很漂亮...但却漂亮的无声无息。
　　常笑浑身都在抖，他根本无法想象白猫死掉的情况...那会让他一辈子都处在自责之中，他悄悄的走过去，把白猫的欧派盖住...
　　轻轻的换着她的名字“楠楠？楠楠？”
　　白猫没有吱声，但她的身上还有温度...只是常笑并不敢碰触她的心脏，担心会碰到自己最不能接受的情况。
　　他想起...黑猫会叫她另外一个名字，于是，他也悄声叫到“白白？白白？”
　　白猫的睫毛动了...仿佛太阳突然从黑暗中跳出来一样，白猫的睫毛一动...常笑感觉自己整个人又重新活了过来，他感动的几乎要哭了。
　　但白猫却不感动。
　　她现在连表情都没有了...或许是她已经没有了那种能力，但仍旧挤出声音说道“小黑，还好么？”
　　常笑的心瞬间就笑了...嘿，这俩只猫...每个人都看不惯对方，有机会就要黑一下，根本不给对方好脸色，甚至还要动刀。但她们最关心的仍旧是...对方。
　　甚至都要死了...还要问一下。
　　常笑脸色冷峻，慢慢的把手伸到白猫的身下，把她轻轻的抱起来。这男人看了看白猫的大腿，发现那伤口已经被包扎了...不然，她绝对熬不过昨天那一夜的。
　　但这种粗糙的包扎手段...效果其实也不大。
　　于是，常笑说道“她...她快不行了。”
　　白猫一听，本来还有些憔悴的脸上，立刻泛出了激动，她用虚弱的手抓住常笑，看了这个男人半天，最后才说道“她...她是真身，真身受伤，会真的死的。”
　　“她要是死了...你的孩子也保不住了！”
　　瞧瞧...瞧瞧，这就是黑猫白猫的不同...小黑猫只会玩横的、耍愣的。但白猫呢，无论什么时候都要耍一些手段...
　　比如，她现在就是在威胁常笑呢。
　　还真的是有意思的性格。
　　常笑小心翼翼的抱着她，慢慢的走出去“我不止一个老婆。”
　　白猫一听，浑身都在抖...她有些难以置信的看着面前的这个男人，她实在不敢相信这是常笑说的话，但...这偏偏却是。
　　而且常笑还继续刺激她“狐狸...比猫好！我想你也应该明白的。”
　　白猫傻傻的看着常笑“如果黑猫...能活下来，我...我随意你！”
　　“相信我...我比狐狸要...要舒服的多。我...我...我是个公主！”
　　常笑简直被她弄的哭笑不得...这女人，真的太有意思了，跟黑猫简直不像是一个物种。
　　见到常笑不太动心，白猫又说道“小黑...是不是已经死了？”
　　常笑看到她脸色有些苍白的红润...知道她这已经是出于极端的激动了。这样就好...就怕她没了生的希望。
　　“没有...小黑还活着。”
　　白猫长吐了一口气，软软的趴伏在常笑的怀里，直愣愣的看着他“你来的...太晚了。”
　　“我已经不行了。”
　　常笑安慰她“你还可以的，你能坚持的...你死不掉。”
　　然而白猫真的越来越虚弱了...她躺在地上的时候还能再强撑一口气，但现在...她真的有些撑不住了，她失血太多了。
　　“帮我...好好照顾小黑。”
　　“她虽然脾气很坏、性格很恶劣...但她真的是个很善良的人。”
　　“告诉小黑...我在当阳山下，替我们俩个准备好了墓地！既然不能同生，那就死而同穴吧。”
　　白猫说着，气息渐弱...眼看着，最后一缕生气也要消失了。
　　常笑急了，在她的耳边说道“你放心的死吧...”
　　“你死之后...我会好好折磨黑猫的，你知道的...她...就是喜欢追究刺激。”
　　“到时候...我就在这里，就在你死的地方...当着一群人的面强了她...然后再把照片烧给你。”
　　白猫一怒“你...”
　　常笑立刻说道“你还不了解她么？这个世界上除了你，谁会真正的在意她？”
　　“没你的管束...你觉得她会变成什么样？”
　　“我最爱的人是彦叶...可不是她。”
　　白猫怒极了...眼睛虽然有些无神，但就那么一直盯着常笑看...恨不得把常笑现在这可恶的模样印在脑子里。
　　然而，即使白猫的求生意愿再强...她也抵抗不住身体的虚弱，这女人很快就晕了过去。
　　好在...现在已经不堵车了，常笑立刻就把她送到了医院。
　　还是那个医生、还是那个急救手术室...
　　医生默默地看了常笑一眼“又是猫？”
　　“你...你不是什么邪恶科学家吧？人猫杂交出来的？”
　　常笑简直被这医生的脑洞给震惊到了...他已经了解这个胆小如鼠的医生了，立刻吼道“这个也是我老婆，纸笔拿来...我立刻签字！”
　　医生简直无奈“上一个已经不符规定了...我拼着开除才让你签字的，这个我真的再也做不了主了。”
　　常笑怒了，说道“这可是一条生命啊...你放心好了，以后绝对不会有人找你麻烦的。”
　　“我签全部责任声明。”
　　医生也没办法...只好转身进去了。
　　只不过，没多久的功夫...他又出来了，这次...他是真的无力无奈了“这个不行...这个真的救不了了！”
　　“她失血实在太多了...而且我们验不出她的血型！”
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2277456","reader_name":"ArkyeQ"}  的万赏
　　为大佬加更！！！
　　谢谢大佬


第一百七十九章 都是我老婆
　　一听医生的这话，常笑差点就直接晕过去...
　　显然，这医生已经尽力了...再逼着他也不可能。常笑把所有的脑力都榨干了，他能想到的唯一办法就是...找小黑猫。
　　只有小黑猫才知道怎么才能救白猫，尽管这个消息对黑猫来说很残酷...但常笑必须告诉她，也必须从她那里得到办法。
　　他强撑着身子对医生说道“她...她有办法救活，先不要放弃她。”
　　说着，晃荡身体着就准备去找黑猫。
　　然而，偏偏在这个时候...一个人却挡在了常笑的面前，这人正是王诚！他...本来就是中心医院的医生。
　　这家伙一出现，脸上就是一片的笑容“哎呀？听说你的两个老婆都住院了？”
　　“我好像告诉过你...不要再来医院了。”
　　常笑这时候哪有心情扯淡？两只眼睛都红了，死死的盯着王诚...说道“没有一个正常人，会拿别人的生命开玩笑！”
　　“特别...你还是一个医生。”
　　然而，王诚不在意...他真的不在意。他或许会对其他的病人尽职尽责，但...他不可能对常笑也这样。常笑抢了他多少老婆？
　　有在乎过他的感受么？
　　眼看着常笑要逃走，这家伙立刻追了上来，说道“哎呀，我想...一定是你老婆太多了，所以她们才内斗的吧...瞧瞧，瞧瞧那些可都是砍伤啊！”
　　“一刀又一刀的，又致命又凶狠，我都不知道...那些女人是怀着什么样的情绪砍成这种伤势的。”
　　常笑凶狠的看着这个混蛋。
　　但王诚更不在意了，他笑了笑，说道“难道不是么？这些难道不是你的错么？”
　　看到王诚如此的试图激怒自己，常笑反而冷静了...他非常清楚的知道自己现在应该干什么，绝对不会被这种小人给打扰的。
　　他看了一眼这个混蛋，说道“你到底想干什么？直接说...”
　　王诚笑了，笑的很开心...甚至还有些邪恶“呐...你知道么？她们居然都是猫啊...黑猫一进来的时候就被人验了DNA，原来还真的是猫呢。”
　　“哦...对了，你应该早知道的。”
　　常笑不知道这混蛋打得都是什么鬼主意...只能狠狠的盯着他。
　　王诚一脸笑意的说道“你放心好了...这些消息已经被我压住了，现在她们的检查信息都在我手里呢。”
　　“但是...如果我把这些信息公布，你猜整个世界会有什么反应呢？”
　　“是...发现了一个艹猫达人？还是发现了新物种？或者是...我能得个诺贝尔奖？”
　　常笑的脚步停住了...他之前还真的没想到这点呢，然而这确实非常要命的一点...一个新物种啊，这要在世界上引起多么大的震动？
　　就算白猫黑猫活下来了...以后是不是也要在实验室过一辈子了？
　　这种事就连普通人都受不了，更不用说黑猫那种暴脾气了...黑猫一暴脾气，白猫当然要护着她了...
　　这还真的让人头疼呢，常笑也终于知道王诚的目的了。
　　“说吧...什么条件？”
　　王诚的回答很痛快“切了你！我上次已经跟你说过了...我告诉你不要再来医院了，否则我就切了你！”
　　常笑叹了一口气“你是不是太过分了？那些女人都是自己选择的...我又没有逼迫她们。”
　　然而王诚却根本不在意，他冷冷的哼了一声“你最好识相点...”
　　“我拿这么重大的发现成果换你的那个脏东西，你已经很赚了好么？”
　　“我是在解放那些女人...而不是在害她们！”
　　常笑简直被他给打败了...真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊，你是真的不知道死字是怎么写的吧？
　　他咬了咬牙，怒道“好！我答应你...不过你不要后悔！”
　　王诚简直一脸的兴奋，他高兴的拍了拍手，说道“我的确有点后悔...那么大的成果发现呢，就换你那么一点东西。”
　　“把那些女人的联系方式都给我！”
　　常笑一愣。
　　王诚补充道“你那东西都要没了...还要女人干什么？”
　　“赶快都给我！”
　　常笑斜着眼看了看这个无比兴奋的混蛋“那你...要好好治疗她们。”
　　王诚笑的脸上都要开出花来“你放心吧...既然你没了，她们自然就是我的女人了。”
　　“要是敢不从...我就把数据发出去！我看她们哪个人有那个胆子。”
　　常笑狠狠的盯了他一眼。
　　然而王诚不但不在乎，反而笑的很开心“你管那么多干什么？反正她们都不是你的女人了...她们现在都是我的了...我要怎么处置，轮得到你管么？”
　　“哎呀呀，她们每一个可都是极为罕见的绝世美人呢，也不知道你都是从哪里搞到的！”
　　常笑简直被这个无耻小人给震惊了，他说道“那就一会吧...切了应该还可以站起来吧？”
　　王诚哼了一声“你放心好了...我就只要你那么点东西，我的医术可以很厉害的，保证你随切随走，绝对不影响生活。”
　　常笑邪邪的看了这个混蛋一眼，希望...希望不影响吧。
　　他立刻给小狐狸打电话，说道“蠢狐狸...把我的镜子带过来，马上来医院！”
　　狐狸犯了傲娇“凭什么？你又不是我什么人。”
　　常笑简直被她给打败，说道“你弟弟要死了...你赶快过来！”
　　这话一说，狐狸立刻应了一声就挂了电话。
　　常笑看了看王诚，说道“这两只猫的治疗你去安排一下吧...你去总比我去强！”
　　“我就在这里等你...等我老婆一来，我们就进去。”
　　王诚笑吟吟的答应“放心...她们绝对会接受到最好的治疗！”
　　说吧，晃着身子就远去了。
　　常笑也无奈了...还真的有...自投罗网这种说法...常笑本来还不打算把王诚怎么样呢，他自己非要闯进来，那就没办法了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的50个刀片
　　...
　　呜..好感动，我说没几个刀片...大佬们瞬间就投了不少。
　　谢谢你们...
　　大佬们，真是太感谢你们了....


第一百八十章 死也要在一起
　　王诚已经去照看白猫了，虽然不知道他会用什么办法...但总会拖住一段时间，现在...常笑要做的事情就是，从黑猫的嘴里面套出拯救白猫的办法。
　　这种事情实在太沉重了，很显然...两只猫的感情很深，如果万一黑猫知道了白猫现在的情况，不知道会发生什么样的事情呢。
　　但，偏偏常笑还不得不去问，因为他根本不知道该怎么救白猫。
　　他故意装出一脸高兴的模样进了黑猫的病房，他一进来...黑猫就死死的盯着他，看到常笑的脸色轻松...黑猫也瞬间放松了下来，甚至还长长的吐了一口气，显然...她已经担心很久了。
　　黑猫是个什么脾气？只要有机会总要皮一下。
　　这混蛋看到常笑一脸憔悴的模样，说道“你这个废物男人...这才多大的事情就搞的这么憔悴？”
　　“以后我让你知道知道什么才叫真正的憔悴。”
　　说着，脸上泛出不太正常的笑容来。
　　常笑简直头疼，你瞧瞧她吧...她都躺在病床上不能动弹了，居然还有心思想这些乱七八糟的事情，她是忘记了...为什么会被白猫砍到住院了？
　　常笑强撑着个脸，慢慢的走了过去，抓住黑猫的手，说道“楠楠没事...就是有点缺血，你知道...她要用什么血么？”
　　“难道需要猫血？”
　　黑猫啊了一声，用一种看白痴的目光看着常笑“你是不是蠢？她是猫妖啊...猫妖和猫是一个物种么？”
　　“而且，白白还是猫妖中的贵族呢...她血脉高贵的很，连我的血都不一定有用。”
　　“没关系了，我们妖族...身体好的很，缺一点血没什么的...让她休息几天自然就好了。”
　　黑猫说的轻松...然而，常笑一听这话脸色根本控制不住...一下子就垮掉了，实在不是他不想伪装，而是他伪装不下去了。
　　白猫不是缺一点血，而是...缺很多很多，缺到危机生命了。
　　黑猫的意思就是...没人能救得了白猫！常笑怎么能不垮？
　　常笑脸色的不正常，一下子被黑猫察觉到了...她整个人立刻紧张了起来“白白...是不是很危险？”
　　常笑长吐一口气“没事的，她很好！”
　　黑猫怒了“你TMD以为我是弱智么？我看不出来你的表情么？你以为我真的很蠢么？扶我过去，我要救白白！”
　　事到如今，再欺骗黑猫已经没用了...常笑只得跟黑猫说实情，但他故意抹掉了白猫把机会让给黑猫的那一段，不然...黑猫就要疯了。
　　“你过去了也没什么用...她需要血，你的血也救不了她。”
　　但黑猫根本不听，在病床上拼命的晃荡着...只是，她受伤实在太重了，连坐都坐不起来...又怎么能从病床上下来呢。
　　看到黑猫这么激动，常笑立刻稳住她，说道“你已经失血过多了，不要再动了...再乱动你也活不了了。”
　　“况且，你们不是还有下一世么？”
　　黑猫立刻就崩溃了“没...没有下一世了。”
　　“白白是真身受伤而死...本来就机会渺茫，偏偏她还用锁心链绑着我...我拖累着她，她绝对没有下一世了。”
　　“让我过去...让我过去！”
　　常笑叹了一口气，然后闭上眼睛就死死的按住黑猫...把她固定在床上，现在常笑能做的...只有把黑猫保全...白猫已经没救了。
　　只是，常笑的这个举动...却彻底的激怒了黑猫。
　　黑猫疯了，一口直接咬在了常笑的手臂上，大吼道“你以为你是谁？你以为你是我什么人？”
　　“你只不过是个热兵器而已，你有什么资格管我？”
　　“白白才是我的亲人，白白才是我唯一的亲人”
　　常笑根本不在乎她说什么...这男人知道，她现在正激动呢，说什么话都正常，他只管按住黑猫就可以了，但他不能一直这么按着她...在黑猫的挣扎中，她身上的那些绷带已经慢慢的渗出了鲜血。
　　于是，常笑立刻按了一下床头的呼叫按钮，这是用来叫医生的。
　　没一会的功夫，医生来了...但却是王诚，王诚的脸色很难看...他看了常笑一眼，常笑就明白是怎么回事了...看来楠楠...真的要不行了。
　　常笑轻轻的对黑猫说道“你老实一点...白猫要不行了...你要是听话，我就带你去见她最后一面！”
　　“不然直接给你打一个镇静！”
　　黑猫怎么会妥协啊，她简直都要疯了...之前这家伙还躺在病床上几乎一动不动呢，现在却连整张床都跟着一起晃动。
　　“你...你这个王八蛋！你让我去见白白，你让我去救白白！”
　　常笑又怎么不想救白猫呢？但现在谁也救不了她...
　　一旁的王诚也接口道“黑猫，你现在去了根本没用的...那只白猫救不回来了！你现在过去也只能见她最后一面。”
　　黑猫这次真的疯了...她瞬间挣脱掉身上的输液线...然后一个用力，直接摔到了床下，就那么用力的爬着，说道“我要见白白...我要救她！”
　　常笑立刻把这女人抱了起来...
　　“你能爬到哪里去？你能找到她么？你安静一会...你安静下来，我就带你去找她。”
　　黑猫崩溃了“都是我的错，这都是我的错！都是我害得她。”
　　“让我见她...我死也要死在白白身边，我每一次都是死在她身边，这一次...也不能例外！”
　　常笑看得也浑身不是滋味...黑猫又一次挣脱了他，就在地上慢慢的爬着...绷带已经完全被崩裂，血水直接渗透了出来...
　　在黑猫的身后划出一道长长的痕迹来。
　　常笑走过去又一次把她抱了起来，说道“我带你去...见她。”
　　说着，就要出门...
　　然而，王诚却挡住了他。说道“你好像忘了点什么...别的医生也可以带黑猫去的，但常笑你...必须留下。”
　　“你记得....答应过我什么事么？”


第一百八十一章 又一只
　　王诚就那么挡在常笑面前，常笑立刻就疯了，他怒道“你...你过分不过分？你没看到现在是什么情况么？”
　　“白猫都要死了...我去见她一面你都不肯？”
　　然而王诚还真的就是不肯，这家伙轻轻的笑了一下，说道“别忘了...她们都已经是我的老婆了，她们跟你已经无关了...”
　　“你少在这里自作多情。你要是不遵守诺言...她们一个都活不了。”
　　常笑无奈了...只好把黑猫交给了另外一个医生...然后跟着王诚就去了一个非常偏僻的手术室...这混蛋应该是故意选择这个地方的。
　　然而，反派总是话多...
　　看到常笑真的跟着他过来了，王诚的心简直愉悦到了极点...哈哈，你之前不是很厉害么？不是抢了我一个又一个老婆么？
　　现在还不是栽倒我的手里，让我一点点的慢慢切？
　　人一高兴，屁话就多...王诚也不例外，他靠近常笑贱贱的说道“怎么样？感觉如何？”
　　“让我采访你一下，在你做男人的最后这段时间...你想说点什么？”
　　常笑看了看手机上的时间...已经过去有一段时间了，希望小狐狸能快点过来，就算狐狸晚了...他拖一下时间，总是能办到的。
　　于是，这家伙看了看王诚，说道“我想试试你是个什么滋味...我还从来没试过男人呢！”
　　王诚一下子就愣了...不自觉的瞬间离开了常笑几步，一脸的厌弃。
　　常笑舔了下舌头“被冈一次，换三个老婆...这种交易很划算啊...不然我一会可能不会那么配合的。”
　　王诚简直惊呆了...他的眼睛睁得大大，嘴更是能塞进一颗球。这家伙很是认真的想了想....他还真的想了想，说道“不行...绝对不行。”
　　“大不了...我多等一会，我看是你急...还是我急，别忘了...你的那些小猫们，现在已经要差不多了。”
　　于是，两个人还真的就在走廊里等了起来...
　　不知道过了多久，狐狸终于到了...她一脸的怨气，看到常笑一个拳头就打了过来，怒道“你这个王八蛋！”
　　“你又看上谁了？又想干坏事了？”
　　常笑一脸无奈，把镜子从狐狸的手里面夺了过来。
　　一旁的王诚看到狐狸...眼睛立刻就亮了，他还很清楚的记得见狐狸第一面的感觉，那简直...就是惊为天人啊，甚至惹的王诚要抛弃一切，都要跟狐狸在一起。
　　但现在呢？现在...她已经是王诚的了，根本不需要再抛弃什么了。
　　于是，这家伙就说道“方狸？你还真是越来越漂亮...越来越可爱了呢。你比第一次见面的时候，可爱多了...居然还会化妆了？”
　　小狐狸听得一怂...她...她的确最近才学会的化妆...不过也只是极淡的淡妆...她一直以为自己隐藏得很好的，连常笑都瞒着呢，没想到却被这个医生一口揭穿了。
　　这小家伙本来就懦弱，一听别人揭穿她...就更懦弱了，瞬间就躲在了常笑的身后，探着头看着王诚。
　　王诚笑了...笑的很愉快，卧槽...狐狸真是太萌了，而且...这么萌的狐狸马上就是他的了。
　　这家伙再也把持不住了，说道“晚上你要跟我一起睡哦。”
　　嘿，这话...直接惹怒了狐狸“你是个什么东西？我只喜欢常笑的。”
　　哈哈哈哈，王诚简直开心的要死...他开心的都要哭了呢“你...你喜欢的这个男人，马上就要被我切了...你看到我手里的刀了么？一会就是用它...割掉那东西。”
　　狐狸懵了...傻傻的看着常笑，常笑给了她一个无奈的笑容。然后带着她...一起进了手术室。
　　小狐狸忿忿，怒道“你这个混蛋，就算常笑切了...我也不会跟你在一起的。”
　　王诚才不怕这个蠢狐狸呢，他笑了...笑的很温柔，但温柔中带着邪恶“哟？脾气还挺暴躁。对了...你是真狐狸吧？你呢...如果不听话，我就向全世界公布你的身份...”
　　“我看...你到底有没有那个胆子！”
　　狐狸一听，浑身立刻就哆嗦了起来。这种威胁对狐狸来说...是真真正正的致命，小狐狸直到现在都还披着披风呢，无论到哪里都是那么小小的一团...生怕别人发现她的存在。
　　小黑猫可能不怕...但小狐狸真的怕的要死。
　　这小家伙恨恨的看了一眼王诚，然后悄悄的扭了一下常笑，催促道“快点！”
　　这句快点在两个男人的耳中是完全不一样的意思。
　　王诚很快就整备好了手术室，常笑问道“这里很安全么？叫的惨...不会有人听到吧？”
　　王诚一愣，然后笑着说道“放心吧...这旁边就是太平间...一般人都不会来这个地方的，叫的再惨
　　...别人也听不到。我可是好不容易才申请到这个手术室的...这里一般情况都废弃不用的。”
　　常笑长长的吐了一口气“你想的真周到。”
　　王诚笑的很得意...他能不周到么？这可是他的大日子啊。
　　很快，这医生就收拾了好了一切，示意常笑可以躺到手术台上了，但常笑还有些抗拒，王诚说道“你放心好了...我一个麻醉下去，你什么都不知道的...根本不会疼的。”
　　常笑咽了咽喉咙“我照个镜子！”
　　王诚一脸的彬彬有礼“你请便。”
　　然后常笑就直接走到了窗户边，把照妖镜拿了出来...瞬间就照在王诚的身上，王诚先是一愣，紧接着...全身突然疼痛了起来，他甚至连站都站不住了...直接就那么瘫软在了地上。
　　这家伙虽然不知道怎么回事，但他下意识的想要逃跑。
　　但还没走几步呢，小狐狸瞬间从后面扑了上来，就听她狠狠的说道“我来看看你究竟是个什么猛兽。”
　　“又贪婪又无耻！就算是狮子、老虎我也不放过！”
　　王诚痛的惨叫不已...但照妖镜却没有停下，一刻不停的照射在他的身上。
　　PS：
　　呜...
　　累...
　　又熬夜了...


第一百八十二章 死则同穴
　　常笑愤怒的照射完之后，直接把镜子扔到了一旁，冲着狐狸说道“你看好她，别让她跑了...”
　　狐狸死死的按着不停翻滚的王诚“你放心吧...不过你要早点回来，万一是个狮子什么的，我可打不过。”
　　常笑看了狐狸一眼，也没再说话...而是转身就跑了出去，找黑猫去了。
　　另外一边，黑猫在几个医生、护士的搀扶下，也来到了白猫的病房...这里是重症病房，里面摆放着各种各样的仪器...粗粗细细的管子都接在了中间的床上。
　　而床上躺着的...赫然就是...白诗楠。
　　黑猫挣脱了其他人的搀扶，强硬的走了过去...然后一下子瘫软在白猫的床边，此时的白猫...连呼吸都要靠着机器的帮助，脸上更是连一点的颜色都没有。
　　她整个人好像一个精灵一般，柔柔的躺在床上，但...跟其他精灵不同的是，只要稍微出点意外，她就要死掉了。
　　黑猫的眼泪瞬间滚落，但由于害怕吵到白猫，她甚至都不敢哭出声来...只是默默地看着她。小黑猫小心翼翼的把白猫的手抓起来...
　　在自己脸上轻轻的抚摸着，用极细极轻的声音说道“老公，老公你再睁眼看一看我。”
　　“我是小黑啊...我已经到了，你能看我最后一眼么？”
　　“这都是我的错，都是我的错！”
　　然而...等着她的却是沉默，无穷无尽的沉默。白猫的脸上连一丁点的变化都没有，仿佛石头雕塑一般，任你哭任你闹任你情绪爆炸...她也根本不会做出哪怕一丁点的反应。
　　一旁的医生看不下去了，轻轻的拍了拍黑猫“她已经不行了...最多今天晚上。”
　　黑猫瞬间崩溃，整个人全身的力气都被剥夺...一下子就瘫在了地上，她连趴伏在白猫的床上都做不到。
　　也就在这个时候，常笑进来了...他直接把黑猫扶了起来“走吧...都见了最后一面了。”
　　“你好好活下去...就是对楠楠最好的态度了。”
　　然而，这对黑猫来说怎么可能？
　　她一头直接扑进了常笑的怀里，死死的咬在他的胳膊上，说道“你...你这个...”
　　但，她真的真的很想指责别人，真的真的很想把这一切的过错都推到其他人的身上，但...但现在的她偏偏干不出来。
　　尽管她脾气真的非常差，尽管她以前都是这么干的。
　　但这一次不行...真的不行。
　　黑猫心里非常清楚...这一切都是她自己造成的。即使小黑的脾气再烂...在即将死亡的白猫面前，她做不出来那种颠倒黑白的事情。
　　于是，最后...她只好说道“她还没看到我...我不能就这样走了。”
　　“我知道...她心里面一定还在挂念着我，就好像我挂念着她一样。”
　　“她一定在等着我过来，她不见我最后一面，是不会舍得去死的。”
　　常笑强硬的把她抱了起来，准备带着她走...然而黑猫却狠狠的抓着白猫的床，死活都不愿意离开。
　　就在常笑打算再劝一劝黑猫的时候，突然间...白猫的眼睫毛动了动...这一切仿佛神迹，黑猫说白猫在等她...那白猫就一定在等她。
　　刹那间...所有的声音都消失了，所有的画面都静止了...好像全世界的所有活动，只有白猫颤动的睫毛。
　　她的颤动了好几次，努力了好久...才终于把眼睛睁开了，她看到了黑猫、看到了常笑，听到了黑猫在常笑的怀里哭泣...一脸绝望的看着自己。
　　然而，现在的白猫连睁眼都是极为困难的事情...她张了张嘴，却没有发出任何的声音，黑猫极速的扑来。
　　然而，下一刻...白猫的眼睛立刻闭上了...
　　她已经尽力了，睁眼对她来说...已经是极为沉重的活动了。
　　但，黑猫却根本没有听到她最后的话。这猫急了...就那么瘫软在地上，抓住医生的手，说道“把我的血输给她！”
　　医生一愣“根本没用的...她的血型我们都验不出来...怎么给她输血？”
　　黑猫更急了，连眼睛都红了“我的血有用！我可以肯定...我的血真的有用！”
　　医生看了黑猫，又看了看躺在床上的白猫“不行...你失血已经够多了，再抽...命都没了，到时候救不了别人，你也要死！”
　　常笑几步跨了过来，用力把黑猫抱进怀里“你不是说...你的血也不一定有用么？”
　　“我知道你很难受...只是，不要太勉强了。”
　　黑猫死死的钻进常笑的怀里，整个眼睛都是红色的，点缀着无数的泪水，她看起来很漂亮、很可爱，同时也很憔悴。
　　“老公，我只叫你这一次老公...我求求你，满足我这个愿望吧！我要救白白...我一定要救她，我知道我可能救不了她...但我必须这样做！”
　　“不然...你让我以后还有什么脸活在这个世上？”
　　常笑叹了一口气“你真的准备好了？你很可能会死的。”
　　黑猫看了看床上的白猫，悄声说道“跟她死在一起...是我最大的愿望。”
　　常笑无奈...白猫了解黑猫，常笑也了解...如果这次强行阻止了黑猫，那以后...他跟黑猫就要变成仇人了。
　　而且，黑猫以后也不一定过的就好。
　　他无奈的睁眼又闭眼，最后心里面沉了沉...说道“好，我答应你！”
　　“不过...你要做好最坏的准备。我能做的只是把你们俩安葬在一起。”
　　黑猫立刻蹿了上来，轻轻的在常笑的唇上吻了吻，说道“如果有下辈子...你还要来折磨我！”
　　说完，径直的跑过去软在了白猫的床上。
　　常笑回望医生，那医生吓得双手一起晃动“你别张嘴了...我知道你要说什么。”
　　“这种事情，我绝对不会干的...也不敢干！”
　　“你也不用去找其他的医生了，没有哪个医生敢用一个人的命去换另外一个人的命。”
　　常笑刚到嘴边的话，立刻就停住了...他看了看这个医生，说道“再搬一张床过来，做好手术准备。”
　　“不用你们动手...我有人选！”
　　说完，他猛地蹿了出去...
　　他要去找王诚...
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"771977","reader_name":"【南十字星】"} 100个刀片！
　　谢谢大佬
　　为大佬加更！！！


第一百八十三章 犯贱的小狐狸
　　常笑闷着头，直接跑去了之前的手术室...那个手术室在医院最偏僻的一栋楼里，而且还是最偏僻的角落，走到这里...都要走很久呢。
　　常笑还没进手术室呢，就听到里面传来一阵阵乱七八糟的声音。
　　“哇...你尝起来感觉真好，我要一辈子都跟你在一起。”
　　“天天抱着你，天天咬着你...连睡觉的时候都要跟你一起睡。”
　　是狐狸的...而且还是贱贱的声音。常笑满脑子的黑线...这家伙是怎么把这种话给说出来的？常笑跟狐狸关系很亲密了...都从来没听过狐狸说这种话。
　　这到底是怎么回事？
　　常笑心里面吃醋了...
　　他直接开了门进去，一听到开门的声音...里面就乱七八糟的响了起来。等常笑进去的时候，却发现...小狐狸一个人坐在地上呢。
　　还冲着他贱贱的笑着...连披风都不知道被她弄到哪里去了。
　　常笑现在也没心情跟她玩闹，询问道“王诚哪里去了？我找她有急事！”
　　狐狸斜了常笑一眼，悄悄的挪动了下身子“啊？王诚？那个医生么？她...她出去了，跑掉了...不见了！”
　　常笑一脸的恼怒“你下次撒谎的时候，给我认真点...”说完，直接走了过去，把狐狸强行拉了起来...狐狸还试图挣扎呢，但她的力气又怎么比得过常笑？
　　拉开狐狸一看...狐狸的身后是手术台的贮物柜...而贮物柜里...赫然躺着一个人。
　　常笑的脑仁都疼了...卧槽？你这只小狐狸居然还能干出这种事情来？
　　狐狸看了常笑一眼，重重的哼了一声...然后抱起自己的尾巴就团在了一起，显然，她很不满意。
　　常笑立刻把那个人从柜子里掏了出来...然后他就有点傻了...柜子里的人，赫然是一个兔女郎，不...应该说兔萝莉。
　　她整个人小小的，大概十五六岁的模样...甚至比狐狸还要小，但...她的欧派简直巨大，比小猫的还要大...一弹一条的，让人的视线根本无法忽视。
　　这整整一个童颜巨X啊...两只硕大的耳朵，几乎占了她半个身高，尾巴小小的...只有一丁点，与其说是个尾巴...还不如说是个小装饰品呢。
　　脸蛋自然也是极其漂亮的...但跟几个女妖一比，就显得不那么出众了，大概跟黑猫差不多的样子，只不过眼睛大的惊人...偏偏还是红色的。
　　一被常笑拉出来，这小兔子立刻挣扎了起来，喊道“你这只狐狸...你放开我！”
　　“我是人类，我不是兔子...我不好吃的！”
　　常笑的脸立刻就有点垮了...想都不用想...小狐狸刚才都对她干了什么，这男人一脸恨恨的看着狐狸。
　　狐狸瞬间就哭了出来，呜呜的，然后还说道“这关我什么事嘛...她是兔子，我是狐狸...我吃她是天经地义的！”
　　“谁让她舔起来...那么舒服呢。”
　　常笑被她说的无语，立刻走了过去...啪的一下拍了狐狸的脑袋，小狐狸愤愤...眼睛死死的盯着常笑，然后还一脸不怀好意的看着小兔子。
　　直到这个时候，这兔子才终于反应了过来，这次抓她出来的不是狐狸，而是人类！这小家伙立刻躲在了常笑的后面，抱着他的大腿，指着狐狸怒道“就是这个混蛋！”
　　“她好恶心...居然一直舔我，还说要吃了我！常笑，她吃人，你赶快干掉她！”
　　常笑看了看一脸怨气的狐狸，又看了看一脸愤怒的兔子...感觉自己的动物园越来越乱了，他蹲下身子来，把兔子的耳朵拽了拽...别说虽然她耳朵长长的很夸张，但却非常坚挺，摸起来的感觉也很赞。
　　只不过这耳朵好像也非常敏感，兔萝莉愤愤的从常笑手里把耳朵抢过来，然后抛在身后。
　　常笑一边轻轻的抚着她，一边说道“都是她的错...是她不对，我一会就替你教训她。”
　　这话已经够软了吧...但兔子才不在意呢，兔子是个暴脾气，就听她怒道“让这只狐狸给我道歉！”
　　“舔的人家浑身都黏糊糊的...恶心死了。”
　　小狐狸一哼，直接把脑袋埋在了尾巴里...显然，她是绝对不会道歉的。常笑也不跟她客气，走过去...直接拽住狐狸的尾巴，把她整个人都提了起来。
　　“你干嘛非要舔？还非要把她藏起来？赶快道歉！”
　　小狐狸怒了，一个人在半空中张牙舞爪...“谁让她是兔子来着...我吃兔子难道不是天经地义的么？我光舔她已经是很仁慈了...我没咬她...算她命长！”
　　一旁的兔子也怒了，她极速的走了过来...然而，她的耳朵太长了...身材太好了，简直影响平衡，还没走几步呢，噗通一下倒在地上。
　　她还不是很熟悉现在这副身体。
　　兔子愤怒的站起里，一巴掌直接打在了狐狸的身上，怒道“你给我看清楚了...我可是人类，我才不是什么兔子呢。你这狐狸不但心是坏的，连眼睛都是坏的。”
　　小狐狸被常笑举在空中，根本没办法着力...她面对其他人的时候，总是很懦弱、很想躲起来，但不知道为什么...一看到小兔子，她就觉得自己高高在上。
　　这小混蛋笑嘻嘻的说道“哦？你叫王诚是吧...你还是个医生是吧？”
　　兔子红着眼睛一哼，怒道“那是...我可不是你们这种低端人物！我跟你们可是天壤之别...”
　　狐狸的脸上显出贱笑来“嘿嘿，那你的欧派为什么比我的都大？”
　　“你的耳朵为什么比我都长？”
　　“嘿嘿嘿嘿...”
　　兔子一下愣住了，她低头看了看完全挡住她视线的巨大欧派...然后又摸了摸那长到了极点的耳朵，瞬间崩溃，怒道“你这个混蛋给我道歉！”
　　小狐狸还想调戏兔子呢，常笑啪的一下就给她屁股一下，怒道“还不赶快道歉？”
　　“就算是兔子...你要吃她之前，也要让她心情愉悦一下啊。”


第一百八十四章 切了吧
　　兔子一听这话，立刻就急了...她恨恨的盯着常笑，而狐狸则是一脸满足的笑意，这家伙还贱贱的说道“其实...也不需要那么快就吃掉了。”
　　“先让我抱着舔一舔、睡一睡，什么时候舔够了...什么时候玩够了，再把她整个人都给煮了。”
　　兔子听了，简直爆炸。
　　眼看着狐狸和兔子要打起来，常笑突然说道“兔子，你帮我去救个人！”
　　兔子正在气头上呢，怎么可能答应？她立刻说道“凭什么？我凭什么要帮你？”
　　“先把我变回去...变回去就帮你救人。”
　　常笑就知道这兔子不是那么好对付的...看看之前王诚的臭脾气吧...变回兔子脾气一样臭，所以他才放任狐狸调戏兔子没管的。
　　但没想到...这兔子依然不妥协。
　　常笑有些急了，那边黑猫两猫还在等着他带医生过去的，而这边兔子却跟他扛上了。他立刻转变了策略，祈求道“现在事情真的很紧迫，那边可是两条人命呢，有什么事情不能一会儿再说么？”
　　“你先过去...把人救了再说。”
　　看出常笑的焦急...兔子立刻感觉自己抓到了把柄，她不但没有听从常笑的话，反而把头昂起，把耳朵翘的高高的。
　　没错，她就是坏脾气...明明自己矮的不行，却非要说别人低端。
　　“光你们急？我就不急？”
　　“我告诉你...要是不把我变回去，我绝对不会去救人的！”
　　“哼，你们这些低端人物怎么比得上我重要？”
　　狐狸一听，在半空中拼命的挣扎着，嘴角甚至还流出口水来“啊...常笑反正她也没什么用，你就把她给我嘛。”
　　“我要切了她...做成各种兔菜！”
　　常笑也是心急，一脸愤愤的盯着兔子。
　　兔子有些害怕了，但还是强自镇定，一脸高傲的说道“不怕告诉你们...这个医院，我做那种手术是最厉害的。”
　　“不然...你们以为我为什么年纪轻轻就能当成副主任？”
　　“你们要是不把我弄的开心了...我绝对不会帮助你们！”
　　一边是黑白两猫的生命...一边是兔子的坏脾气，常笑真的有些被激怒了...他一个蹿步冲了过去，直接把兔子抓了起来。
　　兔子一脸的紧张，奋力挣扎着“你要干什么？”
　　“我告诉你，你这个低端男人要是惹的我不开心...那俩猫就死定了。”
　　她的话，还没说完...常笑撕拉一声就把她的衣服都给撕掉了...别说，虽然这家伙看起来年纪很小，但...发育真的很成熟。
　　特别是那一对欧派...简直大的惊人，跟她的小身板比起来...实在太夸张了。
　　兔子有些害怕了，但她仍旧强硬“我告诉你常笑...你最好认清我们俩的差别。我可是精英人士，而你...只不过是个小职员！”
　　“你要是敢对我不客气...你这辈子就完蛋了。”
　　常笑一愣，然后笑了笑，带着一丝残忍...带着一丝调戏“哦？一辈子都完蛋了？真的么？”
　　他一边说着，还一边狠狠的抓上了那对巨大的欧派...别说，真的饱满啊，一只手根本抓不过来，触感极好...滑滑嫩嫩的。
　　兔子的脸瞬间就红了，她的两只耳朵也耷拉了下来，粉红的颜色顺着她的脸一直蔓延到脖子...然后遍布整个身体。
　　直到现在兔子仍旧不相信常笑会把她怎么样...她以为常笑只是在威胁她，这男人根本没那个胆子。
　　于是，兔子不但认怂，反而一脸愤愤的说道“你碰...让你随便碰！”
　　“你敢碰一下，我就让你后悔到死，我会怕你？”
　　“我告诉你...你根本不知道自己跟我有多大的差距！”
　　狐狸已经被常笑给放开了...本来自己的男人当面调戏其他的女人，她应该爆炸才是...但这一次，她却安静的很，团在一旁默默的看着常笑，眼睛红红的。
　　她就希望兔子把常笑惹急了，然后狐狸就可以为所欲为了。
　　兔子仍旧自信满满...就在她打算再说点什么东西的时候，身体突然一痛...这剧烈的疼痛感好像要把她整个人都劈开一样，全身所有的毛发都齐齐竖了起来...
　　整个身子好像都被撑满，她的嘴巴大大的，眼睛更是要凸出来，她连一个字都说不出来了。
　　她把常笑直接抱了起来，放在了身子。常笑愤怒的动作着，一边运动，还一边上下抚摸着兔子“哟...你说不我不敢？你说我不能？那现在是什么？”
　　“来，说点更狠的话...让我听听。”
　　然而现在的兔子却根本连一句话都说不出来，她...太矮小了...而常笑又太大了...她感觉自己好像完全被塞满了，完全被征服了...
　　恰在此时，小狐狸突然跳了起来，在面前把兔子扶住，伸出舌头来在她的身上轻轻的舔着。
　　而常笑还在后面对兔子施行精神污染“啊...王诚，你真的舒服啊...”
　　“啊...王诚，你实在太嫩了。”
　　“啊...王诚，你不是一直想要老婆么？怎么样？当别人的老婆感觉如何啊？”
　　前面有小狐狸的不断舔舐，后面有常笑的攻击...这兔子怎么可能受得了？她浑身一紧，耳朵高高的竖起，然后长长的一叫...整个身体立刻抖动了起来。
　　然而，这根本不算完...常笑直接把兔子按在了手术台上。再一次的深入...而小狐狸呢，轻轻的捋着她长长的头发。
　　就听常笑说道“你不要切我么？”
　　“你不是要绿我么？”
　　“怎么样？这个手术台是不是格外符你心意啊？”
　　兔子抱着脑袋拼命的晃着...她根本不想听常笑的精神污染，然而小狐狸嘿嘿一笑，立刻把她的双手给拿了下去，还不断的舔在她的脸上...
　　于是，兔子又完蛋了。
　　但，这还不是最终的结束。
　　常笑这个王八蛋，直接把兔子怼在了窗户上，让她正面朝着自己...又一次。兔子的屁股直接映在了窗户的玻璃上...
　　“你猜...对面有没有人看到你呢？”
　　“你不是高端人士么？”
　　“你这种高端人士...也会干这种事情啊？”
　　狐狸一听，嘿嘿嘿的笑着...
　　然后拿出手机来，瞬间拍了几张照片。
　　接着说道“常笑...你吃完了，该我吃了吧？”
　　“这里...正好不缺手术刀，我们俩把她切了吧。”


第一百八十五章 愚蠢的肉食动物
　　很快，常笑又出现在了重症监护室。
　　他对着旁边的医生说道“可以了...你们离开吧，这里我们自己来弄。”
　　医生一愣，立刻拿出一堆非常厚重的文件来让常笑签署“是你们自己弄的，跟我们医院一点关系都没有！”
　　“我们只是提供仪器的租借！”
　　常笑应声...然后迅速无比的在那一堆堆的文件上签着字，没一会儿的功夫...医生、护士们就全出去了。
　　然后，另外一个穿着白大褂的人，进来了...这人...正是兔子。
　　她的眼睛始终都是红红的，身体虚弱到了极点，甚至连路都走不动了...但偏偏，她的背后还跟着一只狐狸，那狐狸总是兴致盎然的看着她...还时不时的伸出舌头来舔一下。
　　面对其他人总是很懦弱的狐狸，在兔子面前总是信心满满，而且还有心情去调戏她呢。
　　兔子实在太矮了，那个白大褂好像堆在她身上一样...最让她无语的是，她全身上下除了外面这件，里面可什么都没有穿呢。
　　这毛糙的白大褂直接磨在她的欧派上...简直又疼又痒。
　　兔子简直愤怒到了极点，但她偏偏还没什么办法...她直到现在都不敢相信，常笑刚才真的强了她...既然常笑敢动手，那说不准狐狸也敢动手呢。
　　她怕...她怕到了极点。
　　一丝丝的液体顺着大腿缓慢的流出来...兔子悄悄的把衣服抬起来，然后就看到一丝丝浑浊的液体慢慢的爬行着....
　　呜，那个该死的...居然这么多，这样会怀孕的...这样绝对会怀孕的。我要吃药...可是这些混蛋却不放我走...
　　常笑在一旁说道“把黑猫的血给白猫输进去。”
　　兔子一听，把头摇的跟拨浪鼓一样，她长长的耳朵上下翻飞...就听这女人说道“不行！绝对不行...”
　　“这白猫的血型到现在都验不出来呢...怎么敢给她随便输血？输错了直接就会死掉的。”
　　黑猫虚弱的躺在床上，狠狠的看了她一眼，怒道“让你做，你就做...你这个小兔子哪里来的那么多话？找死么？”
　　哈哈...黑猫的脾气虽然说不太好，但也从来没见她这么暴躁过，可能是说话的对象不一样吧。
　　兔子的眼泪立刻就掉了下来，她愤愤的说道“好好好，既然想死就满足你们！”
　　“你们这些低端货！你们这些血腥的肉食动物！”
　　说完，就开始了动作...
　　没一会的功夫，从黑猫身上流出来的鲜血就一点点的注入到了白猫的身体里。几个人现在什么都做不了，只能安安静静的看着、等着。
　　常笑也疲累的很，忙了差不多整整一天一夜...刚才又狠狠的收拾了下兔子，他现在也快完蛋了。这家伙坐在黑猫的床边，轻轻的抓着她的手。
　　黑猫一边看着常笑，一边看着白猫，沉静无声。
　　时间慢慢的流过...
　　黑猫越来越虚弱，整个人开始有点意识模糊了，她的嘴唇上已经出现了干裂的痕迹。轻轻的出声询问“为什么...为什么白白还不醒呢？”
　　常笑抬头看了看坐在一边的兔子。
　　兔子警觉，立刻说道“大概...大概白猫求生欲不是很强吧。”
　　“白猫既然没立刻死掉，就说明黑猫的血是有用的...但...但这么多血下去了，她都不醒，这就奇怪了。”
　　兔子一边说着，一边悄悄的用白大褂把身下的东西挡住...不是她不想起身，实在是...她不能起身，一起身，别人就能看到她身下滴出的那些脏东西。
　　呜...简直要死了。
　　她几个小时之前，还做着享受别人老婆的美梦...转眼间就在考虑会不会怀孕，能不能少滴一点的问题了。
　　这...这真是让人有点爆炸呢。
　　常笑死死的握住黑猫的手，说道“停下吧，再不停下...你也要死了！”
　　“白白也绝对不想看到...你就这么死了。”
　　黑猫的整个身体都变得无力了，她本身失血就多，现在又要给别人输血，哪怕她的身体再好...也经不起这样的折腾啊。
　　她没有回答常笑的话，反而询问兔子道“到底...到底怎么样才能让她醒？”
　　“是不是她醒了...就没事了？”
　　兔子死死的坐在凳子上，双手狠狠的捏着衣服...“是的...只要醒了，就没什么大问题了，要是一直不醒，问题就大了...”
　　“不然你们刺激一下她？”
　　常笑的眼神一凶，兔子直接吓得一哆嗦，小狐狸立刻把脑袋趴在了兔子的肩膀上，还伸出手来在兔子的欧派上捏了捏，在别人面前都懦弱无比的狐狸...在兔子面前出奇的...残暴呢。
　　“你没骗我们？”
　　兔子极速的摇头“我怎么敢？我这么诚实的人是绝对不会骗人的！”
　　屋子里的人顿时陷入了沉默...刺激白猫？要怎么刺激她？
　　恰在这个时候，重症室的门突然被人打开了...几个人抬头一看，那赫然是彦叶...一脸的风尘仆仆。
　　“刺激？这还不好办？”
　　“白猫之前是为什么砍黑猫的...你们再来一次不就好了？”
　　常笑一愣，憋在那里不说话。
　　小狐狸悄悄的靠了过来“是...是我把彦叶叫过来的，我觉得我们都没她聪明...她来了最好。”
　　彦叶的埋怨也瞬间到了“瞧瞧你们搞的这些事情吧...我在外面折腾了半天才给你们处理完。”
　　然后她的眼睛就看到兔子...虽然兔子故意低着头，但...她的耳朵实在太显眼了。
　　彦叶愣了，眨了眨眼睛，看了下常笑。
　　常笑拼命的挤出一点笑容“这...这是王诚！”
　　彦叶重重的哼了一声“你真是...真是个混蛋！”她说完，直接朝兔子冲了过去，然后把她的白大褂一掀，底下...赫然是整整一滩的脏东西 。
　　几个人全部都愣住了...而兔子已经想死了...她就不明白彦叶的眼睛为什么这么毒？她明明很小心的挡着了...为什么她一眼就看出来了？
　　PS：
　　今天休息一天
　　下午就不更了...


第一百八十六章 所谓的刺激！
　　被几个女人用眼神狠狠的盯着，兔子感觉到了前所未有的压力。要知道，这些女人，无论哪一个都称不上和善呢。
　　她刚想要争辩几句，彦叶突然问道“是不是你勾引我老公的？”
　　啊？兔子当时就愣住了...这怎么可能啊？她连自己为什么会变成兔萝莉都不知道呢，哪有什么心情勾引男人...还被他给弄成这样？
　　兔子有些不忿，愣了一下...开口准备反驳，然而...她身后的小狐狸突然嘿嘿嘿的笑了起来，还把整个狐狸头都放在了兔子的肩膀上，更是伸出带着倒钩的舌头有一下没一下的舔着兔子的脸。
　　兔子...有点发抖，食肉动物什么的...最讨厌了。
　　小狐狸的眼睛狠狠的盯着她，那其中的意思自然不用多说了...兔子能怎么办啊？兔子也很绝望啊，她最后只能哆哆嗦嗦的说道“是...”
　　不然，你让她说什么呢？就不怕狐狸突然从后面给她一口？
　　彦叶一听这话，顿时就怒了，朝着兔子就吼道“你...你果然是个不要脸的！”
　　“以前天天说别人低端低端，结果呢？你去跑去强人家的老公...”
　　哇...这实在太过分了。
　　这实在没地方说理去啊...为什么，为什么明明以前觉得这些女人一个比一个可爱，简直恨不得都娶来做老婆，怎么现在却一个比一个可恶呢？
　　小兔子连争辩都不敢...就那么低着头，啪嗒啪嗒的滴着眼泪。
　　彦叶突然说道“把孩子生下来，听到没有？既然敢强男人...那就要付出代价！”
　　兔子懵了...这下是彻彻底底的懵了...什么鬼？她几个小时前还是个男人呢，还琢磨着怎么绿了别的男人，怎么转眼就要考虑生孩子了？
　　这也太扯淡了。
　　狐狸趴在兔子的肩膀上嘿嘿嘿的笑着...笑的极为恐怖，彦叶自己也看不下去了，也觉得自己欺负兔子欺负的太过分...于是，立刻转过头去，拼命的忍着笑。
　　哈...彦叶和狐狸毕竟是夫妻呢，这配合起来坑人简直天衣无缝。
　　几个人收拾完兔子，旁边的小黑猫也积蓄好了力气，下定了决心。她已经没有了多少力气，只能轻轻的抚着常笑的手。
　　“你...你来吧，把我按到白白的床上，干你想干的事情吧。”
　　她这话什么意思，众人一听就懂了...不是就大魔头彦叶之前出的那个鬼主意么？说要他们再刺激一下白猫...说不定白猫就醒了。
　　但...但这怎么可能啊？
　　别说黑猫现在极度虚弱，根本抗不起那个攻击...这附近还有这么多女人呢，常笑可没那个厚脸皮啊。
　　于是，常笑拒绝道“算了吧...你身体不好，抽血已经很危险了...再做什么过分的行动，就真的救不了你了。”
　　黑猫嘴唇干裂，她眼睛里面全部都是无奈...她看了看躺在一旁的白猫，然后又看了看常笑，泪水顿时崩落。
　　一旁的彦叶说道“你就碰一下就好了...不然你还眼睁睁的看着这两个女人就这么死了？”
　　狐狸也说道“快一点、快一点！你把这两个女人救活...我还要回去舔兔子呢。”
　　常笑的脸色变得很难看...就那么直直的看着彦叶，他不明白彦叶为什么会出这种主意？刺激一下白猫？说的好听...万一，一个操作不当...这两只猫可都死了。
　　他有些怀疑，彦叶是不是存着什么不好的想法。
　　彦叶看到常笑的目光，狠狠的咬了一下牙...立刻把头别了过去。
　　也就是在这个时候，黑猫突然说道“彦叶...喂常笑吃药，扶我起来！”
　　“反正...我都跟他玩了那么多次了，再来一次也没什么。”
　　彦叶笑意盈盈的直接拿出了一粒药，她没递给常笑，反而递给了黑猫...她啊，可是时时刻刻都带着这种东西呢。
　　为什么？...鬼才知道。
　　黑猫手中拿着药...眼睛直直的看着常笑。
　　而彦叶则在一旁悄悄的拿出了手机...还把镜头对向了两个人。
　　不远处的狐狸，死死的抱住小兔子，把兔子整个人都抱进了怀里，一边舔着她的脸蛋，一边还伸手触摸着她的欧派。
　　不知道为什么...狐狸简直爱死兔子了。她一边舔着兔子，还一边双眼灼灼的看着黑猫...一脸看热闹的模样。
　　黑猫的手在抖...她在害怕，她是猫汉三不错...但瞧瞧那两个女人的态度吧，哪一个都不太正常，况且，现在的她...还极度的虚弱。
　　她一脸可怜兮兮的看着常笑...有些事情你必须去做，而且只有你能做，但你偏偏希望...这时候有一个人跳出来阻止你...然后替你承担接下来所有的一切。
　　常笑闭了一下眼睛，然后把黑猫手里的药拿了过来...放在了兜里。
　　说道“不...我不会这样做的。”
　　彦叶的话立刻就传了过来“你想让白猫死？还是想让黑猫死？”
　　常笑简直被这个彦叶给弄的头疼...他到底什么意思？还非要逼着黑猫当众出一次丑？
　　他又一次愤愤的看了彦叶一眼，然后说道“我试试别的办法...”
　　接着，他就趴到了白猫的床边，在她的耳边轻轻的说道“白白...你的老公又被我玩弄呢，你知道..她的欧派玩起来多爽么？挺挺的、紧紧的...摸一下简直让人想升天呢。”
　　“还有小黑眯着眼叫起来的模样...真的让人沉醉呢，你想不想也听一听啊？”
　　旁边的几个女人一听，脸瞬间就变得透红无比...
　　黑猫更是无地自容，她甚至都想死了。
　　偏偏...即使这样，白猫也根本没有醒。彦叶看了看黑猫，黑猫立刻把眼神躲到了一边。这招没用啊...根本刺激不到白猫。
　　众人的目光一下子都集中到了黑猫的身上，任谁都看得出来...这女人嘴上虽然说着要，但身体上...却很抗拒呢。
　　常笑一狠心，立刻抓着白猫的脚...然后顺着脚慢慢的摸了上去。
　　“白白...你摸起来比你老公舒服啊...你究竟是个什么滋味呢？”
　　下一刻...白猫的眼睛立刻睁开了。


第一百八十七章 还有救
　　白猫的眼睛还没有完全睁开呢，她嘴里面就虚弱的说道“你们...你们俩个混蛋！”
　　“把我气死还不够么？还非要再把我气活？”
　　说完，她的眼睛立刻就睁开了...然后她就看到了重症室里的一切，几乎所有的人都在围着她，她的身上还插着管子，从管子里流进来黑猫的血...黑猫并没有跟常笑做那些乱七八糟的事情。
　　而是躺在一旁给白猫输血。
　　一见白猫醒了，常笑简直想哭...他立刻看了兔子一眼。兔子愤愤的站起身来，把黑猫的抽血装置给拔了下来。
　　现在...两只猫都活了下来。
　　白猫的眼神有些不善，她又看了看常笑，常笑一惊，连忙把手从楠楠的身上拿了下来，还朝她做了一个无奈的表情。
　　黑猫长长的出了一口气，眼角还带着泪水“白白...你终于醒了。”
　　“能再见到你是在太好了。”
　　黑猫一边说着话，一边努力的睁着眼...现在睁眼对她来说，已经是一种非常沉重的劳动了。白猫直直的看着黑猫，说道“当阳山下，我准备好了黑白双墓...”
　　“下山之前我就准备好了...我早知道我们俩会死在外面的。”
　　常笑立刻打断道“现在不是活的好好的嘛...好好修养身体，不要再说那些扫兴的话了。”
　　然而...突然间，黑猫的警告器却突然响了起来，常笑一脸的茫然看了看兔子，兔子吓得浑身一哆嗦，立刻说道“这...这黑猫要死了！”
　　常笑直接懵了...
　　刚刚明明还很好呢，刚刚明明还一切正常呢...怎么？怎么就突然变成了这样？
　　黑猫努力的看了看不远处的白猫“老婆，我爱你...”
　　说完，就闭上了眼。
　　常笑傻掉了...直接朝黑猫扑了过去，此时的黑猫还留存着最后一点气息，她的声音几乎微不可查，轻轻的贴在常笑的耳边说道“我讨厌那只白的...”
　　“如果有下辈子...你来娶我！”
　　说完...气息全无...
　　同时，警告器的响声也刹那消失。
　　黑猫用自己的命...换了白猫的命。
　　所有人都愣住了...黑猫之前还非常有活力呢，为什么一见到白猫醒了...她直接就不行了呢？难道是..她之前都是强撑着的么？
　　与此同时，另外一张床上的白猫也看到了这一幕，她就那么直直的看着在床上毫无声息的黑猫...然后默默地掉着眼泪。
　　嘴里面说道“死了好！”
　　“死了最好...我最讨厌这只黑的！”
　　常笑整个人都开始不正常了...他开始浑身发抖，当你打算做出必要的牺牲时，你觉得...牺牲的时候也就那样吧...没什么不一样的。
　　只是，一旦牺牲真的开始...你却发现，那根本不是你所能承受的重量。
　　常笑一边颤抖着，一边试图把黑猫抱起来....但黑猫真的已经气息全无了，他恼怒无比的说道“你不会死的...你不会死的！”
　　白猫费力的摇了摇手，说道“你给我住嘴！”
　　“她死了最好...死了就不用我在下面还担心着她了。”
　　常笑无奈的放下黑猫，一脸痛苦的看着不远处的白猫...然后静静的走了过来，趴伏在白猫的床上，白猫朝她招了招手，常笑立刻把自己的耳朵贴了过去。
　　就听这女人说道“你...你刚才是不是非礼我了？”
　　常笑无言以对，脸上只有泪水。
　　白猫一笑“我死之后，你可以趁热...不然，只有那只黑的被玩过...她在下面也会不开心的，还要天天找我的麻烦，她事事都要我陪着...简直就是个没长大的小孩子！”
　　常笑被她完全吓住了...连眼泪都流不出来了。
　　白猫拿出最后的力气，抬起手来摸了摸常笑的脸“你出了轮回之后，把我们埋在一起。墓碑上写...常笑双妻...不然那只黑的...会不开心。”
　　“我了解她。”
　　白猫的话说完...警告器骤然响起...她的手突然掉了下去。
　　她喃喃的说道“她的血...根本没用啊！她这个蠢货，只不过是想听我的遗言罢了。”
　　“谢谢你们...真的很谢谢你们。”
　　说完，眼睛闭上...生息全无。
　　一众人突然就傻掉了...刚刚明明两只猫还都活着呢，怎么突然之间...一个跟着一个的死了？不但常笑接受不了...彦叶和狐狸都惊得直接站了起来。
　　她们甚至都不知道该怎么劝说常笑了...
　　他一个人瘫软在两张床中间，上面躺着一黑一白两只小猫...之前她们还充满着活力，现在却已经不在人世了。
　　常笑的眼睛都红了，死死的盯着兔子。
　　兔子被吓得寒毛直竖...整个身体都开始哆嗦，她能不怕么？这可是两条人命啊...看看常笑那个眼神吧，就是现在马上把她切了做成兔子大餐...兔子都不觉得意外。
　　她立刻争辩道“这...这不怪我！”
　　“我之前就说过了...她们这样做很危险的，你们不听我的...我不从还要吃掉我，我能怎么办啊？”  “我也没办法的！”
　　狐狸看出常笑的异样，立刻说道“不然...不然我们现在就宰了兔子吧，就当给俩猫献祭了...反正...反正，现在也没人知道兔子的身份。”
　　兔子崩溃了...彻底崩溃了...这干她蛋事啊？这跟她根本没关系的好么？
　　虽然道理是这样说的，但是很明显...在场的几个人都不打算放过她，常笑已经停止了眼泪，沉默无比的站起来，然后一步步的走向兔子。
　　兔子整个人都吓得不正常了...这真TMD，上午还是男人呢，转瞬间就被别人变成了兔子，挨了艹也就算了...现在居然还要被吃。
　　这也太...
　　眼看着常笑越来越近，她立刻吼道“还有救...还有救！”
　　“她们刚刚死...现在还有救...”
　　PS：
　　这本书永远不会有悲剧！
　　求刀片啊啊啊 
　　求刀片...
　　有刀片下午马上就更了....
　　这都马上月末了啊，刀片再不送出来，就要刷新掉了啊啊啊啊啊 啊
　　各位大佬，求刀片啊啊


第一百八十八章 牺牲
　　“她们刚刚死...现在还有救...”
　　兔子疯狂的挣扎着...管它什么东西呢，先说出去再说...哪怕只有百分之一的希望也是好的啊，最少把自己先给救了。
　　常笑直接蹿了过来，抓起兔子的耳朵，就那么把她提了起来。兔子的白大褂实在太宽松了，被这么一提...那衣服直接就掉下去了。
　　一只雪白的兔子就那么出现在众人的面前，她的胸前还挂着两只更大的兔子...明明个子比谁都矮，偏偏欧派比谁都大。
　　“说！你赶快说...要怎么救这两只猫？”
　　兔子在空中胡乱的蹬着腿...现在她终于知道了，兔子被人这么提着...真的非常难受啊。
　　“你们...你们找血啊...找血给她们输进去啊。她们现在只是假死啊...真的还有救啊。”
　　常笑整个人都懵了...之前就是因为找不到血，所以才让黑猫输血的...现在黑猫都死了，还去哪里弄血？
　　恰在这个时候，彦叶突然说道“不然...不然用狐狸、兔子的血试试？”
　　常笑一愣，又狠狠的瞪了她一眼...彦叶咬着牙，说道“反正，俩猫都已经死了...能有一丝机会就努力一丝吧。”
　　“我们知道她们物种不同，但她们可都是妖怪啊...”
　　“说不定，血还能共通呢。”
　　常笑一听，放了下了兔子...兔子立刻把白大褂重新穿上，然后痛苦的缩成了一团，拼命的揉搓着自己的长耳朵...真的很痛好么？
　　彦叶又出了一个糟糕透顶的主意，这个主意...让常笑再次犹豫了。
　　黑猫、白猫已死...她们两个人需要的血液可不是一般的多，而狐狸和兔子...就算她们的血合适，怎么看也不太够。
　　所以，这就是一个送命题...
　　现在黑猫、白猫都已经气息全无了，就算血输进去了...都不知道是有用还是没用，她们根本不会做任何反应的...
　　直到输入的血量足够多才行，她们才会所有回应。但如果输入的血量太多...那就是要狐狸和兔子的命。
　　最终...常笑叹了一口气，走过去轻轻的抚摸着两只猫...一脸泪痕的说道“算了吧...”
　　“已经死了两个了...就不要再死两个了！”
　　“把她们好好安葬吧...狐狸，你知道当阳山在哪里么？”
　　然而，狐狸并没有回答常笑的问题，却问了一个完全不相干的问题“呐...常笑，你爱我么？”
　　这里是爱，而不是喜欢...之前狐狸总是问喜欢我么？但这一次，她问的却是爱。
　　常笑忍着眼泪笑了一下，然后走过去把小狐狸抱在了怀里，她打的什么主意，常笑能不清楚么？他清楚的很啊...
　　“我当然爱你了...”
　　“但是你就不要再打这个主意了...我绝对不会让你冒险的！”
　　狐狸直接咬了一口，怒道“我很嫉妒！我非常嫉妒，狐狸大人吃醋了！”
　　“你那么在乎黑猫，那么在乎白猫...却根本不在乎我！”
　　常笑被她说的无言以对...他在乎狐狸么？有一点在乎，也有一点不在乎...狐狸对他来说，更多的是一个朋友...或者说是句句的妈妈。
　　但，常笑的内心里...其实并没有把她当成老婆。
　　狐狸怒了，吼道“叫老婆！”
　　常笑立刻叫道“老婆！”
　　然后还含着泪说道“狐狸最好了...我知道狐狸最在乎我了，但我真的不能拿你冒险。”
　　然而狐狸却直接把常笑的手打开了，一脸的高傲，还把尾巴都翘了起来...就听她说道“呐...每次听到你叫我老婆，我都超满足的！但你这个混蛋每次都不尽老公的责任！”
　　“我不想看到你悲伤，不想看到你以后每天都忧愁。”
　　“所以，来抽狐狸大人的血吧...狐狸大人可是很健康的，而且狐狸大人一定很高贵！”
　　狐狸的话刚一说完，兔子立刻转身就跑了...显然，狐狸要献血的话，那兔子也是不可避免的，当医生的兔子深深的知道...
　　她们两个的血根本不够救两只猫的。
　　而且，黑猫输血都输到死掉了...也只能让白猫睁一下眼，交代一下后事。她们这点血...根本没用。所以，在听到狐狸下决心之后，她掉头就跑。
　　她转瞬就消失在了众人的面前，几个人还没反应过来呢。
　　突然，狐狸也跟着跑了出去...不一会的功夫就抓着一脸颓然的兔子回来了，她直接把兔子摔在了地上。
　　“愚蠢的吃草者，你怎么能跟狐狸大人比？我告诉你...狐狸大人抓你，就是分分钟的事情。”
　　“输血呢，你还可能活下来，不输血...现在就吃了你！”
　　这小狐狸说着，直接咬了一口兔子...甚至在兔子的胳膊上弄出了一点点的血迹。
　　兔子当时就有点晕了...她晕血，晕自己的血...
　　狐狸的态度坚决...但常笑无论如何都不会允许的，这一次他直接拉着狐狸就准备走出重症室，但狐狸又挣脱了...
　　她的牙齿还是很锋利的，咬的常笑的手臂都出血了。
　　就听她说道“常笑...你这个蠢蛋给我记住，狐狸大人才是你老婆，狐狸大人才是你唯一的老婆！其他人...都是你的小妾！”
　　她说着，直接强逼着兔子给她插上了输液的管线...同时，在狐狸的逼迫下，兔子也不得不给自己插上了...
　　但是她的内心几乎都要崩溃了...
　　这都什么鬼？不同物种的也能相互输血？这不是在扯淡么？兔子真的想跑啊...但她也真的跑不掉啊，狐狸一边输着血...还一边咬着兔子的耳朵。
　　不知道为什么...狐狸甚至不需要动手，只要展露出威胁，就能吓的兔子瑟瑟发抖，根本不敢反抗。
　　眼见着两个人的血就要流进了猫的身体里，恰在这个时候，彦叶突然走了过来，直接把两个人的管线拔掉了，然后朝着几个人说道“不然...抽我的吧。”
　　一群人瞬间就愣住了。


第一百八十九章 你想害死谁？
　　彦叶说她要输血，而且还把狐狸兔子的线都给拔了...这一幕让几个人突然都愣住了。
　　之前，也是彦叶建议狐狸输血的，说是妖怪的血...可能会共通，但...但现在她自己要输血，这是怎么回事？根本没有任何道理啊..
　　彦叶明明是个人类啊...之前狐狸还用照妖镜照过彦叶呢。
　　常笑也愣住了。
　　彦叶冷笑着说道“你们都下来，我坐上去！”
　　“某个人啊，担心猫猫狗狗的...他就不担心人类呢，你们要是坐上去了...他在心里面肯定恨死我了。”
　　“反正，他也不担心我...那就我来吧。”
　　说着，还真的坐了上去，然后逼着小兔子给她插了针。
　　彦叶啊...这是怒了，她之前出的几个主意都有些剑走偏锋，让常笑以为...这女人是不是没打什么好主意...
　　但，彦叶真的只是在出主意而已...她其实远远比这里的所有人都冷静的多。
　　至于出主意之后的怪异表现，比如要拍黑猫照片什么的...那也是出于恶趣味，而不是她出主意的动机。
　　现在看到常笑的脸色不善...这女人立刻知道，绝对不能让狐狸坐上去...不然她就要被常笑恨死了，于是...她自己就坐了上去。
　　常笑一脸的无奈，立刻蹿上去就把彦叶的输液管给扒了下来，他一脸恼怒的看着彦叶...但紧接着就换成了歉意。
　　他...他实在太着急了，忽视了彦叶的感情，还朝她发了脾气。
　　他又怎么不知道...这女人在关心他呢？
　　他轻轻的抱住彦叶，说道“对不起...是我的错，老婆你原谅我好么？”
　　彦叶哼了一声，把常笑轻轻的推开。
　　常笑却站在原地没有动，而是说道“抽我的血吧...”
　　几个人都是一愣，就听他说道“我是男人...我比较强壮，我的血也多。”
　　彦叶哼了一声，啪的一下给了他一巴掌“你逞什么强呢？你都忙了一天一夜...你看你，都憔悴到什么程度了。”
　　“你血液里面还能有什么营养？要抽...也是抽我的！”
　　然而常笑这次强硬的很...他直接把彦叶抱了起来，然后自己坐在了上面。他不舍得狐狸、不舍得彦叶，但他舍得自己啊...
　　他已经失去了两只猫，再不能失去这两个女人了。
　　眼看着彦叶、狐狸都凑了过来，常笑知道...他必须要给这两个人一个非常充足的借口，不然...她们是绝对不会同意的。
　　于是，他想了想说道“我能用照妖镜...而且只有我能用！”
　　“所以...我一定是不一般的，我的血说不定就有用！”
　　这理由充足的很...最少看起来，他远远比彦叶有资格，更比狐狸有资格...狐狸和猫都不是同一个物种呢。
　　两个女人被常笑说的无法反驳。
　　狐狸直接趴在了常笑的脚下，说道“只准...只准抽一点...我绝对不允许你去死！”
　　“你听到了没有？”
　　常笑揉了揉狐狸大大的耳朵，表示知道了。
　　但狐狸还不放心，继续说道“你...你要是死了。我就变回来了，到时候...我就会娶了彦叶的...而且我还会娶了句句，而且我绝对会折磨她们俩个的。”
　　“你最好考虑清楚了。”
　　常笑无奈，彦叶也走了过来...轻轻的拉起常笑的手，贴在他耳边说道“让你不好好当男人，送给你你都不要！”
　　“现在好了吧...临死了也没碰到我。你一死...我立刻就嫁给狐狸。你给我注意了！”
　　常笑知道...这两个女人都怕他真的死了...但他必须要救两只猫，或许不能成功...但，他最少尽力了不是么？
　　不然...他可是一辈子都要活在悔恨中的。
　　兔子在两个女人逼视下，给常笑扎了针...但常笑突然不老实了起来，直接把兔子抱进了怀里，还狠狠的在她的欧派上捏了捏。
　　这一番动作，惹的狐狸、彦叶两个女人相当不爽，但现在也不好发脾气。
　　常笑一边蹂躏着兔子，一边贴在她耳边说道“你玩起来很舒服...你知道么？下一次，我还要玩呢...你简直让人上瘾。”
　　兔子愤愤...两只红红的大眼睛死死的盯着常笑，她简直都要爆炸了。常笑接着说道“我死了...你就可以变回去了！”
　　兔子一愣...
　　然后趁着两个女人不注意的功夫，又瞬间给常笑多扎了两针...
　　这样常笑要输出的血...就是黑猫的四倍...他会以极快的速度迅速的虚弱，然后死掉...当然也会以最快的速度满足两只猫对血液的需求。
　　只不过...前提是...他的血有用。
　　兔子做完这一切，迅速的用纱布遮挡住常笑扎针的地方...这样，就不会让那两个女人发现了，她也贴在常笑的耳边说道“那你...就给我去死吧。”
　　常笑也不说话，只是死死的捏了捏兔子的欧派。
　　兔子扎完之后，立刻就逃了。然后坐在一旁一脸期待的看着...她希望常笑能早一点死...哼哼哼...那么她就可以变回来了。
　　然而...一切总是不遂人意呢。
　　常笑的血刚刚进入两只猫的身体，她们就同时开始抖动了起来...好像体内被灌注了什么巨大无比的能量，以至于身体都扛不住了。
　　还没过几分钟的功夫，两只猫同时醒了...
　　她们强撑着身子爬了起来，痛苦的说道“快停下！快停下...好疼！”
　　“常笑...你这个王八蛋究竟是什么人？”
　　彦叶看到这情况吃了一惊，见到两只猫都醒了...她迅速的跑过去，连忙拔掉了常笑身上的管子...只不过现在的常笑早已经晕了过去。
　　彦叶一脸懵逼的看着四根管子，然后充满危险的看了看兔子，怒道“四根？”
　　“你想害死我老公么？”
　　PS：
　　呜...
　　收到了27个刀片...
　　远远不够，但我知道我必须加更
　　不然你们会打屎我的...
　　真是的，不给人家刀片还让人家加更...到哪里说理去啊啊啊啊啊


第一百九十章 新一天的阳光
　　又一天的早晨到了...阳光洒在白色的床单上，真的有些耀眼呢。
　　再一次见到了第二天的阳光，这说明...你已经活了下来，白猫从来没觉得能看到阳光也是一种幸福呢，她贪婪的趴在穿上，目不斜视的看着不远处从窗帘透过来的阳光。
　　这里，已经不是重症病房了。
　　她，已经安全了...白猫、黑猫连同常笑一起被挪到了另外一个病房，两只猫一左一右，而那个男人则睡在中间。
　　不一会儿的功夫，黑猫也醒了...她睁眼的瞬间就看到了对面的白猫，于是...泪水怎么也控制不住，就那么如水般的泼洒下来。
　　而另外一边的白猫，也静静的回望着...同样眼泪不止。
　　她们...可都死过一回了呢，而且还是真真正正的死亡，在死亡中...那股黑暗孤寂的感觉真的让人非常难受呢...好像整个人都被黑暗包裹了，你看不到听不到感受不到，你想叫想吼想要看到...却发现根本做不到。
　　最后，只能在黑暗中慢慢消散...最后连自己是不是存在都不知道了。
　　这时，偏偏一缕阳光飘来，你就看到了自己最深爱的人，她就在你的对面。
　　此时，无论多少的话都显得那么苍白无力...唯有一种感受才能表达自己的心情，那就是...活着真好。
　　两只猫默默地流泪相望着，都没有说话...或许她们想说，但她们都说不出来。楠楠拿起床边的镜子照了照自己漂亮的容颜，然后又捋了捋头发。
　　即使在这种时候...她依然很在乎自己的妆容呢。
　　而黑猫呢，偷偷的拉上了常笑的手，在上面有一下没一下的轻轻划着。常笑还在昏睡...尽管两只猫不知道具体的原因，但想来...应该跟她们有关。
　　白猫整理完自己，眼睛很快就看到了黑猫的小动作...尽管黑猫小心翼翼的，但白猫还是看到了。她皱了皱眉头，脸色有些不满，最终还是强压了下来，白猫把手放在地上...然后把镜子轻轻的推给了黑猫。
　　这意思还不够明显么？
　　你也照一照镜子，瞧瞧你...乱七八糟的。
　　黑猫愣愣的看了看那个镜子，一脸的茫然...她从来没有梳妆打扮的习惯...最早的时候是做男人打扮，所以不需要...后来成了白白的宠物，天天被她打扮，所以不必要。
　　因此，黑猫完全没有这个心思。
　　她还是更贪恋常笑一些，这次...把手更加靠近了。
　　白猫微怒，小声的说道“你这只色猫！”
　　黑猫咬着牙...也赌气般的憋出一句话“你这个控制欲旺盛的家伙。”
　　白猫根本没想到黑猫居然会反驳，而且她觉得黑猫做的本来就不对...白猫就在黑猫面前啊，这个混蛋居然去抓另外一个男人的手。
　　于是，白猫微微的动了真怒，说道“我们轮回之前，你跟我说什么了？”
　　“说，我们俩无论变成男女还是野兽，都要生生世世在一起。”
　　“现在呢？现在你在干什么？”
　　黑猫被白猫怼的浑身发软，她们俩的确发过这样的誓言呢...当她知道两个人都是女孩子的时候，白猫先是很愤怒...然后在愤怒中接受了...她强行要求黑猫跟她一起发誓。
　　黑猫想起了以前，也怒了，恼道“我以前就独来独往...从来不需要别人管，也不用管别人。”
　　“我根本没求你跟我一起来，是你自己非要跟着我的。”
　　白猫一听，差点被气的晕了过去...这只该死的黑猫，这个忘恩负义的混蛋，她怒极了...想要张嘴彻底教育一下那个混蛋。
　　正在这个时候，却突然传来了第三个人的声音“吵...吵什么吵？”
　　那是睡在中间的常笑...两只猫的吵闹终于弄醒了常笑...他还很虚弱，非常虚弱，比两只猫虚弱的多了。
　　就听他有气无力的说道“都死过一次的人了...为了点小事还能吵起来？”
　　“再吵都给我滚出去。”
　　两只猫立刻不说话了...彼此看了下对方，给了一个恨恨的眼神，然后同时爬在被窝里轻轻的抽泣。其实...她们真正在一起的时间根本没有多久。
　　最开始...黑猫装成男人欺骗白猫，白猫还真的以为她是个男人...那根本不能算是相处，只算欺骗与被欺骗。
　　后来她们为了逃避白猫族人的追捕...直接就跳进了轮回，路上根本没有时间相处。
　　再后来，她们进入了轮回...虽然生生世世都纠缠在一起，但那...都不是她们真正的自己，又怎么能算是相处呢？
　　她们啊...严格来说，现在才算是真正的相处呢，但...刚刚见面，居然就这么吵了起来。
　　不是常笑不让她们吵，所以她们才不吵的...而是，她们害怕继续争吵下去，会伤害到彼此，但偏偏又忍不住跟对方吵下去。
　　想要拥抱彼此，却发现无论对方还是自己，身上都长满了刺。
　　常笑的床距离黑猫比较近，所以黑猫才能一开始就拉着他的手...见到黑猫躲在被子里偷偷的哭，常笑感觉有些惊奇...黑猫是个什么脾气？从来不知道天高地，整日无法无天的...居然也会躲在被子里哭？
　　真是奇怪了。
　　常笑伸过手去，轻轻的拍着她，轻轻的说道“不要哭了...不是都活下来了么？还有什么好哭的？”
　　黑猫把脑袋从被子里钻出来，一脸委屈的看着常笑，说道“我讨厌那只白的...”
　　“那么霸道...什么事都要管着。”
　　她的话虽然很轻，但白猫可是猫妖啊...而且还是猫妖中的血脉高贵者...这些话，白猫全部都听在了耳朵里。
　　她被黑猫说的恼怒，吼道“我也讨厌你！”
　　“我早就受够你这个拖油瓶了...我找的明明是个有担当男人，才不是个整日需要别人照顾的小女人呢！”
　　黑猫怒了“我才不需要你管呢...你以后离我远点！”


第一百九十一章 那只白的勾引我
　　这天早晨，黑猫的病床上空荡荡的...她出去不知道干什么了，病房里只剩下了常笑和楠楠。
　　他们三个都已经脱离危险了...但还需要住院观察一阵子，因此需要再逗留几天。只是啊，两只猫自从那天吵架以后...虽然人还住在一间病房里，但真的再也没说过任何一句话。
　　仿佛在赌气，也好像已经彻底闹翻。
　　白猫一个人在床上默默的装扮着，好像要出门的样子...常笑则躺在床上看着，她...真的很漂亮呢，白猫的漂亮...是那种优雅娴静的漂亮，她身上的每一处都极尽心思...生怕别人看出她的不完美。
　　更有趣的是...这女人，别人一注意到她，她就立刻摆出一副冷若冰霜的模样来，既可爱，又让人无奈呢，恨不得让人把她抱在怀里...暴躁的疼爱一番。
　　看来，她虽然恢复了之前的记忆...但仍旧受着今世的影响呢，这种习惯性的动作，可都是她的姐姐白诗羽坑她的，白猫至今都没有察觉。
　　常笑光顾着看她的风景了，却没想到...这女人一收拾完，立刻冷着脸，说道“跟我出去！”
　　常笑浑身都软了...他现在是三个人中最虚弱的那一个，这几天两只猫都在活动，唯独他一直躺在床上。这男人喃喃的说道“我很累...我起不来。”
　　楠楠厌弃的看了他一眼，怒道“你真的不跟我走？”
　　嘿...常笑全身上下都不爽了...凭什么你要我帮忙，我就得去？但他想了想...老婆的老婆，自然还是老婆...算了，就陪她出去吧。
　　于是，常笑强撑着站了起来，然而...白猫给他披了一件衣服，就强行拉了他出来。
　　常笑简直恼怒，这外面可都是秋天...马上冬天了，你就这么让我出门？我还是个病人呢...
　　但白猫非要这么干，常笑也根本毫无办法。
　　走在路上，几乎所有的人都在注视着白猫，没办法...她实在太漂亮了，而且气质罕见，既有高贵又有优雅...同时还兼顾着那种欲拒还休的冰冷。
　　这种女人，简直就是毒药...明明知道她不能碰，碰了就要死...但总有一些人试图接触。
　　白白变回女孩子还没多少日子，她虽然恢复了记忆，但...之前的生活习惯却找不回来了，那要出了轮回才可以。
　　她依旧非常不适应女孩子的生活方式...她依旧有些惧怕男人们投来的那有些赤裸的目光。
　　于是，在下一刻路口处...她瞬间抓上了常笑，然后直接挽起了这男人的胳膊...靠在了他的身上，把自己悄然的藏了起来。白猫的身体还有些微微的颤抖...显然，她依旧有些害怕呢。
　　常笑简直被她给完全征服了...她跟其他的女人太不一样了。
　　于是，这家伙心里面也起了涟漪，就那么狠狠的一抱白猫...然而，白猫却狠狠的瞪了他一眼，怒道“你给我放尊重点！”
　　说完，继续依靠在这个男人的身上。
　　哈？这什么坏脾气？只准她抱常笑...不准常笑抱她...常笑算是有点明白黑猫的心情了，跟白猫这种女人相处...真的很累呢。
　　但常笑毕竟是常笑...别人被白猫这么一说，早就翻脸或者老实了。
　　但常笑偏偏不是这样，他看了看白猫说道“你真可爱！”
　　白猫的脸瞬间就红了...她哼了一声，直接转过脑袋去...不看常笑了。
　　这白猫拉着常笑就进了一家服装店，等进去以后...常笑才发现了不对，这...居然是一家男装店，怪不得白猫不给他穿额外的衣服...原来是打算带自己过来买的啊。
　　两个人一进门，立刻就有导购小姐迎了过来，她看了看白猫...一脸的惊艳，然后又看了看常笑...一脸的蛋疼。
　　你...你这个男人来的可是服装店啊，你穿成这样几个意思？
　　于是，导购张嘴询问到“两位是？”
　　白猫立刻接口“他是我男友...我来给他准备一声行头，好见父母！”
　　就算常笑再不敏感，也看到了...那导购小姐一脸蛋疼的表情...出于不忿，他狠狠的抱住了楠楠，楠楠只是厌恶的给了他一眼，却意外的没说什么。
　　很快，两个女人就开始忙上忙下...不断的给常笑试着衣服，眼见着镜子里的自己越来越帅气，但常笑的内心却烦躁的很，他朝白猫抱怨“你干嘛给我买这种衣服啊？这种衣服穿起来一点也不舒服...光好看了。”
　　白猫斜了他一眼，然后脸上立刻掉了几滴眼泪出来。
　　常笑受不了了，马上表示投降“我穿、我穿还不行么？”
　　这一次，常笑又在试衣间里换衣服，楠楠突然冲了进来...常笑一愣，就见这女人直接握上了小常笑...这男人当时就懵了。
　　他下意识的说道“这...这里不安全。”
　　然而，白猫却并没有松手，反而捏的更紧了，这让常笑怎么受的了呢？他立刻就把白猫死死的抱进了怀里，然后直接把手进了进去...重重的捏着她的欧派，别说...感觉非常不一样，跟其他女人都不一样...那感觉就好像是偷了小公主的财宝一样，更加刺激...也更加小心翼翼。
　　白猫的脸立刻就红了...瞬间又蹿了出去。
　　常笑一脸的懵逼...进来你就乱碰，碰完你就逃跑...你这是干什么呢？
　　很快两个人就买好了衣服，常笑想要付钱...却发现，白猫已经提前给了。这让他有些无奈，于是...在两个人回去的路上，趁着走到偏僻地方的时候，常笑一下子把白猫怼在了墙角。
　　贴在这女人的耳边说道“哟...白白，你是不是也想了？”
　　“要不要我现在就满足你？”
　　楠楠咬了咬牙，然后啪的一下就给了常笑一巴掌，对他恼怒的说道“请你，放尊重一点好么？”
　　“我...不是那种随便的女人。”
　　“而且，我也不想跟你在一起。”
　　常笑一听，彻彻底底的懵了...既然这样，那你今天非要带着我出来是干什么的？


第一百九十二章 那只黑的要强我
　　又一天的早晨，楠楠起床去洗漱了...这是她的习惯，每次都要弄好久呢。
　　黑猫和常笑则安静的躺在床上，见到白猫一出门...黑猫立刻嗖的一声就跳了起来，哈哈...她现在已经完全恢复了，再过几天就可以出院了。
　　这家伙直接拽着常笑就往下拖，说道“今天跟我出门...我有事情。”
　　常笑装死，闭着眼睛躺在床上...他才懒得出门呢，前天被白猫折腾了整整一天，直到现在还浑身的疲累呢。
　　见到常笑耍赖，黑猫噗的一口直接咬在了常笑的脸上，威胁到“敢不跟我出去...我一口咬到你毁容！”
　　“让你再也不能勾搭其他小动物了。”
　　哈...常笑能怎么办呢？只好跟着出去了...他们都出门了，也没见白猫回来。
　　这黑猫啊，跟白猫完完全全的不一样。白猫呢，每次出门前都要打扮半天，她要把自己弄的很完美，耳朵要配上帽子，让别人看不出来...尾巴要藏在裙子里，小心翼翼的检查好几遍。
　　但，黑猫...黑猫说走就走，根本不在乎那些乱七八糟的东西...尽管已经是秋天了，但依旧小马甲、超短裙...这家伙好像根本不知道什么叫冷。
　　跟白猫一起出门的时候呢，她总是小心翼翼的，还尽量依靠在常笑的身上。
　　但黑猫...完完全全的不在乎，她根本不依靠常笑，一个人昂着头在前面走路，偶尔才会回头看一下常笑，确认这个家伙还跟着。
　　有一个年轻的男孩子看着黑猫发呆...这是自然的，她这么漂亮，穿的又这么特别...别人不看她，才叫奇怪呢，然而这次...黑猫显然不打算放过这个无辜的孩子了。
　　她一个蹿步就扑了过去，直接冲了那孩子的面前，大大的欧派好像波浪一下上下翻滚，眼看着...那孩子的眼睛瞪得硕大无比...简直要凸出来了。
　　黑猫一脸笑意盈盈的看着，然后温柔的询问到“小弟弟，姐姐是不是很漂亮啊？你这么直勾勾的看着姐姐想干嘛？”
　　那孩子咽了咽喉咙，眼睛根本移不开...无意识的说道“想！”
　　黑猫恼怒，然后伸出手轻轻的扶在他的脸上，说道“那就仔仔细细的看好了...因为，你看得到，吃不到！”
　　“而且...一辈子都吃不到，只能白白看着！”
　　“哼，这么小就学别的男人混蛋起来了，活该！”
　　说完，重重的哼了一声...转身就跑了。
　　留下那个可怜的孩子崩溃在地上，估计...他做梦都没想到会碰到这么一个女人。
　　常笑一脸无奈的看着猫汉三，但猫汉三才不怕他呢，也狠狠的给了他一个眼神，常笑立刻表示投降。
　　走了一会，两个人就到了一家手机店...黑猫熟练的从店员手里面接过传单，然后就站在路口一张张的发着。
　　此时...她已经不是猫汉三了，最少装作不是猫汉三了。每递给人一张传单，总要笑一下...现在，她的模样可爱极了。
　　常笑看得一脸懵逼...卧槽？猫汉三你什么时候背叛革命了？你不是说你这辈子都不会打工么？那你现在在干什么...
　　黑猫打工...这简直就是见了鬼啊。
　　常笑走过去，想去帮黑猫一起发，但对别人都是一脸笑意的黑猫...看到常笑却满脸的愤怒，她吼道“你给我坐到一边去...老娘不需要你帮忙！”
　　“老娘要自己一个人干！”
　　常笑无奈...只好在旁边的小店里找个位置，一边喝着茶...一边看着黑猫发传单。
　　时间过的很快...黑猫就那么发了整整一天的传单，然后从店员的手里面接过几百块钱来，小心翼翼的塞进口袋。
　　然后...拉着常笑就离开了。
　　常笑简直懵逼啊...卧槽？你把我从病床上拉起来，就为了看你发一天的传单？你过分不过分？常笑的内心简直要爆炸...
　　现在天已经有些微微的黑了...有些路灯已经亮了起来，在路过一个拐角的时候，黑猫突然把常笑拉进了一个暗黑的地方。
　　然后直接把他怼在了墙上，凶猛的扑了上去...重重的亲吻着他，她吻了很久...吻得两个人都有些气喘吁吁才松开。
　　接着，她撕拉一下...直接把常笑的上衣弄开，伸出小舌头来，在上面有一下没一下的舔着。
　　她的眼神充满着诱惑和邪恶，嘴里面说出的更是极为不堪的话语“呐...要不要在这里来一次？”
　　“你以前不是很喜欢这种地方么？”
　　常笑咽了咽喉咙...这还真是遭了报应，他前天刚怼完白猫，转身间就被她老公给怼了...
　　但，强逼着别人和被别人强逼着...那是完全不一样的啊，再说前天他也只不过在试探白猫而已，根本没想着要发生什么。
　　但...但这只该死的黑猫是不一样的，她绝对有那个胆子...而且也绝对敢干。
　　常笑看了看不远处的路灯，那路灯下...偶尔还有一两个人走过，他心里面有些害怕，于是喃喃的说道“下次吧...下次找个房子好好玩一玩，现在天太冷了。”
　　然而，黑猫并不买账...直接拉着常笑的手就伸到了那团软腻中，诱惑道“你知道...有多少人想摸这东西么？”
　　“我主动送上门来...你还不赶快收着？”
　　常笑不说话，只是拼命的摸着...别说，黑猫真的有活力...她的欧派大大的挺挺的...摸起来手感极佳。
　　黑猫直接伏在了他的身上，撒娇道“人家受不了了嘛...下面都湿透了！”
　　然而常笑真的不敢啊...他发现自己都没黑猫的胆子大...他推开这女人，说道“不然...去我家吧...”
　　见到常笑怎么都不肯，黑猫怒了...愤愤的把常笑的手拔出来，怒道“你少做梦了...老娘说什么时候就什么时候，老娘说在哪里...就在哪里！”
　　“这是最后一次...你既然不愿意，那就算了！”
　　“我告诉你...你以后没机会了！永远都没有了！”
　　@{"reader_id":"771977","reader_name":"【南十字星】"} 谢谢大佬的100个刀片！！
　　给大佬加更！！！
　　大佬万岁...


第一百九十三章 给你的礼物
　　这天，三个人准备出院...他们都已经完全康复了。两只猫最近的关系很差，非常差...自从那天争吵之后，一直到出院...她们真的从来没说过任何一句话。
　　就连在卫生间碰到了...也是装作对方不存在。
　　几个人正在整理东西的时候，白猫突然说道“小黑，能跟我来一趟么？”
　　黑猫抬头看了看白猫，也没说话...直接就跟着她走了，只不过在她走之前，还拉上了常笑。
　　白猫一看到常笑，眉头立刻就皱了起来，有些微微的恼怒“小黑，这是我们俩的事情，跟其他人无关的。”
　　黑猫丝毫不怂，就那么直直的看着白猫“有什么事情是见不得人的？”
　　白猫想要发怒，但她强行忍了下来...默认黑猫拉着常笑一起参与她们之间的私事。几个人走到病房的角落里，楠楠拿出一个精美的包装盒，递给小黑“这是给你的出院礼物！”
　　黑猫哼了一声，直接抢了过来，然后当着白猫的面就打开了...里面是一个手机，还有一个游戏机...都是最新款的，功能最强大的。
　　以前俩个人住在一起的时候，黑猫就总喜欢趴在猫窝里玩着这些东西...每当白猫看到，总要朝黑猫发脾气，但这一次...她居然直接送了这两个东西给黑猫？
　　这什么意思？黑猫有点愣住了。
　　白猫努力的笑了笑，说道“你能活着就好了...你能活着我就很满足了。”
　　“之前，都是我太过分了...非要逼你干那些你不喜欢的事情，从现在起...随意你，只要你活着，活着就好了！”
　　气氛瞬间凝固，常笑明显的感觉到黑猫全身都在抖...这只猫完完全全的被镇住了，可能她做梦都没想到，白猫居然能做出这么大的妥协。
　　小黑猫也悄悄的从口袋里拿出一个精美的礼物“这是送给你的。”
　　白猫一脸笑意的接过，打开来看...那是一盒巧克力...是非常高档的...一盒差不多就要几百块钱。白猫也没感觉到意外，只是说到“谢谢你。”
　　黑猫的头突然就低了下来...用极为细小的声音说道“这些钱...是我自己赚的，是我这几天发传单赚的！”
　　嗡的一下...白猫的脑袋立刻就炸了，她甚至都有些站不住脚了...常笑从后面轻轻的扶住她，才让她勉强站立。白猫这辈子最大的希望是什么呢？
　　她不就是希望黑猫能够...过正常的生活？不要去偷、不要去抢...安安稳稳的过完么？但黑猫那个死脾气怎么都不肯改...现在她居然自己买了一个巧克力送给了白猫？
　　而且还是她自己打工赚的钱？
　　黑猫低着头，轻轻的说道“我...我以后去工作好了，再也不当猫汉三了。”
　　“白白...你原谅我吧。”
　　白猫的眼泪都掉下来了，那是无比欢喜的眼泪，她轻轻的摸了摸耳朵，然后一脸笑意的看着黑猫，但...最后却摇了摇头。
　　“算了...你在家里好好呆着吧，只要还是个活人就可以了，我已经想开了...无论怎么样，只要你活着就好了。”
　　“小黑，我太了解你了...你根本不会过正常的生活，就算勉强你...最后也不会有好结果的。”
　　“既然...你愿意那么过，我就跟着你好了。谁让...我是你老婆呢？”
　　黑猫的整个身子都在颤抖着，她低着头...等再抬起来的时候，眼睛里面已经全部都是泪水。这世上...最爱她的那个人...永远都是白白，白白是无可替代的！
　　尽管之前白白一直都在管束着小黑，但黑猫自己也明白...她只不过是希望自己能够过的舒服一点。只是，以前的她...不但不听白猫的话，反而要跟白猫对着干。
　　现在她服输了...但白白也...认可她了，从另外一个角度认可她了。
　　在哭泣中、在颤抖中，方小猫从口袋中...拿出了一张纸，然后就那么轻轻的推给了白猫，说道“这是...打胎手术通知单...是下午的手术。”
　　“一会...我就把孩子拿掉，然后永远都不会再跟常笑接触了。”
　　白猫直接愣住了。
　　常笑傻了...他刚要张嘴，黑猫立刻就捂住了这男人的嘴，怒道“常笑...你把我变回了女人，还玩了那么久...我以前再怎么不对，都已经还给你了！”
　　“从此以后...希望你不要再打扰我们俩的生活了。”
　　“我们俩从今天开始...跟你彻底没有关系了！”
　　常笑奋力的把黑猫的手拿掉，但这一次...他没有再叫女儿，因为他知道...那只是暂时的，只是暂时的阻止了黑猫...只要黑猫下了这个决心，她就一定能把这个孩子打掉。
　　常笑死死的抱住黑猫，脸上一片的祈求“方小猫，你想清楚了...肚子里面可是你自己的女儿！”
　　“你感受一下，她还活着...她的心脏还在跳着，她还在期盼着跟你见面，你就这么狠心的想让她去死么？”
　　“方小猫，你就真的这么狠心，真的这么不在乎么？”
　　小猫的眼泪滚落，她啪的一下给了常笑一个重重的巴掌，哭泣到“本来...就不是我想要的！”
　　“无论什么人...都比不上白白重要！”
　　“常笑，我不欠你的...你不要再逼我了。”
　　说完，转身过去，朝着白猫努力的笑着...“白白，现在...我们俩可以安安静静的在一起了。”
　　然而白猫却并没有回应她...白猫已经有点傻了，只不过眼睛里的泪水越来越多，她身体颤抖的越来越厉害，然后从手包里拿出一个又一个的东西。
　　先是各种安胎的药物、补品，最后是一盒又一盒的避孕套。
　　黑猫愣住了..安胎药她知道是干什么的，但避孕套呢？她们俩个女人根本用不上避孕套啊。
　　看出黑猫的疑惑，白猫说道“男人的...有点脏！”
　　“我怕你...万一感染了。”
　　“大小是正好的...我前几天刚量过。”
　　PS：
　　感谢各位大佬的零散刀片！
　　为零散刀片加更！
　　刀片万岁！！！
　　啊啊啊啊...继续打滚求刀片啊啊啊，马上月末了


第一百九十四章 我是你老公！
　　又是新的一天，这天楠楠下班后买了一大包的东西，急速的赶回家。
　　她和黑猫啊...最近相处的很好呢，感情一天比一天更好了。虽然黑猫那个家伙总是炸毛，但...白猫也看得出来，她还是很爱自己的。
　　白猫就是这样...只要黑猫有那么稍微一丁点的改善，她就可以很开心。
　　于是，这天...她在外面买了很多衣服，打算让黑猫来试一试。那个混蛋，身材那么好...干嘛非要天天穿着那么暴露呢，其实穿别的衣服也一样的...也可以很美丽的，楠楠有些期待黑猫穿其他衣服的样子。
　　这女人一开门...就见到家里的橘猫朝着猫窝喵喵喵的喊，白猫把目光移过去...就见黑猫正瘫软在窝里呢，脸色还一片的潮红。
　　白猫有些恼怒“你是不是又欺负橘猫了？”
　　“你还真是个猫...一点出息都没有，天天就知道在家里欺负橘猫。”
　　黑猫早就听习惯了...嘴里悄悄的抱怨道“麻烦的女人！”
　　说完，把整个身子都缩进了猫窝里...然后有一下没一下的用尾巴拍着地板。
　　这两只猫啊...性格那是完全相反的，强行在一起，虽然心里是深爱着对方的...但矛盾也是必不可少的。
　　白猫皱着个眉头听着，轻轻的咬了咬牙，什么叫麻烦女人？你不也是女人么？你不麻烦么？你比我更麻烦呢。她心中气恼...直接走了过去，拽着黑猫的尾巴就往外拖...
　　黑猫急了“疼啊...你怎么没轻没重的？你不是猫啊？你没长尾巴啊？你等着，看我下次怎么拽你的。”
　　白猫丝毫不怂，立刻跟她怼了起来“你好意思说...身为一只猫妖，你欺负猫欺负的最狠了，看看咱家橘猫...看到你身子都发抖。”
　　黑猫斜了一眼旁边的橘猫...那橘猫已经形成条件反射了，一见黑猫看它...立刻嗖一下跑的远远的。
　　这黑猫非但没感觉到羞耻，反而得意洋洋的说道“哼哼哼，谁让我是猫汉三呢...要是猫都不怕我，我还怎么当猫汉三！”
　　白猫简直被她弄的无语...瞧瞧...瞧瞧这个混蛋说的都是些什么鬼话？楠楠有些微怒，自己上前去直接拽着黑猫的耳朵就把她拖了出来“你看看你...现在都快冬天了，每天还穿成这样。”
　　“你这是要出去勾引谁？”
　　黑猫被她扯的呲牙咧嘴“还不是你买的！你这个女人好麻烦啊...那些男人愿意看就看嘛，反正他们也吃不到...馋死他们，再说我也不冷。”
　　哈...这两只猫性格真是太不同了...彼此深爱着，彼此矛盾着...谁都看谁不顺眼，但偏偏都拿对方没有办法。
　　黑猫的脾气有点急躁...白猫，就耐心的很呢。这女人强行把黑猫的衣服给一件件扒了下来，然后把自己买来的衣服扔在黑猫的面前。
　　猫汉三一看那些衣服，头都大了...什么粉红色的小风衣、长筒靴...还有各种小装饰品，每一件东西都严格的贯彻着白白的审美。
　　精致、细腻、少女风...
　　“我受不了了...你干嘛给我穿这种小女人的东西啊...我根本穿不出去！”
　　白猫狠狠的盯了她一眼，也不说话...就那么奋力的脱黑猫的衣服。是啊，她是故意的...她就是要买那种看上去舒舒服服的小女人衣服...然后强行给黑猫穿。
　　白猫多聪明的人，她当然知道小黑肯定不喜欢这些东西，但是啊...她就要逼着黑猫穿，因为...那样才有成就感不是么？
　　白白...也有腹黑的时候呢。
　　黑猫已经被白猫脱衣服脱成习惯了...也没反抗。
　　然后这白猫就脱下了她的超短裙，微微有些愣神“你连胖次都不穿的？不是都给你洗好了么？”
　　黑猫脸色一红“啊...那个穿起来不舒服。”
　　就在白猫一脸疑惑的时候，突然从黑猫的身下直接滴了一滴液体出来，要死不死的是...这浑浊的液体刚好滴在了白猫的手上...
　　白猫稍微愣了一下，仔细的看了看手上的那滴液体，还凑过去嗅了嗅...然后她整个人立刻就炸毛了，直接跳了起来，疯了一般的冲向了卫生间...打开水就拼命的揉搓着。
　　半天之后，她才洗干净出来...再看看那只手，都被她洗到发红了。
　　这女人有些恼怒“常笑来过了？”
　　黑猫能说什么啊...她轻轻的嗯了一声，然后立刻瘫软在地板上。为什么白猫一回来的时候，她那么老实？为什么她没穿胖次...
　　当然是因为...她刚刚跟常笑大战过啊。
　　白猫重重的哼了一声，也没搭理这只黑猫...而是转头就爬到了自己的床上，她伏下去仔仔细细的在床单上检查着...
　　然后，她果然发现了什么不妙的东西，气得她整张脸都变了形状...
　　“方小猫！你这个混蛋...我不是不让你在我床上干那种事么？”
　　“你怎么还干？”
　　她说着...直接把床单扯了下来，重重的摔在了地上。
　　黑猫啊，就是一个混蛋，她就是一个彻彻底底的混蛋，这家伙就那么瘫软在地上，懒洋洋的看着白猫，然后说道“哎呀，你床上舒服嘛。”
　　“你不知道常笑的力气有多大...要是在别的地方，人家的膝盖都要跪破皮了呢。”
　　黑猫会不知道白猫最讨厌这个？会不知道白猫听不得这种话？她当然知道了...就好像白猫故意买了一堆她不喜欢的衣服气黑猫一样...黑猫也在故意气白猫呢。
　　凭什么事事都你做主呢？
　　猫汉三才不服气呢。
　　白猫愤愤的咬了咬牙，最后选择不发怒，但她还是询问到“为什么不带套？我不是给你买了那么多么？非要那个该死的男人都弄进去？”
　　“你就不觉得脏？”
　　黑猫拍了拍嘴，一脸的困乏“带套没感觉...”
　　白猫简直气翻了，这混蛋...一天不跟她斗就浑身难受，白猫决定这次给黑猫一个狠的，让她天天非要气自己。
　　于是，她一脸厌弃的说道“你是不是一天都离不开那个男人？”
　　黑猫的脸立刻就变形了，她恼怒的看了看白猫，哼了一声，说道“是啊，我就是一天都离不开他啊..”
　　“我就是这么贱，但是呢，我这种贱人...偏偏是你的老公呢。”
　　“怎么样？气不气？”


第一百九十五章 来啊，相互伤害啊
　　“我就是这么贱，但是呢，我这种贱人...偏偏是你的老公呢。”
　　黑猫肆无忌惮的说着...说真的，比不要脸...白猫比黑猫差多了，她要是能在这点上比过黑猫，那才叫奇怪呢。
　　果然，白猫被气炸了...整个身子都开始在抖，她愤愤的盯着黑猫，狠狠的咬着牙，看那模样...甚至想要把黑猫给吃了。
　　她颤抖的说道“你是不是要气死我，才甘心？”
　　黑猫才不服呢，她立刻怼了回去“还不是你先找事的...每次都是你先找事，然后最后都把责任推给我。”
　　白猫啊，真的想再次把刀拿出来...砍死这只王八蛋，但她想了想，还是放弃了，这家伙怒道“我都不介意常笑了...都允许你跟他来往了！”
　　“你怎么还挑战我的底线？怎么还在我的床上干那种事？”
　　“死黑猫...我告诉你，我有洁癖！连你我有时候都受不了呢，更不要说那个死男人了！”
　　然而黑猫才不在乎呢...也不是说她不在乎，她就是觉得...这才多大的事情嘛，你看看，你都同意了，还给我买套了...那借你的床用一次又怎么了？
　　其实...黑猫知道白猫会因为这事发火的，但...她就是故意的啊，因为...白猫发怒起来...很漂亮呢，很可爱呢。
　　再相爱的夫妻啊...生活在一起总要磕磕绊绊的，说什么永远幸福的在一起...那是不可能的。
　　看到白猫这么愤怒...于是，黑猫就开启了作死模式，她总是这样...只要作不死，就往死里作！这该死的黑猫笑意盈盈的看着白猫。
　　说道“呐...白白，你知道我是怎么变成你老公的么？”
　　白猫狠狠的盯了她一眼，愤怒的拿了一个新床单铺上，然后把那张旧的...直接扔进了垃圾桶。她早就知道黑猫这混蛋会干出这种事情来的...所以，她提前准备了很多床单。
　　瞧瞧...她们有多了解彼此。
　　听到黑猫问话，她恼怒的说道“还不是我心软！”
　　“当时看到你受伤，心里一软...就带着你回去了，早知道这样，我当时就应该让你死在草原上，然后还要找几只鹰过来。”
　　看得出来...白猫现在真的很内伤呢。
　　但，黑猫的作死之路还在继续，她就那么光着身子...慢慢的爬到了白猫的身边，悄悄的说道“天真的小公主啊...你完全错了...因为，那都是我骗你的。”
　　白猫立刻停止了所有的动作，就那么一脸紧张的看着黑猫...甚至她的两只耳朵都下意识的朝着黑猫的方向转来。
　　成功的取得了白猫的注意，黑猫懒洋洋的说道“其实啊...我第一次看到你，就看出...你是个不安分守己的家伙。”
　　“有哪个公主看到帅气的男人...不让侍女上来问，偏偏要自己来问呢？”
　　“明明啊...就是思春了！”
　　白猫的脸瞬间就红透了...感觉整个身体都在烧，她...她以为这些都是隐藏在她内心里最深的秘密，是任何人都不可能发现的...但没想到，黑猫居然第一眼就看出来了。
　　这是在太让人羞耻了。
　　当时的她...天天受着父母的管教、族人的企盼...虽然说已经定下来她是下任族长了，但她却不愿意接受这个命运...她总觉得世界那么大，应该到处去看看，而她却要一生都守在那个小小的领地中...
　　她...真的有些不愿意呢，因此...一看到黑猫这个从外面来的男人出现，她立刻推开了侍女...自己迎了上去。
　　看到白猫羞涩...黑猫笑了笑，然后继续说道“主动跟男人搭话这还不算完呢...”
　　“那个思春的小公主哦，居然每天都亲自来换药。”
　　“每次换药...还都在晚上，我觉得...她当时一定在想，自己是不是很没有魅力，不是说男人都很急躁的么？为什么这个男人就对自己不感兴趣呢？”
　　“我的小公主，我说的是不是啊？你是不是每天都在闺房里唉声叹气呢？”
　　白猫简直要疯了...啊啊啊，那的确是她思春的时候做出来的蠢事呢！她当时看到黑猫帅气英俊，性格又格外的狂野...立刻就被黑猫给撩了...
　　尽管白猫已经快疯了，但黑猫依旧不放过她“那个小公主，恐怕不知道...她看上的男人是个女人呢，不然...她那么用力的勾引，早就被吃掉了。”
　　“后来呢...我呆腻了，想出去...就故意跟那个公主正式的告别...好显得我光明正大的样子，好显得我...心里面根本没有她...好显得的我高高在上，根本不屑于在乎那种小公主。”
　　“于是乎，某个愚蠢的小公主...自己提出来，要跟我一起走。”
　　“哈哈哈...简直就是蠢透了，她的每一步我都猜到了...偏偏她自己还不知道。”
　　白猫...简直又羞又怒！这怪她么？这根本不怪她...她当时，真的是在家里面呆腻了啊！好不容易找到个差不多的男人...那真是立刻就扑了上去。
　　然后就被人给骗了....
　　她本来想教育教育黑猫的，没想到...却被这个混蛋给反调戏了，白猫能忍么？她根本不能啊...于是，这女人顿时就有些黑化了，阴测测的询问到“在我之前，你是不是骗过很多女孩子？”
　　猫汉三一哼，懒洋洋的说道“那是...我扮男孩子扮得那么出众，总是有几个蠢蠢的女人主动贴上来，我也没办法啊！”
　　白猫要疯了...
　　因为显然...她也是那蠢蠢的女孩子之一！
　　眼看着白猫要炸了，这该死的黑猫继续作死“那些被我骗出来的女孩子啊...每一个被我欺负了之后，都哭着回家找妈妈了。”
　　“只有一个蠢蛋...居然还跟我进了轮回，我当时还挺纳闷的...怎么会有这么蠢的女人？这种事都干得出来？”
　　白猫...炸了！彻彻底底的炸了！
　　但...这一次，她不动刀了...她算看出来了，这黑猫...这顽劣到极点的性子，真是...从一开始就有，然后死活都改不掉的。
　　白猫笑了笑，笑的很温柔“呐...老公，你知道我们俩为什么每一世都当夫妻么？”
　　黑猫愣了一下，然后说道“不是锁心链的原因么？你不是把镇族之宝偷出来了么？”
　　白猫依旧很温柔，笑的特别开心“那你知道...为什么每一次你都是老婆，而我都是老公么？”
　　黑猫傻住了...因为这是她心中最疑惑的地方，按道理来讲...应该一个做一次才对啊。她愣愣的看着白猫...
　　就听白猫一脸温柔笑意的说道“那是因为啊...锁心链呢，是可以定义双方身份的！”
　　“轮回之前啊，我就想...这个混蛋居然敢骗我，我要惩罚她...所以呢，我就让锁心链定义...你要永永远远的做我的老婆，虽然锁心链会偶尔出错那么一两次，但大体上还是对的。”
　　“现在已经过去了一百多世...”
　　“老公，你知道这意味着什么？”
　　黑猫懵逼了...她一辈子都在坑人，从来没想到自己也会被坑。她傻傻的看着白猫...
　　就听白猫温柔无比的说道“这意味着...你还要当我两百世的老婆呢，还要被我折磨整整两百世呢。”
　　“怎么样？开心么？”
　　“骗了小姑娘一次...被人家折磨整整三百世，这个交易划算么？”
　　黑猫...炸了！
　　PS：
　　月末，工作上很麻烦，要盘点...要加班
　　今天可能没有时间再加更了..
　　如果有时间的话，我会努力的！


第一百九十六章 你不行了？
　　划算？
　　划算个鬼啊...
　　虽然知道这只是轮回，虽然知道这只是在洗刷罪孽。但轮回里面的每一分每一秒每一天，都是慢慢度过的，连一秒钟你都跨不过去。
　　那是真真正正的三百世...就因为她骗了一下白白，就要被白白折磨整整三百世？这根本不划算好么？这本就是亏大了好么？
　　黑猫...真的爆炸了...特别是想到，居然还有两百世的时候...那种感觉...就格外的不让人舒爽呢。
　　相反的是...白猫舒爽的很呢，她真的很舒爽...之前她还觉得自己的报复是不是太过分了？是不是太严重了，她甚至都不敢跟黑猫提呢...
　　但，现在她却觉得...这种报复刚刚好呢，一点都不过分。没看到黑猫都要气炸了么？
　　白猫笑意盈盈的说道“这一世呢，你尽管来气我...我啊，一定会好好忍下去的，因为你以后的两百世都要被我折磨呢。”
　　黑猫怒了...直接扑到了白猫的身上，她嘴里面恼怒道“你不总是自称老婆么？那...现在就来尽一尽责你老婆的责任吧。”
　　说完，撕拉一声...直接就扯开了白猫的衣服。
　　白猫是修精神的，而黑猫是修身体的...白猫有些打不过黑猫，她恼怒的一推...吼道“我才不是你老婆呢，我是你老公！”
　　“之前的一百世我是你老公，以后的两百世我还是你老公！”
　　这让黑猫真的爆炸啊...她气的都要哭了，这女人狠狠的抓在了白白的欧派上...虽然白白的欧派不如黑猫的大，但...却格外的光滑细嫩。
　　不愧是个公主呢。
　　但是啊，由于黑猫实在太暴躁了...用力太过，一番蹂躏之后，白猫的欧派上赫然出现了几道深深的血痕，这些血痕在白白...细嫩的皮肤上，显得格外的刺目。
　　白猫恼了“你怎么这么狠？没轻没重的！”
　　黑猫笑了...笑的有些猖狂、有些肆意，她舔了下舌头，一脸不正经的说道“你可是我老婆，你这东西...不就是给我长的么？”
　　“我喜欢怎么玩...当然就可以怎么玩了。”
　　白猫被她这流氓无比的言论给气了个半死...她低头看了看那一片红印的欧派，然后猛的一蹿，打算逃跑，嘴里面还说道“你给我做梦去吧...想吃到我？告诉你...永远都不可能！”
　　然而，白猫一时激愤...好像忘记了，她在身体上根本比不过黑猫...这女人还没走几步呢，瞬间就被黑猫按在了地上，然后被强行撕烂了衣服。
　　接着黑猫把自己的爪子往白猫身下轻轻的一掏。
　　嘴里面还说道“哟，我的小公主...你好嫩哦，怎么样？被人强、暴的感觉如何啊？”
　　白白整张脸、整个身子都红彤彤的...她...她从来没干过这种事情，她在轮回中这是第一次当个女人...之前的她，从来都是男人。
　　更重要的是...她现在是真身状态，她的真身...从来没被人碰过。
　　她是第一次被人如此对待...她紧张到甚至不能自控，只能说道“你...你这个臭流氓，你...你放开我！”
　　然而，黑猫怎么可能放过她么？这家伙不但不放过白猫，而且还把她全身的衣服都给撕烂了...一丁点东西都给没给她剩下，舌头更是一下下的舔在白猫的身上...
　　白猫浑身都在痉挛...无力的晃动着身子、乱蹬着腿。
　　她想要抗拒，她想要逃跑...但最后的结果只能是徒劳无力的挣扎，犹如被放在案板上的一块肉。
　　黑猫凶狠的在白猫的身上用力着，白猫根本受不了这种攻击，双腿狠狠地夹着，手上更是死死的拽着黑猫。
　　猫汉三贴在她耳边说道“哎哟，我的小公主...你可真的好嫩啊！”
　　“你是不是第一次被人这样玩弄呢？瞧瞧你紧张的...”
　　“安心...松开你的手，你老公我会好好对你的。”
　　白猫被她给吓惨了...感觉整个身体都不是自己的了...黑猫越这么说，她越就越害怕，更加死死的抓住黑猫。
　　黑猫动手了、疯狂了...趴在白猫的身上疯狂的蹭着，一边蹭着还一边努力的亵渎着她。
　　“南哥...你好嫩！”
　　“南哥...你好滑！”
　　“南哥...你好舒服啊！”
　　白猫被她给活活气到了...她的眼睛瞪到硕大，嘴更是可以放下一个球...她的身子不自觉的弓了起来，然后仿佛被捅漏气了一般...刹那间整个人开始了疯狂的抖动。
　　而她的意识已经不知道跑到了哪里去。
　　整整过了几分钟...她才慢慢的停下，但地板上...已经遍布了水渍，白猫的脸上、身上红彤彤的，仿佛被人故意涂了一层的粉。
　　黑猫贴在她耳边说道“怎么样？你老公厉害么？爽么？”
　　白猫不说话，甚至还把头别了过去...不去看她，只是眼睛上有泪痕挂着，还愤愤的说道“你...你这个...流氓！”
　　然而，这种话丝毫没有让黑猫感觉到羞耻...她反而更兴奋了呢。
　　嗯...小公主果然跟别人不一般呢。黑猫想要把手拿出来，却发现白猫的腿狠狠的夹着，黑猫根本抽不出来。
　　黑猫一笑，贴在她耳边说道“原来...你还没够啊！原来...你这么粘人的啊？”
　　白猫不说话，只是把头偏过去...努力的呼吸着，任凭那大大的欧派疯狂的上下起伏。黑猫一口咬了上去...“那你老公...就彻彻底底的满足你！”
　　说罢...再次用力的折磨。
　　不知道过了多久...两个人不知道玩弄了多少次，地板上的水渍甚至已经蔓延到了门口...而黑猫也累瘫了。
　　“明明是个小主公，结果呢...比谁都粘人！”
　　“你瞧瞧...你瞧瞧我的手指都皱了！”
　　白猫的眼神还是黏黏的...似乎还在勾引着黑猫，但黑猫不管她了...瘫软在地板上就准备爬回自己的猫窝。
　　恰在这个时候，她的尾巴被人给拽住了。
　　回头一看，却看到白猫有些兴奋的问道“你...不行了？”


第一百九十七章 玩到脱水
　　“你...不行了？”
　　白猫的脸上一片的挑衅。
　　黑猫感觉自己的整个身子都在抖...都说男人是牛，女人是地，她黑猫现在也感受到了...她在那里拼命的用力，一次比一次疯狂...
　　结果呢，白猫只负责叫就好了，一次两次的也没什么...偏偏两个人不知道玩了多久，黑猫的两个肩膀都疼的发酸，身上更是一点力气都没有了。
　　面对白猫的挑衅，黑猫哼了一声“你老公我厉害着呢...只不过需要休息一阵子。”
　　说完，继续打算爬进猫窝...但白猫却在后面狠狠的拽着她的尾巴，黑猫无奈...只好回头看她，然后就看到了无比恐怖的一幕...
　　白猫从自己衣柜的角落里，拿出一个嗡嗡嗡的道具来，一脸笑意的看着黑猫。
　　黑猫当然知道那是什么...整张脸都开始变白了，她恼怒道“你犯规！你居然还用道具的？我用的都是手！”
　　白猫一丝不挂的站起来，就那么把白嫩嫩的身体毫不掩饰的展示在黑猫的面前，她是笑着的...笑的有些得意。
　　“你这只蠢猫...永远都是那么笨。”
　　“我就知道...你早晚要打我的注意，所以呢，我就提前把这个东西准备好了...”
　　“等你折磨完我了...我再折磨折磨你！”
　　黑猫吓得浑身都软了...疯狂的想要逃回自己的猫窝，白猫阴测测的一下，开启电源一下子按了上去，按在了黑猫最敏感的部位。
　　黑猫刚刚浑身脱力，现在是最敏感的时候...哪里受得了这个？
　　她抱着头，在地板上胡乱的翻腾着，一边翻腾还一边说道“白白你住手！你太狠了...这样我会受不了的！”
　　白猫一听，脸上绽放出奇异的光芒，微微一笑，然后更加用力的按上去。
　　“小黑，告诉你哦...永远不要小瞧你老婆，不然你会倒霉的！”
　　黑猫气死了“你这阴险的小人...”
　　白猫才不介意她说什么呢，回应道“我是女人，请叫我阴险的女人！”
　　说着，猛地用力。
　　一边用力还一边说着“虎弟弟，舒服不舒服啊？”
　　“你南哥哥让你爽么？”
　　“你为什么看起来...这么奇怪呢，瞧瞧...你连口水都控制不住了呢！”
　　黑猫真的受不了白猫这种别样的刺激，没一会的功夫...立刻就眼神涣散了...身体根本抑制不住的抽搐。
　　过了有一阵子，她才慢慢的恢复回来，眼神里面甚至还带着惧意“你...老婆，你太狠了，你轻点啊，哪有人受得了这个？”
　　然而白猫才不在乎她呢，她慢慢的爬了过来，眼睛就那么直直的看着黑猫，嘴里面说道“你不是总把自己当男人么？”
　　“你不是总以为自己最流氓么？”
　　“你是不是以为我就拿你没办法了？既然...你喜欢当男流氓，那我就当女流氓好了！”
　　说罢，再次按了上去。
　　黑猫连求饶的话都没说出来，就被她给折磨的死去活来。
　　在汁液横飞中，黑猫终于喊了出来“老公...老公我错了...我再也不敢了，饶了我啊，老公！”
　　白猫一脸厌弃的看着黑猫“还说我粘人呢，原来你才是最粘人的那个家伙！”
　　她说完，直接把那玩具扔在了黑猫的脸上，然后站起身来...准备去洗澡。
　　只是，恰在这个时候...她的尾巴却被人给抓住了。
　　白猫一回头，就看到黑猫拿着那个玩具...一脸黑化的看着白猫，嘴里面还说道“老婆，你太低估我了！”
　　“我可是猫汉三！跟我比流氓...你还差了点！”
　　白猫想要逃跑，却直接被黑猫给按在了身下。
　　――――――――
　　时间不知道过去了多久...只听得两个女人在房间里不断的大呼小叫，最后全部累的瘫软，连一丝一毫的力气都没有了。
　　她们浑身都黏糊糊的，就那么炽热的拥抱在一起。
　　白猫看了黑猫一眼“你好脏！”
　　黑猫也不客气“你也不干净！”
　　然后白猫就突然笑了，接着...把唇递了上来，黑猫重重的吻了下去。
　　两个人忘我的相拥、相吻。
　　白猫眼睛里清澈的吓人，就那么直直的看着黑猫“呐...出去以后不要找我算账好么？”
　　黑猫哼了一声“那要看心情。”
　　白猫有些害怕，轻轻的腻着她，撒娇道“老公...谁让你骗我来着！就不允许我报复一下？”
　　黑猫看了看她，没说话。
　　两个人就那么直直的相互看着，相互打量着...似乎她们从来没有见过彼此，眼睛中充满着好奇...又似乎她们早已经了解了对方，但依旧百看不厌。
　　黑猫嘴角动了下“老婆，你真漂亮！”
　　白猫的脸立刻就红了，笑意盈盈的看着黑猫。然后悄然的问出一个极为大胆的问题“老公，我厉害么？我是不是比常笑厉害多了？”
　　黑猫哼了一声“塑料的就是不如肉的！”
　　看到白猫脸色不正常，她又立刻说道“告诉你...你离常笑远一点，你可是我老婆，知道么？”
　　白猫哼了一声，低低的答应了，然后还有些不忿“我才看不上那个家伙呢，连你...我都觉得脏呢。”
　　“真是的...不允许我产生那些乱七八糟的想法，自己却出去玩的很开心。”
　　“太霸道了！”
　　黑猫直接抓过白猫，狠狠的吻了她一口“我可是猫汉三，你不是！”
　　白猫沉默，不说话了...只是用眼睛不断的巡视着黑猫，越看...就越是喜欢，眼睛里慢慢的流露出更温柔的东西来。
　　只是，她突然有些疲累“我们好像脱水了...我动不了了怎么办？”
　　“我们会不会死在这里？”
　　“这样死掉，算正常死亡么？能进入下一个轮回么？”
　　黑猫伸出手来重重的按了下她的脑袋，怒道“让你玩的那么疯...我不想玩了，还非要拉着我回去！”
　　“给常笑打电话吧...让他来救我们。”
　　PS：
　　求刀片啊啊啊
　　求刀片！
　　好想加更！
　　有木有大佬啊啊啊啊啊


第一百九十八章 你会想男人的
　　这天，楠楠拎着一篮子的东西提前下了班。
　　她最近跟黑猫的关系处的很好，两个人就仿佛新婚夫妻一般...日子过的别提有多开心了，偶尔有那么一两次小争吵，也都会化在那犹如蜜糖一般的幸福中。
　　楠楠啊...这次故意跟黑猫说...她要去出差，然后呢...根本没有去，反而准备了一个室内烤架，还有各种各样的调味品。
　　当然，必不可少的...还有几条新鲜的活鱼。
　　记得，之前她们逃跑的路上...黑猫别的东西都不会做，但烤鱼做的可是非常棒呢，楠楠最近突然就想起来这个了...于是买好了所有的材料提着就回来了。
　　她准备给黑猫一个惊喜...
　　哼哼哼，小黑猫那个混蛋...有烤鱼吃肯定高兴死了。
　　白猫真的很开心呢，甚至都提着篮子跳了起来...然后，她就有点傻了，因为她看到一个非常不想见到的人，这个人就是她的亲姐姐――白诗羽。
　　白诗羽正在收拾东西呢，似乎是要暂时搬到别的地方住...这个很正常，毕竟楠楠的姐夫居无定所，姐姐不放心他，有时候也要跟着搬来搬去的。
　　看到这位姐姐，白猫立刻就恢复了那副优雅的姿态...束手立在一旁。
　　白诗羽抬头斜了她一眼，沉闷的问道“你前几天相亲的结果怎么样了啊？”
　　“害得我被两个老家伙训斥了好久！”
　　相亲？楠楠一愣...然后立刻想到了王诚...接着，立刻想到了兔萝莉...哈哈，那个敢打她主意的男人，已经被常笑变成兔子了...而且还被吃了。
　　所以，他们当然得不到王诚的任何回信了...
　　白猫强忍着笑，装作一副小心翼翼的模样，说道“我...我可能没做好，那个男人估计...没看上我吧？”
　　白诗羽看了看这猫，轻轻的哼了一声，也没再提这件事情，显然...她认可了白猫的说法，觉得可能是那个男人真的没看上白猫。
　　只是啊，白诗羽很快就转到了另外一个话题上，这女人一边收拾着东西，一边说道“你最近几天跟黑猫闹的挺欢啊？”
　　“你们俩到底在搞什么？”
　　一听这话，楠楠的心顿时就咯噔一声...坏了，被姐姐发现了...也是，她这几天跟黑猫天昏地暗的折腾，要是不被发现那才叫奇怪呢。
　　白猫早就知道会被发现的...但没想到会来的这么突然，这么快。
　　她咬牙看了看漫不经心的白诗羽，说道“那...那是我的老公，我...我这一辈子都要跟她在一起。”白猫豁出去了...反正以后也要坦白的，不如现在就坦白...也许还能争取到姐姐的支持呢。
　　白诗羽瞬间就愣住了...她连收拾东西的动作都停下来了，有些傻傻的看着白猫，眼睛里一片的疑惑，她似乎...完全没有听明白。
　　楠楠狠了狠心，继续说道“我说...我喜欢那那只黑猫，我很爱她，我要永永远远都跟她在一起。”
　　看到白诗羽有些要发怒，白猫立刻接着说道“我们俩什么事情都干过了...该干的、不该干的都干完了，你想要阻止已经晚了。”
　　这下，白诗羽彻彻底底的听明白了...她一脸的懵逼，就那么走近了白猫，狠狠的瞪着她，说道“你是说...你不喜欢男人了？”
　　“你是说...你男人的时候只喜欢男人，女人的时候只喜欢女人？”
　　“你天生就是个异端...是吧？”
　　白猫想要张嘴反驳些什么...但却不知道该怎么说。
　　白诗羽还不知道黑猫的身份...而且白猫也不想让她知道...
　　于是，楠楠只能轻轻的嗯了一声。
　　那位姐姐瞬间就冲了过来，直接拽上了楠楠的耳朵，怒道“你这个不省心的...我要被你气死了！”
　　“我告诉你...你必须嫁人！不然...我就随便给你找个男人，不信你就试试。”
　　“整天不学好...就知道玩那些乱七八糟的东西。”
　　白猫眼睛红红的看着姐姐，怼到“我不正常...你也不正常！”
　　“放着那么多好男人不嫁...非要嫁一个普通的，而且还心甘情愿当人家的后宫。”
　　“你也不比我强到哪里去！”
　　哈哈...白诗羽直接被说的无言以对，因为她这个该死的妹妹说的是实话呢。
　　眼看着这位姐姐被气的要爆炸了...
　　白猫又开始了反击“白诗羽我告诉你...你要是敢坏我的事情，我就去勾引我姐夫！”
　　“我就不信那个色男面对猫女会不动心！到时候也你让感觉下什么叫姐妹双收！”
　　“你可不要小瞧我...为了老公，我什么事情都干得出来！”
　　王炸...这是真真正正的王炸！
　　白诗羽被气了个浑身发抖...她发现这个该死的妹妹说的一切是非常有可能实现的，那个该死的...混蛋，还真的有可能受不了这个白猫妹妹的诱惑呢。
　　于是，她立刻换了一个方案，哈...她白诗羽也不是那么容易就被搞定的呢。
　　这女人贴在白猫的耳边悄悄的询问道“妹妹...你知道男人的滋味么？”
　　白猫瞪了她一眼，悄悄的把自己的身体抱起来...
　　白诗羽一看她的这表现，就知道...自己的妹妹绝对没接触过男人呢，于是白诗羽很温柔的笑了，慢慢的缠绕上了白猫的手臂，细细的说道“妹妹...我告诉你哈，男人呢...吃起来就让人忘不掉呢。”
　　“你别用这种眼神看我...好像你姐姐多好色一样。其实啊，姐姐当初也觉得男人也就那么回事嘛，有什么好的。”
　　“但，自从被你姐夫给推了之后，姐姐就彻底离不开了呢...”
　　“所以啊，楠楠...你迟早也会这样的，这是女人的通病...”
　　白诗羽说完，温柔的一笑...然后也就不再管白猫了，自顾的去收拾东西了。
　　因为她知道...她的话，绝对有效，绝对能让这个妹妹心生好奇...只要好奇心一起来，想要再压下去，那就可就难了。
　　女人怎么可能不对男人好奇呢？哈哈哈...小样跟姐姐斗，你还太嫩了。
　　白诗羽极端聪明，她想的完全没错...白猫啊，她就是好奇了...而且好奇的很严重呢。连本来愉快的心情都被搞的有些混乱了...
　　对于一个女人来说，一辈子都不接触男人...是不是有些过于可怜了？楠楠心里面有些怨气，但也仅仅是些怨气罢了...她急迫的想得到黑猫的安慰。
　　她着篮子就上了楼...但开门一看，黑猫却不在这里...她顿时就有些怒了“这个该死的混蛋，又跑到哪里去了？”
　　她...她...有些受不了了。
　　本来她心里面就有些涟漪，被她亲姐姐这么一拨弄，真的有点受不了了。
　　于是，这白猫有些狼狈的脱光了衣服...直接钻进了猫窝里，嗅着黑猫留下的味道，然后小心翼翼的把手放在身下，轻轻的蹂躏着...没一会的功夫就传出了她极细、极压抑的嘶叫。
　　为什么...为什么我会这么忍受不了呢？难不成...难不成这是真的？我以后真的离不开男人？
　　难道...轮回中即使变回了原形，原来的身体也对我有这么大的影响？
　　其实白猫不知道...初尝禁果的人，都会有一段沉沦期呢...这并不是她的原因。
　　她眼中一片迷离、一片痛苦，没多久的功夫就趴在猫窝里睡着了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"771977","reader_name":"【南十字星】"} 的100个刀片！
　　为大佬加更！
　　谢谢大佬！


第一百九十九章 应该快死了
　　时间倒退回一个小时之前。
　　黑猫正瘫软在猫窝里，不知道趴的有多舒服，这混蛋拿出手机来就给常笑打了过去，询问道“你那还有药么？”
　　这问的莫名其妙的，常笑直接懵了。
　　黑猫愤愤“你说我说的哪种药？当然是给你吃的那种药了啊！”
　　常笑直接就怒了“我又不是不行...我你能收拾你好几个来回呢！哪一次你不是被我收拾得求饶？还需要药么？”
　　黑猫也不反驳...她啊就是那种特别敏感的家伙，稍微一碰就不行了..再一用力，直接就能死的那种人。但是呢，这家伙虽然敏感的很快...偏偏恢复的也快。
　　这混蛋直接说道“楠楠...今天出差了！”
　　“今天我们俩要玩一晚上！整整一晚！你不买药怎么行？”
　　常笑气呼呼的说道“我不会去的...我还要在家陪狐狸呢！”
　　嘿，黑猫会怕他？威胁到“你要是不过来...我就杀到狐狸家，然后当着狐狸的面强了你！让狐狸彻底崩溃...让她好几天都神经兮兮的不正常，不信你就试试...你看我干不干得出来！”
　　常笑简直被她弄的无语，活生生的一个猫汉三...她说什么，你就必须要听她的...不然，乱七八糟的各种招数就通通砸过来了。
　　简直...不讲道理。
　　常笑恨恨的说道“好好好！你等着...你看我今天怎么弄死你的！”
　　说完，啪的一下就把电话给按死了。
　　黑猫百无聊赖的在猫窝里哼着歌...还舔了舔嘴角，说真的...白猫虽然玩起来也很爽，但跟男人完全不是一个级别好么？
　　她左右想了想...听那个男人口气，是死活不会买药了...那今天晚上就不能玩个爽啊！真是的，死要面子的蠢男人...
　　于是，黑猫立刻穿好了衣服...抬腿就出去了，她要自己去买药。
　　黑猫刚走没多久...楠楠就回来了，她被自己的亲姐姐打击的浑身无力，然后又没找到自己的老公，于是脱光了衣服，趴在老公的窝里就弄了一下...
　　接着，就沉沉的睡了过去。
　　这种东西还是黑猫那个混蛋教她的...她之前从来不知道，女人也可以自己来的。
　　又过了一会儿，常笑开着车一脸愤恨的就过来了...他怕黑猫，他是真的怕黑猫，这该死的猫汉三...什么乱七八糟的招数都想得出来。
　　她说什么...你就必须要满足她什么，不然...分分钟让你难看。
　　但，常笑今天真的要陪一陪狐狸啊，小狐狸最近都闹情绪了呢...一边是猫、一边是狐狸，常笑真的很无奈啊...于是他选择提前下班，他想先到黑猫这里，把那只猫给彻底的弄死...然后回去陪小狐狸。
　　因为已经是冬天了，所以天黑的很早...当常笑到黑猫这里的时候，天已经很暗了。
　　他拿出钥匙，摸着黑开了小黑猫的门。
　　钥匙是黑猫给的...为什么不开客厅的灯？因为常笑对楠楠的家庭来说，实在不是一个能够摆到明面上的人物...
　　万一他碰到了白诗羽，该怎么跟白诗羽说？
　　难道说...他要来约会楠楠的老公？白诗羽不打死他才怪...所以，他只能摸着黑，悄悄的来，搞得跟地下工作者一样。
　　只是，当他打开黑猫的门时...里面却黑乎乎的一片，什么都没有。
　　常笑顿时就怒了。
　　“尼玛的...电话里叫的那么欢，结果我来了...她没了！”
　　常笑简直要气炸了，他刚想要打个电话过去问问怎么回事。突然想到...这黑猫一向诡计多端、花样多的很...说不定又打算玩什么乱七八糟的游戏呢。
　　上一次...她就非要骑在常笑身上，把他当马，还溜了半天，弄的常笑的背黏糊糊的。。
　　于是，常笑这次学乖了...准备好好探查探查这个屋子，只是...他刚刚迈进去，脚下立刻就踩到了什么东西，低头认真的一看...是女人穿的小风衣。
　　常笑捂了一下脑袋“这混蛋...果然在家，在家还不开灯...这是要故意吓我是吧？”
　　于是，他偷偷的顺着衣服就来到了猫窝前...仔细一听，从里面还传出微微的呼吸声呢，很显然...里面的那只猫...睡着了。
　　常笑咬了咬牙，心里面一片的怒愤，我不愿意来，她非要我过来...我来了，她还睡着了。我如果就这么走了，她一醒...肯定又要搞事。
　　这只该死的黑猫...于是，常笑打算现在就弄死这只黑猫，让她一会根本无话可说，趁她病，要她命！
　　于是，常笑也脱光了衣服...一下子就钻进了猫窝里面。
　　有点挤，但...躺下的话，还勉强能够容身，他一摸那只猫，居然还是光着的...什么都没穿！常笑一捂脸，看来...这是故意等我吧。
　　于是这家伙根本没有多想，轻轻的触了一下这猫的下身。
　　湿润的很呢...这该死的...估计刚才又自己玩了吧。
　　常笑嘿嘿一笑，然后狠狠的瞬间深入....他要狠狠的折磨一下这个该死的黑猫。然而，等真的深入了之后，常笑就觉得...有些不妙了，因为这个女人是个处女...而那该死的猫，绝对不是处女。
　　他吓了一跳，把这女人抱过来...仔仔细细的观察了一下，原来...这居然是白白，在弄清白白身份的一瞬间，常笑差点被吓死。
　　这可是白猫啊...这个家伙疯起来，连她的老公都砍呢，还差点给砍死了...这一会万一发起怒来？
　　就在常笑转过无数念头的时候...
　　白猫也醒了，她狠狠的咬着牙，努力的睁开眼，口中愤愤的说道“小黑！你在干什么？你是要疼死我么？”
　　然后...她就看到了常笑。
　　常笑嘴角抽搐了一下，然后下意识的用了一下力...白猫直接嘶的一声抽了口冷气，接着满眼通红，面色寒霜的盯着常笑。
　　常笑咽了咽喉咙...觉得，自己应该快死了。
　　PS：
　　感谢各位大佬的零散刀片...
　　感谢大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的60个刀片！！
　　呜...
　　太感动了....
　　继续拿刀片砸死我吧


第两百章 将死之际
　　常笑眼睁睁的看着白猫的脸色一点点变得难看...甚至变得有些疯狂，但现在他却根本不敢说任何一个字，生怕一不小心就触怒了这个女人。
　　但，白猫已经愤怒了...她的双眼通红无比，一副咬牙切齿的模样“常笑...没想到你居然这么无耻！”
　　“连这种事你都干得出来！在我毫不知情的情况下，你居然玷污了我！”
　　常笑连忙摇手，立刻跟白猫说了一下来龙去脉...总得来说，这一切都是误会...他本来是准备欺负黑猫的，却没想到白猫在这里。
　　末了他还说到“我也不知道...你居然还有钻猫窝的习惯啊。”
　　白猫听了，又气又急...显然，常笑绝对不是故意来弄她的...但，正因为不是故意的，所以才让她更加生气。她...可是守了那么多年的纯洁啊...就这么轻飘飘的就没有了，甚至别人只是顺手为之，还不是故意的。
　　这...简直让白猫气到爆炸呢。
　　但，白猫的性子...如果被气到了爆炸，那绝对跟平常没什么区别，脸看上去平平淡淡的，但心早已经疯了。
　　她流着泪，说道“我对不起小黑...我对不起我老公！”
　　常笑立刻将白猫轻轻的揽进怀里，贴着她耳边说道“黑猫应该不会很在意的...反正这里面也有她的责任。”
　　“好好跟她说一下...她要是不接受，我就弄死她！”
　　“总之...不会让她怪你的。”
　　白猫一听...嘿嘿嘿的笑了，笑的有些诡异，这笑容让常笑感觉到有些毛骨悚然。
　　“常笑...你觉得，你玷污了我，你还能活着出去么？”
　　“我要杀了你，然后自杀！”
　　常笑整个人都懵了...卧槽，刚才还哭哭啼啼一副小女人的模样呢，怎么说变就变了？而且还变得这么恐怖...这男人能很明显的感觉到，白猫绝对不是在说胡话...这女人真的能干得出来。
　　于是，他死死的抱住白猫，贴在她脸上说道“你别这样啊...”
　　“我也不是故意的，我也是受害者啊。”
　　“再说...你老公，她还是我老婆呢！”
　　白猫的笑容还是阴森森的...她就那么直直的、不正常的看着面前的这个男人“你以为你是谁？我老公的...老公？”
　　“你就是一个热兵器而已，就是一个工具而已。就算没了你...我老公还可以找其他的男人！”
　　“就是你这种工具，居然玷污了我...还说的好像你被陷害了一样。”
　　“你真的太无耻了...”
　　常笑立刻求饶...
　　他几乎都要哭了，这家伙看得出来...白猫这绝对是出于爆炸的边缘，接下来...她能干出什么样的事情都不奇怪，也许...也许他常笑今天就要被分尸了呢。
　　“你别这样...好好好，这都是我的错！”
　　“你想让我干什么...我全都答应。”
　　白猫看了他一眼，沉默了许久...最后说道“从我的身体...退出去！”
　　原来，常笑一直还在白猫里面呢...他刚才紧张的要死，越是紧张就越是厉害...那东西一直放在白猫里面根本拿不出来。
　　听到白猫这样说...这男人满脸都是哀求“那...那你能放过我么？”
　　白猫哼了一声“你说呢？”
　　于是乎，下意识的，常笑猛的一动作，白猫的眉头立刻就皱了起来，她疼的甚至倒吸了一口气...她还是第一次，而常笑的...实在太大了，让她根本难以忍受。
　　看到白猫如此痛苦...常笑一下子就起了坏心思，他想要折磨折磨这个女人，正如以前折磨她老公一样...
　　黑猫本来还想砍死常笑呢，但被常笑收拾过之后，立刻就老实了。
　　所以，这混蛋男人想要如法炮制！
　　他猛地开始运动，白猫却一口直接咬在了他的脸上“我让你...退出去，你听到了没有？”
　　“常笑...我跟你说过，不要把我当成其他的那些女人，被你骗几句就能糊弄过去。我没有那么蠢，我真的没有那么蠢！”
　　常笑想要继续动作，但他明显的感觉到...白猫的牙齿在深入，如果这男人真的敢继续，那么白猫也绝对不会客气。
　　于是，他只好慢慢的退出了白猫的身体。
　　刚才习惯了...现在猛地出去了，白猫的整个身体都在抖...她脸上发白，眼角还缀着泪水。感觉到常笑终于放过她了...这女人一边哭着，一边慢慢的爬出了猫窝，可怜悲惨到了极点。
　　常笑立刻在后面说道“白白...这事情真的没那么大的！”
　　“我们可以光明正大的告诉黑猫...她会原谅你的。”
　　白猫也沉默了一会儿，就那么奋力的爬行着...爬行了一小段之后，她猛地转过身来，充满危险的看着常笑。
　　“就算小黑原谅我了...我自己也不能原谅自己！”
　　“常笑...我不怕告诉你...你今天死定了。”
　　常笑紧张了...他真的有点害怕了。
　　看到这混蛋男人的模样，楠楠笑了一下，说道“既然...你服务我老公那么久，我就允许你留下个遗言吧！”
　　“但...你这个人必须要给我去死！”
　　“我以前就告诉过你，不要把我当成其他的女人...不要打我的主意！你为什么就是不听呢？”
　　常笑傻了...
　　这一次他绝对要死了...除非，上天能降下来什么奇迹。
　　恰在这个时候，楼下突然传来黑猫的声音“白白...你回来了？”
　　“我看到你的车停在楼下...你不是说，你出差了么？”
　　常笑立刻抓住黑猫话里面的机会，说道“如果...黑猫上来看到我们俩个，你猜她会怎么想呢？”
　　“自己的老婆...借口去出差了，结果却在家里跟其他男人乱搞！”
　　白猫愤愤“你以为小黑那么蠢？连你这种话她都会信？”
　　PS：
　　撒花！！！
　　两百章了....
　　真的不容易啊，谢谢各位大佬的支持！


第两百零一章 老公，我还要
　　“你以为小黑那么蠢？连这种话她都会信？”
　　常笑一听，心里面就有数了...这白猫真的是非常在乎黑猫呢，或者说真的非常爱黑猫呢。既然你也有怕的地方...那就能收拾得了你。
　　于是，常笑立刻说道“是啊...小黑没那么蠢。但，她也没那么理智啊...你说她要一上楼看到我们俩现在这副模样...她还能不能保持理智呢？”
　　“要知道啊...男人可是最憎恨女人出轨的。”
　　白猫纠结了...她看了看常笑，又看了看门。
　　犹豫着是否现在就杀掉常笑...常笑怎么可能放过这个机会，立刻说道“你可以先试探一下，看看黑猫能不能发现...她如果发现了，你再杀了我也不迟啊。”
　　时间已经很紧迫了，黑猫的脚步慢慢的近了。
　　最后白猫终于下定了决心， 她奋力的站起来，把常笑直接抓了过来，凶狠的塞进了衣柜，还狠狠的警告“今天的事情以后找你算账...给我老老实实的呆在这里。”
　　“敢给我发出一个字...我就跟你同归于尽！”
　　常笑好不容易保住一条小命...立刻称是。
　　白猫急急忙忙的把衣服穿起来...恰在这个时候，门突然开了...黑猫火急火燎的冲了进来，她看到白猫的第一句话就是“老婆，你不是说今天不回来了么？”
　　“怎么现在还在这里？”
　　白猫身体疼痛的很，感觉整个人都被从中间劈开了两瓣，她现在最想做的事情就是躺在床上好好的休息...但现在她不能。
　　她不但不能表现出痛苦，而且还必须表现出高兴。于是，她强行做出一脸温柔的模样，说道“我今天给你准备好了烤鱼的工具...想来给你一个惊喜的！”
　　“没想到你这个小混蛋居然自己先出去了。”
　　“你出去干什么了？”
　　小黑愣了...她出去干什么了？当然是出去买药了...而且为了买到最好的药，还走了很远呢。为的就是一会儿能跟常笑玩个天翻地覆。
　　但没想到...白猫却回来了。
　　黑猫小心翼翼的把药藏好，一脸紧张的看着白猫...正在她打算寻找什么借口的时候，却突然发现了不太对劲的地方“老婆...你腿流血了？”
　　白猫愣了一下，低头看了看...就见一丝丝的血液正沿着她的腿慢慢流出来。
　　这是什么血...还用多说么？白猫整个脑袋都嗡了一下，差点没晕过去...这可是当着老公的面，被她发现了啊。
　　白白强自镇定“可能是在哪里刮了一下吧”
　　她立刻把烤鱼的工具都塞给黑猫，一脸愤怒的说道“还问我...你刚才是不是又出去乱搞了？”
　　“今天就原谅你...先把烤鱼的东西给我搭起来。”
　　黑猫平常就被白猫给训斥惯了...根本没有多想，撅着嘴就接过了那一大篮子的工具，然后自顾的走到窗边...开始搭起架子来。
　　而白猫呢...立刻走出门去...去了客厅的卫生间，其实...她自己的房间也是有卫生间的，但她不敢。
　　这一路之上，白猫几乎是扶着墙过去的...她实在太痛了，常笑在这方面...实在太厉害了。
　　过了好长一段时间之后，这女人才回来...她依旧强行装成什么事都没有的样子，一脸的笑意盈盈。
　　黑猫看到她，立刻说道“老婆，你对我太好了...嘿嘿嘿...我最擅长烤鱼了，以前自己一个人在外面经常弄呢。”
　　她一边说着，一边玩弄着那几条鱼。
　　猫...怎么可能不喜欢鱼呢？
　　白猫对她温柔的一笑，然后忙来忙去的给她拿过来那种各样的调料。两个人配合的很好，一如之前她们逃亡的时候...
　　她们以前也这样过呢...被人追得饿了半天的肚子，然后黑猫烤鱼，白猫在一旁帮忙。
　　这可是两个人少见的甜蜜回忆呢。
　　没一会的功夫，鱼就烤好了...黑猫直接撕下一片鱼肉来塞进白猫的嘴里，询问道“怎么样？好吃么？看看你老公的技术退步了没有？”
　　“虽然大部分的回忆都恢复了...但一些零零碎碎的东西总也想不起来呢。”
　　入口即化...烤的刚刚好...白猫也立刻露出了笑脸“嘿嘿，老公你最棒了...”
　　黑猫得意到了极点，然后她又开始作死了“你老公我干这种事情最擅长了...以前还用烤鱼骗过不少贪嘴的女孩子呢。”
　　“拿烤鱼...换她们跳脱衣舞都愿意的...嘿嘿嘿。”
　　她自顾的说着这话...然后就感觉到从旁边传来的杀意眼神...黑猫立刻就傻住了，她忘记了...她现在也是个有老婆的人了。
　　黑猫一脸的紧张...每当她说起以前的风流韵事时，白猫总要收拾她一顿的。
　　但，这次白猫却放过了她，只是说到“你这个混蛋、你这个色猫！自己都是女孩子...看其他女孩子有那么让你兴奋么？”
　　看到白猫居然没责怪自己...黑猫的胆子立刻大了起来，她直接扑到了白猫的身上，然后开始撕她的衣服。白猫怎么可能让她得逞？万一这家伙看出不对劲了怎么办？
　　她立刻推开了黑猫，拿过纸巾来细细的给她擦了擦嘴，说道“东西都堵不住你的嘴...你还想要什么？瞧瞧你脏的...”
　　黑猫不忿，腻在白猫的身上“老婆...老婆我要！我以前遇到的那些女孩子没一个比得上你的，我老婆最好了。”
　　白猫的心情简直复杂到了极点...又有愤恨又有欢喜...同时还有着那么点愧疚。她强行推开黑猫，说道“留着这些话去骗那些女孩子吧。”
　　“下次...连烤鱼都不给你弄了。”
　　但...猫汉三毕竟是猫汉三啊...你不愿意？哈...那是不行的...这混蛋强行推倒了白猫，然后在那里一摸...一手的液体，她恼怒道“嘿...在你老公面前，还装什么啊！”
　　“明明身体诚实的不得了...嘴上还不要不要的，真是虚伪死了。”
　　说完，立刻开始折磨白猫。
　　白猫奋力的挣扎...不是她不愿意，而是...常笑就在屋子里，特别是...白猫清清楚楚的看到常笑那个混蛋...正在盯着她们两个人看。
　　在奸夫的面前...被自己的老公强上...这种感觉简直要爆炸了。况且白猫的耻度还极低...她远远比不上其他女人的流氓程度，甚至小狐狸都比她放得开...
　　于是，在奸夫的注视下、在老公的强逼下、在羞耻心的运作之下，白猫很快就死了...死的彻彻底底的。
　　这还招致了黑猫的嫌弃“老婆...你真是...太过分了！”
　　“身体想的要死，嘴里一定不承认...你老公我稍微一碰你...直接就水漫金山了！”
　　白猫觉得自己差不多要疯了。
　　这女人在虚弱中，询问道“今天，你是不是邀请过常笑？”
　　她这是在试探...试探常笑说的是不是假话。
　　黑猫心情不错，立刻承认，还说道“哎？有点奇怪啊...以前我每次叫他，他立刻就过来了，乖的不得了！今天怎么磨磨唧唧的？正好还有几块烤鱼...让他来收拾一下。”
　　说着，拿出手机来，就要给常笑打。
　　白猫差点吓得崩溃，万一电话直接在衣柜里响起...那种场景一定很美妙，美妙的简直要爆炸呢。
　　于是，白白立刻扑倒了黑猫，嘴里面说道：“老公...我还要！”
　　PS：
　　求刀片啊啊 
　　想加更啊！
　　今天是本月最后一天了...刀片还没送的，赶快送了啊，不然明天就刷新了啊
　　跪求刀片啊啊啊


第二百零二章 彻底的流氓一次
　　两只猫又是一阵折腾，黑猫拼命的折磨...白猫努力的迎合，没多久的功夫...两只猫都累了，于是打算上床睡觉。
　　只不过，白猫依旧睡床，而黑猫呢...还睡她的猫窝。
　　这招致了白猫的不满，她怒道“小黑，你给我滚到床上来...哪有老公不陪老婆睡的？”这只是一方面的原因，其实...更重要的是，黑猫的窝里衣柜比较近。
　　黑猫哼了一声“那你来猫窝！”
　　白猫就不舒服了“我是人类！我才不是猫呢...我绝对不会睡猫窝的。”
　　嘿，这话猫汉三听得就不舒服了，她在猫窝里舒服的哼哼唧唧的“切...你就是只猫！”
　　“总那么死要面子的干什么？床那是给人类设计的...猫睡起来不舒服的。在别人面前死要面子也就算了...在你老公面前干嘛也这样？”
　　白猫不说话了...因为黑猫说的很对，她就是死要面子的那种人...她处处都要表现出完美无瑕的模样...这是她从小受到的教育，现在这种观念已经深入到了她的骨髓中。
　　哪怕不舒服...她也会坚持下去。
　　没一会的功夫，黑猫睡着了...呼呼的轻响。而白猫始终没睡...她怎么敢睡嘛。
　　听到黑猫睡了...她立刻强撑着起身，缓慢的打开了衣柜，对着里面的常笑说道“赶快给我滚！”
　　常笑立刻问道“那...今天的事就这么算了么？”
　　白猫的眼睛立刻变得赤红“怎么可能？你沾污了我，我会这么轻易的放过你？”
　　“你回去慢慢等着我的报复吧。”
　　于是常笑动不动了...他知道这女人，疯起来...简直要命，她连黑猫都舍得砍呢，更不用说自己了，自己挨砍了没什么...如果万一连累到彦叶和狐狸...那就不好玩了。
　　他必须要在这里、要在今天彻底的把这件事情给解决掉。
　　于是，常笑流氓无比的说道“这里挺舒服的...两个女人衣服闻起来都不错，我今天不想走了。”
　　白猫直接愣住了...她根本没想到常笑会这么干，她的眼睛直直的看着，危险无比的说道“你就不怕我杀了你？”
　　这混蛋男人微微的笑了笑，说到“说真的，以前我还挺害怕的...现在嘛，就不害怕了！”
　　“你跟黑猫过的不错嘛...相亲相爱的一对小夫妻，过的真是滋润啊。”
　　“我不知道...你要是杀了我，你们俩还能不能继续过这种生活了呢？你要是舍得这种甜甜蜜蜜的生活，那你尽管杀了我。”
　　白猫的眼神危险到了极致，她就那么狠狠的盯着常笑...常笑也不怕她，跟她默默的对视着。这混蛋男人在赌...他赌...白猫绝对舍不得黑猫。
　　看她刚才的表现吧...明明难受的要死，还非要讨黑猫喜欢，对黑猫简直就是爱到了骨头里，什么要求都尽量满足。
　　哪怕再不情愿，只要黑猫一强迫...她也就从了。
　　常笑就不信了...这么爱老公的一个女人，真的会舍得这个家么？
　　果然，最后白猫表示了投降...她长长的叹了一口气，说道“你怎么样才肯离开这里？”
　　常笑立刻说道“我想要跟你再来一次！”
　　白猫直接疯了...她立刻消失在常笑的面前，等她再出现的时候...手里面已经提着一把菜刀了，白白就用这个菜刀指着常笑说道“你立刻给我消失！”
　　“不然...你可以试试，我到底会不会杀了你！”
　　然而，常笑已经决定彻底耍流氓了，他已经看穿白猫了...这女人，心里面想的，跟表面动作的一定不一样。这还多亏了黑猫呢...
　　黑猫太了解白猫了...她刚才就说了，这白猫为了脸上好看，什么事情都可以忍的。
　　就比如说现在...白白的确是拿着菜刀威胁常笑，但更多的却是...她想向自己、想向常笑表达，她绝对不会屈服的。
　　但...如果真的不会屈服，为什么非要用威胁的呢？平平淡淡的拒绝不就好了么？
　　这不是自相矛盾么？
　　怪啊...就怪她，实在太要面子了...当然也怪黑猫让常笑看透了白猫。
　　于是，常笑决定流氓到底“你尽管来...我才不怕死呢。”
　　白猫简直要爆炸...拿着刀的手都颤颤的，但始终没砍到常笑的身上。
　　常笑轻轻的说道“反正...都已经弄过一次了，再来一次也没什么的。”
　　“就算你放我走了...难道你就不怕我告诉你老公么？”
　　“反正我在你老公眼里就是一个彻头彻尾的混蛋...但白白，你可不是呢，你在她眼里，可是一位贤妻良母呢。”
　　一滴眼泪掉了下来，然后又是一滴...接着泪水几乎变成了河流。
　　常笑说的不错...白猫的确放不下黑猫，她...真的非常爱黑猫，爱到了骨髓里。如果黑猫没有魅力，她根本不会跟黑猫走。
　　如果白猫觉得自己上当了...她根本不会跟黑猫一起跳进轮回。
　　她是心甘情愿的...这一切都是她心甘情愿的，因为...她爱小黑。
　　于是，在可以跟小黑甜甜蜜蜜的过一生...和偶尔一次的屈辱选择中...她投降了。
　　这女人咬着牙，就那么死死的盯着常笑，说道“这...这是最后一次！而且绝对是最后一次。”
　　“以后绝对不允许你再提这件事情...以后我跟你就是完全的陌生人。”
　　“你要是敢再有一丁点的非分之想...敢在小黑面前透露一丝一毫，我立刻跟你同归于尽！”
　　常笑立刻答应...然后伸手就去抱白猫。
　　但却被白猫强硬的给打掉了“常笑...我不蠢，我真的不蠢。”
　　“我知道你在想什么...你在想，这一次过后，还有下一次！你既然答应了我一次，还能答应我第二次？你是不是这么想的？”
　　常笑不说话。
　　白猫说道“我很了解你们这种流氓！但我真的很认真的警告你...这绝对是最后一次，下一次哪怕你敢流露出任何一丁点的想法...我也马上会杀掉你。”
　　“因为...我知道...流氓是满足不了的！”


第二百零三章 最后一次
　　听到白猫屈服...常笑一用力直接把这女人拉进了衣柜，白白之前就被小黑折磨过，此时的她...根本连一丁点的反抗力气都没有。
　　尽管，她真的很想挣扎一下...但现在的她真的是没有任何力气，很快就被常笑给扒光了衣服，死死的抱在怀里。
　　刚才在猫窝的时候，常笑太紧张了...完全感觉不到白白的不同，但现在...现在他就轻松多了，感知也变得敏锐了起来。
　　这猫...手感真的太赞了，皮肤无比的滑嫩，摸到她的身上，稍微一不注意，就可能把手滑下去。常笑把白猫怼在衣柜上，从后面轻轻的抚摸遍她的全身...连一丝一毫都不肯放过。
　　纤细的腰肢、让人惊讶的曲线...她的每一分都在展示着这女人的完美。
　　这混蛋男人贴在白猫的耳边说道“白白...你知道自己多极品么？你比你老公强多了，我碰了那么多女人，从来没有一个像你触感这么好的。”
　　“你跟黑猫天天那样玩闹...简直就是在暴敛天物！”
　　白白立刻恼怒，低声的咆哮“给我住嘴！你快一点，弄完就给我滚蛋！我再也不想看到你了。”
　　常笑轻轻的抚摸着她“原来...你真的是个公主，只有公主才有这么好的皮肤。”
　　白猫想要反驳，却突然被深入...一下子就把她所有的语言都给顶了回去...常笑的太大了...这让白猫根本忍受不了...初一接触，白猫就吃不住了...滚热的汗水瞬间就泌出身体。
　　常笑凶猛的要死...而白白只能闭着眼默默的忍受，这还不算过分的...过分的是，那个混蛋一边享受着她...还一边评头论足。
　　“白白...你真是...真是太赞了、太极品了！”
　　“为什么你会这么舒服？”
　　“不过...美中不足的是，你的欧派比你老公的要小一点呢。”
　　常笑肆意的调戏，白猫真的很想反驳...甚至很想弄死这个混蛋，但现在的她...全身无力而又滚热，尽管脑子里一万个不愿意，但...让她感觉到羞耻的是...她的身体居然在拼命的迎合着那个男人...这种行为，好像深刻在她的基因中...
　　是脑子根本无法控制的。
　　于是，白猫只好装死...只好闭目，只好流泪。
　　任凭常笑折磨她、羞辱她...任凭那有毒的双手，在她的欧派上肆意凌辱，玩弄出各种各样的形状来。
　　她真的痛苦...也真的...享受。滚热的身体疯狂的黏贴在常笑的身上...细细的感受着从那身体上传来的力量与狂暴...
　　这真的是完全不同的感受呢，是她在黑猫身上完全没有体验到的。
　　就在她以为这一切会慢慢就这样结束的时候，常笑突然把她的脑袋转了过来，然后一口直接吻上了她的唇，初尝了一下...还说道“你这小公主的味道...真不错。”
　　白猫急了...挤出力气来想要反驳，但又一次被常笑给堵住了嘴，你以为只是一下子的事，以为只不过是痛苦一下就结束了...
　　但它偏偏很漫长...甚至漫长到让你受不了，让你扛不住。
　　“白白...我以后都不想碰你老公了怎么办？”
　　“因为...你比她强太多了。”
　　白猫眼睛通红而又迷离，在攻击中愤怒的挤出两个字“你敢！”
　　常笑重重的攻击着，直接把她的话全部顶了回去“我想采访你一下呢，老公老婆都被一个男人捅..是个什么滋味呢？”
　　“如果有一天...能把你们俩放在一张床上就好了。”
　　白猫怒极...想要开口斥骂。
　　但整个身体却突然不听使唤了...颤抖不停，泼散出来的液体...把所有的衣服都给淋到了，但这...不是最关键的...最关键的是...她，白猫...居然根本控制不住的长叫了一声。
　　而那个喜欢堵住她嘴的常笑，这一次却没有堵。
　　要知道...这可是在她的卧室，而旁边不远处...就睡着她的老公。白猫简直要疯了...她奋力的想要挣脱、想要逃跑...
　　但偏偏浑身无力，这一次...她直接被常笑翻了过来，正面朝着他，然后瞬间深入。
　　白猫怒了...不是说好了只有一次的么？你不讲信誉！
　　她刚要用出最疯狂的手段...突然，手机响了...那是常笑的！
　　白猫整个人都差点升天了...她几乎要死了！她冲破一切的阻力、一切的虚弱，立刻把那手机拿在了手机...上面显示的号码是...黑猫！
　　白猫要完蛋了...她简直要疯了。
　　她跟常笑就在衣柜里做乱七八糟的事情，而她的老公躺在猫窝里...给常笑打电话。
　　就听黑猫黏糊糊的带着困意的说道“常笑，你这个混蛋...你今天为什么没有来？你是不是不怕老娘了？是不是以为我收拾不了你了？”
　　白猫想要说话，但常笑的攻击实在太猛烈了。
　　她只好憋了一阵子，然后瞬间怒道“你这个该死的...这么晚了！你居然还给常笑打电话，你打到我手机上了！”
　　黑猫啊了一声...显然绝对没想到自己会打错电话。
　　见到自己镇住了黑猫，白猫立刻说道“你把手机给我扔出来，老老实实的睡觉！”
　　“再敢给我想那些乱七八糟的事情，我扒了你的皮！”
　　这种出乎意料严厉的语气...是白猫从来不对黑猫用的，黑猫直接给吓得傻了，她立刻说道“我保证乖乖的...我这就睡觉！”
　　说完...哧溜一下，就把手机给扔了出来。
　　而，常笑的话也瞬间到了“不让你老公联系我，但你...在干什么呢？”
　　“白白...你真的好虚伪啊。”
　　白猫扛不住了，她单纯而矜持，根本受不了这种刺激...于是，又颤抖了一番。
　　常笑又一次直接把白猫抱了起来，让她坐在自己的身上，再度拼命的折磨着。
　　楠楠根本受不了...她完完全全的崩溃了，她本来就被黑猫折磨过好几次...现在又被常笑这样往死里弄，她根本吃不住。
　　她整个人都软了、都瘫了，只能任凭常笑折磨。想要张嘴叫，却不敢...于是，只好狠狠的咬着常笑的肩膀，甚至咬出了鲜血...白猫有一下没一下的舔着那流出来的鲜血...
　　但这些鲜血似乎让她的身体似乎更热了...更加拼命的在迎合着常笑...尽管这一切都不是她愿意的，但她却根本控制不住。
　　她疯了、她崩溃了...她眼睁睁的看着自己的身体毫无下限的迎合着常笑，心里拼命的想阻止，却根本阻止不了。
　　这种她完全控制不住的行为甚至让她有些三观崩坏了...那就好像是看着另外一个女人疯狂的纠缠着另外一个男人，本来这跟她没什么关系...但偏偏，那个女人就是她自己！
　　她简直不敢相信这一切居然会发生在她自己的身上...这种感觉太怪异了，太让人难以忍受了。她拼命的想说服自己...那个坏女人不是她，但...她的身体却一次又一次的告诉她，那就是她自己。
　　最终白白彻底被常笑送上了天...完完全全的死掉了。
　　常笑直接把她甩在了衣柜里，笑着说道“你...真的太极品了...真的太让人受不了了。”
　　白猫拼死说道“这是最后一次了...”
　　“再有下一次，就是你我的死期！”
　　PS：
　　没有刀片...没有打赏，还想要加更的咸鱼作者！
　　啊啊啊啊...
　　我的盐度真高啊。
　　呜...反正今天这个月最后一天了...
　　就不再给点刀片么？


第二百零四章 黑夜中的恨
　　几天之后。
　　夜里，很安静。
　　安静到空气中的声音只有远处的虫鸣...这已经是深夜，但有个人却在床上翻来覆去的没有睡着。
　　这个人...就是白白。
　　此时的她，浑身都是汗水...整个身子都滚热滚热的，甚至有些发红。她并没有被人折磨，也没有自己折磨自己。
　　就是...半夜睡觉的时候，突然就醒了...然后突然就这样了。
　　她的身体疯狂的向她诉说着...现在的她是多么需要一个男人的安慰、一个男人的疯狂。白白根本忍受不了这种感觉，但那公主的矜持心...却又在拼命的阻挠着她。
　　于是，这女人只能在床上疯狂的扑腾着，一边咬着牙...一边死死的抓住床单，以至于连床单都抓破了，连指尖都因为用力而变了形状。
　　这...这...真的好难熬。
　　楠楠的脸上甚至已经开始流出眼泪了...她愤怒到了极点，却偏偏根本无法向任何去诉说。男人...真是有毒，她只不过是被碰了一次...尝了那个滋味...怎么就跟打开了什么阀门一样，这么让人受不了呢？
　　该死的常笑...该死的该死的！
　　白猫疯狂的诅咒着。
　　但，其实...常笑已经有一段时间没有联络过她了，白猫最担心的事情并没有发生...常笑不是那种流氓，他说不再打扰白猫，就真的没再打扰她了。
　　让白猫和黑猫平平淡淡的过日子。
　　但...这种感觉真的让人难以忍受啊...这难道就是姐姐说的？这难道就是小黑在夜里的翻转？就是她...非要一次又一次的突破底线，把那个死男人招来的原因？
　　好恨啊...真的好恨啊。
　　身体渴的让人发慌，白白已经喝了很多水...但仍旧浇不灭她心里的那团火苗，反而越浇越旺了。
　　她差一点失去理智了...在这深更半夜...这女人把手机拿了过来，看了看常笑的号码...想就那么按下去，然而...她是公主，她要有矜持。
　　于是...
　　这女人愤怒的把手机一摔，直接摔到了地板上，四分五裂。
　　这声音搅动了在猫窝里睡觉的黑猫...黑猫勉勉强强的睁开眼，一脸的不情愿“大晚上的，你在发什么疯呢？”
　　白猫的眼睛都红透了，她恼怒无比的说道“你给我滚上来！”
　　“你这个混蛋，居然不陪你老婆睡！你真该死！”
　　其实...白白一向很温柔的，其实白白一向很体贴的...其实白白一向很爱自己的老公的，但...现在的她就是控制不住自己的情绪，她感觉自己似乎有点失控了。
　　黑猫一愣...然后哼了一声，立刻就蹿到了床上，然后直接就按在了白白的下身，疯狂的折磨她。这家伙还笑嘻嘻的说道“大半夜的不睡觉...你果然是想了！”
　　一边调戏着...一边疯狂的折磨着白猫。
　　没多久的功夫...白猫就上天了，然而...总差那么一点，感觉总差那么一点。虽然跟黑猫在一起也非常让人舒服、甚至很愉快，但...不知道为什么总觉得差了那么一点。
　　就差那么一点，就让人难耐的抓狂。
　　她的内心渴望着被人狂暴的攻击...被人狂暴的填满。
　　明明她已经渴的要死，小黑却非要只给她喝半口水...这让白猫更加抓狂了，于是她的脾气也更加暴躁了。这猫狠狠的给了小黑一拳头...说道“你干嘛？我让你陪我睡，又没让你折磨我！”
　　瞧瞧...瞧瞧，这就是白猫...明明想要得不得了...但，由于那天生的矜持，她是绝对不会说出口的。
　　然而，她面对的可是黑猫啊...黑猫啊，就是一个彻头彻尾的猫汉三，这混蛋一口咬住了白猫的欧派，一脸得意的说道“女人乱找茬...多半因为欲求不满！”
　　“弄一下就会变得乖乖的！”
　　“哟，我的老婆...你还不满足是吧？那老公继续！”
　　说罢，又一次扑了上来。
　　这一次，很快就让白猫再次迷失了自己...现在她好多了，虽然总感觉还是差了那么一点，但比之前已经好的太多了。
　　酣战之后，白猫趴伏在黑猫的身上...而黑猫则上下乱抚着她，没办法...白猫的皮肤滑滑腻腻的，简直让人爱不释手呢。
　　白猫突然问道“最近都没看到常笑了...你们俩又在哪里玩的？”
　　黑猫的脸立刻就开始紧张了起来...她...她会放过常笑么？当然不会了，只不过他们两个人变得更隐蔽了而已。
　　她立刻说道“老婆大人...你放心，我绝对没在你床上乱搞！我保证以后都不会干那种荒唐事了！”
　　白猫轻轻的一咬牙，也没说什么，只是嗯了一声...但过了一小会儿，她又说道“其实...也没什么的！”
　　“你们随便吧...反正我也管不了你们。”
　　这话，吓得黑猫连寒毛都竖起来了...白猫有多敏感，小黑能不了解么？这女人...就是没事的时候，也要给你找出事来...如果她要收拾你，肯定先夸奖你，让你忘乎所以，然后猛地给你来一下，直接把你弄到崩溃。
　　黑猫已经吃过太多这种苦头了...
　　所以，她怎么敢？
　　于是，这家伙立刻说道“老婆，我真的没在你床上乱来啊！我最近这段时间真的是很老实的...不然你检查好了...随便你检查。”
　　白猫简直要疯了...这个榆木脑袋！但她又能怪谁呢？只怪她平常管黑猫管的太死了...现在黑猫已经形成习惯了。
　　白猫无力的说道“随便你”她还在做最后的努力。
　　黑猫立刻小心翼翼的说道“那...那我以后都不让常笑进家门了可以么？我们出去玩可以么？”
　　啊啊啊啊....白猫简直要疯了，这个该死的！这个该死的...常笑跟黑猫都该死。白白一脚直接把黑猫踢下了床，怒道“你给我滚下去！”
　　黑猫一句话都不说...拖着身体就进了猫窝，没多久的功夫就呼呼大睡了。黑猫有老公有老婆，她睡得舒爽的很呢。
　　白猫突然想到了黑猫的那句话“女人乱发脾气...多半是因为欲求不满！”
　　她...好恨啊...真的好恨啊！


第二百零五章 想吃胡萝卜
　　时间往前追溯...那是俩猫刚被救活几天的之后。
　　这天，还在住院的常笑回家了...他有些担心家里面的情况，兔子被彦叶和狐狸带回了家里，却一直都没给常笑任何的回信...这让常笑非常的担心...担心那几个女人会不会闹出什么矛盾。
　　所以，他拖着还有些虚弱的身体...强行回来看一看。
　　那是一个下午，临近下班的时候，常笑一打开门，里面都静悄悄的...一丁点的声音都没有，显然整个屋子都没有人。
　　这让常笑有些纳闷了...她们俩个女人能把兔子放到哪里呢？放到彦叶的新房？那根本不可能...
　　彦叶那个女人，会允许别的女人住进他们两个的新房？想一想都觉得不能。
　　常笑一边往里面走着，一边想着...他刚要打开自己的卧室，却发现卧室是锁着的...出于疑虑，他探头往卧室里一看...
　　床上躺着的赫然是兔子...而且还是没穿衣服的。
　　见到有人敲门，兔子瞬间就醒了...睁开红红的大眼睛就那么看着门外...常笑拿出钥匙就开了门进来。
　　然而一进来，常笑直接就被惊了个呆...这兔子不但一丝不挂，最让人受不了的是...她的脖子上居然还拴着一个精致的铁链子。
　　这会是谁干出来的...想都不用想，八层就是彦叶！
　　她们俩真的是太过分了。
　　兔子一看到常笑，先是惊喜...想要扑过来，然后下一刻...立刻就变得小心翼翼，甚至还躲在墙角里呜呜的开始哭泣。
　　常笑被她的哭声弄的心烦意乱，立刻走上前去把她抱在怀里，还轻轻的拍了拍她的背。
　　“别哭，我不会伤害你的！你怎么变成这样了？是不是她们俩个人欺负你了？”
　　兔子一听，直接崩溃...
　　“常笑...我快死了，我真的快死了。”
　　“那俩个恶魔实在太过分了...不给我穿衣服，还要锁着我！”
　　“特别是那个狐狸，居然还喂我兔子肉！简直...就是个混蛋大魔头。”
　　常笑稍微愣了一下...喂兔子吃兔肉...这好像的确是小狐狸能干出来的事情啊。不知道脑子里哪个筋抽了，这男人突然问道“那...那你吃了么？”
　　兔子顿时痛哭...哭得泪水涟涟，甚至湿透了常笑的衣服。
　　“我...我吃了！”
　　“不吃会死的啊...真的会饿死的啊！啊啊啊，那俩个大魔头，实在太过分了！”
　　常笑彻底愣了...卧槽？你还真的吃了兔子肉？你自己也是个兔子啊...常笑感觉都有点死机了，彦叶和狐狸是魔头不错...但你好像也强不到哪里去吧？
　　看出常笑的不正常，兔子立刻说道“我...我是兔妖，跟那些兔子天生不是一个物种的！”
　　“就好像你们人类还吃猪一样...猪也是哺乳动物呢！”
　　常笑的大脑一时没转过来，居然认可了兔子的这种说法。于是，恢复了原状，开始细细的安慰兔子。
　　但常笑还是有点不明白啊...尽管彦叶、狐狸两个人有点恶魔的属性，但总不至于就这样一直锁着你吧，于是他立刻出口询问原因。
　　兔子简直崩溃，她怒道“那俩个混蛋...说怕我吃避孕药。”
　　“于是就要一直关着我...要关到我吃药都没用的时候才放我出来！”
　　常笑一脸的震惊...卧槽，这种事...这种事她们俩的确干得出来。
　　看到常笑的同情心泛滥，兔子立刻说道“常笑...我知道以前是我不对！我不应该对你的老婆们有妄想，更不应该威胁要切了你。”
　　“但...但你已经玩过我了啊，就算我已经有再多的不对，你都报复了啊...”
　　“能不能求求你放了我啊！”
　　常笑看了看兔子...低声嗯了一下，他的确打算放了兔子...就好像她说的这样，常笑的仇早已经都报了...再这么继续关着她，还要喂她兔肉...简直太恶魔了。
　　这有点挑战常笑的底线。
　　虽然常笑答应了...但，但兔子还是有些不放心，她大大的眼睛就那么斜斜了看了常笑，最后下了下决心，说道“我想吃...胡萝卜！”
　　常笑根本没多想...兔子吃胡萝卜嘛，天经地义的，况且她还吃了那么久的兔肉。
　　“我去给你买...”他说着就要起身。
　　然而兔子却狠狠的拉住了他，还把他的手按在了那对饱满无比的欧派上...“我说的吃...我想吃你的胡萝卜！”
　　常笑愣了...一时没反应过来，他哪里有什么胡萝卜？
　　兔子愤愤“只要你放我出去！我就可以吃你的胡萝卜...你喂哪里我都接受！”
　　“只求你放我出去！”
　　直到这个时候，常笑才猛地反应了过来...
　　卧槽？这兔子还真不是一般的兔子啊...吃的也不是一般的胡萝卜呢。见到常笑动容，兔子立刻开始解常笑的裤腰带，还说道“你...你可以提前收一点利息...”
　　“我...我了解你们男人的...我这种童颜巨X的萝莉，你们最喜欢。”
　　眼看着兔子真的要把常笑的裤子给拖下来了，小狐狸突然出现了...
　　狐狸看到兔子的动作，顿时就怒了，吼道“你这个死兔子...你在干什么呢？”
　　兔子直接吓了一跳，立刻束手不敢有任何动作了。
　　狐狸直接把常笑拉了过来，还把常笑的裤子重新系好，说道“常笑，你可要小心...这兔子坏死了！”
　　常笑一愣，有些怒气的说道“那你们也不能就这么拴着她啊。”
　　恰在这个时候，彦叶也出现了，这女人看了看在场的三个人，脸上立刻浮现出笑容来“哎...小老公，你好像关心错了人呢。”
　　“人家啊...只喜欢大胸萝莉，心呐都被兔子给勾走了...根本不在乎我们的。”
　　常笑可以欺负狐狸，但绝对不敢在彦叶面前造次...
　　他立刻劝到“彦叶...兔子就算有再大的错，关了她这么几天也就算了...现在就放了她吧？”
　　彦叶狠狠的盯了他一眼，眼睛中甚至还带着泪光，怒道“你以为我们这么干是为了谁？”
　　“为了我们自己么？”
　　说完，她直接出门了。
　　PS：
　　月初第一天！
　　也是刀片最多的一天....
　　打滚
　　翻滚
　　求大片啊啊啊啊啊


第二百零六章 狐狸大人
　　常笑没想到彦叶说走就走...连门都出了，绝对是发怒了。
　　于是，他也不敢就这么自作主张的放了兔子，细细的安慰了她一番之后，也就出了房间。
　　两个人女人都刚刚下班...接了句句就直接回来了，在询问过狐狸之后，常笑才知道...这几天彦叶都住在常笑这边。
　　这次，常笑一句话没说好...直接把彦叶给气走了。
　　常笑简直蛋疼，既然彦叶走了...现在也没办法去追，只好先从狐狸这边下手，于是...这混蛋男人立刻强行抱住狐狸，还在她毛茸茸的耳朵上搓弄了一番...
　　别说，狐狸就是手感好，浑身都软乎乎的...让人碰一下就爱不释手呢。
　　这男人说道“狐狸，我们放了兔子好不好？反正她也受够罪了！”
　　然而狐狸的表现却完全出乎了常笑的意料，平常都是软萌软萌的她，这次突然咬了常笑一下，然后冷酷的说道“我告诉你常笑...不要试图攻略狐狸大人！”
　　“狐狸大人说不放就不放！决定了的事情是绝对不会更改的！”
　　说完，直接哼了一声...然后就团在沙发上，不再动弹了...只是伸出一对小眼睛来细细的观察、或者说监视着常笑。
　　卧槽？
　　这个小狐狸被彦叶灌了什么迷糊汤啊？怎么一下子变成了这样？
　　不过对付狐狸，常笑一向是非常有经验的...而且保证她绝对受不了，她傲娇的时候怎么办？好办啊...要不放着她不管，让她内伤到死...要么就强行抱住她。
　　常笑选择了前者...正好句句也在旁边，他立刻伸出手来把句句抱了起来，还举高高了一会儿，夸奖道“哟...句句，最近又长身体了啊？”
　　这混蛋男人还故意用背对着狐狸，果然就见到小狐狸连头都探出来了...你说，她这么蠢的狐狸，为什么总喜欢傲娇呢？
　　句句扑腾着两只嫩嫩的小手，嬉笑着...还时不时的拍打着常笑的脸，说道“爸爸好厉害！爸爸好厉害！”
　　常笑放了她下来，挑逗道“爸爸哪里厉害？”
　　句句哼了一声说道“爸爸又抓到了一只妖怪！太厉害了...这样一来就四只妖怪了...很快就可以凑够十只了！”
　　“句句以前抓了那么久...过了那么多的轮回，都没抓到过一只呢！还是爸爸最厉害了。”
　　这小丫头，常笑狠狠的搓弄着她的小脸蛋...“抓到妖怪你就开心啊？妖怪给你，你又不能吃！”
　　句句把腰一叉，说道“句句是爸爸的女儿...句句不想让爸爸死掉...所以句句喜欢抓妖怪！”
　　常笑简直被这个女儿萌化了...很快就抱着这小丫头玩闹在了一起。而小狐狸呢，整个人都愤愤的...这个该死的常笑...那么久都不关心她，就算回来了，也只跟句句玩...还不搭理她。
　　于是小狐狸就怒了...
　　她的脸上很快就挂上了一串的泪珠，但她还不躲起来偷偷的哭，还故意把脸伸出来...没错，她就是要哭给常笑看。
　　她简直要愤懑死了。
　　常笑陪句句玩了一会儿，小姑娘就有些累了...常笑看了看狐狸，又看了看句句，说道“某只狐狸你过来不过来？”
　　“不过来的话...我就要带着句句去公园玩了！”
　　狐狸一听，哼了一声，直接别过脸去不看常笑。凭什么...明明是你自己的错，凭什么还要狐狸大人主动过去？才不可能呢...
　　常笑也不妥协，反而去屋里拿了句句的御寒衣物，准备给句句穿上，看来是真的打算...带着句句出去玩了。
　　恰在这个时候，狐狸突然猛地扑了过来，大喊道“你这只王八蛋！你这只该死的！”
　　喊完，直接钻进了他的怀里。
　　常笑哈哈一笑，把句句送回她的小屋里，让她休息了。
　　哄完句句之后，他才在小狐狸的屁股上啪啪啪的打了几下，说道“你说你...狠不下来那个心，干嘛非要玩傲娇呢！真是蠢透了！”
　　狐狸抱着头就开始疯狂的摇晃“明明你是坏，还说我蠢！”
　　“狐狸才不蠢呢！狐狸聪明的很！”
　　“你再敢说我蠢，我就咬死你！”
　　常笑不说话了，只是把手伸进了狐狸的衣服里轻轻的摸索着...刚才还在发怒的狐狸，瞬间就好像被人施了定身法一样，立刻就瘫了...然后红着脸死死的钻进了常笑的怀里。
　　常笑看着她害羞到极点的红红脸蛋，整个心都跟着萌化了，根本控制不住自己，轻轻的在她脸上亲了一口。
　　狐狸悄悄的哼了一声，用极细的声音询问到“狐狸大人...是不是很舒服？”
　　常笑看得出来，狐狸啊...这是吃醋了，常笑这些日子不是玩猫就是玩兔子...冷落了狐狸，所以她才又这么傲娇的表现。
　　这男人贴在狐狸的耳边说道“狐狸是最赞的！哪个女人都比不上狐狸了。毕竟是狐狸精呢...谁能比得上？”
　　狐狸听了...嘿嘿嘿嘿的笑着...拼命的往常笑的怀里钻着，她露出红红的脸蛋说道“呐...常笑，以后要多夸夸狐狸大人哦，狐狸大人最喜欢听了！”
　　说完，偷偷摸摸的吻了一下常笑，然后害羞到了极点，立刻把头埋进了常笑的衣服里。
　　果然是...狐狸呢，狐狸最萌了。
　　常笑死死的抱住她，躺在沙发上，询问到“你刚才干嘛说不能放了兔子呢？”
　　狐狸愣了下，似乎想了想要不要说？但常笑在她脸上亲了一下，这女人就立刻放弃抵抗了，她贪婪的趴在常笑的怀里，说道“我...我跟彦叶商量好了！谁也不能私下里给你好脸色看。”
　　“我们俩就要一直关着兔子，关到她怀孕为止！你上次不是刚弄过她么...她现在还可以吃药避孕的，彦叶说再关几天就可以了。”
　　常笑简直懵逼...正在他打算说点什么劝一下狐狸的时候，突然...门开了，彦叶进来了。
　　狐狸几乎是条件反射一样的从常笑的身上跳下来，一脸怒气的说道“你这个蠢货我告诉你！”
　　“你休想劝说狐狸大人...狐狸是绝对不会答应的！”
　　说完，昂着头、翘起尾巴...一摇一晃的就去卧室陪句句了。


第二百零七章 我们的新房好了
　　彦叶是提着篮子回来的...篮子里面还买了一堆的菜，原来她之前出门是去买菜了，而不是被常笑给气走的。
　　可能是她看到常笑回来了...所以才出去买菜的吧。
　　彦叶看了看狐狸，也看了看常笑，然后一句话都没说，直接就进了厨房...很快，厨房就传出煤气的开火声...
　　彦叶哪里会做菜啊，她是一点都不会的，常笑听到声音就进了厨房...果然，菜好好的在一旁，锅里什么都没有...
　　这个女人啊，就是故意弄出声音让常笑听到，然后再让他进来。
　　瞧瞧...瞧瞧，这就是彦叶...聪明而又有手段。
　　常笑怎么可能会让彦叶做饭？立刻从她手里面抢过锅来...然后把煤气关掉，把菜拿过来，慢慢洗着，而彦叶呢...也没闲着...看着常笑洗菜的模样，也努力模仿着。
　　至始至终，两个人都没说过一句话，只是在那里默默地干着活。彦叶偶尔抬头看一眼常笑，见他还不肯张嘴，也就跟着没有说话。
　　彦叶啊...可不是狐狸，她才不像狐狸那么好对付呢。
　　于是，张嘴的只能是常笑了...他选择开门见山“能不能先放了兔子？”
　　彦叶哼了一声，冷冷的看了看常笑，声音中带着丝丝的寒意“你觉得可能么？”
　　常笑被她给怼的一句话都说不出来，见到常笑这副模样，这女人又接着说道“我们俩个天天挂念你的女人，你不关心...一回来就先关心你的兔子。”
　　彦叶这话说的很平淡...但常笑感觉的到，这女人...好像真的有点发火了。其实想一想也是...估计没什么人比彦叶、狐狸更关心常笑了。
　　但她们两个人却偏偏得不到常笑的关注。
　　感觉到了彦叶内心的愤怒，常笑立刻把菜丢下，想去抱住彦叶...但彦叶眼疾手快，立刻就躲开了。就听她说道“我觉得那兔子...不像是个正常的妖怪！”
　　“狐狸、黑猫、白猫我都见过...虽然有的性格恶劣了点，但总归还算个正常的人，但兔子不是...”“我们一开始给她吃兔子肉，只不过是想吓一吓她...没想到她真的吃了，反而把我们俩给吓到了。”
　　“常笑...你说，她会不会是个什么妖魔？”
　　常笑一愣...脑子里立刻出现了兔子那总是红通通的眼睛，心里面顿时涌起了一阵阵的不安，但转念又想到...兔子的眼睛就是红得啊。
　　为了不让彦叶过于担心，常笑立刻说道“你想多了...她就是被你们给关的傻了。”
　　彦叶看了看他，不置可否。
　　常笑的脑子一转，想到了一个办法，说道“彦叶...我知道只有你才是真正爱我的。”
　　“狐狸死活都不答应放了兔子...你看，你能不能劝一下她？”
　　彦叶就那么直直的看着常笑，然后轻轻的哼了一声。
　　“你是不是以为我的智商跟狐狸一样？你以为我像她那么蠢？”
　　“小狐狸什么人，我还不知道么？你抱一抱、亲一亲，她还有什么不能答应的？”
　　“你休来骗我，我才不上当呢。”
　　常笑无奈...彦叶的确跟狐狸不是一个水准的，她甚至跟常笑不是一个水准的，这女人又聪明又有手段。两只猫住进医院的时候...是她出了一个又一个的主意，最后能救活那两只猫...她也是有很大功劳的。
　　常笑都远远不如这个女人呢。
　　这男人刚刚戏耍小狐狸成功了...于是，他下意识的就想在彦叶身上试一试，没想到立刻就败了...而且还败的彻彻底底。
　　不过，这反而让常笑又了额外的思路。
　　我为什么偏偏要跟彦叶玩智商呢？我本来就比不过她的。
　　于是，这男人立刻扔掉了手里的菜...强行抱住了彦叶...嘿，能跟她用强的，我为什么要跟她讲道理啊？
　　彦叶愤愤...瞬间挣开。
　　但常笑才不管她呢，这种游戏啊...他跟彦叶玩的多了，在这点上他太了解彦叶了。彦叶越是挣扎，常笑就越是用力。
　　彦叶的力气怎么可能比得上常笑？
　　最后被他给死死的抱在怀里...于是，这女人...立刻就软了。她...她就吃这一套呢。
　　常笑看了看彦叶...她的气质真的很好呢，即使被强行抱在怀里，也好像一个受伤的天使一般，浑身上下都散发着一股让人难以抗拒的高贵感。
　　常笑嗅了嗅她的味道，轻轻的吻在了她的唇上，说道“老婆...我想你。”
　　彦叶的小脾气犯了“找你的小动物们去！”
　　常笑狠狠的抱紧她，贴在她的耳边说道“你懂的...那些人只是我的无奈而已。只有你，才是我真正的老婆，才是我唯一的老婆。”
　　彦叶转过头来，盯了他一眼，最后哼了一声。常笑怎么会不了解她呢？立刻吻了上去...两个人的手死死的相扣着，忘情的吻拥在一起。
　　没多久的功夫，就因为窒息而不得不分开了...只是唇间还残留着彼此的味道，上面还挂着丝丝的线。
　　彦叶轻轻的说道“我的新房好了...早好了。”
　　她这是怨...怨气冲天呢，她之前还邀请过常笑一次呢，结果这男人不识时务。常笑立刻说道“出院了...我就过去。”
　　彦叶看了看他...“那小动物们怎么办？”
　　常笑瞬回“你才是我老婆。”
　　彦叶咬了咬牙...“算了，我搬过来吧。”
　　“不过...你要记得，那里才是我们的家，一有时间就要跟我一起回去看一看。”
　　常笑感动到无以复加...彦叶啊，永远是最聪明最在乎他的那个人...她爱吃醋、爱犯小脾气，但翻开这一切假象之后，剩下的却是一颗炽热的红心...就那么完全的献给了面前的这个男人。
　　常笑悄悄的把手伸进了彦叶的衣服里，但彦叶立刻按住了“不要在这里...我会控制不住我自己的。”
　　“你快一些...吃了我吧，我有些受不了了。”
　　常笑停止了动作，轻轻的应声。
　　恰在这时，从客厅突然传来了一阵走动声，彦叶吓得立刻跟常笑分开了...然后朝他怒道“我警告你，你在狐狸那里占不到便宜，你也休想劝我！”
　　“我是绝对不可能答应你的！”
　　她刚说完这话，狐狸就探了头进来...显然她也是很不放心呢。
　　几天之后，彦叶确定再吃避孕药也不会有用了，于是就放开了兔子...给她验了一下，结果却发现...兔子根本没怀孕！
　　PS：
　　刀片不够仍然要加更的咸鱼作者...
　　啊啊啊啊...
　　大佬们啊，今天月初第一天啊，你们每个人都有刀片的..
　　求一波刀片啊...
　　嘤嘤嘤...


第二百零八章 到底放不放
　　在常笑玩弄兔子的十天之后，兔子被关了整整一周之后，在确定无论任何避孕药都不会对兔子产生效果之后，彦叶买了试孕纸过来...给兔子验孕。
　　彦叶、狐狸、常笑、兔子，四个人围在一起，紧张兮兮的看着那验孕纸上的痕迹...结果，却只有一条红线。
　　等了许久也不见出现第二条...
　　这就说明，兔子...她没有怀孕，根本没有怀孕。
　　彦叶有些叹气，也有些疑惑“这不对啊，为什么小猫被弄了一次就怀孕了？兔子就不行呢？”
　　常笑不知道这女人的思维回路会跑到哪里去，憋着气不说话。
　　几个人都在沉默的时候，一丝不挂的兔子却突然哈哈大笑了起来，笑的那叫一个畅快呢，没有什么消息比现在更好了。
　　其实，兔子也一直都在担心自己会不会怀孕呢，她简直要吓死了。要知道，就在十天之前，她还是一个高高在上的精英分子呢，而这十天以来，她每天最担心的事情居然是自己会不会怀孕？
　　这简直太扯淡了...她真的是长吐了一口气呢，而另外一边常笑也长长的吐了一口气，说真的...他跟现在的兔子实在扯不上什么关系...而且以后也不想扯上关系。
　　当然，他的轻松是要遮掩一下的，不然如果被彦叶看到....这女人该发怒了。
　　兔子感觉整个人都轻松不少，甚至感觉连欧派的重量都轻了不少，整个人简直就是神清气爽。她斜了一下嘴角，就那么直直的看着彦叶，说道“哎呀，你这个变态的女人真是白费心思了呢。”
　　“你不是天天虐待我么？哼哼哼...老娘还就是没怀孕，怎么样？是不是要气死了？”
　　彦叶狠狠的盯了她一眼，回到“你真是难用...另外一只妖怪三两下就怀孕了！你居然还没怀孕！”
　　兔子被彦叶怼的根本不知道该怎么回...这女人，实在太讨厌了，既然怼不过彦叶...那就怼一下狐狸吧，反正小狐狸蠢的很。
　　于是，兔子立刻改变了目标，说道“蠢狐狸，怎么样啊...是不是感觉最近都白紧张了？”
　　“让你舔我...让你天天舔我！还偏偏在每天晚上我睡着了之后才来舔我，弄得我早晨一起来就一身的口水！”
　　“你这个愚蠢的食肉动物！肯定是你把孩子舔没的！”
　　狐狸一听，整个人立刻紧张了起来...说真的，她每天晚上偷偷去舔，为的就是瞒住彦叶呢。这时候被兔子一揭露出来，她立刻有点害怕了...嗖的一下就躲在了常笑的后面。
　　然后一点点的爬上他的后背，只探出一个小脑袋来，对着兔子呲牙咧嘴“你...你再说，信不信我真吃了你？我告诉你小兔子...我可是眼馋你很久了。”
　　以前兔子总是很害怕狐狸，但这么长久的接触下来...她发现，其实这个狐狸蛮蠢的...她只敢吓唬自己，绝对不敢吃的。
　　只要克服心中的恐惧就可以了，于是兔子丝毫不怂，眼睛红红的盯着狐狸，怒道“那你来啊...”
　　“来吃我啊！就是你这个混蛋天天喂我兔子肉！”
　　“我现在都想吃了我自己...你敢咬我第一口，我就敢咬自己第二口，不信你就来试试。”
　　兔子的变态吓到了狐狸，她的眼睛滴溜溜的转着，然后躲到常笑的背后去了。
　　见到几个人闹腾完毕了...
　　常笑在一旁说道“放了她吧...反正也惩罚够了，而且也没怀孕...以后就跟我们没关系了。”
　　旁边的兔子一听，立刻就跳了起来，怒道“你们关了老娘那么久！赶快把我给放了...不然你们都没好下场！”
　　彦叶有些犹豫不决，她看了看瘫在常笑背上的狐狸，希望她能出个主意，但小狐狸完全沉浸于常笑的味道中了，还伸出舌头来有一下没一下的舔着常笑...完全忽视了其他人。
　　于是，彦叶只好自己出马了。
　　她看了看兔子，一脸认真的询问道“你能保证你出去以后不报复我们么？”
　　兔子瞬间就怒了“你们做梦！你们把我变成女人...玩也玩了...吃也吃了...关也关了！还想要我不报复你们？你们是不是太异想天开了？”
　　她刚说完这话...就见到彦叶、常笑的脸色瞬间就变了，兔子心里咯噔一声...完蛋，于是她立刻说道“不过呢...看在本大人没有受到什么伤害、没有真的怀孕的份上...这次就饶了你们。”
　　“出去以后...我们各走各的，从此天各一边，永不相干。”
　　彦叶就那么死死的盯着兔子看...一脸的凝重。
　　常笑也皱着眉头想了想，然后叹了一口气...说道“算了吧...放了这兔子吧，我们又不可能关她一辈子。”
　　“被折磨了这么久...她也应该害怕了。”
　　这男人说着，就要去解开兔子的链子...兔子兴奋到整个身子都在抖动，眼睛里更是散发着一些不太正常的光芒。
　　恰在这个时候，彦叶突然握住了常笑的手，阻止了他的动作，就听这女人说道“不行...我不能放了她。”
　　兔子一听，当时就怒了，她简直要跳起来了“彦叶...你过分了，你太过分了！”
　　“你把我折磨多久了？是不是以为我真的不会拼命的？”
　　常笑的颜色也有些变了，变得有些严肃“彦叶...我们不能这样对兔子。”
　　“就算她有错，我们都已经报复过了。就算她出去真的打算报复...那我们也不能这样一直关着她啊，那样我们就太过分了。”
　　本来彦叶还有些犹豫，但一听这两个人的话，立刻就说道“不行！我绝对不会放了她的。”
　　常笑愣了，询问道“到底为什么啊？”
　　彦叶哼了一声“因为...我预感很不好！”
　　这话，简直让人无语啊...她根本没有逻辑...完全靠着第六感行事，这让常笑的心里有些愤怒了。他也不跟彦叶说话了...反而对着狐狸说道“你把钥匙给我！”
　　铁链的钥匙...在狐狸的手里。
　　小狐狸简直一脸懵逼啊...她根本没想到彦叶和常笑还能吵起来的，而且看起来两个人完全站在了对立面上。
　　她眼巴巴的看着两个人，却没有任何动作。
　　彦叶哼了一声“狐狸，谁是你老婆你不清楚么？你该心疼谁你不知道么？”
　　卧槽...这种理由实在太流氓了...尽管狐狸最喜欢的还是常笑了，但彦叶都承认自己是她老婆了，那狐狸也不能放着她不管啊。
　　于是，狐狸嗖的一下从常笑的身上跳了下来，躲到了彦叶的背后，说道“常笑...抱歉了。”
　　“我要跟我老婆站在一起。”
　　卧槽...常笑的脑仁都跟着炸裂了。


第二百零九章 关我一辈子
　　于是，这天兔子就没有被放走...常笑一个人还是坳不过两个女人。
　　兔子满脑子怨气的睡觉了，只是在深更半夜的时候，突然听到了有人争吵，而且这争吵的声音无比的巨大，甚至把已经睡着的兔子都给惊醒了。
　　就听常笑说道“彦叶...我从来不知道你是这么没有同情心的女人！兔子也是个女人啊，你就真的一丁点的怜悯之心都没有么？”
　　而对面的彦叶也哭着吼道“你这个王八蛋！我心里面装的全都是你...我们俩这么干是为了什么，你自己还不清楚么？好处你要，好人你也相当，反而把责任都推给我...你就是一个彻彻底底的王八蛋。”
　　俩个人越吵越厉害，眼看着似乎都要打起来了...
　　兔子趴在墙角阴暗无比的想到，吵得好，最好能打死一个！恰在这个时候，门突然开了...小狐狸瑟瑟发抖的跑了进来，然后把门一关，依靠在门上呜呜的哭泣着。
　　显然...她是被两个人的争吵给吓到了。
　　这小狐狸整个人都团在地板上，死死的贴靠着墙，用尾巴盖住了脑袋...浑身止不住的颤抖。
　　兔子一看...眼睛就是一亮，这么长久的接触下来，她已经很清楚的知道...这就是一只蠢狐狸，明明是个狐狸精...却偏偏蠢的要死。
　　于是，兔子的脑子立刻就高速运转了起来。
　　她故意用嘶哑的声音问道“狐狸，怎么了？外面吵架了？”
　　小狐狸连头都没抬起来，只是露出两个眼睛，满脸泪痕的看着兔子，一句话都没有说。
　　兔子心里面有数了，看来这狐狸是真的吓了个半死呢。于是，她立刻说道“你想要他们不吵架么？我有办法的。”
　　狐狸立刻把头抬了起来，一脸期待的看着兔子“真的？”
　　兔子的眼睛红的更过分了，她坐起来...慢悠悠的说道“很好办啊...钥匙不是在你手里么？”
　　“只要你把我放了...他们俩个自然就不争吵了。”
　　蠢狐狸一听，很是认真的考虑了几分钟，然后瞬间把头摇的跟拨浪鼓一般“不行...彦叶说了，你不是什么好东西，出去以后肯定会干出坏事的...所以我不会放了你的。”
　　兔子恨恨的哼了一声，看了看门外...尽管那里什么都看不到，但还是能听到彦叶和常笑的争吵...这个该死的彦叶。
　　不过还好，出现在她面前的不是彦叶而是蠢狐狸。
　　小兔子立刻说道“我只是一只兔子...我只是个食草动物！”
　　“我要怎么报复你？难道把自己杀了...涂上毒药，然后喂你么？狐狸啊...你可是个食肉动物呢。你这么高贵的食肉动物怎么会怕我呢？”
　　狐狸一听，眼睛里果然露出了自信...她天生就对兔子有压迫感，兔子刚见到狐狸的时候整天都瑟瑟发抖，只不过现在熟悉了...没以前那么害怕了而已。
　　看到狐狸动容，兔子接着说道“我自己也有错...我这几天都在反省呢。”
　　“如果我能出去...我一定跑得远远的，再也不会让你们抓到了，怎么可能还来报复呢？”
　　狐狸被兔子说的动容了...
　　果真站起身来，把钥匙拿出来，这就打算放走兔子。
　　偏偏兔子有些急了...她有些急不可耐了，画蛇添足似的说道“快...快...只要你放了我，彦叶常笑他们俩个就绝对不会争吵了。”
　　然而，就是这一句话偏偏就起了反作用，它提醒了狐狸。
　　狐狸的动作立刻就停下了，她静静的听了一会外面的争吵，然后立刻继续趴伏在了地上，说道“不行！我知道我比较蠢...这种事情一定要听彦叶的！”
　　“彦叶说放了你...我才会放了你！”
　　兔子急疯了，她简直要爆炸。
　　这兔萝莉立刻就黑化了，用一股残忍的语气说道“蠢狐狸，我告诉你...我连兔子的肉都吃，你觉得还有什么事情是我干不出来的？”
　　“你不要逼我！”
　　小狐狸才不怕她呢...就像兔子说的，兔子毕竟是食草动物，而她...可是食肉动物呢，这家伙立刻怼道“那你就来啊...看狐狸怕不怕你？”
　　“你要是敢来...我就撕了你，吃肉！”
　　这话还真的吓住了兔子...虽然明明知道狐狸这话是威胁，但它真的就吓住了兔子...为什么？因为兔子对狐狸可是有天然的恐惧感啊...这种恐惧完全是天生自带的，是兔子根本抗拒不了的。
　　于是，兔子短暂的沉默了。
　　只不过，短暂的沉默之后，她平复了心情，又再度活跃了起来，这一次...比之前黑化的更厉害了，就听这萝莉说道“小狐狸...你用你那个蠢脑子好好想一想，你们能关我一辈子么？那根本不可能！”
　　“我告诉你...只要你今天不放我走，一旦我真的出去了。”
　　“我就先把句句抓起来...然后往死里折磨，你可要考虑清楚了，你看我干不干得出来！”
　　狐狸一听，整个人嗖的一下站了起来...句句，那可是狐狸的心头肉啊，兔子的这话成功的激怒了狐狸，但也让狐狸感觉到了害怕。
　　因为...那是真的有这种可能的。
　　之前句句就被白猫抓过一次，那次白猫对句句根本没有恶意，所以才没伤到句句...但如果换成兔子？
　　狐狸左思右想了一番，说道“我放你出去...你保证不报复么？”
　　兔子眼睛都红透了，眼看成功在即...她立刻说道“只要我出去了...我保证跑的远远的，再也不想看到你们这些愚蠢、血腥的食肉动物了...”
　　狐狸想了一下，觉得兔子的话还是比较可信的...于是，她迈步过来，准备放走兔子。
　　就在这种千钧一发的时候，门...突然开了...常笑和彦叶两个人出现在了门外，他们俩个心平气和的很...哪里有什么争吵的迹象？
　　兔子一愣，立刻反应了过来...她上当了！别人做了个套...然后兔子自己就钻进来了。
　　这萝莉立刻吼道“那些话都不是我说的...是狐狸引诱我说出来的。”
　　常笑看着兔子，叹息了一声...
　　狐狸懵逼了，她回头看了看那两个人，问道“你们不是在吵架么？怎么来这里了？”
　　彦叶上前就给了她一个爆栗，怒道“蠢蛋！”
　　“兔子，这么蠢萌的家伙骗你...你能上当么？”
　　这话相当于揭穿了兔子。
　　兔子急了...
　　怒道“没错！我明着告诉你们吧...千万不要放我出去，不然我一定会报复的！而且一定会用最残忍的手段报复你们的！”
　　“你们有本事...就关我一辈子！”
　　“我看你们干不干得出来！”
　　PS：
　　呜...
　　求刀片啊
　　打滚求刀片啊啊
　　各位大佬月初的时候，每个人都有刀片的啊啊啊


第二百一十章 让她怀孕！
　　兔子的猖狂，很快就引来了彦叶的反击...
　　彦叶一脸笑意盈盈的看着兔子，看着她发疯...等她疯完了，彦叶才说道“兔子，你是不是以为我真的治不了你了？”
　　兔子哼了一声“随便你们杀、随便你们刮...我就不信，你们还真的能把我怎么样了不成？”
　　“来吧...我就躺在这里！”
　　说完，果然流氓无比的就躺下了。
　　彦叶一笑，把常笑抓了过来，说道“去，让她怀孕！”
　　这话一出来，兔子嗖的一声立刻站了起来...说真的，她还真的不怕彦叶怎么折磨她，但让她怀孕？卧槽...这个兔子真的受不了。
　　兔萝莉直接就怒了，吼道“你们敢！”
　　“你们再敢干这种事，我就真的跟你们拼命了。”
　　彦叶笑了“哟...小兔子，你刚才不是还天不怕地不怕么？怎么一转眼就怂了呢？”
　　兔子气的发抖，却说不出来任何一句话...彦叶实在太厉害了，她根本斗不过...她只能治一治有点蠢萌的狐狸。
　　只是，让这群人都没想到的是，常笑突然说话了“算了...别再欺负兔子了...她已经够惨了。”
　　“最多再关她一阵子让她消消气...就放走她吧。”
　　这混蛋男人的这话一说...几个人都愣住了...万万没想到，她们几个女人在这里斗来斗去，那个死男人轻飘飘的一句话就打算给掀过去？
　　最开心的当然是兔子了...她红着眼睛趴在那里，一句话不说...静静的等待着事情的发展。
　　最内伤的当然是彦叶了...她气的都要吐血了。她为什么费尽心机的给兔子下这么一个套？不就是想让常笑看清兔子的本质么？结果呢...
　　出于女人对女人的敏感，彦叶看到兔子的第一眼，就知道...这兔子绝对是个心狠手辣的角色，而且绝对不正常。
　　所以，她才指使狐狸给这女人喂兔肉...所以才给兔子挖了个坑。
　　然而，这一切...却让这个该死的男人直接视而不见...彦叶能不内伤么？
　　但她还是强压下了自己的内伤，挽上常笑，温柔的对他说道“你啊...你想歪了。”
　　“你记得小猫没怀孕之前是怎么作的么？那简直无法无天啊，怀孕了之后呢...还不是乖乖的。”
　　“女人啊...一旦有了孩子，那就完全不一样了。”
　　只是，常笑轻轻的推开了彦叶。
　　很严肃的看着她，说道“小猫那是我迫不得已...”
　　“但兔子的惩罚已经够了...而且她也没有真的干出什么坏事来，我们不能这样对她。”
　　难道还非要等到兔子真的做出恶事来，你再去惩罚她？她连兔肉都吃...连句句都敢威胁，难道你还看不出来这女人究竟是一个什么角色？
　　这绝对是一个彻彻底底的魔头！
　　道理也讲了...事理也说清楚了。这个该死的男人还执迷不悟，彦叶...立刻就炸了！这一次，她是真真正正的疯了...
　　就听这女人怒道“你关心猫、关心狐狸、甚至关心兔子！但你关心过我么？”
　　“常笑，我在你心里面是不是就真的一点都不重要？”
　　常笑直接就懵了...他完全没有理清彦叶的逻辑，只能呆呆的看着她。
　　就听这女人继续说道“这个妖怪你要她自愿、那个妖怪你不能强迫，你到底要搜集到什么时候？”
　　“是不是只有等我白了头发，你才有时间陪我？！”
　　原来...彦叶的心中早就已经满是怨气了...甚至有些恨意了。这些天来，常笑一直忙着处理跟各种动物的关系，却完全忽略了她。
　　她...虽然心里面有怨气，但也没表现出来。
　　不但没表现出来，反而帮着常笑一起处理那些小动物...但是呢，但是呢...她得到了什么？得到是常笑的漠视...于是，这女人就直接炸了。
　　常笑听明白了...他立刻强行抱上了彦叶，彦叶挣扎了一番，力气比不过他...最后还是被他给强行抱住了。这男人轻轻的吻着彦叶，说道“是...这都是我的不对！是我对不起你。”
　　彦叶狠狠的瞪了他一眼，却没说一个字。
　　但这个男人接下来却说道“是我的不对，这都是我的错。”
　　“但你总不能让我去强逼着这些人吧？”
　　“你知道么...强行改变一个人的人生...这究竟是多么残忍的事情？彦叶，这么残忍的事情我真的做不出来！你也不希望我是那种穷凶极恶的人吧？”
　　彦叶怒极...疯狂的从常笑的怀里挣脱出来，然后啪的一下就给他重重的一巴掌。
　　“你这个王八蛋！你这个混蛋...”
　　“你不舍得对那些小动物残忍...你舍得对我残忍是不是？”
　　“你是不是觉得我很爱你、我离不开你...所以你就要一遍又一遍的对我残忍？”
　　常笑懵了...他根本没想到，他的所作所为在彦叶这里，居然是这么解释的...偏偏，这种解释还真的解释得通...这让常笑根本无言以对！
　　常笑在小动物身上每浪费一秒钟的时间，就等于是对彦叶的一秒钟残忍。
　　彦叶恨极，怒道“你尽管去逼那些小动物...你尽管让她们怀孕！尽管让她们疯、尽管让她们闹！”
　　“我来养她们...我来给你负责后事！”
　　“但...你绝对不能一边对她们心存善意，另一半却对我残忍！”
　　常笑抓住彦叶的手，说道“不必这样...真的不必这样！”
　　“我们现在已经有三个妖怪了...你要是愿意，我就不再找其他人了，我现在就陪你安安静静的过完这一世。”
　　彦叶突然就哭了...哭的有些崩溃。
　　她瘫软在常笑的身上，说道“我想跟你在一起，我想永远跟你生活在一起，我想每天都能闻到你的味道、看到你的脸。”
　　“我知道你善良...我知道你下不了那个手，我其实并不怪你。”
　　“但是常笑...你想过么？你可以跟狐狸、跟小猫她们生生世世的这样一直走下去。”
　　“而我...我只能跟你在一起...一辈子而已，这辈子走掉，下辈子我就再也记不得你了。”
　　“所以，常笑，这辈子...就这一辈子，你能好好善待我么？我只有这一辈子！我希望它...足够长久！”
　　常笑捂着脸...泪水涟涟，是啊...他从来没想过这点。面对着猫、狐狸，这些永生永世都可以跟常笑在一起的女人...
　　彦叶...急了！
　　而常笑却从来不知道。
　　彦叶看着旁边的狐狸，一边哭着一边问道“小老公，你愿意帮我么？”
　　狐狸的眼睛也红了，重重的说道“我愿意！”
　　“老婆，这辈子我愿意为你做任何事！”


第二百一十一章 去死吧
　　见到几个人达成了协议，兔子当时就急了...气吼吼的站起来，怒道：“老娘就站在这里，我看你们谁敢过来？”
　　“谁过来...我就宰了谁！”
　　彦叶哼了一声，指使狐狸道“小老公，上去制服她！”
　　然而...出乎意料的是，狐狸突然躲到了常笑的身后，悄悄的说道“我...我有点怕她！”
　　其实...是刚才兔子过于残忍的言论，有些吓到了狐狸。
　　彦叶简直被她给气到了...瞧瞧，这混蛋刚才还说愿意为她做任何事呢，转眼间就怂了...彦叶真是气坏了，怒道“你可是兔子的天敌啊？你怎么会怕她？”
　　“只要你扑上去...她就吓得要死！”
　　兔子的脸立刻就紧张了起来，双手胡乱的晃着，威胁到“蠢狐狸...你过来啊！你敢过来试试，看我怎么咬死你！”
　　兔子其实真的很害怕...但越害怕就越疯狂。
　　只要狐狸一扑来，她立刻就GG了。
　　然而，万幸的是...这蠢狐狸就这么一直躲在常笑的身后，还悄然的低着眼泪，就是不肯出来。看看嘛...身为一只狐狸，居然能兔子几句话就给吓破了胆...也是没谁了。
　　彦叶愤愤，怒道“那你去勾引常笑...我看这个死男人还不情不愿的！”
　　常笑一愣，一脸紧张的看着狐狸，怒道“死狐狸...你敢？”
　　然而，狐狸还真的敢...她立刻抛给常笑一个魅惑，叫到“老公...人家热了！”
　　常笑的意识瞬间发散，然后自不觉的就脱掉了衣服。
　　哈...狐狸偶尔会怕兔子，但绝对不会怕常笑，因为她知道...常笑是舍不得伤害狐狸的。
　　而另外一边兔子已经笑傻了“哈哈哈，真是一群废物！就这么一堆人还想让我怀孕？做梦去吧！”
　　然后...下一刻，兔子直接就傻了...她甚至有些控制不住的浑身颤抖，眼睛还通红无比。
　　因为...彦叶安安静静的立在那里，一丝不挂，她脱光了衣服。彦叶的气质好到了极点，任何人，无论男女...只要看到她一眼，立刻就会心存向往。
　　她不是那种单纯的靠脸、或者靠身材吸引人的女人，尽管她长得很漂亮，身材也好...但是，她更出众的还是气质。
　　那股浑然天成的高贵气质，让人看了一眼，立刻就念念不忘...嘴里虽然说着，彦叶这个女人不如这个漂亮、身材不如那个好...但心里面想的却是，这...才是真正的高端女人，是其他的女人根本比不上的。
　　兔子...也是这种心态。
　　当看到彦叶的身体时，她完全控制不住自己。彦叶朝她一笑，然后安安静静的走了过去，兔子控制不住自己，在彦叶的欧派上轻轻的一捏。
　　彦叶有些吃痛，但仍旧笑着吻上了兔子的唇...很快，俩个女人就纠缠在了一起，相互厮磨着...
　　而另外一边，狐狸不断的魅惑着常笑...直接把他魅惑到了彦叶的身边，常笑看到彦叶的身体根本没有多想立刻就扑了上去...
　　然而彦叶却把兔子递了上去，此时的常笑基本已经处于半疯的状态...哪里管那么多，抓过兔子来就深入。
　　而兔子的背后...却是彦叶。
　　兔子痛到了极点，疯狂的在彦叶的身上肆虐着...而彦叶一边要抵抗着兔子的进攻，一边还要承受常笑的力量。
　　这女人贴在兔子的耳边说道“王诚...被夫妻双通的滋味如何？你满足了么？”
　　这一句话，让兔子直接就炸了...脑袋里瞬间变得空白无比...身体根本不听控制的疯狂的颤抖了起来。没一会的功夫就水漫金山了...弄的常笑、彦叶的身上到处都是。
　　彦叶哼了一声，眼睛通红的看了常笑一眼，然后立刻起身...就那么出去洗澡了。
　　剩下屋子里的常笑继续疯狂的折磨着兔子...而小狐狸则在一旁助攻。
　　一天...又一天。
　　这天，狐狸再次来到了兔子的房间，兔子一见她就怒道“你这个蠢狐狸...我警告你，离我远一点，不然我就宰了你！”
　　但狐狸已经不怕兔子了...几天下来，兔子的各种丑态都被狐狸给看到了...所以，狐狸自然消去了对兔子的害怕。
　　小狐狸哼了一声，魅惑到“小兔子...还不过来抱姐姐？”
　　兔子一愣，然后茫然的走了过去...小狐狸狠狠的抱住她，在她脸上哧溜的一舔，询问到“兔子兔子...你最喜欢什么呢？说出来姐姐满足你。”
　　兔子茫然...“我喜欢胡萝卜！”
　　狐狸懵了...哎？胡萝卜？最近也没喂她胡萝卜啊...然后她就看到兔子的口水都流下来了，说道“我喜欢常笑的...胡萝卜！”
　　兔子...这几天已经被玩坏了。
　　虽然脑子里依旧抗拒的很...但身体已经完全接受了。
　　只是，这个蠢狐狸依旧没有听懂...朝客厅里的常笑就喊道“你这个蠢蛋，兔子说想要吃你的胡萝卜，你还不赶快给她去买？”
　　常笑一愣。
　　然后立刻冲了过去...直接将兔子弄翻在地，还说道“她喜欢的是这个胡萝卜！你这个蠢狐狸。”
　　狐狸嗷的一声...就跑了出去，嘴里面还喊道“臭流氓、都是一群臭流氓！”
　　现在的兔子已经完全不会抗拒常笑了，甚至还会迎合他...
　　而常笑这个流氓喜欢贴在兔子的耳边说道“呐...王诚，你不是想切了我么？”
　　“你现在为什么这么喜欢我的胡萝卜么？”
　　兔子脸色通红...一边咬着牙，一边小声的吟叫...她快要疯了，她真的要被玩坏了，现在的她...甚至提不起对常笑的仇恨了。
　　几天之后，彦叶再次拿了试孕纸过来...
　　这次，兔子终于怀孕了...几个人的神情立刻开始变得轻松了起来，只有兔子闷闷不乐。这些天，兔子和常笑的关系已经变得很好了...
　　看到兔子脸色不善，他过去轻轻的抱住兔子“以后会慢慢好起来的！”
　　就在此时...兔子突然掏出一个什么东西来，朝着常笑的肚子就猛地捅了进去...一下又一下的，鲜血淋漓。
　　其他两个女人当时就疯了...
　　仔细一看，兔子手里的居然是...骨头...一根兔子的腿骨！那是她平时吃剩的。
　　PS：
　　翻滚...打滚...
　　呜..
　　明明是月初，却只有20个刀片...
　　即使这么少的刀片，我依然在加更


第二百一十二章 热
　　这天，黑猫爬出猫窝的时候，发现白猫正在喝水...
　　本来喝水是个再普通不过的事情了，但白猫的喝水却显得不那么普通。因为...她喝的是冰水，是刚从冰箱里拿出来的冰水，最让人不能理解的是...现在还不是夏天，而是冬天。
　　于是，黑猫立刻就有点紧张了，一脸关切的问道“白白...你是不是生病了啊？为什么喝这么冷的水？”
　　白猫一愣...她下意识的想把水杯藏起来，但略一动作才发现根本没那个必要，于是说道“我...我很渴！”
　　黑猫看到白猫不像是个生病的样子，小小的哼了一声“笨蛋白白...热水才解渴呢！”
　　说完，也就没再多费脑子，立刻就钻进了猫窝里。
　　然而，白猫却有些不舒服了...她，为什么非要在大冬天的去喝冰水？还不是因为...她的身体实在太燥热了，而且不知道为什么...越来越燥热了。
　　白猫甚至感觉到自己的血液都在沸腾着，都在寻求着那个该死的男人。这种让人难以忍受的感觉，甚至连白猫的一些生活习惯都改变了。
　　眼看着黑猫就那么进了猫窝，白猫恨恨的一咬牙，又喝了一口冰水，说道“小黑，我们要不要犒劳常笑一下？”
　　“他最近是不是在你身上用了很多力气？”
　　白猫说这话的时候，握着水杯的手指用满了力气...也不知道她是恨的...还是嫉妒的。
　　黑猫把脑袋伸出来看了看白猫，然后用手在她的额头上碰了碰，一脸纳闷的说道“你也没生病啊...为什么问这么奇怪的问题？”
　　“犒劳他？做梦去吧...他犒劳我还差不多...”
　　“那家伙说了，老娘的身材又好、欧派又大...他每次都爱不释手呢。哼，明明是他占的便宜，凭什么要我们犒劳他？”
　　白猫轻轻的咽了一下口水，有些口不择言“他...他力气是不是很大？”
　　这话一说出来，楠楠的脸瞬间就变得通红...这种话怎么能随随便便的就说出来呢？只是啊，白猫最近差不多要被烧坏脑子了...说这些话的时候，完全是下意识的反应。
　　黑猫又不是真的蠢...听了这话之后，她有些疑惑的看了看白猫。
　　接着，她笑了...“老婆，你想男人了？”
　　白猫一愣，立刻摇头...一脸厌弃的说道“怎么可能？连你我都觉得脏呢...更不用说那个该死的男人了。看到他...我就烦！”
　　然而，黑猫太了解白猫了...立刻扑到了白猫的身上，把她压在了床上，笑嘻嘻的说道“哟，白白...想要就直说嘛，总是弄这些怪外抹角的东西！”
　　“你害羞个什么...你可是有老公的！”
　　白猫立刻坐了起来，把黑猫推到了一旁...还整理了一下被她弄的有些散乱的头发，安安静静的坐在那里，说道“没有！”
　　“我只是...只是想帮你打好人际关系而已，没有别的想法。”
　　黑猫哼了一声...眼睛灼灼的看着白猫，楠楠努力的让自己装出一副无辜的模样，这才躲过了黑猫的探查...其实，这也是因为黑猫太过相信她的原因。
　　就听猫汉三说道“我老婆怎么能随便给别的男人看？”
　　“这么漂亮、这么可爱的老婆，当然要藏起来...只能给我一个人看！”
　　说着，立刻把白猫给按倒了...
　　白猫无奈，只好陪着她疯。
　　――――
　　又过了几天，白猫在家里收拾衣服，打算把那些脏衣服给洗一洗...在这个过程中，她发现黑猫的几件衣服有些破损，立刻埋怨道“小黑！你天天在家怎么还能把衣服给撕破了？这几件都是很贵的...我前几天刚给你买的！”
　　黑猫过来一看...脸上立刻就笑嘻嘻的，她蹭了蹭白猫，撒娇道“那...那不是我的错，常笑那个王八蛋非要撕...我劝他，他还不听！”
　　“他就喜欢女人穿黑色的衣服！”
　　黑猫的话一说完，白猫的脑子里立刻就想到...我喜欢穿白色的。
　　然后下一刻，她就被自己的想法给震惊到了...她...她为什么会想这些乱七八糟的问题？
　　第二天上午，上班的时候...白猫故意在早晨十点给彦叶打了个电话...早晨十点，一般是人刚刚上班之后的短暂空闲时间...
　　早一点在忙，晚一点已经期盼着下班了。
　　只有早晨十点左右，人的心情是最好的，跟人说什么事情也比较容易答应，而白猫...就选择了这个时间给彦叶打电话。
　　就听她说道“彦叶...我之前有些对不起你。”
　　“我想给你道个歉...晚上能不能请你跟常笑一起出来吃个饭？”
　　彦叶一听，顿时就啊了一声。
　　她下意识的就喊道“白白，我的贷款已经搞定了...现在不需要你了。”
　　白猫急了...立刻说道“我只不过是想请你们吃个饭而已。”
　　天知道...楠楠已经太久没见到过常笑了，她甚至都没有机会、没有借口见常笑。她...急了！
　　然而，彦叶可不是什么好搞定的人呢。
　　就听这女人在对面慢吞吞的说道“你啊...少在我面前耍花招！”
　　“我跟你打了那么久的交道...我还不了解你？你是那种随便给人道歉的人么？根本不是。”
　　“虽然我不知道你究竟在打什么主意，但是...白楠楠，我告诉你...我们俩不会去的，把你的小心思收起来吧。”
　　楠楠一听，直接就气炸了...愤怒的把电话摔在了桌子上，她根本没有骗到彦叶...彦叶说的很对，她的确是怀着别样的目的，而且很敏感的被彦叶察觉了。
　　白猫简直要疯了...她自己没理由去见常笑，黑猫也不让她见...彦叶又识破了她的诡计，她真的真的要疯了...
　　这女人狂怒无比的把办公桌上的东西都给摔到地上。
　　愤怒的喊道“让你老实的时候你非要流氓！”
　　“让你流氓的时候你就消失不见！”
　　“你给我等着...你要是落在我手里，我就生吞活剥了你！”
　　白猫发泄完，闭上眼睛平复了情绪...然后整理了一下衣服，一点点的把被她摔下去的东西拿了上来。
　　她...又变回了那个冰冷优雅的完美女人。


第二百一十三章 吃兔子
　　看到常笑肚子上不断喷溅出来的鲜血...两个女人急的都疯了...拼命的找来各种各样的布料塞在常笑的伤口上。
　　而不远处的兔子，重重的哼了一声...把兔子的腿骨直接扔在了一旁，说道“自作自受！”
　　这个腿骨，是她平常吃兔子的时候...精心挑选出来的，磨得异常尖利，然后一直都握在手掌里，她一直都在纠结要不要给常笑来几下...
　　只是一直都没下定决心，这次...听到自己真的怀孕了，她就再也忍不住了...瞬间就动起手来了，甚至连她自己都没想到自己会动手。
　　见到那两个女人有些崩溃，常笑白着脸虚弱的说道“没事...别担心，应该没有伤到脏腑，幸好...幸好那不是刀，只是骨头而已。”
　　见到常笑还能说话...说明他伤的并不重，两个女人的心瞬间就降了下来...她们急急忙忙的给医院打电话，还把常笑紧张的搀扶起来。
　　然而，常笑却摆了摆手，说道“让我躺一会，让我缓一缓！”
　　彦叶的眼泪瞬间就掉下来了，她轻轻的嗯了一声，然后跪坐在地板上，把常笑的脑袋放在自己的大腿上。
　　都这个时候了，常笑还有心情开玩笑呢，他虚弱的摸了摸彦叶的大腿，说道“老婆...我以前都没发现，你腿还蛮长的。”
　　彦叶的泪水滚落...脸上已经变得煞白一边，就听她说道“都是我的错、这都是我的错，我就应该听你的，不应该把兔子逼的那么狠，我忘记了，就是兔子逼急了也会咬人的。你是对的...你是对的！”
　　常笑阻止了彦叶的自责，说道“这不怪你...是我的错，我不应该让你等那么久的！我对不起你。”
　　彦叶努力的控制住自己的眼泪，轻轻的抚摸着常笑的脸，平平淡淡的说道“你放心...如果你死了，我会跟着你一起去的。”
　　常笑轻轻的咳嗽了一下“你想到哪里去了？我就是流了点血而已。”
　　见到常笑真的没有生命危险，彦叶的神情也好了一些，但...下一瞬间她的眼神立刻就看向了兔子，此时的兔子...正坐在床边看着这里呢。
　　看到彦叶的眼神不正常，兔子吓得立刻躲在了角落里。
　　彦叶看了看狐狸，说道“小老公...你去吃了她！”
　　“好好折磨折磨她！”
　　狐狸早已经气的爆炸了...这时候听到彦叶这么一说，立刻哼了一声，愤怒的说道“我早就想吃了这兔子了！”
　　“我这些日子天天做梦都在吃她...你们还不肯，现在我真的去吃了？”
　　彦叶的眼睛通红“让她死前...多受点苦！”
　　狐狸嘿嘿一笑，故意露出雪白的牙齿来，就那么一点点的走向兔子。兔子已经被吓破了胆，拼命的躲在角落里，瑟瑟发抖...
　　她有勇气伤害常笑，却根本没勇气跟狐狸对着干。因为兔子也知道，常笑不会真的把她怎么样，但狐狸...会！
　　她有些崩溃了，怒道“你们太过分了...”
　　“把我变成女人，玩了我，已经是很过分了。这还不算，还非要天天喂我吃胡萝卜，把我喂到怀孕！”
　　“现在你们还想吃了我！你们这些恶魔...你们这些低等的食肉动物，我死了也不会放过你们的！”
　　这次不用彦叶说，狐狸就怼了过去“你捅常笑的时候就没想到今天？你威胁句句的时候就没想到今天？你想要切常笑的时候就没想到今天？”
　　“这一切还不是你自己造成的！你那天如果不是非要切了常笑，哪有现在？”
　　“自己造的孽，就要自己受着...我天天舔你都舔够了，现在我就要尝尝你是个什么滋味。”
　　说着，猛地扑了上去...
　　兔子啊的一声，抱着脑袋就胡乱的蹬着腿...别看兔子平常聪明机灵的很，但面对狐狸这种天敌，她下意识的就感觉到恐惧，特别是当狐狸认真的时候...兔子连反抗的念头都生不起来。
　　这小狐狸也不客气，一口直接咬在了兔子的肩膀上...顿时就印出了一个鲜红的牙印！还带出了丝丝的血液...
　　兔子直接就崩溃了...泪水连连。
　　狐狸还不肯放过她，暴躁的肆虐着兔子那大大的欧派，嘴里面还说道“这里面是不是都是脂肪的？我吃了会不会发胖？”
　　兔子立刻喊道“我全身都是脂肪！我没一丁点的瘦肉，你看看我这大腿...”
　　狐狸一愣，看了看兔子...“真的？”
　　兔子咽了咽口水，立刻说道“真的...绝对真的，我跟你吃的那些兔子不一样的，我天天吃肉的，从不吃草，胖的要死！”
　　狐狸转了转眼睛，似乎在考虑这个问题的真实性...然后下一刻，她好像突然想明白了，大喊一声“管她呢...先尝尝再说。”
　　于是，一口直接咬在了兔子的欧派上...狐狸...这家伙可是往死里咬，而且真的打算吃掉兔子的欧派。
　　兔子哪里受过这种刺激啊...又是疼痛、又是紧张...没几秒钟的功夫就大声的啊了一下，接着就浑身抽搐了起来。
　　狐狸一脸厌弃的看着她“切...你们食草动物被吃的时候，都要先高一下的么？”
　　兔子...兔子想反驳，却根本说不出来话...她低头看了看自己的欧派，上面已经渗出了鲜血。
　　狐狸还要继续动作...
　　不远处的常笑却终于积蓄好了足够的力气，他朝狐狸说到“小狐狸...放了她，别吓她了！”
　　狐狸怒了，回头看着常笑“她刚才差点杀了你！”
　　常笑直直的看着狐狸“这不是她的错...是我们的错，是我的错！是我逼她逼的太狠了，这不怪她。”
　　“狐狸...你过来！”
　　小狐狸一脸的愤愤，她看了看兔子...又看了看常笑，最后选择听常笑的话，默默地走回了这男人的身边...
　　其实，狐狸喜欢吃熟食，不喜欢吃生肉。
　　兔子已经被吓得崩溃了...她刚才真的觉得狐狸要吃了她，而且她也从狐狸身上感觉到了那种捕食的气息，她被吓傻了...
　　眼看着狐狸走了，她却崩溃了...这兔子后怕一般的吼道“来啊...来吃了我啊！”
　　“我告诉你们...你们要不吃了我！”
　　“我早晚有一天把你们全部都杀掉！”
　　PS：
　　这本书永远不会有悲剧的...
　　呜...
　　打滚求大片！！！


第二百一十四章 狐狸的办法
　　救护车很快就来了...常笑被送进了急诊室，而彦叶和狐狸则在外面焦急的等待着。
　　彦叶已经紧张到脸色发白了...她全身上下都在颤抖着，甚至都有些坐不稳，其实...她已经完全把自己的心交给了常笑，根本没有想过万一常笑不见了会发生什么。
　　因此，现在的彦叶处于一种完全失控的状态...她的大脑甚至都已经离线了。
　　而一旁的小狐狸，虽然也有点着急，但情绪看起来要稳定的多了。狐狸很喜欢常笑...很爱跟他一起玩，很喜欢粘着他，但狐狸还远远达不到彦叶的那种程度。
　　常笑对她来说...是一个可以依赖、信任的对象，如果常笑挂了...她也许会选择跟他一起去，也许不会，但这些都不能影响到小狐狸的心情。
　　除了句句，没人能让她过分的紧张。
　　看到彦叶紧张...这狐狸嘿嘿嘿的笑了一下，然后一把抓过她，抱在怀里，还贴在彦叶的耳边说道“老婆，万一常笑要是死了...我就娶了你吧。”
　　彦叶直接懵了，傻傻的看着狐狸。
　　狐狸舔了下嘴唇，说道“呐...这个混蛋男人居然敢死啊...你难道不恨他么？不要报复他一下么？”
　　“再说...我们俩本来就是夫妻啊。”
　　彦叶砸了一下这个蠢狐狸的脑袋，微微的有些发怒“那你就等着吧...”
　　没过多久，常笑就从手术室出来了...正如他自己说的那样，他其实并没有受多重的伤，也就是一些皮肉伤而已，没有伤到脏腑，只要安静的修养上十天半个月也就好了。
　　彦叶一脸憔悴的坐在病床的旁边，细细的照顾着。而常笑则在一旁轻声慢语的安慰她...真是的，明明是他受伤了...偏偏他还要去安慰别人。
　　因为...彦叶实在太在乎他了，而且这女人似乎把常笑受伤这件事完全看成了自己的责任。
　　“没事的...我又死不掉！”
　　彦叶欲言又止，在常笑的疑惑中，她询问到“那...那兔子怎么办呢？”
　　“我们以后要怎么处理她？”
　　两个人顿时陷入了沉默...很显然，兔子已经将近疯了...是被他们给活活逼疯的。想一想也是，一个正常的男人...突然被变成了女人，还被强行弄怀孕了...精神还能正常的，多半都是非常人，比如说...小猫那种。
　　但就是小猫...都发过怒呢，甚至还打算捅死常笑呢。
　　他们不可能这样一直关着兔子，更不可能杀掉兔子。
　　所以...这件事情，真的很棘手呢。
　　就在两个人沉默的时候，常笑的被子里突然有东西在那里钻来钻去的...彦叶脸色发紧，把被子掀开...里面瞬间就出现了一只狐狸。
　　而且还是一只玩的很开心的狐狸...“常笑！你的胡萝卜果然很大！”
　　这女人出来的第一句话，就两个人无言以对，他们俩个不知道都愁成什么样了...小狐狸却有心情寻开心。
　　彦叶狠狠的盯了她一眼，怒道“你给我老实点！”
　　狐狸不忿了...有些怨气的看着彦叶，喃喃的说道“常笑伤的又不重...再说，谁让他的被子里这么 暖和。”
　　“你没搬过来之前，我们俩都是睡在一起的。”
　　彦叶立刻就怒了，直接拽着狐狸的尾巴，喊道“你给我出现...常笑还是病人呢，有你这样在病人床上玩的么？”
　　狐狸为什么要躲在常笑的床上？因为啊...这可是大众病房...她又不想在别人面前暴露自己的耳朵和尾巴...所以就躲进了里面。
　　此时，彦叶扯她...这狐狸一下就急了，说道“我有办法治兔子！我绝对有办法！”
　　彦叶重重的哼了一声，眼睛都有些红了，她强行把狐狸那毛茸茸的耳朵扯了起来，贴在上面说到“小老公，你是不是以为我现在很憔悴，所以你就能为所欲为了？”
　　“我告诉你...我还没那么蠢，你休想骗我！赶快给我出来...不然我就强行把你扯出来！”
　　狐狸的眼泪立刻就掉了下来...一脸惨兮兮的看着常笑。
　　说真的，狐狸的动作哪怕再轻也不可能不搅动常笑的伤口，他此时疼的脸色都有点发白了...但这男人还是压住了彦叶的手，说道“算了...她如果能安静点的话，就让她在这里躺一会儿吧。”
　　彦叶恨恨的看了狐狸一眼，威胁到“你再敢给我乱动...晚上我就扒了你的皮，回去做狐狸汤！”
　　狐狸斜斜的看了她一眼，微微的回击“有了新老公，就忘了旧老公...女人真是薄情寡义！”
　　彦叶的眼睛立刻就瞪圆了...眼看着就要发怒，狐狸突然说道“呐...我记得白白好像可以让妖怪恢复记忆吧？”
　　“如果让兔子恢复以前的记忆，她会不会就不那么生气了？毕竟...那样她就知道了，她以前就是只兔子啊。”
　　彦叶一愣，看了看常笑，常笑用力的想了想...好像的确有这么一回事，小黑就是在白猫的作用下，才恢复了以前的记忆。
　　于是常笑点了点头，说道“嗯...是有这么回事。”
　　彦叶哼了一声，狠狠的盯了狐狸一眼，然后立刻给白楠楠打了一个电话，电话很快接通，彦叶迅速的说明来意。
　　对面的白猫长长的沉默了一会，最后却说道“彦叶...你前几天不是还说不要让我乱打主意么？”
　　“为什么现在却主动找上门来了？”
　　白猫这是恨啊...她简直要恨死了！
　　彦叶立刻道歉，说的坦诚到了极点...这也是没办法的事情，家里面还有一个兔子急待处理呢。
　　白白笑了，然后说道“要我答应呢，也不是不可以...但是啊，我要常笑答应我一件事情，而且还是件很难办的事情，他如果同意了呢...我就帮他，否则免谈！”
　　彦叶刚想问到底是什么事，结果电话却突然挂掉了...
　　显然，白猫既要常笑帮忙，还死活不愿意告诉彦叶、甚至都不愿意告诉常笑。
　　常笑说道“白猫还能关心什么事？肯定是小黑的事情，答应她..”


第二百一十五章 让我开心的过下去
　　这天，是彦叶和白白约定好的日子。
　　白猫一大早到银行的时候，立刻就交代助理小舞给她找一个化妆师...助理什么的，对这方面的信息特别敏感...找她准没错的。
　　小舞当时就愣住了“老大...你这是要去钓男人啊？还找什么化妆师？”
　　小舞是白猫的自己人，白白一般情况下什么事情都不瞒着她...瞒着她也不太可能，白白的很多事情都需要小舞经手，不然她忙不过来。
　　于是，这白猫只好承认了，而且还故意交代道“千万记得给我保密，不然...我家里人要气炸的！”
　　小舞哼了一声，抱着胸就走了，临走之前还说道“明明都有男朋友了...还要出去找人，老大我真看不起你！”
　　白猫气的牙痒...但也没说什么。
　　下午，白猫就直接逃班了...反正她最近的业绩很不错，根本不在乎偶尔的犯错。她直接就去找了化妆师，那化妆师张嘴就问道“你要什么风格的？”
　　白猫几乎是下意识的说道“白色的...”
　　这一化妆就是将近四个小时，临到下班的时候...才完全弄好，白猫回家打算拿点东西，却没想到一向都不安分的黑猫这次居然在家。
　　黑猫一看到白猫...当时愣住了，整个人都傻掉了。因为...此时的白猫实在太漂亮了...你说她化妆了吧，偏偏很淡...
　　你说她没化妆吧...偏偏她又比平常漂亮的太多。
　　小黑就是彻彻底底的流氓，她哪里忍得了这个？这家伙直接就扑到了白猫的身上，喊道“老婆...我今天要跟你大战三百回合！”
　　白白怎么可能让啊？她花了那么久才好不容易弄的造型...被黑猫这么一乱搞就要彻底报废了，这女人立刻推开了黑猫，恼到“你给我老实一点...我出去有重要的事情要办。”
　　黑猫哪里肯“老婆就是给我吃的...还有什么人比我更重要？”
　　白猫被她说的心烦，怒道“我去见一个很重要的客户...去赚给你买猫粮的钱！”
　　黑猫不服了...开始在床上打滚...“你一定是去偷情了！一定是的！”
　　“白白...我们俩当了那么久的夫妻，你居然去偷情！”
　　其实...黑猫根本不相信白猫会去偷情，她就是要激一激这白猫...从而让白猫留下来。
　　白猫的脸瞬间就红了...因为黑猫说对了...她就是去...
　　在那一瞬间她几乎要动摇了，甚至想着不要去了...但一想到每天晚上都辗转难眠，她又狠了狠心，轻轻的亲了黑猫一下。
　　“我去一小会就回来...我保证连衣服都不会让人碰...回来随便你玩，可以了吧？”
　　黑猫哼了一声，怒道“我就在家等你...看你什么时候回来！”
　　――――――
　　很快，白猫就到了地方，是常笑开的门...他已经好的差不多了。这男人一开门，直接就被镇住了...因为今天的白猫实在太漂亮了...他甚至从来没见过这么漂亮的女人。
　　他刚要故去打招呼...白猫却狠狠的盯了他一眼，然后哼了一声，高傲的昂着头，一脸冰冷的就进去了。
　　常笑在后面看着白猫那曼妙无比的身材，心里面的一股小火...腾的一下就上来了，他立刻就想起了...之前在衣柜里收拾白猫的情景了。
　　可是...再没有那个机会了。
　　彦叶一看到白猫的模样，人都有点懵了...因为，她很聪明、她真的很聪明...在看到白猫的第一眼，她立刻就知道了这女人的目的。
　　也知道...这女人会要求常笑干什么了。
　　无缘无故的打扮得这么漂亮...来一个男人家...你说这是为什么？
　　彦叶感觉心里面有些不舒服...因为白猫跟她一样，都是既聪明又有手段的...她不像狐狸那么蠢，也不像黑猫那样莽。
　　这绝对是一个强劲的对手。
　　于是，见面的第一句话，彦叶就有些不客气了“楠楠，你今天真的好漂亮啊...漂亮的都有点过分了呢。”
　　初听上去...这好像是很平常的对话，但只有聪明的人才能听出其中的含义。
　　白猫笑意盈盈的看了看彦叶，她本来就没打算瞒着彦叶...一听电话就能猜出她目的的女人，能蠢到哪里去？
　　白白立刻怼到“彦叶，你也很漂亮呢...只不过脸色有点白！哎，还要我来帮你...真是的。”
　　彦叶一听，气的浑身发抖...这什么意思？这是说...她彦叶配不上、管不住常笑？所以白猫才打上门来了？而且还是彦叶主动邀请的？
　　彦叶强压住怒气...一句话都没说，气鼓鼓的站在那里...因为她知道，今天还有更重要的目的。
　　没一会的功夫，小狐狸就里面出来了...她一出来，直接就扑到了白猫的身上，笑着说道“楠楠，你今天好漂亮呢...我弟弟是怎么舍得放你出来的？”
　　跟彦叶针锋相对的白猫，一看到狐狸...立刻就笑了出来，笑的很温柔...因为白猫知道，这狐狸够蠢，蠢到不需要把她当成对手。
　　所以，她也根本不会吝啬任何的夸奖，说道“哥哥...你好可爱啊！能让我抱一下么？”
　　狐狸哼了一声，怒道“弟妹，你要记住！我可是你的哥哥...才不是什么可爱的小动物呢！”
　　“你给我放尊重点！”
　　说完，嗖的一下直接扑到了常笑的怀里。
　　白白笑意盈盈的走过来，对狐狸说道“呐...我这位威严满满的哥哥，你要不要也恢复一下之前的记忆？要不要我来帮一下你？”
　　几个人的目光都集中在了狐狸的身上。
　　狐狸想了一下，立刻摇了摇头...
　　说道“我现在挺开心的...如果有了记忆又让我不开心了...那我肯定不愿意！”
　　“而且，我不想知道我为什么进的轮回...就这样吧，我不想知道以前的事情，最少这辈子，请让我开心的过下去！”
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 几天来连续的30刀片...
　　打滚..
　　呜...
　　为什么刀片这么少呢...
　　勤奋的加更，却没有那么多刀片...
　　――――
　　PS：
　　再多说遗一下，这本书大概就是很惊险的过程，很完美的结果，就是这样一个流程。比如之前黑猫死亡的那段...
　　所以，安心的看书就好了...看作者怎么进坑，然后再怎么出来的


第二百一十六章 兔子的前生
　　一顿玩闹之后，几个人都知道马上就要开始正式的工作了。白楠楠来之前，常笑已经很清楚的告诉了她现在兔子的情况。
　　所以，当这白猫看到兔子的时候才没有惊讶。
　　此时的兔子啊...说起来实在凄惨，整个人就瘫软在墙角里，浑身都脏兮兮的，上面还有着点点的血污，那是常笑的血。
　　由于这兔萝莉捅了常笑...平常一向比较照顾她的两个女人，顿时就开始了虐待...经常是有一顿饭、没一顿饭的。
　　这让兔子更加疯狂了...她现在看人的眼神就好像要把人吃掉一样，第一次见到她的人，绝对会被她吓一跳的。
　　好在，白猫已经做好了充足的准备。
　　她就那么安安静静的立在那里...此时的她非常漂亮，也非常的高贵，这是一种完全不同于彦叶的气质，彦叶是那股天生自带的优雅、高贵，让人向往，但又不觉得有多遥远。
　　而白猫呢...她可是当阳猫族的下任族长，在族内她就是支配者...她身上的高贵更有一种压迫感，脸上更多的是冰冷，偶尔流露出来的温柔也好像是在怜悯。
　　这种女人看着漂亮...却让人感觉太遥远了。
　　此时的白猫，漂亮到了极点...
　　兔子看到她，整个人都愣住了...好像被这个女人给惊艳到了。
　　白猫轻轻的一笑，说道“小兔子...你受苦了！”说着，朝她招了招手。兔子的眼泪瞬间就掉了下来，下意识的就朝着白猫走了过去。
　　白猫温柔的说道“来...看着我的眼睛。”
　　兔子一愣，然后照做...就在兔子刚看到白猫眼睛的时候，她就感觉到一股庞大无比的力量，一下子从白猫的眼睛中，灌注到了她的大脑里...
　　那股力量仿佛一下子冲破了她脑中层层的障碍，让她瞬间就回到了没进轮回之前的状态。
　　这一刻...兔子立刻就知道白猫的身份，她是当阳猫族的...小公主，因为兔子原来所在的领地也是一片大草原...距离当阳山不远...名叫万里场。
　　但，跟白白尊贵身份不一样的是...兔子只是一个很普通的兔妖，在万里卯（兔）族中...她仅仅是非常普通的一个成员...如果说有什么不同的话，那就是...她是卯族中最漂亮的一个少女。
　　而且还是一个待嫁的少女。
　　阳光、草原...欢笑，还有一群追逐她的男孩子，这就是兔子曾经的生活。那时的兔子还很单纯、或者说很傻，尽管有很多人追求她，但她还是在等待着另外一个人...那个人是她从小到大的青梅竹马，尽管那人并不优秀、尽管别人总说她说这样做很傻...但兔子依旧耐心的等待着。
　　等待的日子很难熬，但有了同伴的陪伴...也就不是那么难过了。
　　眼看着时间一天天的过去...她青梅竹马回来的日子一天天临近。
　　恰在这个时候...她被征辟了...应该说是给强行带走了。带走她的人是...高高在上的真人，是四柱空间最顶层的存在。
　　至于...带走她的原因？很简单...因为她漂亮啊...长得好看啊，可以当宠物来养啊。卯族根本不敢有任何的反抗...就那么把兔子交了出去。
　　带走她的那个真人是个女性...这女真人仅仅是因为兔子漂亮而已，完全把她当成宠物，还强行逼着兔子回归了原始状态...也就是一直毛茸茸的纯白色兔子。
　　这对任何妖族来说...都是极大的羞辱，每一个妖族都是花了上万年的时间才有了现在的人形...仅仅因为兔子漂亮，就让她强行回归原始状态。
　　这就好像让人类去装猴子一样，这简直屈辱到了极点...
　　兔子忍了下来...她知道...如果她不忍耐的话，那么等待她族人的...将是非常严厉的惩罚。
　　好在，那位女真人并没有什么过分的举动...也仅仅把她当成一个宠物而已，日子一天天的过去，时间慢慢的流逝...
　　兔子不知道这位真人什么时候会厌倦她，什么时候会放她走...
　　她不知道那位青梅竹马...是不是也跟从前的她一样，也在等着她回去...
　　一切都是未知的，虽然很屈辱、虽然很痛苦，但毕竟还有希望。
　　就在兔子最难熬的时候...女真人不知道从哪里又搞到了另外一只兔子，那只兔子是浑身银白色的...漂亮的如同天降之物...女真人抓它的原因仅仅是因为它漂亮，跟抓兔子是一个道理。
　　本来有了另外一个兔子陪伴，这应该是非常不错的一件事...尽管银兔只是一只野兔，而不是妖族。
　　但...让兔子万万没想到的是...那位女真人某一天突发奇想...如果这两只兔子交配一下，那生下来的后代会是什么样呢？
　　是不是会漂亮、可爱到极点呢？
　　于是...
　　她就强行逼着兔子...但兔子是个妖族，而那银兔只是个动物。
　　这就好像...强逼着一个人类女人跟一只大猩猩交配...这种屈辱...已经到达了顶点。兔子怎么可能接受？当然是抵死不从...
　　于是，那位女真人第一次开口了...第一次跟兔子说话了，以前她觉得兔子不配...
　　她说道，你是不是还在等着你那位青梅竹马呢？安啦，你放心好了...
　　当年带走你的时候，我担心其他的兔子来救你...所以呢，就从极西之地找来一只同样很漂亮的兔子...送给了你的那位青梅竹马，前几年我路过的时候，他好像很喜欢呢，还生了孩子。而且呢...我还送给你们族人相当多的财物呢。
　　虽然...我根本不在乎他们，但...我也不希望有蚂蚁上门来闹啊...不然你以为你在这里的这么多年，为什么就没有一个人来找你呢？
　　兔子一听...遍体生寒...这些年来，她一直都在熬、一直都在等，唯一支撑她的就是那个渺小的希望...然而，现在那个希望却破灭了，她最后得到的却是这样一个消息，她几乎想要自尽了，她已经活不下去了。。
　　那位女真人又说道，你呢...只要跟银兔给我生下一只更可爱的兔子...我就放你自由，怎么样？是不是很公平？
　　真人说的很平淡、很普通，甚至都没有威胁...但她带给兔子的，却是无穷无尽的屈辱。
　　兔子感觉到了无力...她根本不能反抗，也无力反抗，看起来...似乎只有听天由命的份了...
　　因为这简单...她是真人，而你只是兔子。
　　只是，也就是在那几天...女真人因为一件极为重大的事情，不得不暂时放下了兔子。
　　那件事就是...妖族之祖...风兮，被打得重伤跳入轮回！风兮...乃是开天辟地的大妖，所有的妖族的共同祖先。
　　传说，他能体谅任何妖族、帮助任何妖族...只要有妖族找到他，他就会满足一切愿望。
　　风兮掐死这真人，就跟真人掐死兔子一样...非常的简单。
　　恰恰...因为风兮逃入轮回的事，女真人...根本没想着管兔子，而是联合了其他真人去堵截风兮。于是...兔子趁着好不容易得到的空档，瞬间就钻进了轮回。
　　她这是孤注一掷...如果她在轮回里找不到风兮，一旦她出了回轮...那么，下场之惨甚至还不如自杀。
　　这就是兔子进入轮回的原因...她已经准备好牺牲自己的一切，来找到风兮、讨好风兮，然后让风兮庇护她。
　　然而现在呢...现在的她，却真身怀孕了...
　　她已经没有资格再去找风兮了。
　　找回来的记忆，不但没有让兔子变得沉静，反而...让她更疯狂了，因为这切断了她所有的后路。
　　现在的她，只有一条路...那就是...去死！


第二百一十七章 这是一个阴谋
　　几天之后，一家豪华餐厅里...常笑和楠楠安安静静的坐在角落里，白猫依旧很漂亮，漂亮的甚至她坐在角落里，仍旧有人从另外一边装作走错的样子...故意看她一眼。
　　白猫一边冷若冰霜，一边优优雅雅的吃着东西。
　　不得不承认，这女人的诱惑力实在太大了...常笑从坐在这里开始，就一直夹着腿，生怕被她看出点什么来。
　　而且常笑也非常不习惯这种高档餐厅...这跟他之前的习惯万万格格不入。
　　白猫不了解这男人，她选错了地方...彦叶就绝对不会带常笑来这种场合。
　　两个人之所以来这个地方，是因为...兔子最近已经正常的太多了，甚至她已经开始讨好彦叶、狐狸了，好像已经接受了现实。
　　所以，常笑要来给白猫道谢...还要问一问她，她到底要常笑干什么。
　　楠楠啊...聪明的很，她自然看到了常笑夹腿的动作，嘴角轻轻的勾勒出一个弧度来...脸上虽然冷的要死，但心里面却在狂吼...你这个混蛋，你就不能扑过来么？你欺负我老公的那股流氓劲儿呢...
　　你就没看到这是什么地方么？这可是情侣餐厅啊...
　　白猫就是这样...她会疯狂的暗示，但她绝对不会主动。尽管心里面急的已经如同热锅上的蚂蚁，但...脸上绝对不会显露出一丝一毫。
　　尽管...现在的她...甚至把胖次都给湿透了，但脸上还是冷冰冰的。
　　常笑实在受不了这里的这种气氛，张嘴说道“白白...你要我干的事情，是不是离黑猫远一点？”
　　楠楠一听，整个身子都抖了一下...她恨恨的盯一下面前的那个男人，说道“不...不必，我老公已经离不开你了。”
　　“你不但不能离开她，而且以后还必须要经常陪着她。”
　　常笑面露难色...
　　“这有点难啊...我有老婆的，我还有狐狸的...能抽空去见一下黑猫已经很不容易了！”
　　白猫的脸立刻变得冰冷，她轻轻的拍了一下桌子，眼睛狠狠的盯着这个男人“既然这样...你当初为什么非要强迫我老公？还让她怀孕了？”
　　“你当初既然做了...现在就要负责到底！”
　　常笑简直无奈...他当时可是被黑猫硬生生的逼成了这样啊。怎么搞的好像他故意去欺负黑猫似的...黑猫欺负他还差不多...
　　看出常笑脸上的不情愿，白楠楠立刻说道“只要你答应我...经常陪陪我老公，我什么条件都可以答应你。”
　　看到常笑一脸懵逼，白猫接着说道“我是说...任何条件我都可以答应你！”
　　白猫哪是让常笑多去找黑猫啊...她啊，是希望常笑找黑猫的时候，她能有机会去参合一下。但这种话白猫是绝对说不出来的...她那阴暗的想法必须要隐藏在正大光明的目的之下。
　　常笑整个人都有点傻了，顺着白猫的意思询问道“你...你也可以么？”
　　听到常笑问这句话，白猫整个人感觉都升华了...啊，你这个蠢蛋终于开窍了？终于问出这话了么？不枉我打扮的这么漂亮，还专门带你来这个地方。
　　但白猫是谁？
　　哼！
　　她不但没有表示出任何愿意的样子，反而脸色更加冰冷了“如果你非要那样做的话...”
　　常笑愣了一下，然后立刻说道“抱歉了...是我的不对，我不应该在你面前再提这种事情的，我上次已经答应过你，绝对不会再起这种想法了。”
　　“这次是我的错。”
　　噗...白猫差点吐血，她整个人甚至都变得有点不正常了...不让你流氓的时候你却偏偏流氓的不得了，让你流氓了....你又在这里跟我装正经。
　　她愤愤的盯了常笑一眼，淡淡的说道“如果...你真的能讨好我老公的话，我可以考虑一下。”
　　常笑立刻回道“不...照顾黑猫是我的责任，如果再连累上你...那我就太无耻了，我不能做到那种地步，你不要再说了...黑猫我会照顾的。”
　　咳...白猫立刻咳嗽了几声，整张脸都变得通红无比...她的胖次已经完全湿透了，多余的水甚至打湿了她的丝袜...
　　现在的她真的很想学黑猫那样...上去就吃了这个男人。
　　但是她不能...因为她是白猫，她的性格里有高贵、有智慧、有优雅，但偏偏...就没有流氓！那种事情，她做不出来。
　　见到白猫咳嗽，常笑立刻说道“抱歉...我真的很抱歉，我下次绝对不在你面前提这种要求了。这次你就原谅我吧。”
　　白猫的眼睛都红了...她有点想吃人。
　　但是呢...白猫毕竟是白猫...她聪明的很呢，她早就准备好了两套方案，既然明着诱惑不行，那就来阴的！
　　这猫在餐桌底下疯狂的蹭着自己的腿...心里面已经快要热的疯了，但她还要一步步来，慢慢的吃。
　　白猫递给常笑一个文件袋，说道“给你...这就是我要求你干的事情。”
　　“中心医院...最近打算扩建，本来我们银行是没资格参与的...但我刚好想起来，你不是认识方清么？”
　　“你拿着这个方案给她看...”
　　常笑傻傻的接过来...结果上面的东西，这家伙根本看不懂...他有一个疑问“方清好像跟中心医院没关系吧？”
　　白猫笑了一下“你尽管拿给她看...她看了就会明白的！”
　　“当然...前提是，你的关系要跟她足够好...她才会答应。”
　　常笑点了点头，也没说什么...拿着文件袋就那么走了。
　　独留下白猫一个人坐在那里...此时的白猫还是一脸冷若冰霜的模样，但是她的心里面却在疯狂的发怒。
　　你这个死男人...等着吧，等你落在我的手里...看我怎么收拾你，都要气死我了...
　　哼哼哼，白猫啊...对这个阴谋的信心可是充足的很呢，她觉得...常笑一定会上套的，到时候...这个男人就任凭她随便摆布了。
　　就在白猫暗自发狠的时候，一滴液体...突然滴在了地板上...白猫的脸瞬间红到了极致，她仿佛被吓到了一样....立刻匆匆的结了账，然后就跑掉了。
　　她真的要不行了呢...
　　PS：
　　求刀片啊啊啊 ..


第二百一十八章 让我包养你吧
　　第二天，常笑在办公室里见到了方清。
　　不得不说...滨海生物集团实在太大了，常笑的那个小破公司完全不能跟它比。方清看到常笑有点紧张，笑着说道“一般人想见我，根本见不到呢。”
　　常笑脸色一紧，立刻回到“我很快的...”
　　说着，就把那文件袋递给了方清。
　　方清笑意盈盈的看着他，说道“你以为我同意你进来，只是跟你谈公事么？我有那么无聊么？”
　　常笑脸色紧张...他还记得，他之所以能认识这女人...那是因为这女人想嫖他。于是，这家伙装作什么都不知道的样子...眼睛死死的盯着那文件袋。
　　这暗示够明显了吧？
　　见到常笑跟个榆木一样，方清有些无趣...只好安安静静的坐下，然后一页一页的翻看着那文件...看起来好像很认真的样子。
　　没一会的功夫，她就笑意盈盈的抬起头了，常笑心里顿时松了一口气...看来，白白的商业计划好像还挺靠谱的？
　　只是，方清显然不愿意跟常笑谈论什么商业计划...这女人说道“你很厉害！”
　　“李鱼可是我最好的闺蜜呢...没想到，她都被你搞定了。”
　　“我本来想着...让李鱼过的没那么辛苦，没想到你却让他们两口子和解了。”
　　“我对你...真是特别的满意呢。”
　　这女人说着说着...眼神就开始了不正常。
　　常笑被吓得直接咽了一下口水，端正无比的说道“她...她也是我最好的朋友，我帮她是应该的。”
　　方清一笑，然后把外套脱了...挂在旁边，她...真的很丰满呢....就见这女人笑意盈盈的绕过桌子走来，一下子坐到了常笑的身上。
　　“哦？好朋友？是哪种好朋友？”
　　“你们了解的有多深入呢？”
　　常笑简直被吓到了...尼玛，这可是在办公室啊...这女人的胆子居然这么大的？公然的调戏他？
　　这男人紧张的汗都出来了。
　　但方清才不会放过他呢，贴在他耳边说道“你看...我交给你的任务你已经完成了，你都帮我把李鱼的事情弄好了。”
　　“你说...我们俩是不是也应该深入的交流一下呢？然后也成为那种很好的朋友？”
　　卧槽？...
　　你这是什么意思？
　　常笑立刻说道“我有老婆的...”
　　方清哼了一声，几乎把脸都贴了上来...然后一只手突然抓住了小常笑，笑眯眯的说道“哦？你不是个鸭子么？鸭子也有老婆的？”
　　“你想要多少钱呢？”
　　常笑第一次有了被别人调戏的难耐的感觉...以前都是他调戏别人的。这种感觉真是太不爽了...他立刻回到“这不是钱的问题！”
　　方清笑了...笑的很洒脱“哦？不是钱的问题？那就是很多钱的问题了？”
　　常笑简直目瞪狗呆！这尼玛...这也行？这女人这么会玩的？
　　看到常笑惊讶，方清继续贴在他脸上说道“你知道我是谁么？”
　　常笑一愣“你不是副总裁么？”
　　方清切了一声，一脸的不屑“鬼个副总裁...我才不稀罕呢。”
　　“我啊...是这家公司老板的...老婆！”
　　“我的老公啊...他的办公室就在隔壁...也许他现在就在呢。所以，你想要多少钱，我都拿得出来！”
　　卧槽...常笑直接被惊了个呆，他人根本坐不住了...嗖的一下就站了起来，然后离方清远远的。这尼玛的...到人家公司来办事...结果呢，却泡上了人家的老板娘...
　　而且老板还很可能在隔壁...
　　这尼玛...这也太刺激了。
　　方清看到他的这种反应，轻轻的哼了一声“你怕什么呢？”
　　“我们俩早就谁都不管谁了...他啊，说不定又抱着哪个女人在那快活呢。”
　　“哪有那个心思来管我？”
　　常笑听了这话...心才慢慢的回到了肚子里，他刚才真的要被吓死了...这可是滨海生物集团啊，这公司在滨海市就是巨无霸...半个城市都是它的。
　　然而，这家公司的老板娘，刚才就坐在常笑的身上...给他一百个胆子都要被吓破了。
　　方清走过来，强行把常笑按在了椅子上，然后再次坐在了他的身上，抬起手来，用手慢慢的把常笑的下巴抬了起来...“我刚才验过货了...你很厉害，说吧...打算要多少钱？”
　　常笑懵逼“这真的不是钱的问题！我真的不要钱！”
　　方清愣了“你不要钱...你拿那份文件来干什么？”
　　常笑...傻掉了“那明明是一份很正常的商业文件啊...”
　　方清稍微一愣，然后哈哈大笑...甚至笑的眼泪都掉出来了“你真是...蠢透了，那明明就是一份包养合同！”
　　“是不是一个女人让你拿到我这里的？”
　　常笑...彻彻底底的懵逼了，卧槽？这是怎么回事？
　　就听方清说道“你啊你...都要被人包养了，还不知道呢？”
　　“那个女人啊，真是聪明呢...她说她要提供贷款，然后让我出个名头，接着呢...让你来管这件事。”
　　“我啊...出一个名字就能弄到钱，你呢...会得到地位，而她呢...则会得到你！”
　　“瞧瞧...算计的多么好啊...看来，那女人是真的很想包养你啊。”
　　常笑直接呆住了...卧槽？白猫这是什么意思？这是要让常笑一辈子都黏在黑猫的身上？不是跟她说了...会一直照顾黑猫的么？她怎么还用这种手段？
　　白猫啊...为什么处心积虑的弄这件事？为的就是...能够长久的控制住常笑...她才不想像黑猫那样...玩一次就跟偷腥一样，她要长久...她同时也要隐秘！
　　没错，这就是白楠楠！
　　但...偏偏，方清却笑了出来“这女人一定想不到...我根本不缺钱呢，而且我也想包养你啊。”
　　“如果那女人知道了...绝对要内伤到死，真是白费了那么多心思。”
　　“怎么样？常笑...要不要考虑一下？我出价可是很高的哦。”


第二百一十九章 疯狂的兔子
　　当天晚上，常笑在家里面吃饭...呆呆的坐在那里想问题，周围几个女人上上下下的忙碌着...她们正忙着上菜呢。
　　常笑很纠结要不要答应白猫...其实跟包养无关，主要是白猫帮了常笑一次，而且要求常笑也帮她一次，所以...按照道理来说，常笑的确应该答应的。
　　答应了以后，也会让白猫安心...那样她才会感觉自己不会抛弃黑猫了。
　　但一旦答应了...那就必须要抛弃现在的工作，以后跟两只猫相处的时间也就久了，但这就等于冷落了彦叶、狐狸。
　　所以，常笑真的很纠结呢。
　　就在常笑纠结的时候，狐狸突然怒道“你这个流氓...你盯着哪里看呢？”
　　常笑一愣，他刚才在想事情啊...根本没看东西，他一清醒，立刻发现...原来他的目光正一直追随着兔子呢...兔子已经被放了出来，可以在房间里自由活动了，但还不能出去。
　　此时的兔子全身上下只穿着一件围裙...大大的欧派把围裙高高的顶起来，她正忙着上菜...而常笑下意识的就一直盯着她...
　　因为...这女人的身材太爆炸了嘛，而且还近乎没穿衣服。
　　被狐狸一指责，常笑无奈的一笑，然后立刻把狐狸抱在怀里，说道“哪有...兔子哪有我们家狐狸可爱？”
　　狐狸听了这话，才微微的把脾气收了起来...气呼呼的坐在常笑的身上，同时对着兔子喊道“死兔子，赶快干活！磨磨唧唧的...告诉你，你休想勾引常笑，我明天就给你去买衣服穿！”
　　兔子红着眼睛斜了狐狸一眼，也没说什么...所有的一切，她都会忍耐下去的。
　　很快，菜上完了...几个人开始动筷子，但狐狸却没有...只是用鼻子不断的嗅着，这是她的习惯...吃东西之前要闻一下。
　　谁让她是犬科呢...
　　就是这一闻，让她的脸色大变，怒道“这菜不对！这菜有毒！”
　　几个人听了一愣，然后立刻把吃到嘴里的东西吐了出来。唯独兔子一个人还在不断的吃着...狐狸愣了一下，喊道“蠢兔子...你不怕死啊？你干嘛还吃？”
　　兔子慢慢的把头抬了起来，她的眼睛里面全是疯狂，脸上更是一片的泪水！
　　“没毒死你们...真是遗憾啊！我本来打算跟你们一起同归于尽的...但现在，你们死不了，那只好我自己去死了！”
　　说着，猛吃了几口菜，然后还喝了一口水。
　　常笑立刻蹿了过去，抓住兔子的大腿就把她倒挂了起来...然后狠狠的拍着兔子的背，还用手去扣兔子的嗓子...
　　没一会的功夫，兔子就把刚才吃进去的东西，全部都给吐了出来。
　　兔子疯了，喊道“让我去死！让我去死...我不想活了！”
　　常笑的眼睛都红了，啪的一声...重重的给了兔子一巴掌，这一巴掌打得极狠，甚至打得兔子有些耳鸣了，就听这男人危险无比的说道“你毒药哪里弄的？”
　　“都放在哪里了？”
　　兔子眼睛都红了，怒道“你以为我会告诉你？”
　　常笑嘿了一声，直接撕掉了兔子的围裙，然后把兔子怼在了窗户上，说道“小兔子，我记得你很要脸、很羞耻是吧？”
　　“你不回答？不回答我就在这里强上了你...让楼下的人都看看你的丑态！”
　　兔子懵了...尽管她都不怕死了...但有些事情比死更可怕，她啊...特别特别讨厌别人看不起她，特别特别讨厌...别人叫她低端生物。
　　所以呢...她努力的往上爬，最喜欢说别人低端。
　　这一切，都是因为她那凄惨无比的经历...
　　眼看着常笑又要欺辱她，这兔子放弃抵抗了...喃喃的说道“我是医生...我是药剂师！”
　　“药...是我自己合成的，全部都倒进菜里面了，别的地方再也没有了。”
　　见到兔子屈服，常笑直接把她扔进了卧室，再次拿铁链子栓上，接着...把门锁死。
　　而另外一边，彦叶已经瘫了...她瘫在地上，甚至连话都说不出来了...只有泪水在不断的流淌着。她...差点被活活吓死。
　　就在刚才，她差点就死了...她这辈子就差点结束了，她的渴望、她的企盼差点就烟消云散了。如果不是小狐狸的那个习惯...
　　她就永远都见不到常笑了。
　　常笑还是第一次看到彦叶如此崩溃，立刻走过去把她抱在怀里细细的安慰着...直到此时，彦叶整个身子还在颤抖，她趴伏在常笑的身上，喃喃的说道“都是我的错...都是我的错！”
　　“我不应该逼兔子...逼的那么狠。”
　　常笑把她死死的抱在怀里，亲吻着她的脸，说道“这...这些不是你的错，是我的错！”
　　“是我逼的你不得不这么干的。”
　　彦叶泪崩...而一旁的狐狸也泪水连连的趴伏在常笑的身上，狐狸还没彦叶那么恐惧，毕竟她一口菜都没吃。
　　小狐狸一脸无奈的说道“本来以为兔子好了...结果她更疯了！”
　　“这下怎么办？”
　　常笑强行露出一个笑脸，说道“兔子的事情你们不要管了...让我来，我来管！你们为我考虑的太多了...现在让我来吧。”
　　彦叶有些呆滞的看着他，说道“不行...常笑，你心太软了...你根本治不了兔子！还是让我继续来吧。”
　　“你放心...我既然说过一切后事都由我处理，我就一定能处理好！”
　　常笑直接吻上了她的唇“抱歉，所有的事情我都可以答应你！但这件事情不行...兔子交给我，你以后不要再管了！”
　　彦叶还想说些什么，但常笑却强行捂住了她，还在她耳边小声的说道“你太累了...休息一下吧。”
　　“一切有我！”
　　很快，两个女人就都睡过去了。
　　常笑拿起电话就给白猫打了过去“抱歉...那件事情我不能答应！你换一个条件吧。”
　　现在彦叶、狐狸、兔子都这么麻烦，他怎么能答应楠楠去跟她们夫妻俩玩呢？
　　白猫一愣...立刻说道“没关系...还有下次呢！”
　　然而，一挂掉电话，白猫立刻就把手机给砸了！
　　“这个该死的！我白费了那么多心思！这个王八蛋！”
　　“你给我等着...给我等着。”
　　“千万别落在我手里！”
　　PS：
　　呜...
　　今天我生日...
　　还在给你们加更....


第二百二十章 兔子的野望
　　处理完这些事情之后，常笑红着眼睛就进了兔子的卧室。
　　他现在根本没办法保持理智，就在刚才...兔子差点毒杀了这里的所有人。
　　进到屋子一看，兔子正躲在床上的角落里瑟瑟发抖。一看到常笑进来，她害怕到了极点，但仍旧强打着精神说道“你...你是来杀我的么？”
　　“我...我不怕死的！”
　　的确，兔子的确不怕死...只是心甘情愿的接受死亡，并不代表着...不对死亡的过程恐惧。她有些担心...着男人到底会怎么弄死她。
　　常笑没有说话，走过来，坐在了兔子的旁边，就那么直直的看着她...其实，现在的兔子还是很漂亮的一个女人，个子小小的，脸蛋有点圆...身材很好。
　　常笑强忍着怒气，说道“你没受伤吧？”
　　兔子愣了一下，一丝丝的感动在心里面蔓延...她刚才做了什么事？她自己不清楚么？她差点毒杀了全部的人...但常笑却问她这种问题？
　　只是，这一点微微的感动完全不能抵消掉兔子的恨意。
　　这女人强撑着胆子，狠狠的盯了一下常笑，说道“想杀我...尽管动手，不要那么假情假意的，真让人作呕！”
　　她，刚说完这句话...常笑突然猛地就扑了过来，直接把兔子抱进了怀里，死死的，而且还贴在她耳边说道“我要你...从此以后都做我的女人！”
　　兔子一听，立刻哈哈大笑，她笑的甚至都有点喘不上来气了...“你？”
　　“你凭什么啊...你有哪个资格么？”
　　“我最讨厌的就是你这种低端人士...只能任凭别人屈辱、折磨，连一点反抗的能力都有，我是绝对不会跟你这种人在一起的。”
　　这是兔子内心最深的伤...她曾经被用最极端的手段侮辱过...她这是在骂常笑，同时也是在骂她自己。
　　常笑知道劝不动兔子，于是直接一狠心...把兔子死死的按在床上。
　　兔子当然知道他要干什么...两个人怎么说也相处了不短的时间，彼此也了解了对方的习惯。兔子第一次奋力的挣扎...她绝对不想在这种时候再受一次侮辱。
　　然而，她的力气实在太小了...
　　没一会的功夫，这女人就跟常笑结合在了一起。常笑伏在她的身上，趴在她而耳边轻轻的说道“你...知道么？你虽然小小的，还有点胖...但真的让人格外的舒服呢。”
　　兔子恼怒了到了极点，用出她生平最爱的骂人话“你这个低端货！”
　　她一边骂着，还一边竭力的控制住自己...生怕自己表现出任何一丁点的享受。
　　常笑也不说话，拼命的在她的身上努力着...转瞬间兔子就已经有些受不了了，她...知道常笑的性格，知道这个人其实很善良...知道如果不是逼的他到了极点...他是绝对干不出这种事情的。
　　而且兔子的身体已经完全接受了常笑...尽管她试图抵抗、试图想那些曾经受辱的经历，但...她的身体却是诚实的...
　　没一会的功夫，兔子就浑身抽搐了起来...而且由于她抵抗的时间太长了，这导致...这一次她完全无法自控，她甚至可以想象出自己的丑态。
　　她最怕别人看到她这副样子...
　　偏偏常笑不但看到了，而且还说出来了“一口一个低端人士，我看你也是个低端人士！你瞧瞧你，被个你口中的低端人士弄了三两下就不行了。”
　　“你看看你的手，你的手放在哪里呢？抱得我这么狠真的好么？”
　　兔子疯了...这简直就是扒开她的伤口往里面撒盐！为什么...为什么她总爱说别人是低端人士？因为...她自己才是最低端的那个啊，她才是被侮辱、被践踏的那个人啊，兔子无法接受这样的现实，只能通过辱骂别人来转移自己的这种痛苦。
　　这种痛苦是深入到兔子的骨髓里面的...
　　哪怕她轮回了，哪怕她已经完全忘记了之前的所有事情，但那种感觉却仍旧随着她生生世世。
　　其实，兔子的这一世出身并不好...她是靠着努力一点点的做到了现在，她远远比其他人要努力的多，所以成果自然也高的多...
　　那是因为她对“低端人士”的无限恐惧造成的。
　　真人来抓她...因为她是低端人士，所以无法抵抗。
　　真人逼她交配...因为她是低端人士，所以无法抵抗。
　　最后她的青梅竹马娶了别人、整个部族都抛弃了她...还不是因为她是个低端人士？
　　兔子...怕...她怕到了极点。
　　因此，当常笑用这句话来骂她的时候，她的前世今生..她所有的记忆，她所有的情感，瞬间就爆发了出来，她怒了...怒到了极点“常笑...我告诉你！”
　　“只要我还活着一天，我就会让你知道什么是真正的痛苦！”
　　常笑凶猛的扑过来，重重的捏住了兔子的下巴，贴着她的脸说道“兔子，你现在是真身怀孕，你知道这意味着什么么？”
　　“意味着...你即使出了轮回，你还是有孩子的。”
　　“你不答应我...那我就让你生下一个又一个孩子，到时候...不但你是低端人士，你所有的孩子也是低端人士...你所遭遇到的痛苦...你的孩子们也要再遭受一遍。”
　　兔子愣住了...
　　下一刻，她整个人瞬间崩溃了...甚至连骨头都软掉了...就那么死死的趴在床上。
　　死不是最让人恐惧的...真正让人恐惧的是...你连死都不敢...兔子死了，她的孩子们怎么办？难道也要跟以前一样...因为太过漂亮，被人抓去当宠物么？
　　看到兔子心防破碎，常笑继续说道“只要你好好的过下去...我什么条件都可以答应你。”
　　兔子浑身无力，只是趴在床上默默地流着泪...作为一个妖族，兔子在刚怀孕的时候就能感觉到自己的孩子...甚至能跟自己的孩子进行精神上的交流...
　　虽然那孩子的意识只不过是一团连话都不会说的云雾...但那...毕竟是兔子的孩子。
　　兔子的心，稍微软了一点，充满危险的询问道“你说的是真的么？”
　　常笑给了她一个肯定的答案。
　　兔子的眼睛看着外面，说道“那我...我要整个中心医院！我要做那里的院长！”
　　“我听说...你必须要让妖怪怀孕才能维持生命，如果你能办到...我就把自己给你！”
　　还有一句话兔子没有说“反正我迟早都要死的...”
　　常笑看了她一眼，然后用力的点了点头“好！我答应你...在没满足你之前，我绝对不会再碰你、再虐待你，而你...也不要再疯了！”
　　他说完，转头就离去了。
　　其实，兔子知道常笑做不到...常笑是什么人？区区一个小职员而已，中心医院是什么？那可是滨海市最好的医院...几百个职工，将近十亿的资产...
　　区区一个常笑，怎么可能搞得定呢？这根本就是天方夜谭...
　　如果连天方夜谭都能实现，那兔子...也不介意在死之前，把身体借给常笑用一下。
　　其实，兔子是想看看...一个低端人士，到底能不能变成高端人士...这是她深入骨髓的愿望...哪怕她知道出了轮回以后，她的下场就会变得无比凄惨...
　　但兔子仍想知道...这究竟可能不可能？
　　如果...可能...
　　兔子潸然泪下。


第二百二十一章 白猫的野望
　　天方夜谭？
　　是啊...那的确是一个天方夜谭。
　　常笑知道自己做不到...但他最少要努力一下，最少要尽自己最大的努力去尝试一下，这是他跟兔子达成的最后协议...也是兔子的妥协。
　　常笑不怪兔子提了这么夸张的要求...
　　不知道为什么...常笑就是见不得妖怪落难，之前黑白猫是这样...现在兔子也是这样。虽然，每一次他都有责任。
　　于是，这天...常笑到了白猫家，在这件事情上...唯一能帮助常笑的，只有白白。至于方清？别扯淡了...方清只不过是把常笑当成一个工具而已。
　　做工具要有做工具的自觉，明明是个工具却还有提出其他非分的想法，那...就连做工具的资格都没有了。
　　当常笑到的时候，家里面还只有白猫一个人...她正趴在桌子上，努力的攻读着什么...常笑斜了一眼过去，发现读的居然是专业书籍。
　　哈...这白猫还真是有趣...明明知道这只不过是轮回而已，居然还用最端正的态度来对待。
　　常笑也不跟她废话，直接说明了来意...他当然不是向白猫来求助的，而是询问白猫是不是有什么办法？
　　白猫听了...稍微一愣，接着脸上出现了笑容，她摸了一下自己的下巴，眼睛里面含着笑意，说道“我先去洗个澡...”
　　于是，她就那么走了。
　　这女人没给常笑任何的说法...这真是让人抓狂呢。常笑无奈，只好在外面等着。
　　这一等...就是很久。
　　不知过了多久，白猫终于出现了...但，她现在的状态，却让常笑瞪大了眼睛。就见这女人只穿了一件薄薄的纱衣，那纱衣甚至还是透明的...常笑甚至能看到里面的欧派。
　　最让人忍受不了的是...白白的身上明明干爽的很，但脸上...偏偏还故意挂着点水珠，看起来有些慵懒、倦怠。
　　常笑瞬间就受不了了...然后立刻夹起了腿，他生怕被白猫看出点什么来。
　　白猫直直的看了他一会儿，然后重重的哼了一声。
　　常笑实在忍不住了，说道“楠楠...你能不能多穿点衣服？虽然我知道我这个要求有点过分，但我也是个正常男人啊。”
　　白楠楠一脸的不忿，狠狠的盯了常笑一眼，又是愤怒又是诱惑的说道“你敢么？”
　　常笑瞬间被击垮...只好说道“好好好...我不敢。”
　　“这是你家...你怎么穿都正常。”
　　白猫的眼神有些阴郁，但也不是很多...她悄悄的把身体离的常笑近了一些，脸上冰若冰霜，却微微的带着那么点笑容，说道“这个事情啊...”
　　“其实...也不难，我最近不是给中心医院弄了一个扩建方案么？”
　　“只要它的扩建规模够大...超过它现在的市值，那就可以成为绝对大股东了...”
　　常笑听了...直接就愣住了。
　　他只不过是来询问白白有没有办法的...但，这白猫却直接给了他一个完整的方案，甚至还非常具有可操作性...
　　但白猫是什么人...常笑会不清楚么？
　　这女人啊...聪明的要死，没好处的事情，她是绝对不会做的。
　　常笑咽了咽喉咙，艰难无比的开口“那...那...需要什么条件呢？”
　　白猫恨恨的盯了他一眼。
　　常笑立刻道歉“最近我的事情实在太麻烦了...你上一个要求我真的不能答应。”
　　白猫又哼了一声，刚要说话...
　　恰在这个时候，卧室的门突然开了...就见黑猫风风火火的进来了...这女人一进来，就看到常笑跟自己的老婆同时坐在床上...
　　而且白猫的穿着...还那么的露骨。
　　黑猫立刻就疯了，怒道“你们俩个居然在偷情？”
　　常笑惊了一跳，立刻说道“没有没有...我只是来求白猫帮忙的。”
　　黑猫哪里肯听啊...疯狂的扑过来就要厮打常笑...而白白也悄悄的再外面披了一件衣服，说真的...在其他男人面前这么穿...的确非常不合适，但白白就是故意的。
　　闹腾了半天之后，黑猫终于确定两个人没有偷情...但她的心情还是不爽，这女人就那么坐在常笑的身上，怒道“你这个负心汉...都让老娘怀孕了...还这么久都不来看我！”
　　“你简直可恶！”
　　常笑这个无奈啊...只好拼命的安慰着黑猫...黑猫这种生物是最怕夸的了，只要夸的好...没什么事情是搞不定的。
　　看着常笑在那里拼了老命的讨好黑猫，白白的双手狠狠的抓着床单...甚至都抓得白了，没一会的功夫，她有些受不了了...去冰箱里，又拿了一杯冰水出来...慢慢的饮着。
　　常笑对付黑猫那是相当的纯熟了...以前不知道被黑猫折磨的有多惨呢，但黑猫这个家伙就是贪婪到了极点...
　　常笑把黑猫哄的笑意连连，然后这黑猫就拉起常笑往猫窝里钻...她要干什么，还用多说么？
　　白白直接就愣住了...连喝水的动作都停止了，这...这可是在她面前啊。
　　黑猫似乎也觉得有些不好意思，强撑着脖子说道“白白...你就当没看到！”
　　“我跟常笑要讨论点...男人之间的事情！”
　　说着，强行把常笑拽进了猫窝。
　　不一会的功夫就传出来她...故意憋着的吟叫声...这声音好像爪子挠在心上一样，让白猫根本忍受不了...她喝了一杯又一杯冰冷无比的水。
　　末了...黑猫完蛋了...长长的叫了一声，然后瘫死在了猫窝里。
　　只剩下常笑一个人红着脸，坐到了白猫的对面。
　　白猫...已经要炸了...
　　她无法自控的问了一句话“我老公...舒服么？”
　　常笑愣了一下，只是笑了笑...并没有说话。他又不蠢，怎么看不出白猫正在爆炸的边缘徘徊？他知道...今天绝对不是个好时间，于是准备跑路。
　　但，白猫却偏偏拉住了他。
　　说道“你那件事...我可以帮忙。”
　　“只要你配合...我完全可以做得到！”
　　说完，就直直的看着常笑，常笑哪里会不懂她的意思？立刻询问到“那...要我怎么办？”
　　白猫笑了...笑的有点诡异。
　　“呐....我的条件呢，很简单！”
　　“你看...我老公都那么久没见到你了...一见你都不正常了，所以呢，作为一个好妻子，我要替我老公考虑...”
　　“这样吧...以后你每个月都要有十五天的时间住在我这里，然后必须有十天的时间留在这里过夜！”
　　“怎么样？这个条件够宽松吧？”
　　常笑一听，脸色就变了。
　　这种条件对别人来说...不但不是条件，反而是福利呢，但对常笑来说却不是，因为这就意味着...他要跟狐狸、彦叶彻底断绝关系。
　　任何一个女人都不允许自己的男人一个月中有半个月的时间是住在外面的。
　　“这...这是不是太过分了？”常笑有些恼怒。
　　白猫轻轻的啜了一口水，脸色红润的看着常笑...
　　她...就是要过分呢，就是要逼着常笑发怒...然后来征服她，来逼着她答应...这样，她就可以一边享受着这男人，一边还不用负责...
　　这就是白猫的小小诡计呢..
　　听到常笑的抗拒，白猫不但没感觉到惊讶，反而一脸的笑意“是有些过分...陪一个女人睡觉，就能拿到院长的名头...这种买卖太赚了。”
　　“要知道...为了这件事，我可要付出很大的代价呢。”
　　“那...不如，一个月你要有二十五天住在这里？”
　　白白说着，还一脸纯真的看着常笑，故意把自己的领口拉开了，露出里面白嫩嫩的欧派。
　　白猫啊...就是这种诡异的性格呢，她要什么，绝对不会说的...而是要用各种手段、智慧，逼着你帮她实现，弄到最后...好像是你逼着她一样。
　　常笑盯了她一眼，站起身来，说道“我考虑一下...”
　　说完，人就走出去了...
　　而白猫...轻轻的摸了一下自己的身下，那里已经湿乎乎的一片了。
　　哈？你不应答？那我再逼你一下好了...
　　看到常笑走了，这女人一脸怨气的起身，上去就把黑猫强行拉了出来，直接把她放进了浴缸里，一边给她擦着身体，一边怒道“你老婆我就在旁边呢...你就不能忍一下么？”
　　“就不能找个空档不让我看到么？”
　　黑猫浑身都是软的...她嘿嘿嘿的笑着，然后瞬间亲吻了白猫一下，一脸幸福的说道“因为我知道...我老婆最爱我了...她一定不会怪我的。”
　　黑猫说的没错，白猫的确很爱这个混蛋，但越爱就越是生气...为了黑猫，她把自己都给搭进去了。
　　楠楠给了个混蛋一巴掌，怒道“下次，绝对不可以在我面前...再有一次，我扒了你的皮！”
　　黑猫舒展了一下身体...无奈的嗯了一声。
　　白猫...最爱的还是她呢。
　　PS：
　　下午可能更不了....
　　呜...
　　昨天生日，闹的有点晚
　　求刀片啊啊啊


第二百二十二章 陪老婆
　　这天，常笑出现在了彦叶的新房前。
　　因为前几天的打击过于严重，所以彦叶也就搬回来住了几天...常笑已经有好几天没看到这女人了，打电话过去...她也敷衍的很。
　　于是，这天...他决定过来看看。
　　这家伙也有钥匙，但不想就那么进去...所以，就一直在门口安安静静的等待着。
　　没多久的功夫，彦叶照常下班了...常笑透过窗户远远的就看到了她，这女人...以前走路的时候总是昂着头、挺着胸...一副自信从容的模样，但现在呢？
　　她却一直低着头，好像在地上寻找着什么东西一样。
　　常笑无奈的笑了一下...果然呢，受了伤就一个人躲在角落里慢慢的舔舐是么？跟那些小动物有什么区别？在人前的时候还装作很不在乎的模样。
　　过了有一会儿，彦叶上楼了。
　　她还是那样低着头走路，甚至连站在楼道里的常笑她都没有注意到...直到常笑从后面拍了一下这个女人，彦叶直接被吓得一哆嗦，甚至都有些跳起来的模样。
　　一脸惊惧的问道“谁？你是谁？”
　　常笑也不说话，直接将她抱进了怀里...直到这个时候，这女人才发现原来这个人是常笑啊。
　　她一脸的恹恹，有些无力的推开常笑，然后拿出钥匙来开了门，嘴里面还抱怨道“明明自己有钥匙，非要吓我...”
　　常笑直接把她拽了过来，放在膝盖上，细细的看了看她...她还是那么漂亮啊，只不过脸色有点难看，好像受了什么打击一样。
　　“这才几天...你怎么就瘦了呢？”
　　彦叶不回答，只是沉闷的看了看这男人，询问道“你什么时候走？”
　　她说这话的时候，嘴上面是撅着的...脸上更是有点紧张，看得出来...她非常希望常笑留下来，但也知道常笑不能在这里陪她。
　　常笑看她这副模样...一脸的心疼，心里面暗暗的下了某个决心。
　　询问道“你晚上吃了么？”
　　彦叶没说话...只是把手包往旁边一扔，然后整个人就那么斜躺在沙发上，一副完美的女人身体就那么毫无防备的展示在常笑的面前。
　　常笑看了看旁边，就见附近的沙发上...有着同样的痕迹，显然这几天彦叶在那里躺过很久。
　　这男人说道“你...好好照顾自己，我有点担心你...所以就过来看看，我现在要走了。”
　　彦叶的眼睛顿时就有点红了，她就那么一言不发的看着常笑，然后咬着嘴唇，重重的点了头，眼看着常笑出门了...她才终于说出“你...你也要照顾好自己，我过几天就回去。”
　　常笑没有回答，独留下了一声关门的声音。
　　彦叶立刻把自己蜷缩在一起，就那么睡在沙发上...她已经有好几天都没正常吃饭了，直到饿极的时候，才会吃那么一丁点，勉强维持着不会死掉。
　　其实她也不是故意要这样的...就是吃不下，也睡不好。在兔子的问题上，她觉得自己太过失败了...不但没有把兔子弄好，还害的常笑受伤。
　　再优秀的人...也有失手的时候，而越优秀的人，就越对自己的失手...不能接受，彦叶...要花很久的时间才会从这点小小的阴霾中走出来。
　　她就那么躺在沙发上...打算今天晚上都睡在这里。
　　就在她有些迷糊的时候，突然听到门被人打开了...此时的彦叶半梦半醒，尽管知道她应该起来，但身体却动不了...
　　直到从厨房传来一阵阵的声音时，这女人才勉强的站了起来，而常笑已经做好了一桌子的菜等她。
　　“你不是说...你要走么？怎么又回来了？”
　　常笑斜了她一眼“我给你做了饭就走。”
　　彦叶的眼睛又红了，就那么坐在餐桌边...很快常笑也过来陪着她了，以前都是这女人喂他的，现在轮到他喂这个女人了。
　　一口一口的，两个人长久的相处中...都已经相当了解彼此了，常笑对彦叶的饮食喜好了如指掌。
　　菜，真的很可口...但，彦叶却有些难以下咽。
　　如果不是被常笑强行喂着，她...真的吃不下去。这女人恹恹的看着常笑，问道“你...你不是都已经做好饭了么？”
　　“什么时候走？”
　　常笑也不说话，直接把她怼到了角落里，然后猛的亲吻了上去...还用双手在她的欧派上狠狠的蹂躏着...没一会的功夫，两个人就气喘吁吁了。
　　彦叶故意把自己的长发弄乱，让它们散落下...遮挡住自己脸上那红润的难以自控的表情。
　　然而，她嘴里面却说道“家里还有兔子、还有小狐狸，她们俩都等着你照顾呢...”
　　“你赶快回去吧。让我在这里住几天...几天就好了，我马上就回去。”
　　常笑还是没说话，而是直接把彦叶抱了起来，然后三两步走进了卧室，把她往床上狠狠的一摔，然后强行脱掉了她的上衣...露出白嫩的肌肤来。
　　这还不算完...他甚至还脱掉了彦叶的裤子。
　　彦叶只是默默地看着他，不配合...也不反抗。
　　直到这男人说道“我不走了...我今天要留下来陪你。”
　　彦叶的眼睛立刻就亮了起来，但她嘴里面却说道“你...你不能这么任性的。”
　　“小狐狸自己一个人在家...她会害怕的，那个小家伙最粘人了。”
　　常笑也脱掉了自己的衣服，上来就抱住了这个女人...默默地感受了一下来自她身上的温度，说道“无论哪个女人都没有你重要...你是我的老婆，唯一的老婆！”
　　彦叶的整个心立刻飞了起来...她不希望常笑留下来么？她当然希望...她想得不得了，但她知道...她不能这样做，她只是躲在家里面舔舐伤口而已，而常笑要做的事情远比安慰她更重要。
　　她心里面虽然是甜的，但嘴上仍旧试图抗争“你...你真的不回去么？”
　　“要不要给狐狸打个电话？”
　　常笑一怒，说道“我陪自己的老婆，还要通知别人么？”
　　其实，他早就通知过狐狸了。


第二百二十三章 恶魔归来
　　彦叶立刻就不说话了...即使，她再怎么故作大方，也依然掩饰不了她是一个女人的事实，她渴望着...常笑能陪着她、能拥抱她、能跟她肌肤相接。
　　于是，她就接受了。
　　只不过嘴里面仍旧小声的说道“那...那...这可是你自己说的哦，我可没有逼你。”
　　她说这话的时候，整个人仿佛一下子亮了起来，好像从阴暗的角落里...瞬间走了出来。她的眼睛都是亮晶晶的，脸上更是露出了难以控制的喜悦。
　　常笑脱光了自己的衣服，上来就狠狠的抱住了她...彦叶也不再避讳，放下了所有的一切，热烈无比的跟他相拥着。
　　她的手指故意在常笑的背后乱划着...甚至还掐了掐常笑的屁股，试图激怒这个男人...而唇上更是不会放过他...热切的吻在了一起。
　　她...就好像一株病怏怏的花一样，渴望着被人浇灌。
　　两个人努力的让自己感受到对面的那个人...皮肤相互蹭着，一个黝黑粗糙、一个白嫩细腻，他们激烈的把两个人的身体黏在一起。
　　双腿纠缠着、双手奋力的触摸着...甚至连头发都交织着。
　　没几分钟的功夫，两个人都变得红彤彤的...彦叶啪的一下给了常笑一巴掌，然后将自己的欧派死死的靠在这个男人的身上，还故意蹭了蹭。
　　脸上是笑着的...嘴里面却说道“你这个蠢男人...不打算再干点什么？”
　　“这里是新房、新床....新人！”
　　常笑愣了一下，然后说道“现在还不行。”
　　说着就要再次去拥抱这个女人。
　　彦叶的脸色立刻就变了...先是愤怒到了极点，然后立刻变得平淡...她恨恨的坐到床边，开始慢慢的穿衣服，说道“那你...赶快回去吧。”
　　她的身体已经被点燃了...而这个男人却在折磨她。
　　常笑哼了一声，直接把彦叶再次按到了床上，还把她已经穿到一半的衣服给强行脱了下去，彦叶哼了一声，说道“小弟弟，姐姐没时间陪你玩这种幼稚的儿童游戏。”
　　“姐姐，已经是个成年女人了...早就过了好奇的阶段，你要是喜欢看女人身体呢...网络上有的是。”
　　真是...这种话也就彦叶说的出来，能活活的把人给起个半死。
　　常笑死死的抱住她，贴在她耳边说道“虽然这里是新房、新床、新人，但...这不是洞房花烛夜！”
　　“我还没有娶你...”
　　“总有一天，我要光明正大的娶你...然后让所有人都知道我在这个房间里、在这张床上跟你干什么。”
　　“而不是像现在这样...偷偷摸摸，你放心...那一天不会很久的。”
　　彦叶顿时就放弃了抵抗...瘫软在常笑的怀里，这种话...有哪个女人不喜欢听呢？彦叶的情欲也被点燃了，两个人只是安安静静的抱在一起，躺在那里。
　　然后伸出舌头来，慢慢的相互舔舐着。
　　亮晶晶丝线慢慢把两个人连在一起，彦叶看着常笑，突然说道“呐...你好像很大哦。”
　　常笑一愣“我又不是野兽，大了就要发泄...现在还不是时候。”
　　彦叶气沮...洞房花烛夜当然更好...但...她已经有些受不了了。于是，这女人的歪脑筋就动了起来，她把自己的身体狠狠的贴在常笑的身上。
　　悄悄的说道“你...你在外面蹭一蹭的话，应该是可以的。”
　　常笑一愣，整个脸都变了形状...这好像是男孩子骗女孩子的手段吧...怎么今天却反了过来？
　　“你这个滑头...我才不会上当呢。”
　　“你一会准说...蹭都蹭过了，试一下也没什么...试都试过了，弄在里面也没什么！”
　　“是不是？”
　　彦叶脸蛋一红...哼了一声，不说话...只是在角落里隐蔽的地方，偷偷的掐了这个混蛋男人一下。又过了一会儿...她的歪主意又出来了。
　　她接着说道“有人跟我说...如果一个男人都跟你睡在一张床上了，还不碰你。”
　　“他不是爱你，就是无能！”
　　“我觉得你是后面的那个...你根本不爱我！”
　　还不等她把所有的话都说完，把嘲讽开到最大...常笑一口直接咬在了她的欧派上，这女人疼的一叫，硬生生的把后面的话都给憋了回去。
　　常笑贴在她耳边说道“我都让两个女人怀孕了...你说我厉害不厉害？”
　　彦叶哼了一声，在床上翻来覆去的...尽管这女人胆子大的要死，还敢用脚拼命的乱蹭着，但...她毕竟是个未经人事的雏儿...
　　她最多也只能做到这些了，其他的东西...她都不会，在这方面...她好奇的很，她热烈的很，但同时她也非常的稚嫩。
　　再连续用了几个手段都不奏效之后，彦叶终于放弃了。
　　她红着眼睛对常笑说道“你等着吧...我以后肯定是个超级强大的女人！”
　　“到时候...看姐姐我怎么玩你一遍又一遍，以报今日之仇！”
　　“你给我等着...以后肯定是我强你的！”
　　常笑简直被她给打败了...这女人真的太有意思了，越跟她接触...就越喜欢她，她有成熟聪明的一面，也有悲伤低落的一层，还有幼稚可爱的一点。
　　真真...让人爱不释手呢。
　　常笑也不跟她说话，不然三两句就要被她扯到别的地方了...就那么安安静静的抱着她。彦叶哼了一声，也安安静静的枕在常笑的手臂上。
　　过了一会儿...她乱七八糟的想法突然又出来了。
　　这女人舔了一下舌头，眼睛就那么直直的看着他，询问到“呐...白猫你吃过了没有？”
　　“你要跟我说实话！”
　　常笑一愣，瞬间摇头“怎么可能？你瞧瞧白猫那副高傲的样儿吧...她可能看得上我？”
　　彦叶哼了一声“黑猫都吃过了，白猫也是早晚的事。”
　　“不如我们俩设个套...让我先去尝尝白猫？她看起来真的很可口呢。”
　　“而且...天天在我面前装高贵，我早就想扒了她...想听听那女人叫起来是个什么样子。”
　　常笑捂脸“你真是个魔女。”
　　彦叶不服了“心里面有爱...当然是魔女了！”
　　常笑知道...那个恶魔女人...又回来了。
　　PS：
　　想加更
　　打滚求大片啊啊啊啊啊啊....


第二百二十四章 我帮你阉了他
　　第二天，常笑坐在办公位上发呆。
　　其实也不是发呆，而是...他在考虑满足兔子的办法...白白已经给他提了一个条件，一个月二十五都住在白猫家...这是常笑根本不可能答应的。
　　难道就没有别的办法了？
　　他昨天安慰彦叶的时候，让彦叶不要再插手这件事了...常笑把所有的责任都揽了过来，眼看着时间一天天的过去了...他的心里越来越急躁了。
　　也就在他发呆的时候，一旁的李鱼走了过来。
　　这位顶头上司先是看了看常笑，然后贴在胖子的耳边说道“常笑最近心神不宁的...”
　　“他的那份工作，你先帮着做了。”
　　胖子这个怒啊...刚想要反驳，但李鱼却狠狠的盯了他一眼，胖子立刻闭口不说了。真是的...人长得丑连在办公室里都不得宠，还要做两份工作。
　　他要爆炸了...
　　然而，常笑并不是在发呆，他只是在考虑问题而已，听到李鱼这么照顾他...他不感动，那是不可能的，这李鱼的照顾...完全没有什么私心在心里，绝对是出于关心。
　　于是，常笑就那么一直目送着李鱼，然后他就发现了不对...
　　尽管李鱼拼命的掩饰着...但常笑还是看出来了，她的腿好像受伤了。如果不是像常笑这样一直盯着看，还真的不一定发现呢。
　　刚才李鱼关心过他...他自然也要关心一下这位顶头上司，哪怕过去问一问也好啊。
　　于是，过了一会儿之后，他就装作正常汇报工作的样子，进了李鱼的办公室。
　　他没有敲门...就那么直接进去了。
　　这一进却直接惊了一跳，就见李鱼把整个大腿都露在外面...正拿着棉签在腿上涂抹药膏呢，看到常笑进来...她吓了一跳...立刻把裙子重新盖上。
　　然而，即使只是那匆匆的一瞥，也让常笑感觉到了不妙...好像李鱼受伤很严重。
　　他立刻询问道“姐姐，你受伤了？”
　　两个人的关系已经非常好了...私下里，常笑都这么叫她的。
　　李鱼眉头一皱，然后努力的笑了一下，说道“前几天走路的时候滑了一下...没什么大事。”
　　常笑听得一愣...如果是滑的...那应该是破皮伤，但他刚才的轻轻一瞥，那绝对不是破皮伤。这女人在隐瞒什么呢？
　　“你有事情需要帮忙的话，尽快开口！”
　　李鱼笑着嗯了一声...但嘴角却难掩痛苦。
　　常笑立刻说道“姐姐，我帮你上药吧...我看你好像挺不方便的！”
　　李鱼的脸色瞬间就紧张了起来“不...不必了，那些地方不太好见人...而且我有老公的。”
　　眼看着李鱼说话的态度越来越模糊，常笑敏感的意识到了什么。如果是别的女人...他最多过来表示一下虚伪的关心也就好了。
　　但这位是李鱼，就在刚才还真心实意的关心了他一下...明明看出问题，却选择对她视而不见，这种事情，常笑做不出来。
　　于是，他立刻冲了过去，想要强行掀开李鱼的裙子。
　　李鱼立刻就恼了，奋力的推开他...嘴里面轻轻的怒斥“你在干什么呢？这可是在办公室...常笑，你太过分了。”
　　常笑冷哼了一声“你全身上下我都看过了...看个腿怎么了？”
　　说完，强行掀开了裙子...然后整个人瞬间愣在了那里...果然不是破皮伤，不但常笑看到的那只腿受伤了，甚至连另外一只腿...也受伤了。
　　而且还都是青肿伤...这是被人给打的。
　　常笑的火腾的一下就上来了，怒道“这是谁打的？谁这么大的胆子？还两条腿都打了？”
　　李鱼呜呜的哭着，但却不说话...
　　常笑瞬间就冲动了，他把手放在了李鱼的胸口上，李鱼脸上紧张的要死...拼命的按着，但她的力气怎么可能比得上常笑...瞬间就被常笑给扒光了。
　　这一看...更是让人心惊，就见这位女上司的身上，到处都是青肿...远远不止她的那两条腿，而是全身上下到处都有。
　　常笑看得整个人都头皮发麻，能把李鱼打成这样...李鱼还拼命护着不说的，还能有谁？
　　“是不是那个混蛋打的？”
　　李鱼一边低沉的哭着，一边慢慢的把衣服穿好...最后咬了咬牙，说道“其实...其实也没多重，就是看上去有点吓人而已。”
　　“真的没事的...也不是很疼。”
　　“常笑你回去工作吧...如果觉得业务量少，我再给你加点。”
　　现在的常笑哪里还有心情回去工作？
　　他直接把李鱼抱在了怀里“整个办公楼里，就我跟你的关系最好...我不管你，谁来管你？”
　　“你难道要活活被他打死么？”
　　“你为什么不离婚？他都这么过分了！”
　　李鱼咬了咬牙“都是我的不对...上次我勾引你，他发现了...”
　　“他打我也是很正常的。”
　　“现在他已经不出去偷了，这就很好了。”
　　常笑的脑子嗡的一下就响起来了...上次正是他的手段。但常笑也明白，那只不过是那个男人的借口而已，他担心自己的老婆会真的会报复他，所以不能出去乱搞了...但心里面暴躁的很，于是就把这种暴躁发泄在了李鱼的身上。
　　即使常笑不做那件事，不帮李鱼...那么李鱼现在也绝对不会好过的。
　　他低声的在李鱼的耳边吼道“你...你为什么不离婚！？”
　　李鱼憋着不回答，在常笑疯狂的逼问之下，她才说道“我还是很爱他的...”
　　“大学的时候他那么优秀...不知道有多少女孩子围着他转，毕业以后他也是那么优秀...”
　　“他对我一直都很好的...我舍不得他！”
　　常笑的双目赤红...看李鱼这个模样，就算真的被打死了...估计也不会离婚，而现在的李鱼浑身上下已经到处都是伤了...那个男人是绝对不会停手的。
　　既不能让他们两个离婚...还必须阻止那个男人继续家庭暴力。
　　这...真是一件非常难办的事情呢。
　　常笑有些疯了，他笑了...笑的有些诡异，连日的不安暴躁...现在终于找到了发泄口，就听他用一种非常古怪的语气询问李鱼“你爱的是他的人...还是他的身体？”
　　李鱼一愣“他...他已经好久都没碰过我了...他说我不如外面的女孩子嫩。”
　　常笑立刻坚决的说道“那...那我帮你！我帮你...阉了他！”
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片
　　谢谢大佬的一直支持！


第二百二十五章 第一次主动
　　当天晚上，常笑就出现在了李鱼家里面。
　　李鱼家是一个巨大的别墅，远远比楠楠家更为巨大，也更为豪华...显然，李鱼说那个男人优秀，可不仅仅只是优秀而已，应该是滨海市最顶端的存在了。
　　常笑一手拿着镜子、一手拿着刀。
　　李鱼不知道常笑为什么非要拿那个镜子，看到有些寒光的手术刀...她一脸的紧张，小心翼翼的说道“你...你千万不要伤害到他...到时候只割那么一点，让他以后不能花天酒地就可以。”
　　常笑面容冷酷，沉沉的嗯了一声。
　　李鱼有些担心，她摸抚着常笑的手，说道“连这种事你都要帮我...我真不知道该说什么了，常笑...以后我就是你的亲姐姐了。”
　　“你放心...你尽管去割掉，只要不伤到其他的地方就好。其他的事情都由姐姐来处理...我会让他拿你没办法的。”
　　就在两个人在一楼客厅说话的时候，门...突然开了，然后进来了一个醉醺醺的男人，他看到了李鱼...自然也看到了常笑。
　　这男人把瓶子往地上一摔，顿时溅了一地的玻璃渣。
　　就听他吼道“你这个贱人...你果然在外面偷男人了！”
　　“看来...我真的是打轻你了，你给过来！”
　　说着，他直接扑了过来，拽着李鱼的头发，就把她扯了过去...下手之狠，完全不像是夫妻，反而像是仇人。
　　这真怪不得李鱼要切了他...要是让他继续这么折磨，估计李鱼也就没几年可活了。
　　常笑立刻站了起来，朝那男人吼道“你给我放了她！”
　　张厂一愣，呸了一声“你从哪里钻出来的？你算个什么东西？”
　　“你居然还敢到我家里面来了...你去外面打听打听，我张厂是个什么人物！”
　　“就你这种小角色...我一根手指头就能按死你。”
　　他一边说这话，一边啪的一下给了李鱼重重的一巴掌。原来...这就是李鱼每天回家的日常，常笑真的看不下去了...立刻冲了过去，直接把李鱼拽了过来，然后啪的一巴掌狠狠的甩了过去。
　　常笑是什么力气？
　　这一巴掌，直接把张厂给打飞了...甚至连牙都给打了出来，张厂直接懵了...瘫软在地上一时不知道该说什么。
　　李鱼一愣，想要挣脱常笑，说道“你...你轻点！我看着心疼...”
　　常笑真是无奈啊，张厂打李鱼的时候，那叫一个狠...李鱼反倒同情起他来了...还真是...爱的深沉啊。
　　他把李鱼按在了沙发上，严肃的说道“一会不管看到什么...就坐在这里不要动，不然你也会跟着倒霉的！”
　　出于对常笑的信任...李鱼轻轻的嗯了一声，一脸担忧的看着张厂...
　　然后就见到常笑拿出照妖镜来，瞬间把所有的力量都射了过去...张厂本来骂骂咧咧的准备站起来，但被这么一照...整个人立刻都疼痛不止，哀嚎着在地板上打着滚。
　　李鱼的脸担心的立刻就变成了白色...但常笑伸出手来，死死的按住了她。
　　常笑可不想把李鱼也给变了...尽管她也是一只妖怪。
　　只要被照妖镜照到一下，那变回妖怪就是必定的...如果照妖镜持续的一直照着，那么就会加快这个变身的速度...
　　常笑就打算一直照着这个张厂。
　　张厂疼痛难忍，在地板上哀嚎着...还愤愤的咒骂着李鱼，李鱼听的脸上一片的泪水，几次想要冲过去...最后都被常笑给强行按住了。
　　看到效果差不多了，常笑停手了...而张厂也晕倒了在了地上，他距离变身只剩了一丁点的皮而已。
　　李鱼和常笑一起把张厂送到了床上...
　　这女人还一脸的担忧“这...这他就能变成太监了么？”
　　常笑一愣，说道“放心...他以后绝对不会出去再找女人了。”
　　李鱼两只手相互纠缠着...然后下一刻，瞬间就愣住了...因为一个完全陌生的女人出现在了她的床上。
　　青丝长发，削肩瘦腰...整个人柔若无骨，胸前微微有东西鼓起，整张脸魅惑无比，这是个很漂亮的女人...远非凡物，甚至比现在的李鱼要漂亮的多。
　　这是一只蛇妖，青蛇。
　　看到李鱼震惊的眼神，常笑立刻说道“这就是你老公...你是老公的另外一个形态！她现在这副身体，再也没办法去找女人了...”
　　“她还是原来的那个他，性格、经历都一样的，就是换了个皮而已。”
　　“剩下的事情要你自己操心了。”
　　李鱼哆哆嗦嗦的把张厂搀扶了起来，轻轻的在她耳边叫到“老公...老公！”
　　张厂刚刚褪去人皮，整个人都被汗水淋透了...浑身都黏糊糊的，听到有人叫她，艰难的睁开眼，一看到是李鱼，她立刻怒道“你这个贱女人！”
　　“你从哪里找来的野男人？”
　　这话虽然是骂人的话，但李鱼听了...却分外的高兴，因为...这充分说明，这就是她的老公，只不过换了一层皮而已，人还是没变的。
　　听到张厂再次辱骂李鱼，常笑直接扑了过来，掐着她的脖子就把她整个人提了起来，然后还狠狠的在她的欧派上捏着...
　　恶狠狠的说道“我告诉你...你以后跟李鱼好好生活！”
　　“要是被我发现你还虐待她...我有的是办法治你！”
　　张厂疼的脸都变成了白色...被人捏着欧派，让她有一种非常奇妙的感觉...这种感觉是她从来没有体验到的。
　　一向张狂的她...这一次出奇的没有反驳。
　　常笑把她扔在了床上，这青蛇立刻开始上上下下的抚摸着自己的身体...然后就懵了，她不知道自己为什么会变成这副模样。
　　常笑一直陪到了深夜，这期间...青蛇都老老实实的，而李鱼则在旁边安安静静的服侍着她。
　　临走的时候，常笑把李鱼叫了过来，说道“下次有事不要再瞒着我了。”
　　“相信我...我对付她这种人，非常有经验！”
　　“再有什么事情，马上联系我！”
　　李鱼眼中含着泪水，说了声“谢谢...你把她变成女人也挺好的...我再也不用担心了。”
　　“而且，她现在也没力气打我了！”
　　PS：
　　呜...只有30几个刀片...
　　呜...
　　然而我还是决定要加更
　　大佬们有刀片就扔一扔啊啊啊啊


第二百二十六章 达成联盟
　　第二天，白猫就到了常笑家。
　　不是因为别的事情，而是因为兔子...由于兔子最近的情绪很不稳定，所以常笑就拜托白猫偶尔过来看她一次...
　　毕竟，最少表面上看起来，兔子对白猫好像还挺喜欢的。
　　白猫也很爽快的答应了他...每隔一段时间总要过来看看。
　　这次，她又来了...
　　彦叶给她开的门。是的，没错...彦叶已经搬回来了。不知道为什么，白猫一看到彦叶心里面就非常不舒服，因为这个女人...可是常笑最光明正大的老婆。
　　白猫的那些鬼心思...在彦叶的面前，总是感觉有些天生的害怕。
　　但，白猫啊...可不是那种会躲在角落里瑟瑟发抖的家伙，她越是害怕...就越是反击，看到彦叶，她一句话就甩了过来“啊，彦姐姐...你什么时候回来的？”
　　“我还以为你只是暂时住在这里呢？”
　　彦叶一听，眼睛瞬间就有点红了...哈？这女人，这是什么意思？这是在讽刺她？
　　彦叶当然不会让这个女人掌控，立刻怼到“这里...是我家，常笑是我老公！”
　　这女人说完，还上上下下的打量了一下白猫，白猫啊...今天又是精心打扮的过来呢。她轻轻的咬了一下牙...感觉全身都不舒服...那就好像是小三上门结果撞到了正妻...
　　白猫不服，强迫自己露出一个笑脸“我也很无奈啊...谁让你拿兔子没办法呢，常笑还故意求着我来呢。”
　　彦叶轻轻的哼了一声，这次出奇的没有反驳...就那么看着白猫昂着头、晃着身体进到了兔子的房间。
　　不过彦叶毕竟可是彦叶呢...她怎么可能这么轻易的放过白猫？况且...她很清楚的知道，白猫的目标就是常笑，只是其他人都没有发现而已。
　　彦叶转着眼睛...小小的复仇计划在慢慢的酝酿着。
　　白猫打开兔子的门...进去一看，稍微愣了一下。现在的兔子跟以前可太不一样了，上一次见到兔子，还满脸泪痕、满身血污，甚至连衣服都没穿，整个人躲在墙角里瑟瑟发抖。
　　要多凄惨就有多凄惨。
　　但这一次就不同了，兔子不但穿了衣服，而且还干干净净的坐在床边看书。
　　如果不是脖子上的铁链，还真看不出来...她其实是被关着的。自从那天跟常笑谈判之后，兔子就老实了...反正她觉得常笑也达不到那个目的，自己是必死的...她为什么非要在死前折磨自己呢？
　　兔子一看到白猫，本来还蛮正常的表情，瞬间变得有些难看，她询问道“你来这里干什么？”
　　为什么兔子会有这种反应？因为...兔子以前跟白猫可是邻居啊...兔子的名字白猫可能听过，毕竟她是族内最漂亮的女孩子...以前最漂亮的女人，现在却沦落到了这种地步。
　　这就好像...大家以前都是同学，现在却一个高高在上，一个卑微不堪...兔子能喜欢白猫才叫奇怪呢。
　　白猫稍微愣了一下，然后立刻就明白了原因。跟兔子拐弯抹角的没有用...于是，她打算开门见山，这女人直接就说道“你是不是要常笑给你弄到中心医院？”
　　“我已经确认过了...他可以做到。”
　　兔子根本没想到白猫会说这件事，下一刻她瞬间爆炸，怒道“这件事跟你有什么关系？”
　　“他能不能做到他自己会告诉我的...不需要你来参合！”
　　哈，白猫的眼睛瞬间就亮了...她看出来了，兔子这是对她有一股天生的敌意，非常抗拒自己插手她的事情...特别是兔子关心的事情。
　　虽然白猫不知道兔子为什么会反感至极...但这岂不是恰恰说明，兔子很在意这件事情么？白猫笑了...
　　于是，这女人张嘴说道“他明明能做到...却偏偏不做，让你在这里苦苦的等。”
　　“我都不知道他心里面在想什么呢...”
　　兔子哼了一声，低沉的咆哮道“那个男人不就是想让我给他做热兵器么？”
　　“他想得太多了...我就算死，也不会屈从的...至于那个条件？那只不过是说说而已，就算他真的做到了...我也不会给他任何好脸色的！”
　　兔子本来不是这么想的...这些话都是被白猫给激出来的。
　　而白猫就是故意这么干的...兔子这下彻底爆炸了，白猫反而觉得自己来了机会“呐...兔子，你可是怀了孕啊...而且还是真身怀孕。”
　　“你自己不想好好过...难道你也不让孩子们好好过么？”
　　兔子咬牙...再任性的母亲，都不想看到自己的孩子受苦，这是天性...这是无法抗拒的本能。
　　看到兔子沉默，白猫知道自己的话起了作用，她接着说道“那个死男人...明明可以给你弄到更好的条件，比如...弄一个医院给你。”
　　“却偏偏在那拖时间...偏偏把你关在这里。”
　　兔子被说服了...
　　但，她的脑子也瞬间转了过来，就那么眼睛红红的盯着白猫，认真而又危险的说道“你跟我说这些干什么？”
　　“这些事...跟你有什么关系？”
　　这下，轮到...白猫发愣了，她刚才光顾着引导兔子了...却没想到兔子突然把话题引到了她自己的身上，看得出来...兔子只要医院，她对常笑本身并不感情兴趣。
　　于是，白猫一笑...瞬间做出了一个决定。
　　“呐...你呢，去跟常笑闹，而我呢...则在后面帮你。”
　　“事成之后，医院归你...常笑归我！”
　　这是白猫向兔子发出的联盟邀请...常笑不可能永远关着兔子，早晚要放她出来...与其多一个敌人，不如多一个盟友。
　　但，兔子对白猫天生不信任，不但因为白猫是食肉动物，而兔子食草...不但因为白猫现在春风得意，而兔子落魄难堪。
　　更是因为...白猫现在是高端人士，而她兔子？
　　所以，兔子就那么直直的看着白猫，问了一个问题“我为什么要相信你？我怎么知道你不是在利用我？”
　　白猫咬了咬牙，贴在兔子的耳边说道“因为...我被常笑玩弄过了，我要他...守着我一辈子！”
　　说完，脸色通红无比...
　　兔子哼了一声，也没说话...而白猫则小心翼翼的出去了，她知道...两个人的联盟，这就算达成了。各自都有了对方的把柄...


第二百二十七章 先休息吧
　　没一会的功夫，常笑就下班回家了...他刚进门就过来探望兔子，这是他的习惯，他一直都害怕兔子再出什么事情。
　　还好，兔子仍旧很安静...整个人小小的，偏偏欧派大大的，就那么坐在一边，安安静静的看着书，这样的兔子还真的有点可爱呢。
　　看到兔子还好，常笑放下心来...然后准备出门。
　　恰在这个时候，兔子突然叫出了他，询问道“医院的事情你弄的怎么样了？”
　　常笑一愣，强笑着说道“快了...很快就好！”
　　兔子把书重重的砸在床上，一脸阴郁的看着他，说道“常笑...我警告你，不要用拖延的手段。”
　　“你是不是要等我大了肚子...把孩子生出来的时候，再告诉我...你其实办不到？”
　　“我警告你...不满足我的条件，我绝对不会把孩子生出来的！哪怕去死...”
　　常笑无话可说...狼狈的从兔子的房间里走出来，然后他就碰到了白猫，此时的白猫正坐在沙发上跟小狐狸玩闹呢...她明明早就应该走了，但偏偏留了下来，她是故意等常笑回来。
　　常笑叹了一口气，把小狐狸扯到怀里，一脸祈求的看着白猫，说道“你...你那个条件能不能宽松一点？那样实在太过分了。”
　　白猫的眼睛立刻就亮了起来...她知道，兔子刚才肯定是按照约定逼迫了常笑，不然这男人怎么会这么快服软呢？
　　成功就在眼前了...
　　她既想要得到常笑...又想要常笑完全按照她的打算来。
　　于是，这女人非但没有让步，反而更进了一步。
　　“不然...一个月三十天？”
　　说着，一脸笑意的看着常笑，还故意把身体努力的凑了过来。
　　常笑的眼睛里瞬间出现了狂暴无比的情绪...而白猫则笑意盈盈的看着他，甚至她的胖次都湿透了呢，他现在这么愤怒...不知道，折磨我的时候会不会特别的努力呢？
　　白猫...还真的有点期待呢。
　　恰在这个时候，小狐狸突然说道“白白...你衣服掉了哦。”
　　说罢，直接扑了过来，把白猫故意拉下来的衣服给提了上去。
　　听到狐狸的这话...不远处的彦叶也走了过来，她脸色有点阴郁！这可是在她的家呢，居然有女人敢当着她的面...来勾引他男人？
　　甚至还差点把衣服脱了？
　　这种事情能忍么？绝对不能！
　　于是，彦叶立刻安慰了常笑一番，然后把他扶进了卧室里，再努力的调解他的情绪，最后喂了一点镇静药给常笑...
　　让他就那么睡去了。
　　忙完这一切，彦叶出门一看...白猫居然还在外面，这女人是不是也太过分了？彦叶的眼睛立刻就红...她的嘴角露出一个笑容来。
　　既然你找死...那就别怪我了。
　　于是，她立刻跟白猫说道“楠楠...我老公说他认输了，他让你进来有事情谈一下。”
　　彦叶说完...故意出了常笑的卧室。
　　白猫听到这话愣了一下，心里面简直欢喜的要死...这么长久的努力，终于取得成果了么？但...越到这个时候，就越要矜持...一定要表现得跟自己毫无关系才行...于是，这白猫做作的又跟小狐狸玩了一会，然后去了躺卫生间...
　　最后，才进了常笑的卧室。
　　里面却是黑的...她刚要开灯，一个沙哑的声音却传了过来“我不想让你看到我这副狼狈的样子，能不要开灯？”
　　白猫愣了一下...她敏感的意识到了什么，胖次微微有些湿润，然后她故意哼了一声，讽刺道“你这个失败的男人！”
　　对面的人并没有反驳，好像默认了她这种说法。只是说道“能不能在我认输之前，让我抱一下你？”
　　白猫纠结了一番，然后看了看客厅...此时客厅的灯已经熄灭了，狐狸也去睡觉了...彦叶不知道跑到了哪里去。
　　楠楠的整个身体早就燥热不堪了...这是一个难得的机会。
　　于是，她轻轻的把身体坐在了常笑的床上，怒愤的说道“这一切都对你那天折磨我的报复！”
　　她就是想要激怒常笑...
　　这女人奇怪的很，明明想要的得不了...却偏偏不张嘴要，反而用另外一种方式来达到目的。
　　这话似乎成功激怒了常笑，那男人瞬间扑了过来，然后双手直接捏在了白猫的欧派上，疯狂的蹂躏着。
　　啊...得偿所愿，白猫感觉整个人都差点升华了...她这么长久的努力终于得到了回报。那男人很狂暴、真的很狂暴，但这种狂暴对白猫来说...却是一种享受。
　　这女人沉闷的哼了一声，怒道“你这个废物...你这个说话不算话的废物！”
　　没错...她就是在要不断的激怒常笑...仅仅只是摸一摸，对白猫来说...怎么够呢？
　　果然...常笑被成功的激怒了，暴躁的撕开了白猫的衣服...手直接漫游在她的全身，白猫感觉自己整个人都在燃烧...都在彻彻底底的燃烧，长久的炙热、长久的渴望...终于被彻底点燃了。
　　她...瞬间丧失了所有的理智，一只手猛地向小常笑抓去...她...她要那个东西！
　　然而，这一抓，却空了...白猫瞬间懵了，她的双手胡乱的摸着...结果，却摸到了一个饱满无比的软团...从手感就知道，这是另外一个女人的欧派...而且比她的还大。
　　这就好像...一个男人打算强上一个妹纸的时候，那个妹纸掏出一个比他还大的东西。
　　白猫瞬间就懵了...
　　接着，彦叶的声音在她的耳边响起来“哟...小贱人，我早就知道你不正常了。”
　　“没想到...你这么不正常，我只不过用了三言两语...就把你给哄骗了过来！”
　　“你也太饥渴了...”
　　白猫这下...彻彻底底的炸了，她...居然上了彦叶的当！这女人愤怒的想要站起来...然后逃跑，但彦叶却一口直接咬在了白猫的欧派上。
　　白猫的身体本来就被点燃了...现在哪里受得了这个？
　　顿时，就瘫软在了床上...而彦叶迅速的扑了过来...把她整个人都给脱光了，然后上上下下的随意玩弄...
　　床头灯开了一个小小的亮光。
　　白猫看到...常笑就躺在旁边，安安静静的睡着...而她呢，就紧挨着这死男人...被另外一个女人蹂躏着。
　　这种感觉...实在太让人发疯了。
　　白猫做梦都没想到...她套路了别人这么久，居然被彦叶简简单单的就给抓到了。
　　彦叶玩弄女人那是有前科的...哪怕她一开始并不擅长，但时间久了之后...也就熟练的多了。
　　没一会的功夫就把白猫给弄了个死去活来。
　　这还不算过分的...真正过分的是，这魔女贴着白猫的耳边说道“你知道么？你老公我也玩过...现在你也我玩了！”
　　“楠楠，我采访一下你...被人全家捅了是个什么滋味？”
　　白猫一向克制、优雅、淑女，她哪里听得了这种话？整个身子瞬间就抽搐了起来...简直被人玩的不要不要的。
　　那魔女一看，笑嘻嘻的说道“对了...你吃起来味道真不错，比你老公爽多了。特别是...皮肤滑滑的，简直让我都嫉妒呢！”
　　白猫怒了...彻彻底底的暴怒了。
　　她强撑着坐起来，然后一件一件的穿好衣服。
　　脸上一片的危险“彦叶，你就不担心你老公求我帮忙的事情？”
　　彦叶打了一声哈欠“因为他是我老公啊，我相信他...就算他不靠你，也一样办得到！”
　　白猫怒了“我是三岁小孩子么？这种话我会相信？你等着看兔子爆炸吧...”
　　她说着就要起身...
　　但彦叶却在背后冷飕飕的说道“你尽管让她爆炸，大不了...我宰了兔子！”
　　这就是彦叶...最后的准备，如果常笑失败...她就打算杀掉兔子。
　　她说完这话，猛的把卧室的灯全部打亮...耀眼的灯光下，彦叶不但没有任何阴暗的感觉，反而整个人都光明的很呢。
　　受这灯光的影响，常笑睁开了眼睛，然后他就看到了白猫...几乎是下意识的，这男人询问到“条件真的不能再谈了么？”
　　白猫此时已经爆炸到了极点...她明明是来找男人的，却被一个女人给玩弄了...而且还彻彻底底的玩弄了一次。
　　于是，她冷哼了一声“以前的约定都不算了！”
　　“现在...你如果想让我答应，就必须娶小黑！必须马上娶她！”
　　说完，狠狠的盯了彦叶一眼...然后气呼呼的跑了出去。
　　然而...彦叶却懒洋洋的打了声哈欠，把还没彻底醒的常笑抱在怀里，说道“我们先休息吧。”
　　PS：
　　呜...
　　接下来的两章大转折，系好安全带...
　　求刀片啊啊啊啊a
　　打滚求刀片啊啊啊....
　　呜


第二百二十八章 答应你的条件
　　白猫的这条路已经彻底堵死了...
　　甚至连电话她都不接了，所以逼的常笑没办法...只好去找方清了。他也知道...他能拿出来的东西，对于方清来说...实在是可有可无。
　　唯一她能勉强看得上的...也就是帮李鱼处理了家庭关系？李鱼和方清好像只是闺蜜吧...但，无论怎么样...常笑都必须去见一次方清。
　　常笑很开门见山的把事情都说了一遍。
　　然后方清就笑了...笑的有些嘲弄。
　　“呐...你有什么东西值得我投入那么多的？你知道10E是个什么概念么？”
　　“难不成...你想让我陪你睡，然后还要帮你做事情？”
　　“小弟弟，虽然我是有点想吃了你...但我可不会花费那么大的代价啊。”
　　常笑实在不知道该怎么说...他也知道自己的要求有些过分，见到方清不答应...也没提供什么方案，于是，他起身就准备走了。
　　只能再去别的地方想想办法。
　　但...方清却叫住了他，说道“我有个事情要你帮忙。”
　　于是，接下来...这女人就开车载着他来到一个陌生的别墅区...这是一处庞大的别墅，整个地方只有这一栋，这里应该是滨海市...第一别墅了。
　　方清把车熄了火...然后就跟常笑在车里面安安静静的等待着。
　　不知道等了多久...就见一男一女从别墅里走了出来...然后开车远去了。方清悄悄的跟上了他们...默默地跟了一路，看着那对男女进了电影院、进了商场、还进了浴场。
　　显然，那对男女关系极好...
　　跟了一天之后，方清把车停了浴场外面，问到“那个女人漂亮么？”
　　常笑不知道方清想听什么...最后选择了说实话“挺漂亮的！”
　　方清瞬间就怒了，她猛地砸了一下方向盘，吼道“漂亮什么？她丑死了！这个世界上没女人比她更丑了！”
　　常笑不说话...等着方清慢慢的把情绪发泄完。
　　末了，这女人才说了实话“那个女人...是我老公的小三，而那个男人就是我老公！”
　　常笑猛然惊觉，怪不得方清有耐心跟了他们一路呢。常笑好像知道方清打算让自己干什么了...于是，他试探道“你让我去收拾你老公？”
　　方清一愣，眼睛里有些奇异。
　　“怎么可能？”
　　“我当然是让你去收拾那个小三了！”
　　这下，轮到常笑懵了...他连忙把头摇的跟拨浪鼓一样，他自己什么魅力他不知道么？追个女孩子都追不到的...如果没有那些妖怪，常笑估计这辈子连个女人都碰不到。
　　方清哼了一声，一只手直接抓住了小常笑，恨恨的说道“你要对自己有自信哦...”
　　“你还记得...你是怎么勾搭上我的么？女人都受不了这个的...”
　　常笑简直无语“我总不能在那个女人面前把裤子脱下来吧？”
　　方清的眼神立刻变得阴郁“那你就去强了她...然后我在旁边给你们录像，再发给我老公！”
　　常笑被她给打败了...“方清...你是个很聪明的女人，你知道这件事不能这么干的，你为什么非要这么着急呢？”
　　方清的脸上瞬间出现了泪痕，她直接软在了方向盘上，无力的说道“因为...我要离婚了。”
　　“再过几天...法院就要开庭了，我肯定留不住他。”
　　常笑在旁边轻轻的安慰她，心里面狠了狠，询问道“那个女人...是不是很下作？很无耻？”
　　方清一愣，然后无力的笑了笑“不...其实那个女孩子还不错...都是我老公的问题！”
　　常笑一下子就来了兴致，说道“那我可以报复你老公啊...”
　　“我收拾男人最厉害了！”
　　还不等常笑说完...方清啪的一下就给了他一巴掌，恨恨的说道“你离我老公远一点！”
　　“我还很爱他..”
　　说着眼泪啪嗒啪嗒的就掉下来了。
　　接着，她就慢慢诉说起自己的感情史。方清跟她的老公，是从小的青梅竹马...两个人都出生在大富之家，成年以后她的老公也格外的优秀...没几年的功夫就成了滨海市的首富。
　　本来...这是一件看起来非常美好的事情。
　　但越是看起来美好的事情，底下的暗流就越是让你意想不到。方清的整个人生基本上都在不断的讨好她的老公...围着她的老公转。
　　她没有自己的事业，也没有自己的追求，她...就是那个男人的附属品。
　　但...偏偏，随着那男人的地位慢慢变高...已经瞧不上方清了，或者说对她厌倦了，而方清又偏偏死不放手...
　　于是，就有了现在模样。
　　“我之前所有的方法都用上了...虽然弄掉了一个又一个的女人，但他总能找到其他的漂亮女人。”
　　“这一次...他甚至都要跟小三结婚了！”
　　“所以，你一定要帮帮我。”
　　常笑不知道应该怎么办...只是傻傻的坐在车里，看着从浴场里出来的那对男女...男的气度轩昂，女的俏皮可爱...无论怎么看，都好像是天生的一对。
　　而车子里面的方清呢...则完全是另外一个类型的女人。
　　正常来讲，是那个男人的不对...但那个男人再不对，常笑也没理由去伤害另外一个女人啊...而且他还从方清的嘴里知道...其实那个小三一开始是很不情愿的，是那个男人一次又一次的逼着她。
　　她才勉强答应的...所以，常笑就更下不了那个手了。
　　看出方常笑的犹豫，方清恨恨的拍了拍他，说道“只要你答应我这件事...我就可以帮你的忙！”
　　“不然...我绝对不会答应的！”
　　“这笔买卖很划算的...”
　　常笑脸色阴郁...长长的吐了一口气，嘴里面说道“我考虑一下！”
　　说完，打开车门就那么出去了。
　　虽然他是这样说的...但常笑知道，他是绝对不会答应的。因为这种事情，他做不出来。让他报复男人可以，让他报复一个无辜的女人...？
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"}  的100个刀片
　　太感谢了
　　为大佬加更！因为有大佬的支持我才能写到现在！


第二百二十九章 送你一个医院
　　方清已经不跟踪她老公了，反而开始跟踪起常笑来了。
　　就好像她自己说的那样...她已经用上了所有的办法，但都没有让那个女人离开。于是，她就把所有的希望都寄托在了常笑的身上。
　　虽然...常笑好像更不靠谱，但她已经真的没有别的办法了...就算看到一棵稻草也要抓上去。
　　于是，现在的方清就在常笑的公司外给他打电话，询问道“你到底什么时候帮我？”
　　“时间已经要来不及了。”
　　常笑有些沉闷的回答“我再考虑一下，你也想想其他的办法。”
　　他说完，就直接给挂掉了电话...方清愤愤的把手机摔在了车子，找了一个不错的角度，拿出望远镜来...一点点的监视着常笑。
　　没错...她就是这么执念，以前她也是这么监视她老公的。
　　在方清的镜头里，常笑进了李鱼的办公室，看起来李鱼似乎在哭，而常笑在安慰她...又是脱衣、又是拥抱的...
　　方清看得牙都要咬碎了...这混蛋不来求我，怎么去求李鱼了呢？你们俩不是已经断了联系么？怎么又搞在一起了？
　　方清简直要气炸了...接着，她就看到常笑和李鱼两个人在不同的时间，先后从公司出来了...然后上了同一辆车。
　　这下，方清彻彻底底的爆炸了。
　　好好好...这是要偷情去了，是吧？
　　她立刻开车跟了上去...她做这种事情简直太擅长了，在路上...方清甚至还检查了一下自己随身携带的几个镜头，以确保自己能拍的足够清楚。
　　这样...她就可以拿着这些照片来威胁常笑，让他必须要帮助自己的忙。
　　然后...她就傻了，因为这两个人去的不是宾馆...而是李鱼的家。方晴的脑子当时就嗡的一声...这概念可太不一样了。
　　如果去的是宾馆...那就只是偷情而已。
　　如果去的是家...那是不是就已经有了感情基础...李鱼这是要改嫁？
　　方清都要气疯了...这个王八蛋常笑！他肯定是知道李鱼离婚以后能得到多少钱...所以在我这里受了挫折，就去勾引李鱼了？
　　方清在门外默默地等着...感觉两个人已经脱光了衣服，在床上滚着了...她才打开车门，带着自己的镜头进去了。
　　她干这种事情相当熟练呢...她不知道抓过多少个小三了。
　　而且，她还有李鱼家的钥匙...
　　她非常顺利的就进了家门，然后小心翼翼的寻找着两个人...那两个该死的家伙根本没想着避着人，声音大的惊人...方清顺着声音就慢慢的走了过去，靠到了房间外面。
　　直到这个时候...她才听清了里面在说些什么。
　　就听常笑说道“哟，小贱人...你真的好嫩啊...皮肤也好滑啊！你摸起来手感不错啊。”
　　“你不是喜欢欺负人么？”
　　“那我也来欺负欺负你...你觉得我敢不敢呢？”
　　方清一听...简直爆炸，卧槽...你们俩个什么时候玩出这种花样了？她气极了...在长长的吸了一口气之后，猛地把门一踹，然后啪嗒啪嗒的迅速无比的拍了几张照片。
　　最后，还一脸笑意的说道“相机你们随便砸...我这个相机是带云功能的，照片早就上传到网上了！” 她...经验可是丰富的很呢，可以说相当专业了。
　　然后她就傻了...彻彻底底的懵了。
　　因为...她看到一副，她完全没有想到的画面。
　　李鱼和常笑穿的都整整齐齐...连一件衣服都没脱下来，根本不像她想的那样...这还不是最神奇的，最神气的是...这房间里居然还有另外一个女人，而且看起来还相当漂亮。
　　那个女人被脱光了...李鱼一脸泪痕的抓住她，而常笑呢...则笑嘻嘻的蹂躏着那女人欧派。
　　方清的大脑瞬间就短路了...然后她张嘴就说道“你们俩这么变态的？”
　　“相互都玩腻了是吧...都已经发展到这个程度了？”
　　“李鱼！你这个混蛋...从哪里找来的女孩子？”
　　被撞破的三个人瞬间就愣住了...然后另外一件更意想不到的事情发生了，青蛇奋力的挣脱了俩个折磨她的滚蛋...猛地扑到了地上，然后抓住方清的大腿就喊道“嫂子！嫂子你救救我啊！”
　　“这对奸夫淫妇要弄死我！”
　　方清刚刚接上的大脑又短路了...“我...我小舅子是个男人啊！”
　　常笑完全懵了...他不知道方清是怎么杀过来的，他也不知道...这青蛇跟方清是个什么关系。他一脸懵逼的看着李鱼。
　　李鱼一咬牙，无奈的说道“方清是我嫂子...我老公和她老公是亲兄弟！”
　　常笑大脑一抽...
　　他立刻明白了以前很多不明白的事情，为什么方清那么照顾李鱼，如果只是闺蜜完全不可能啊！
　　方清为什么会在电影院跟踪张厂...
　　方清为什么会特别交代常笑对李鱼好一点...
　　原来，两个人是这层关系啊。
　　而另外一边的方清更懵了...她奋力的想挣脱青蛇，但青蛇就是不放，而且还拼着命的叫她嫂子，求她帮忙。
　　最后，还是李鱼出来解释“清，这个女人是我老公！”
　　“是常笑把她变成这样的。”
　　方清更懵了...
　　就听青蛇说道“嫂子...嫂子你真的要救救我啊！”
　　“我不但被这个王八蛋变成了女人...这家伙还每隔一段时间就来折磨我一次！”
　　“我本来是个男人啊...被他这么欺负，我简直想死！”
　　李鱼冷哼了一声，把身上的衣服脱了下来...上面全是青肿“嫂子，我也是迫于无奈的...你瞧瞧她打得。”
　　“就算变成女人了...也不老实，还想对我用暴力呢！多亏常笑帮我，我一点都不后悔把她变成这样。”
　　方清整个人云里雾里的...费了好长的时间，她才终于明白了一切。
　　然而，她却恨恨的踢了青蛇一脚，还怒道“张厂，你真是罪有应得！让你出去偷、让你偷！偷的很开心是吧？”
　　踢完，她问常笑道“你真的能把男人变成女人？”
　　常笑一愣“这要看情况的。”
　　方清的眼睛立刻就红了“那...我也请你帮我一次！”
　　常笑立刻就知道她打算干什么了...他本来就这么向方清提议的，但方清一听他要收拾自己的老公，立刻就给拒绝了。
　　这一次...不是他求方清了，而是方清求他了，于是这男人询问到“我为什么要帮你呢？”
　　方清也笑了“送你一个医院怎么样？”
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  的100个刀片
　　为大佬加更！
　　感谢大佬一直以来的支持...
　　呜...打滚！！


第二百三十章 摔
　　几天之后，常笑拿着一张股份书站在路边发呆...
　　没错，他终于弄到了...弄到了中心医院的绝对控股权，当然这一切都是方清的功劳，还多亏了白猫之前的方案呢。
　　过程虽然很费力...但，滨海生物在这里的影响力实在太大了...
　　真是没想到，转了这么一圈，居然还是方清帮他弄到的。当然也是有条件的，常笑成功的把方清的老公...变成了女人，不愧是亲兄弟呢，那个家伙原来也是个蛇精。
　　只是，单单这样还不算完。
　　方清已经跟他约定好了...以后这两个蛇精的事情，常笑要全权负责，一旦她们发什么脾气、闹什么疯...常笑都要负责搞定。
　　本来有五个女人已经很让他处理不来了...现在又多出来两个...而且这两个还都是被迫的，能力和影响力都吃超大的...万一这两个女人炸了...
　　常笑估计也要跟着完蛋了...能保住小命都算好的。
　　他，现在是坐在火山口上呢。
　　因为好不容易才弄到了股份书，常笑激动的根本开不了车，而是选择就那么一路走回去，本来...走上几个小时应该是让人非常疲倦的一件事情，但常笑却丝毫没感觉到疲倦。
　　他太兴奋了...
　　虽然说把兔子变成女人是迫不得已的...但，常笑的内心里其实也有点同情兔子、甚至有点自责，只是现在就好多了...兔子说她要一个医院，那常笑就给她一个医院。
　　现在常笑总算卸下了心里的负担...
　　他已经在遥想了，兔子见到这张股份书会是什么样的表情呢？是感激呢、是感动呢还是痛哭流涕呢？
　　而且，以后要把兔子安放在哪里呢？
　　难不成要在外面给她弄一个房子？狐狸、彦叶好像都对她不是很友好呢。
　　嗯...还有一点，兔子真的让人很舒服啊...整个人小小的，年龄看上去还不到十八岁，欧派却那么大，在她身上驰骋的时候...总让人有一股罪恶感。
　　以前她就很让人舒服...如果她心甘情愿的话，那是不是会让人更舒服呢？
　　常笑已经等不及了...
　　走到自己小区的时候，常笑发现不远处有一个小小的人影穿着个披风、拿着个篮子正在那里慢慢的移动呢...
　　那个人看起来紧张而又小心翼翼。
　　常笑知道这家伙是小狐狸，于是...轻轻的叫了一声。狐狸愣了愣，然后紧张兮兮的看了看周围，她对陌生人的警惕心还是很高的，尽管都变回狐狸这么久了...但她还是习惯穿着自己的披风、习惯把自己盖起来...
　　所以，突然听到别人叫她...她怎么可能不害怕嘛。
　　在看清是常笑之后，这小家伙的眼睛瞬间就亮了...然后嗖的一声就扑了过来，直接钻进了常笑的怀里，甚至还把披风给甩掉了。
　　常笑摸了摸她毛茸茸的耳朵，又在她身上蹭了蹭，惹的小狐狸嘿嘿嘿嘿的笑个不停。
　　“呐，你今天买的什么菜，让我看看？”
　　狐狸一愣，然后瞬间把篮子给拿到身后去了...有点紧张的说道“就是...肉、蔬菜而已，没有其他的东西了。”
　　常笑简直无语，你这个小家伙智商什么时候能涨一点啊，就你这种狐狸，被人抓到的话，也是扒皮的份。这不是明显在告诉常笑...她藏着东西么？
　　要是换成别的女人...常笑才懒得去看她到底买的什么东西呢，但小狐狸就不一样了...因为小狐狸调戏起来格外的有趣。
　　每次看到她脸色红红的样子，都让人恨不得咬上去呢。
　　于是，常笑冷冷的哼了一声，怒道“是不是背着老公在偷吃了？”
　　“哟，狐狸...没想到你居然有这种心思啊？”
　　狐狸一愣，拼命的在常笑的胸前蹭着脑袋，叫到“没有！没有！绝对没有...偷吃会变胖的！”
　　常笑一哼，那你把篮子藏起来干什么？
　　狐狸咬了咬牙，似乎在考虑要不要把篮子拿出来，正在她纠结的时候...篮子突然就被常笑给抢走了，而且还举得高高的。
　　小家伙顿时就怒了，跳起来想把篮子拿过来，但常笑可比她高的太多了，她怎么都抢不回来。
　　最后只能愤怒的吼道“你这个坏蛋、你这个大坏蛋！”
　　哈哈哈，爽呆...欺负小狐狸什么的简直太有意思了。常笑嘿嘿嘿的把篮子拿到面前，一看...里面除了正常的肉类、蔬菜之外...就是几乎占了一半的...胡萝卜！
　　常笑顿时就愣了...然后他就问了一个极其糟糕的问题“狐狸...你晚上不是抱着胡萝卜睡觉吧？”
　　狐狸的脸色赤红，嗷的一下就给了常笑一口，然后愤愤的把篮子抢了过来，她的脸上简直跟烧了一样，闷闷的说道“你这个流氓...这东西这么大，怎么可能塞得进去？”
　　常笑一懵“你试过？”
　　小狐狸疯了...简直百口莫辩，最后只好说了实话“呐...兔子前几天不是说要吃胡萝卜么？所以呢，我这几天就在琢磨到底要怎么做胡萝卜呢...我都练习好久了。”
　　常笑一听...笑的前仰后合，简直...简直不知道应该怎么说了，他把小狐狸抱进怀里，然后偷偷的在她大大的欧派上狠狠的一掐，说道“人家要的可不是这种胡萝卜，兔子要的可是纯肉胡萝卜！”
　　小狐狸就不服了，重重的哼了一声“肯定不是...一定是你这个流氓想的太多了，兔子明明就是喜欢吃胡萝卜的。”
　　“我在句句的书上都看到过...小白兔白又白，爱吃萝卜和白菜！”
　　“所以，一定是你这个流氓误解兔子了。”
　　常笑被她给打败了...这男人也看出来了，这小狐狸虽然总爱玩弄兔子，但还真的有点关心她，只不过狐狸的这种关心不能表现出来...因为家里面还有彦叶呢，彦叶可一向不给兔子好脸色。
　　没一会的功夫两个人回家了，狐狸直接提着篮子就进了厨房...不知道浪费了多少的材料和时间，她才端出来一盘子炒胡萝卜丝...
　　常笑尝了一下，嗯....味道居然还可以。看来这小家伙果然是努力过的。
　　于是，他就让狐狸给兔子送过去了...
　　如果有个人女人能够关心一下兔子，让兔子不是那么寂寞...常笑也是很欣慰的。
　　狐狸一脸兴奋...蹦蹦跳跳的就去了。
　　但...接下来，他却听到兔子的房间传来啪的一声响...那是盘子摔在地上的声音。


第二百三十一章 这可能就是打脸吧
　　常笑听到这声音...立刻就跑了过去，低头一看...兔子一脸怒火的站在床边，盘子摔在她的脚下，而小狐狸一脸泪痕的瘫坐在地板上，默默地收拾着。
　　这还不够明显么？这就是兔子摔的...而且还是故意摔的。
　　常笑的火气腾的一下就上来了...他狠狠的盯了兔子一眼，努力的控制住自己，不让自己发出火来，低沉的对兔子说道“给狐狸道歉。”
　　兔子会怕他？重重的哼了一声“凭什么？”
　　常笑一个蹿步就到了兔子的面前，甚至把兔子都给吓到了“她在关心你，你没看到么？而你呢，你都干了什么？”
　　兔子毫不在意，直接躺在了床上，摆出一副慵懒的态度来“她会关心我？狐狸会关心兔子？”
　　“我还没那么蠢...她只不过就是想在吃我之前把我喂的胖一点而已。”
　　常笑的怒火彻底被这只兔子给激起来了...他本来还打算趁着狐狸关心完兔子之后，再把股份书给兔子呢...让兔子高兴一整天。
　　但万万没想到...这计划的第一步就出了问题。
　　他简直控制不住自己，甚至连眼睛都有点红了。这男人气得只说出了三个字“你找死！”
　　狐狸收拾完东西，眼睛中还含着泪...就那么跑出去了。
　　兔子狠狠的盯了她一眼，跟常笑怼起了正面，一脸笑意的说道“你说对了...我就是在找死！”
　　“因为我知道...我的条件你肯定满足不了...所以，能不能请你不要拖延了，赶快杀了我？”
　　常笑强行把自己的怒火压在心里面，两只眼睛都被兔子给气红了...好好好，那就看看这只该死的兔子到底要怎么表演？
　　于是，他装作受不了这个打击的模样，瘫软在旁边，轻轻的询问到“如果...如果我真的做不到了，我还不想杀了你，你要怎么办？”
　　兔子冷冷的哼了一声，不但没把身体卷起来，反而更加舒展了...好像根本不怕常笑一样，这女人笑嘻嘻的说道“很简单啊...我之前就跟你说过啊。我会慢慢的折磨你、折磨你的那几个女人，然后让你不得不杀了我。”
　　“你放心好了...我绝对不可能把孩子给你生下来的，我要带着她一起去死。”
　　“常笑啊...我告诉你，拖延是没有用的！”
　　常笑要被这只死兔子给气死了...
　　他被气的浑身都软了，依靠在墙上，怒道“你怎么就知道我一定做不到呢？你都不肯多等一会的？你之前明明答应我不再闹事的。”
　　兔子也红着眼睛盯了常笑一眼，然后坐起来...贴着常笑的脸，就那么直直的看了他一会，甚至还伸出鼻子来嗅了嗅...
　　说道“你也不看看你自己什么样...你啊，就是一个普普通通的小职员，我现在朝窗外扔一块石头，随便砸到一个人...都比你强。”
　　“你这种人...还想搞到医院？你在做梦么？”
　　“我不怕告诉你...我当时之所以提这个条件，就是因为我知道...你根本做不到！”
　　常笑简直被气的七窍生烟，如果不是他的衣服里现在就藏着股份书...他真的要被活生生的气死了，哪怕这件事提前个一天...常笑都要被这混蛋打击的受不了。
　　瞧瞧...瞧瞧她这副模样吧。
　　本来常笑在回来的路上，一直激动着呢...还一直想着到底要怎么样才能让兔子过的舒服一些，现在？现在算了吧...
　　常笑真的想把这只兔子给扒了皮，然后吃肉呢。于是，他又问了一个问题“如果...我是说如果！”
　　“如果我真的能把医院送给你...你要怎么报答我？”
　　兔子一听，顿时哈哈大笑了起来。
　　“你少做梦了...那根本不可能！”
　　“原来的我，努力了那么久...费了那么多的手段，连个毛都看不到，就凭你？”
　　“你最好清醒一些。”
　　常笑继续询问“如果我真的能呢？”
　　兔子重重的一哼，然后把自己的连衣裙掀开，直接把白嫩嫩的欧派露了出来，这还是她第一次主动在常笑的面前脱衣服呢。
　　她靠近了常笑，甚至都把欧派递到了常笑的嘴边，笑嘻嘻的说道“如果你真的能得话...”
　　“那我就心甘情愿的当你的热兵器...任你折磨、任你玩弄、你完全可以不把我当成一个人。”
　　“可以把自己所有暴躁的欲望都发泄在我的身上...”
　　“然后呢，我还会给你生下一个...又一个的孩子。”
　　不得不说...兔子的身材实在太好了，她的这话...成功的点燃了常笑，特别是...她的欧派白白嫩嫩的，上面散发着一股让人难以忍受的香味。
　　真是让人恨不得上去就把她给活撕了呢。
　　这兔子...面容萝莉、身材爆炸、脾气爆裂...怎么看，都是一个非常好的热兵器呢。
　　在勾引完常笑之后，兔子冷冷的哼了一声，然后瞬间把衣服穿好...怒道“但是呢，这是不可能的！我劝你...少做梦！”
　　“立刻杀了我...”
　　“以后你要是再敢碰我...我就尽自己一切的努力，死在你面前！”
　　说完，这兔子就大吼了一声“你给我滚！”
　　然后常笑就从自己的怀里拿出了那张股份书...直接摔在了兔子的脸上，斯理慢条的说道“我想...你以后应该叫我主人了。”
　　“你刚才是怎么穿的衣服...现在再给我脱下来。”
　　兔子一愣，笑着说道“凭什么？”
　　常笑回怼“就凭这张纸！”
　　兔子拿起来一看...那赫然是股份书...她整个人立刻都颤抖了起来，叫到“这...这不可能！”
　　“这是假的！”
　　常笑也不说话...直接从后面抱住了她，然后瞬间扒掉了她的衣服，在那对刚刚引诱过他的欧派上狠狠的捏着，贴在兔子的耳边说道“你可以...打一个电话给医院，确认一下，这股份书到底是不是真的。”
　　“王小兔！”
　　PS：
　　打滚求刀片啊啊 啊啊
　　有了刀片才有力气加更啊啊啊啊
　　呜...


第二百三十二章 王院长登场
　　几天之后，中心医院几乎全部的员工都在门口列着队等待着...虽然人员众多，而且又已经是冬天了，但却没有一个人敢交头接耳。
　　因为这些人都知道...这家医院换老板了。没有哪个人敢在新老板的面前表现出任何的挑衅。
　　几百个人就站在那里等着...不知道等了多久，才有一辆豪华的加长车慢慢的开了过来...没一会的功夫，众人的面前就出现了一个高高的帽子。
　　所有的人都一愣...
　　然后他们才发现，原来帽子下面的才是本体...但，这就更让人惊奇了，那是一个还不到十八岁的小姑娘，长得蛮漂亮的...身材也好的爆炸，但...这种人就是他们的新老板？是新老板的小蜜吧？
　　几百个人都伸长着脖子看着车里面，希望能从里面走出一个大腹便便的中年男人来。
　　但，他们并没有看到...这个带着超长帽子的小蜜，就是他们的老板！
　　几百人都懵了...卧槽？这莫不是别人包养的小三？中心医院现在可都是十几亿的市值了，有哪个土豪能花这么多钱...包养一个小三？
　　这也太浪费了吧。
　　恰在这个时候，一个秘书般的人物出现...那是一个精明干练的中年男人，就听他说道“大家来欢迎一下王总...王总刚刚投资了医院，对这里还不熟悉...以后请大家多照顾一下。”
　　这男人说着，就轻轻的拍了拍兔子，兔子紧张到脸色都发白了...看了看那男人，然后露出一个虚假的笑脸来，“我叫王小兔...以后要请大家多多照顾了，以前的待遇都不会降低的。”
　　这些话，是别人教她的...而那个中年男人则是方清派过来协助她工作的。
　　这话已经很明显了吧...这位不到十八岁的女人，就是医院的新老板。几百个人尽管不相信，但也只能有气无力的鼓着掌。
　　恰在这个时候，一阵风吹来...滨海市临海...一年四季常年有风，这不奇怪，但奇怪的是...那风却好像故意的一样，直接吹到了兔子的身上，还偏偏把兔子的帽子给吹走了...
　　于是，就在几百个人面前...在这种本该严肃紧张的时候，却突然出现了极为搞笑的一幕。
　　中心医院的新老板...几百个员工的裁决者...居然露出了长长的兔子耳朵，这一幕不但让这几百个人说不出话来...连一旁久经考验的中年男人都愣住了。
　　因为...这是在太让人蛋疼了啊...怎么会出现这种事情呢？
　　就在一群人都尴尬无比的时候，那帽子却被一个护工捡了起来，他不知道是怎么想的，直接把帽子递给了兔子，还说道“老板...你帽子掉了！”
　　兔子简直要疯了...顺手接过帽子，然后麻木的戴在头上。
　　此时，那中年人也反应了过来，说道“我们老板有点奇怪的爱好...大家不要介意，谁还没点额外的喜好呢。”
　　他说完，又拍了一下兔子。
　　兔子浑身一抖，连忙拍了拍刚才的那个护工，说道“小伙子很认真嘛，这样...以后你就负责管理医院的护工吧。”
　　那男护工一愣，立刻拼命的说道“谢谢老板...谢谢老板！”
　　而其他几百人都已经看傻了...他们或许在后悔，为什么自己没去捡那个帽子呢。
　　而兔子的心里已经爽翻了...原来，这就是高高在上的感觉啊。
　　这种感觉在她进到自己的新办公室的时候，瞬间就达到了顶点...那是中心医院的最高层，从这里可以俯瞰整个医院，还可以看到旁边正在开工的扩建部分。
　　兔子站在这里，就好像君王俯瞰着自己的领土一般。
　　这里...所有的一切，都是她的了...都是她可以掌控的了。以前，她刚进这个医院的时候，还是一个小小的医生时候，这是根本不敢想的。
　　然而现在，这一切却成了现实。
　　兔子只管肆意玩耍就好了...方清给她配了全套的专家管理团队...她完全不用担心管理不好医院。
　　兔子爽呆...于是，她决定干点老板该干的事情，比如...给自己配一个小蜜。
　　没一会的功夫，一个年轻漂亮的女医生气呼呼的就冲进了兔子的办公室，拿着调令就摔到了兔子的桌子上，她整个人都被气坏了，脸色红通通的，就听她怒道“凭什么！凭什么？”
　　“我是一个医生，凭什么让我来给你当助理？”
　　兔子一笑，腿翘在老板桌上，然后把自己那夸张的帽子扔走，露出长长的耳朵来。散漫无比的说道“小妍啊...你这脾气怎么还是这么暴躁呢。”
　　“有什么事情不能好好说么？”
　　一旁的洛妍怒了“我警告你...你赶快把我调回去！”
　　“你算个什么东西？只不过是别人包养的小蜜而已...我舅舅才是这医院的核心，如果你不把我调回去，我舅舅饶不了你。”
　　兔子一愣，好像被震惊到了“你舅舅？你是说原来的那个副院长么？”
　　“啊...不好意思啊...他已经被我开除了。”
　　洛妍顿时愣了...脸色瞬间变得灰白，想要逃出去。
　　然而兔子却说道“洛妍...我看过你的资料，你好像出过几次医疗事故吧...以前都是你舅舅压下去的。”
　　“我嘛...现在想把这些材料送到警局去...不知道你有什么意见么？”
　　洛妍的脚步立刻就停住了...她恨恨的看了看兔子，最后服从的走到了她的身边，悄声叫到“老板好...以后我就是你的助理了。”
　　兔子简直爽飞了...哈哈哈，这洛妍可是整个医院里最漂亮的女人了...以前兔子不知道追了多久，连根毛都碰不到...现在呢？
　　嘿嘿嘿嘿...
　　这就是当老板的好处啊，这就是高高在上的好处啊...以前的兔子就是这么被欺负的啊。
　　几天之后，洛妍在兔子的身后给她按摩着...这些天洛妍已经彻底臣服了，因为她知道了...这兔子真的是老板...而不是假的。
　　她为了讨好兔子，贴在她耳边说道“老板，你这么漂亮...又这么有钱，我帮你介绍一个男人吧...保证你满意！”
　　兔子一听，吓得浑身一抖，甚至连话都说不清楚了。
　　“以后...以后绝对不要跟我谈这个问题。”
　　洛妍一愣...哦？难道她还真的是小三？还真有花那么多钱包养小三的家伙？
　　PS：
　　为大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 加更，谢谢大佬的100个刀片！
　　非常非常感谢大佬，大佬真爱我...呜..
　　今天下班堵车了，所以迟到了...


第二百三十三章 被怼到天上的院长大人
　　当天晚上，兔子坐着她那辆夸张的豪华车回家了...应该说回到了常笑的楼下。
　　司机有点蒙逼，为什么这么大的老板却住在这种地方呢？兔子坐在车上跟司机说道“以后每天准时过来接我，送完我之后...立刻就走，不要在这里乱晃荡，听到没有？”
　　这司机怎么敢反驳？
　　立刻低头应是。
　　然后开着车就走了，兔子看到他真的消失了...才长吐了一口气，慢慢的爬上楼。该死的...居然还让她住这种地方。
　　她开门一进屋，就见常笑和狐狸已经在饭桌上吃饭了...常笑看到她回来，埋怨道“怎么这么晚才回来？还不赶快来喂你主子？”
　　兔子恨恨的一咬牙，然后装作很欢喜的模样...上来就夹着菜给常笑喂了过去。
　　在外面...兔子是高高在上的大老板...在家里，她就是一个小女奴，没办法...谁让那天，她把话说的那么恨呢，事后再想反悔都来不及了。
　　常笑靠在椅子上，吃了两口就怒道“你会不会伺候人的？哪有你这么喂饭的？都戳到我嘴唇上了。”
　　兔子愤愤...眼睛都有点红了，她哪里会服侍人啊...她以前就是族里面最漂亮的女孩子，都是别人来讨好她，后来当了别人的宠物就跟更不用服侍别人了。
　　但...面前的这家伙毕竟是常笑...是她肚子里孩子的爸爸，也是赐予她现在地位的主人。就算再忍不住，那也必须要忍下去。
　　于是，兔子强逼着自己按下脾气...想着明天要去医院欺负谁，然后小心翼翼的又一次喂上了常笑。
　　然后常笑当时就怒了，吼道“你为什么这么蠢？”
　　“那个菜都凉了...你还夹给我吃？”
　　兔子的火腾一下就上来了...她真的忍不了了，她也看出来了...这个王八蛋男人就是故意找茬的，于是兔子把筷子猛地一摔，怒道“爱吃不吃！你自己没手啊？”
　　常笑的眼睛瞬间就红了...他直接提起兔子就往窗户上按，兔子当然知道这混蛋要干什么...因为这几天她已经受过太多这种欺辱了。
　　她立刻喊道“彦叶...彦叶救我啊！”
　　然而，常笑贴在她耳边说道“彦叶今天加班...”
　　兔子瞬间就垮了，可怜兮兮的说道“老公...老公，晚上在房间里随便你弄好么？千万不要在这里...”
　　常笑怒了，说道“老公是你叫的么？你应该叫主人知道么？”
　　说完...撕拉一声就撕烂了兔子的衣服，然后把兔子往窗户上狠狠的一怼，瞬间深入...还在她那饱满无比的欧派上疯狂的蹂躏着。
　　兔子...简直要上天了...她，其实已经接受了常笑...她的身体接受了、她的大脑接受了...但，她却受不了常笑羞辱她。
　　于是，兔子闭着眼，握着拳...一丁点声音都不敢发出来，就那么默默地被常笑欺负。
　　然而...这么简单就放过兔子的常笑...还是常笑么？这混蛋男人把兔子提了起来，高高的按在窗户上，看着外面说道“哟...王总，你看到外面那辆豪华车了么？它还没走呢...它还在晃荡呢。”
　　“你说...它是不是在奇怪，为什么老板住在这种地方呢？”
　　“你猜...它能不能看到自己的老板被人怼在窗户上肆意的玩弄呢？”
　　兔子...兔子真的受不了这个，在外面她高高在上...偏偏在家里面她地位最低，而且这一切还是她自己造成的...
　　于是，她求饶了“老公...老公，饶了我...饶了我好么？”
　　常笑奋力的折磨她，怒道“谁是老公？叫主人！叫主人听到没有？”
　　兔子整个人都不正常了...她的面色赤红，口水甚至都流了满满的一窗户...啊啊啊啊，为什么会有这种事情发生啊，明明应该过的很梦幻的...她明明已经成了人上人，变得高高在上...
　　为什么还要被人怼在窗户上肆意玩弄啊。
　　兔子简直后悔死了。
　　恰在这时候，小狐狸端着一盘胡萝卜丝就过来了...夹起一根来就喂了兔子，嘴里面还询问到“兔子兔子，胡萝卜好吃么？”
　　兔子能说什么...只能说好吃。
　　自从那天她摔了狐狸的盘子之后，狐狸对喂兔子吃胡萝卜就有一种执念...无论什么时候、无论什么地点、无论兔子在干什么...只要狐狸喂兔子胡萝卜，她就必须要吃...而且必须说好吃。
　　不然...狐狸就会哭的，就会找常笑告状的。
　　这...真TMD...
　　然后这蠢狐狸看到兔子那欲仙欲死的表情，突然就问出一个极端奇葩的问题“呐...兔子，是我的胡萝卜好吃，还是常笑的胡萝卜好吃呢？”
　　常笑一愣，立刻说道“当然是我的胡萝卜好吃了...你没看到兔子现在的表情么？”
　　狐狸不服了，肯定是我的好吃！说着，强行喂兔子。
　　兔子整个人都不好了...后面是胡萝卜，前面也是胡萝卜，她看着远处那还在巡游的豪华车，根本控制不住自己...瞬间浑身抽搐了起来。
　　即使在这种时候，狐狸还在喂她胡萝卜呢。
　　兔子疯了...她真的疯了，她真的想大吼，兔子才不吃胡萝卜呢...鬼才吃胡萝卜呢！这真真让人受不了...
　　然而，这还不算完...兔子躺在地上抽搐呢，常笑 就再次把她抱起了起来，准备再一次享受她，别说...兔子如果不反抗的话，用起来超赞的。
　　但兔子已经受不了了，她真的受不了了...常笑的胡萝卜太大了...每天一次就是兔子的极限。
　　“老公，我肚子里还有孩子呢...今天能不能就这样算了？”
　　常笑冷冷的一哼“哦？你记得不记得你以前怎么说的？你不是说随便我怎么玩弄都行么？”
　　“你不是很爱逼我么？”
　　于是，瞬间深入。兔子把舌头都给吐了出来...的确，干这种事很享受，但...兔子个子太小了啊，而且她体力又弱...她根本受不了的。
　　在一次次的被折磨中，兔子终于极限，她奋力的抓到了一根救命的稻草“老公！老公，那根本不是我的主意，是白猫的...是白猫说让我一定要逼着你的。”
　　常笑愣了“别骗我...白猫才不会干这种事呢。”
　　兔子急了...常笑的攻击让她受不了，她立刻口无遮拦的说道“白猫说...你玩了她一次，她就受不了了，她想把你永远绑在身边。”
　　常笑...恍然大悟
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"648825","reader_name":"我很好欺负"} 的打赏，谢谢大佬的100个刀片！
　　大佬么么哒...
　　感谢大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个大佬，谢谢大佬长久以来对我的爱。
　　感谢大佬 @{"reader_id":"360156","reader_name":"今天的苹果"} 8820的打赏，大佬我万赏才更新啊...谢谢大佬！
　　――――――
　　重申一下每100刀片或者10000打赏就加更一章！我最喜欢刀片啦，当然打赏也是可以的！
　　谢谢大佬们一直以来的支持能让我写到现在！
　　泪奔...真的谢谢你们


第二百三十四章 把我自己加上
　　这天，常笑上班的时候...接到了黑猫的电话，让他过去一趟。原来常笑已经有一段时间没去找黑猫了，黑猫有点急了...
　　这本来就是很正常的事情，所以常笑也没有什么犹豫，下班之后就去找黑猫了。
　　然而，在家里却没有发现黑猫...只有白猫在那。
　　白猫一看到常笑就怒火中烧，吼道“你到底什么时候娶我老公？”
　　“我老公可不是什么玩物...你想来就来，想走就走？”
　　常笑一愣，完全不明白白猫为什么突然发火...过了有一会儿，他才搞清楚，本来的确是黑猫打电话给常笑的...但白猫用了个小小的手段，让黑猫出去了...
　　换句话来说，其实...就是白猫故意把常笑弄到家里的。
　　常笑有些生气“方小猫肚子里面的可是我的孩子...”
　　“她是孩子的母亲，而我是孩子的父亲...你说我把她当玩物？”
　　白猫重重的哼了一声，起身就去了浴室，最后还扔下一句狠话“我告诉你常笑，你要是不娶我老公...我就永远不让你们见面！”
　　“小黑可是我的老公，我必须要给她争取权利！”
　　如果放在从前，常笑听到这种话绝对要爆炸的...但现在嘛？常笑这混蛋不但没有爆发，反而...有一种让人奇异的愉悦感啊。
　　因为...兔子出卖了白猫啊。
　　白猫还不知道情况呢...什么给黑猫争取权利，什么为了自己的老公。还不是她自己想要占有常笑？嘴里面说的那叫一个公正无私，心里面的打算嘛...真的太见不得人了。
　　哈哈哈...这么想来，这小白猫还真是有点可爱呢，虚伪的可爱。
　　于是，常笑就打定了主意，要陪这白猫玩一玩...看她能炸到什么程度，看她能闹到什么程度。常笑虽然心里面已经起了别样的坏心思...
　　但，当他再次看到白猫的时候...整个心脏都凶猛无比的跳动了几声。
　　因为，现在的白猫...实在太漂亮了，她本身就漂亮的无以复加，更可况身上还带着那么一股高贵冰冷的气质，看着就更让人难耐了。
　　偏偏，这个该死的女人...还穿着一件薄薄的纱衣，也是几乎透明的，甚至清楚的看到里面的欧派，只不过与上一次不同的是...她这一次穿的是淡绿色的。
　　冰冷的面孔配合着清纯的绿色...真让人有一种难以自控的感觉呢。
　　常笑以前还不知道，他每次来白猫家，为什么白猫总要洗澡换衣...现在，他懂了...这女人啊，就是赤裸裸的勾引他。
　　偏偏，他还不知道。
　　现在嘛，常笑决定要戏耍一下这白猫。让你耍了我那么久...现在该付利息了。
　　于是，常笑继续装作茫然无知的模样...看着这白猫怎么表演。
　　白猫把头发吹干，然后扎了起来...接着就坐到了常笑的身边，她除了头发之外，整个人还是湿漉漉的，水打湿了她单薄的纱衣，贴服在她白嫩的皮肤上...她在常笑面前近乎什么都没有穿。
　　这女人几乎把脸都贴在了常笑身上，有些冷意、有些诱惑的说道“小黑是我老公，我必须要给她争取到最大的权利。”
　　“这是我作为妻子的责任。”
　　常笑的心里面简直笑炸了...有你这样当妻子的么？近乎没穿衣服的招待另外一个男人？
　　不得不承认，这猫...真的是漂亮极了，她自带着一股高贵...即使全身都湿淋淋的，但常笑仍旧感觉到她高高在上。
　　她漂亮的脸蛋上...缓慢的滑落着水滴，甚至睫毛上也微微的有水珠在颤抖，整个身体更是被水浸透，偶尔有那么一两条水线...顺着她山峰间缓慢无比的慢慢流淌着。
　　这真的是一个超极品的女人，没有什么人...比她更诱人了。
　　这家伙简直就是拿着蛋糕在一个饿鬼的面前晃荡...以前常笑不懂，总觉得这女人在家里是不是有点自由过头了？
　　但现在...他懂了，他也笑了。
　　内心畅快无比...那么接下来要做的事情，自然是让这个又漂亮又高贵又湿漉漉的小姐姐...彻彻底底的爆炸一次了。
　　想一想...都是让人愉悦呢。
　　嘿嘿，你不是一向喜欢高高在上么？你不是一向喜欢用智商玩弄别人么？你不是一向喜欢诱惑别人么？
　　那我今天...就让你玩个痛快。
　　常笑酝酿了一下自己的情绪，脸上故意露出一丝冷意和残酷，就听他说道“娶黑猫？那是根本不可能的！”
　　“白白，不怕告诉你...黑猫怀孕完全是她自己的事情，是她非要逼着我的，所以我真的不需要对她负责。”
　　“而且...我不会为了她...放弃狐狸和彦叶的，对我来说，只有她们两个才是我真正的女人，其他的都不算。”
　　白猫一听...整个身体都在颤抖，那如同小鸽子一般的欧派，更是在常笑的眼皮底下上下起伏。其他的都不算...这是什么意思？
　　这岂不是在说...不但黑猫不算，连她白猫也不算么？
　　这白猫能不炸么？
　　“你这个无耻的混蛋...你怎么能说出这种话来？”
　　“小黑可是还怀着你的孩子啊...她如果听到这话，能被活生生的气死！”
　　白猫真的有点慢急了...她虽然担心自己，但她内心深处其实更担心黑猫。
　　常笑哼了一声，摆出一副流氓无比的架势来。
　　“白白啊...你觉得黑猫真的就那么好玩么？真的就那么有魅力么？是啊，她身材好...欧派又大，但是呢，玩了那么久了，我早就玩腻了！”
　　“而且，你也知道的...黑猫脾气太坏了，每次都暴躁的不得了！”
　　“孩子呢，她要是自己想生...她就生下来，她要是不想生...我也不想要了。”
　　白猫...简直要被气得上天了。
　　她嫩白的小脸蛋一下就被气的发红，这女人站了起来...几乎把整个人都贴在了常笑的身上，那规模不小的欧派更是顶着常笑。
　　就听她说道“你娶了我老公吧...”
　　“我可以把自己加上！”


第二百三十五章 聪明反被聪明误
　　常笑听到这话...微微的笑了一下，哈哈哈...又来这招，也不知道你这招是为了黑猫呢，还是为了你自己呢？
　　白猫啊白猫...以前还觉得很可恶，现在反而觉得...好可爱啊。想要的东西绝对不敢直接说、不敢自己伸手去要...偏偏要逼着别人给她...
　　这女人，真的有意思。
　　但，这还不够啊...这真的不够啊，这混蛋白猫以前怎么欺负常笑的？简直欺负到骨头里了，所以呢，常笑决定也来一次彻彻底底的报复。
　　于是，他瞬间离开了白猫...好像被她吓到了一样。一脸紧张的说道“抱歉...抱歉，我真的不能对你起任何的心思。”
　　“我之前答应过你的。”
　　白猫简直要炸了...她这个恨啊，恨自己之前为什么把话说的那么死...说什么常笑再碰自己就跟他同归于尽...好了嘛，现在变成了这副模样。
　　白猫不但身体是湿的...她里面也是湿的，湿的火辣辣的让人难以忍受。
　　她嗖的一下站了起来，恶狠狠的盯着常笑看，最后怒道“你是不是以为我很蠢？”
　　“你是不是以为我没看穿你的打算？”
　　常笑瞬间懵逼，整个人都不好了...不是吧？难道我演的太过了？难道被这个女人给看出来了？卧槽...这是不是不妙了？
　　一会这女人是不是要发怒了？
　　就在常笑瑟瑟发抖的时候，白猫却说道“你会不想要孩子？”
　　“小黑跟我说过，你为了让她不打孩子...用了不知道多少的歪脑筋！”
　　“现在却在我面前说...你不想要？你无非就是拿我毫无办法，所以故意以退为进罢了。”
　　常笑长出了一口气...原来她是误会这个了啊，常笑心里面真是笑炸了...这女人真是自作聪明，哈哈。
　　看到常笑心虚...白猫继续一个跨步上前，贴在常笑的脸上说道“好，你不愿意娶小黑是吧？”
　　“你放心好了...我这就让她打胎，然后我们俩远走高飞，离你这个混蛋远远的。”
　　嘿...这白猫，还真是有意思，看来她是有些受不了了啊，连这种招数都用出来了...如果常笑不接的话，真不知道她还能干什么。
　　常笑想知道这女人能炸到什么程度，于是...立刻紧张无比的说道“白白，这真的不怪我...你知道的，我根本不可能娶黑猫！我要娶的是彦叶。”
　　“你这样逼着我，到底有什么好处？”
　　白猫哼了一声...当然是...逼着你强上了我啊，但你这个蠢货偏偏看不出来...我都穿成这样了，难道还不够么？
　　白猫狂吼“做这一切当然是为了我老公，为了她...我什么都干得出来！”
　　“甚至把自己搭上去...我也心甘情愿！”
　　常笑差点没笑出声来...哈哈哈，这个白猫....还真是脸上一片正义，内心一片龌蹉！要是没有被兔子出卖...知道了白猫这女人到底想干什么，常笑还真的要被她给唬住了。
　　常笑不知道自己该说什么...于是只好选择沉默。
　　白猫直接把常笑的手抓过来放在自己的欧派上，贴在他的耳边说道“只要你答应...只要你答应娶黑猫，不但黑猫是你的...我也是你的！”
　　“而且...我还可以帮你搞定兔子，连兔子也是你的。”
　　“你看...我们这里有三个女人，而对面呢只有彦叶和狐狸两个女人！”
　　“而且...我...我又这么漂亮，你还有什么不能答应的？”
　　常笑愣了一下，然后手上用了些力气...捏在白猫的欧派上，白猫咬着牙拼命的不让自己叫出来。但接着，常笑却长长的叹了一口气。
　　说道“抱歉...我真的不能答应。”
　　“兔子最近逼我逼的那么狠...是不是你在后面蛊惑的？”
　　白猫一愣，明显的抖动了一下，但接着...她就笑了，笑的很自然，就听她说道“我？我凭什么蛊惑她啊。”
　　“你仔细想一下好了，一个好好的男人被你变成了女人，还被你弄怀孕了...她心里面没有气才怪呢，用得着我蛊惑么？”
　　“不过你不用担心...只要你答应我...放弃彦叶和狐狸，我什么都可以帮你搞定。”
　　然而，常笑还是拒绝了她...
　　这男人一脸痛苦的咬了咬牙，轻轻的说出了几个字“我已经帮兔子...准备好墓地了！”
　　“而且黑猫我也不打算再要了...我今天就是过来跟她道别的！”
　　我看你怎么办，我看你这只白猫要怎么接？你不是玩的很开心么？那就让你彻底开心一次。
　　白猫的整张脸瞬间变白了...这句话就是在说，常笑放弃一切了...她白猫永远都得不到常笑了。这让白猫怎么能忍？
　　特别是现在...她怎么能忍？
　　她为什么每次见常笑都要先去洗澡？因为...不洗澡，她的整个裙子都要湿透了...那样根本没办法见人。
　　白猫简直疯了、简直怒了，她大吼道“你这个流氓、你这个彻彻底底的失败者！”
　　“你怎么能干出这么人渣的事情来？”
　　“那两个女人可都怀了你的孩子啊...你就真的打算不管她们了？”
　　常笑愣了一下，疑惑的问道“白白...你做了这么多，真的是为了黑猫为了兔子么？”
　　“为什么...我总感觉你动机不纯呢？”
　　白猫一愣...整个身体又抖了一下。
　　最后怒道“你这个人渣...我这辈子最爱的人就是我老公，我愿意为她做任何的事情。”
　　“甚至包括献出我自己...不要用你自己那肮脏龌蹉的思想来揣摩我！”
　　“你根本不懂！”
　　常笑...这次，真的是忍不住了...他放声大笑了起来。他甚至都能想象到，白猫现在的心里会有多么的崩溃...她一定在想，老娘都TMD这么努力了...你就不能给我主动一点？
　　偏偏，她还不愿意直接张口要，偏偏用这种拐弯抹角的手段。
　　哈...这女人啊，真虚伪...虚伪的可爱呢。
　　见到常笑不正常，白猫一脸懵逼，接着...就听常笑说道“那...那我先收了你吧。”
　　白猫一愣，立刻兴奋道“你答应了？答应要娶我老公了？”
　　常笑嘿嘿嘿的笑着...“没有，我并没有答应！”
　　“只不过呢...我看出来了，我看出你要干什么来了。”
　　“对了...忘了你，兔子已经把你给卖了...”
　　“你弄的这么多、这么复杂...不就是想让我再跟你来一次么？”
　　“直说就好了嘛。”
　　白猫...傻了。
　　PS：
　　打滚求大片、打滚求打赏啊啊啊啊！
　　书客开了活动...大佬们弄到的打赏道具砸给我啊啊啊....
　　没有刀片加更没动力...呜...砸死我吧，让我加更到天昏地暗
　　――――
　　嗯，决定了，打赏跟刀片一样可以累计的...累计到一万我就加更
　　我要不要开个无上限加更呢？
　　好想要刀片啊啊啊....但又怕写不完女装...


第二百三十六章 死了
　　“忘记告诉你，兔子已经把你给卖了...”
　　“你设了这么多的圈套、玩了这么多心机...不就是想让我再跟你来一次么？”
　　白猫一听，整个人瞬间傻掉了。
　　但，楠楠毕竟是楠楠...她跟一般的女人可不一样呢。这家伙脸虽然已经红透了，整个身子也在不断的颤抖...但，仍旧强撑着说道“你休想骗我！”
　　“要搞定兔子必须搞定医院！”
　　“我不信你这种人...在没我的帮助下，能搞定医院？”
　　哦...白猫这是担心常笑在诈她呢。
　　不得不说...这个女人还真够冷静的，都这种时候了，她居然还能沉得住气？
　　常笑也不跟她说话，也不辩驳...而是当着白猫的面就给兔子打了一个电话，说道“小兔子...你主人又想玩你了...我去医院怎么样？”
　　手机里传出兔子紧张到发抖的声音“老...老公，别...你千万别来，等回家...你想怎么玩都可以，千万别来医院啊！这里可都是我的下属！”
　　兔子几乎要哭了...而常笑瞬间把电话给挂掉了，然后一脸笑意盈盈的看着白猫。
　　“哟，白白...我没想到你居然是这么虚伪的人呢。”
　　“明明自己想要的不得了...然后呢，拿自己的老公当挡箭牌，还要让兔子替你冲锋陷阵。”
　　“你就不能直白点说...我想要么？”
　　白猫...这次，是彻底被扒了个干净，被常笑给扒了个干干净净...她一向都是很高贵的、很智慧的，即使是失手，也从未没有过这种彻底失败的体验...
　　她一时间甚至不知道该说什么、该干什么，只是脸色红得简直要滴出鲜血来，而且浑身也抖个不停。
　　眼看着常笑一步步的走过来了，白猫慌了...嚎叫着打算逃跑，但常笑早就已经把她给抓住了，抓着她的腿...就拖到了床上。
　　一边慢慢的把这猫的衣服扒光...一边在她的耳边说道“哟，白白...说别人人渣、说别人无耻的时候是不是特别的爽啊？”
　　“然而真让人想不到呢...你原来才是最人渣、最无耻的那个人。”
　　“背着你的老公，强逼着另外一个男人...而且嘴里面还口口声声的说为了她！”
　　“白白...你真无耻、真人渣、真虚伪！”
　　白猫疯了...抱着脑袋拼命的贴在床上，叫到“那个不是我...那个不是我！”
　　“那个真的不是我...”
　　“我不是那样的人！我爱我老公...我真的爱我老公！”
　　“你离我远一点，你离我远一点啊！”
　　转瞬间...常笑就把白猫给脱光了，这男人把那件湿漉漉的纱衣扔在地板上，说道“白白...你居然连胖次都不穿的？你到底想要干什么呢？”
　　“以前，我还真的不明白你为什么总在我面前穿的这么少...现在我懂了，原来是想勾引我啊，你要就直说嘛，干嘛耍这些心思呢。”
　　楠楠真的疯了...她真的受不了了，她从来没被人扒的这么干净，甚至连心灵都给扒光了，就那么赤裸裸的摊开在另外一个人的面前。
　　她受不了...大吼道“你这个流氓...你这个人渣，你放开我！我不能对不起我老公！”
　　然而下一刻...常笑却瞬间深入了她。
　　白猫的所有挣扎一下子全部消散了...她只是无力的趴在床上，默默地流着眼泪...不得不说，她长久以来企盼的就是这种感觉...
　　就是这种被人满足的感觉...当这种欲望被满足的时候，她的整个心都化了。
　　但另外一方面，她却已经羞耻的想要自杀了。
　　常笑慢慢的动作着，而白猫只是默默地流着眼泪...用无比微弱的声音轻轻的叫着。
　　然而，常笑却并不会放过她，贴在她的耳边说道“也不知道咱俩谁更流氓！”
　　“嘴里面说着为了老公，心里想的全部都是自己。”
　　“白白...我觉得你更人渣一点。”
　　白猫受不了...她真的受不了，本来常笑的威力就大...她只能堪堪的勉强抵抗住，再加上常笑又这么调戏她...她简直要疯。
　　于是，这女人...立刻浑身颤抖了起来，没一会的功夫就晕死了过去。
　　然而，常笑才不会这么轻易的放过她呢，把她翻了过来，从正面深入...狠狠的蹂躏着她的欧派，疯狂的折磨着她。
　　还在她耳边说道“对了...我上次还跟你老公在这张床上玩耍来着。”
　　“这次就换成你了。”
　　“白白...你的手感真的好啊，远远比你老公强多了。”
　　“我决定了...以后想要我陪你老公，那你就得先陪我一次，不然一切免谈。”
　　白楠楠恨恨的咬着牙...拼命的抵抗着常笑的攻击，她感觉很屈辱...虽然她的目的是达到了，虽然常笑是强了她。
　　但...这不是她要的那种啊。
　　这是她...最不想要的那种。
　　眼看着常笑在她的身上肆意的驰骋...这女人只能说道“你...你轻一点、慢一点！”
　　“我老公一会就回来了...我不想被她看到。”
　　常笑嘿嘿的笑着“哟，你刚才不是很抗拒么？现在怎么就享受起来了呢？”
　　“白白...你变得这么快真的好么？”
　　“那样我会感觉自己好像上当了！”
　　白猫愤愤...然而她却根本无可奈何。
　　常笑拼命的进攻着她，她却总感觉少了那么一点，看着常笑满是汗水的身体...白猫有些控制不住了，上去就咬了一口，甚至都咬出了鲜血...然后一点点的慢慢舔舐着。
　　这下，才让她的心...被彻底满足了。
　　常笑却有些愤怒“你下次再咬我...我就不来了。”
　　说完，又是一阵疯狂...白猫的脑子直接变成了一片空白，她几乎要死了。
　　常笑把白猫扶了起来，让她跪在床上...然后又来了一次。白猫现在已经完全报废了...她感觉自己就是一团肉，常笑怎么修理她...她就变成什么样。
　　尽管她还努力的想维持一点尊严，但她的身体却不允许...她的身体毫无下限的迎合着常笑，白猫真是疯了...
　　她是想吃到常笑，但不想把自己弄的这么低贱...但偏偏，她却控制不住自己的身体。
　　于是，白猫一直一边承受着常笑攻击，一边默默地流着眼泪，还在嘴里面说道“老公，我爱你！”
　　“老公，我真的爱你！”
　　“老公...我永远爱你！”
　　“啊...”
　　她...死了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"360156","reader_name":"今天的苹果"} 的打赏...
　　给大佬加更...
　　纠结了一天，还是要给大佬加更，毕竟大佬这么爱我，我不能不爱大佬！！


第二百三十七章 泛滥成灾
　　第二天，正在上班的白白逃班了...
　　虽然白白不是个工作狂，但她还是很认真负责的...逃班这种事，对她来说还是很稀奇的。逃班之后，她直奔了超市...去买了两条鲜鱼。
　　其实白白对挑选蔬菜、肉类什么的，真的没经验。但鱼除外...因为她是只猫。
　　回家之后，她心惊胆颤的找了找，却发现...黑猫并没有在家，不知道去哪里疯玩浪了...也是，黑猫才不是个安分的主呢。
　　那家伙能老老实实的呆在家里才叫奇怪呢。
　　她叹了一口气，然后找出之前买的室内烤架来，把它慢慢的摊开，放在窗边...然后收拾好鱼，放在烤架上，慢慢的烤着。
　　她有些心不在焉...脑子里不知道在想些什么，一会想到了黑猫...一会又想到了常笑，整个人都恍恍惚惚的不正常。
　　但她的脑子不正常，她的身体更不正常...白猫往下一抹，那里已经泛滥了。
　　她立刻就流出眼泪来了。
　　喃喃的说道“妈妈，我不想做女人了...我真的不想做女人了。我真喂不饱自己...我也不想喂了，我讨厌该死的男人。”
　　她这样的状态，怎么可能烤好鱼？很快就传来了焦糊的味道，白猫愣住了...看着那被烧焦的鱼呆呆的发愣，也不知道到底在想什么。
　　没一会的功夫...黑猫火急火燎的就回来了，黑猫总是这样...暴躁、不安分、有活力。
　　小黑进来一看到白猫，愣了一下...然后她就看到了那条焦糊的鱼，于是...立刻把鱼抢了过来，啪的一下给了白猫脑袋一下，微微的怒道“你这个笨蛋...你想吃鱼怎么不叫老公呢？”
　　“来...老公给你烤。”
　　说完，黑猫熟练的把另外一条鱼给收拾了...然后认认真真的放在烤架上，慢慢的靠着。
　　白猫看到黑猫这副聚精会神的模样，不自主的就看得呆了...越看就越是喜欢，这黑猫啊...她无赖、活泼、永不服输...这种人才是白猫喜欢的男人呢。
　　常笑才不是呢...她讨厌常笑，简直恨死那个男人了。
　　还是自己的老公好...于是，白猫一边抹着眼泪一边轻轻的依靠在了黑猫的身上，黑猫笑了几下，在白猫的脸上吻了几口，说道“笨蛋白白...”
　　“鱼烤坏了...就知道哭鼻子！”
　　白白愤愤...哼的一声站了起来，然后洗了澡...换了另外一件纱衣，她...很多纱衣。
　　黑猫看到她这副打扮，顿时就怒了，吼道“你穿这身干什么？”
　　白猫一撅嘴“我...我想让老公吃了我！”
　　哈？白猫是什么脾气？她想要什么...绝对不会开口的，但这一次她居然直接说了出来？这简直有点奇怪呢。
　　黑猫愣了一下，然后瞬间就把白猫扑倒在了床上...狠狠的修理了她一番，但...黑猫再努力，那也是跟男人不一样的...
　　总是差了那么一点，差的那一点就是白猫最渴望的东西。
　　她瘫软在黑猫的身上，浑身都被汗水浸透，悄悄的说道“呐...老公，我们搬走吧。”
　　黑猫急忙下去继续烤鱼，一脸疑惑的看着她。
　　就见白猫也跟了下来，然后瘫坐在地板上...依靠着黑猫“常笑最近看我的目光怪怪的...我担心他对我有想法。”
　　“万一他用你来威胁我...怎么办？”
　　“老公，我们搬走...离这里远远的好不好？”
　　黑猫一愣，然后把头摇的跟拨浪鼓一样...白猫离不开常笑，黑猫就能么？她也不能啊...瞧瞧黑猫为了常笑之前都干了多少混账的事情吧。
　　这黑猫细细的抚摸着白猫，在她耳边说道“放心...一切有你老公呢。”
　　“那个混蛋要是真的敢欺负你...你就告诉我，我让他后悔一辈子。”
　　白猫顿时呜呜呜的哭了起来...瘫软在了黑猫的怀里。
　　黑猫一惊“常笑真的欺负你了？”
　　白猫立刻否认“我怕他...我真的好怕他...他的眼神总是怪怪的。”
　　黑猫竭力的安慰她，最后白猫直接坐到了黑猫的怀里...安安静静的依靠着她。要知道...白猫可是很少表现的这么小女人。
　　平常的她...总在管教着黑猫...总在训斥着黑猫。
　　很快鱼就烤好了...两只猫一人一口，黑猫不断的喂着这女人...然后还询问到“怎么样？是不是你老公最厉害？烤出来的鱼最好吃？”
　　白猫眼睛亮闪闪的看着黑猫，舒舒服服的嗯着...然后贪婪的吃着黑猫提过来的东西。
　　她嘴里面喃喃的说道“老公...要是我们能永远这样下去就好了。”
　　“下辈子...我们还不知道会变成什么模样呢。”
　　黑猫哼了一声，拍了拍白猫的脑袋，怒道“白白...你真是够蠢的！”
　　“下辈子...肯定是我给你当老婆了...你怎么忘了呢？”
　　“我警告你啊，你要是敢欺负我...出了轮回之后，我要你好看！”
　　白白瞬间吻在了黑猫的唇上，嘴里面小声的说道“老公...我爱你！”
　　黑猫也立刻回应。
　　但白猫还是不放过她，她一次又一次、一遍又一遍的说着“老公我爱你...我想生生世世的都跟你在一起。”
　　黑猫有些懵了...说一次也就算了，干嘛说这么多次？而且白猫为什么看起来这么不正常？
　　她疑惑道“你这是怎么了？”
　　“挨了别人的欺负？你上班要是难受的话...就回来吧！”
　　白猫一听，瞬间就瘫软了...死死的趴进了黑猫的怀里，轻轻的说道
　　“老公啊，你怎么这么幼稚呢？我们俩个人，总要有一个在外面对风雨的。”
　　黑猫一愣，立刻说道“不然...不然我出去工作？你在家休息？”
　　白猫只是一笑，直直的看着黑猫，说道“老公...我真的怕...怕万一以后我们不能在一起了怎么办？”
　　“我们俩个都是女人。”
　　黑猫立刻安慰她“下辈子随便你欺负好了...”
　　然而...白猫却已经泛滥成灾。
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 的100个刀片
　　为大佬加更...谢谢大佬连续两天的打赏！
　　――――――
　　呜...继续拿刀片、打赏塞死我啊...
　　你们敢砸，我就敢更新啊...大不了我年也不过了，除夕都给你们更新！
　　啊啊啊啊啊...大佬们，继续求刀片啊啊
　　打滚...


第二百三十八章 办公室
　　常笑正在安安静静、舒舒服服的上班...
　　最近一切都非常让人舒心，之前所有乱七八糟的事情都解决了。就在这舒舒服服的时候，一个短信突然过来了...
　　常笑一愣，以为又是什么广告推销短信，也没管它。
　　然而，短信却一个接着一个的来了...手机好像被打了电话一样，一直都在响个不停。常笑无奈，只好放下手里的工作。
　　“常笑，你这个王八蛋！”
　　“常笑，你这个流氓!”
　　“常笑...你这个不得好死的！”
　　哈？这人跟他到底有什么仇？怎么发来的短信都是骂人的呢？仔细查看那个号码之后，那男人发现...这居然是白猫的。
　　卧槽？白猫居然这么有空闲了？常笑抬头一看...发现现在是下午两点...这个时候白猫应该在上班吧，那女人平常上班的时候还是蛮用功的。
　　是不是突然脑抽了？
　　于是，常笑也没管...
　　那手机也停了下来...过了有一个小时左右，短信一条又一条的又不断进来了...还是差不多相同的内容，总之各种辱骂常笑。
　　嘿...
　　这男人就烦躁了。
　　就在他打算关掉手机的时候...短信突然又停了...这个该死的女人在搞什么？难道她工作一有空闲就发短信骂我？
　　常笑心里面已经做好准备了...要是那个混蛋女人再骂他，他立刻就杀过去...
　　果然，不出所料...半个小时之后手机又响了起来，嘿！这个该死的女人...还真的把他当成消遣品了，工作一有闲立刻就骂他一阵。
　　常笑脸色阴郁...直接逃班打车就去了白白的银行。
　　当他到的时候，白猫正端庄无比的坐在办公桌后面...一脸的冷酷，眼睛认真无比的看着手机...好像在忙工作，其实...是在发短信。
　　这女人抬头一看...常笑出现在面前，吓得直接跳了起来。
　　她有信不敢置信“你...你...你怎么在这里？你不是应该在上班么？”
　　常笑嘿嘿嘿的笑着，笑的很不正常，说道“白科长...你也在上班啊？你怎么就那么有闲呢？”
　　他说着...直接把自己的手机甩在了白猫的桌子上，怒道“好啊，一个下午发了上百条短信来骂我...我是怎么得罪你了？”
　　白猫低着头，恨恨的看了常笑一眼，微微有些怒气“你...你欺负我，还不准我骂你？”
　　哈哈哈...之前常笑是不了解白猫，所以才搞不清楚她做这种事情的动机，但是现在嘛？这混蛋男人看了看她旁边的助理小舞，说道“这位小姐姐，能不能请你出去一下...我跟我女朋友有事情要商量。”
　　小舞当时就愣了...然后，她瞬间就明白两个人要商量什么事情了，不就是嗯嗯啊啊的事情么？
　　于是，她抬腿就准备走。
　　白猫吓得脸色惨白，立刻吼道“孙小舞...你给我站住！”
　　“这可是上班呢...你不在我旁边呆着，你去哪里？”
　　小舞又是一愣，呆呆的站在那里...不知道是该出去还是该进来。
　　常笑慢慢的走过去，在她耳边说道“你觉得...枕边风厉害不厉害？”
　　“小姐姐，你要是不听我的呢...我天天在你领导旁边给你吹枕边风。”
　　小舞立刻明悟...人家男女朋友吵架，你参合进去算怎么回事？小舞充其量就是个小助理而已，最多算是个合格可爱的小助理...她现在可没那个资格参与进白白的私事里。
　　于是，她抬腿就准备走。
　　白猫真的疯了...这个该死的常笑，这胆子也太肥了。她简直吓得有些精神失常，立刻喊道“小舞，你不能走！我可是你老板...”
　　“这个男人算个什么东西？”
　　白猫说着...要出来阻拦小舞，甚至打算就这么逃跑。但常笑...轻轻的抱住了她，白猫的力气实在太小了，就这么被常笑给抓在了手里。
　　小舞嘿嘿一笑，直接出门了...还把门给重重的关上了，临走之前，她还说道“你们在里面随便干什么都可以...”
　　“呐...我在外面给你们放风，感谢我吧。”
　　说完，人直接消失了。
　　现在只剩下白猫和常笑还在办公室里了...常笑直直的看着白猫，他一直在笑，笑的很不正常...白猫的骨头都跟着发颤。
　　就听那个混蛋男人询问道“白白...躲在自己的办公室里发短信骂别人...是不是很开心啊？”
　　“你是不是以为...反正骂了也是骂了，他也不能把我怎么样是吧？”
　　白猫真的有些慌了...
　　没错...她的确是这么想的，她在上班的时候...突然就感觉到浑身一阵燥热，然后没来由的就想骂常笑一顿...白白觉得反正这家伙也拿自己没办法...所以骂得那叫一个开心。
　　然后...她现在就傻了。
　　这女人感觉常笑似乎要干出什么大事来，她紧张无比的看着周围的环境...门是关死的，墙是隔开的...但朝外的窗户可是没有遮挡...百叶窗还没有落下来。
　　白猫吓得浑身一哆嗦，甚至连汗都流出来了，这女人战战兢兢的说道“常...常笑。”
　　“我是你...老婆的老婆，你不能这样对我。”
　　“你要是真的想要...找小黑就可以了，小黑又健康身材又好...欧派还比我大。”
　　常笑嘿嘿嘿的笑着，伸出手把白猫的下巴抬起来...
　　“你不是骂我骂得很开心么？嗯？现在你在怕什么呢？”
　　“你的意思是说...光小黑可以，你白白就不可以了？”
　　白猫拼命的把自己的头低下来，颤抖的说道“可...可以！”
　　“但...能不能不要在这里，我助理还在外面呢...这可是我办公室，我...求求你好吗？求求你千万不要在这里好么？”
　　“回去...回去我再陪你。”
　　常笑哼了一声，怒道“不行！”
　　然后瞬间就把白猫扔在了办公桌上。


第二百三十九章 大妖怪
　　白猫是什么人？
　　这家伙最在乎自己的外表了，也最在乎别人怎么看她了...在她的办公室干这种事，那绝对是在挑战她的底线，会让她整个人都坏掉的。
　　她甚至都哭出来了“常笑...常笑，我求求你了！千万不要在这里...”
　　然而，常笑却不管她，强行把她压在了办公桌上，然后一件一件慢慢的脱着她的衣服，还评头论足“哎呀，白白...没想到你里面穿的很少嘛。”
　　“这都冬天了...你不冷么？”
　　“哟，胖次还是湿的呢。”
　　白猫受不了了...堪堪的回答“我...我是猫啊，我不太怕冷的。”
　　“那个...那个是尿，绝对是尿。”
　　然而，最终常笑还是扒光了这女人，尽管白猫一直都在抗争...但她的力气实在太小了，根本争不过常笑。当然最重要的还是常笑的一句话“你尽管抵抗...尽管弄出声音来。”
　　“看看是你丢人...还是我丢人。”
　　于是，白猫就放弃了抵抗...一边在办公桌上流着泪...一边眼睁睁的看着那个混蛋一件又一件的脱光了她。
　　最后，瞬间深入。
　　白猫整个人都不好了...她整个人都要疯了，这可是在银行啊，这可是她的办公桌啊，就在门外还站着她的助理呢。
　　然而...她居然就在这里？
　　啊啊啊啊，她简直要疯了啊，这绝对是在挑战她的底线啊，这种事，你让一向特别在乎别人看法的白白怎么受得了呢？
　　直到现在...白白每天出门还精心的挑选帽子把耳朵藏好，还小心翼翼的把尾巴藏好...为的就是在别人面前展出自己那完美无瑕的形象。
　　这样一个高贵、冷酷、智慧的银行女科长...居然在在办公室里、在办公桌上，被一个混蛋男人这样折磨。
　　白猫简直要疯了...
　　虽然还是有点舒服，但她真的要疯了。
　　最关键的...这还是在偷情。
　　白猫根本控制不住自己，一边拼命的抵抗着常笑的攻击，一边辱骂道“你这个混蛋...你这个该死的！你真的不得好死！”
　　“呜...我可是你老婆的老婆啊...你这么干，对得起小黑么？”
　　“小黑可是还怀着你的孩子呢。”
　　然而，就在她说这些话的时候...常笑啪的一下给了她一巴掌。
　　白猫愣了...直直的看着这混蛋男人。
　　就听常笑说道“我没那么蠢...你骗骗自己就好了，别以为也能骗到我！”
　　“你为什么给我发短信？还一遍又一遍的发？我就真的蠢到看不出来？你不就是想...被我好好的玩弄一次么？”
　　“只不过...你没想到我胆子会这么大而已！”
　　“白白...你的这些小伎俩我可都看穿了...明明心里面高兴的不得了，嘴上还死硬。”
　　白猫当时就懵了...
　　的确，常笑说的的确没错啊...她就是感觉浑身有点燥热，所以才给常笑发短信辱骂他的。她是想了...但她万万没想到，常笑的胆子居然这么大。
　　被人给揭穿之后，白猫感觉自己无地自容，整张脸都红透了。
　　她真是又羞又怒，极度的羞耻...没一会的功夫就啊了一声...打湿了她桌子上的文件。
　　但偏偏，常笑还不肯放过她...又换了一个姿势。
　　恰在此时，门...突然开了，小舞探了一个脑子进来，看了一下这里的战争...整个人吓了一条，而白猫更是要疯了...
　　她现在可是什么都没穿呢，她现在可是光着呢，而且还被一个男人给压在下面。
　　她就这样暴露在她的小助理面前啊...白猫真的要爆炸了。
　　小舞咳嗽了一声，说道“科长...你叫的声音太大了，外面已经有人开始好奇了。”
　　说完，啪的一下...把门给关死了。
　　常笑也看了一眼，笑嘻嘻的说道“白白...别那么投入，这可是在你办公室呢，万一小黑知道了，也不好！”
　　白猫简直了...她简直想死，她现在后悔死了...后悔为什么非要犯贱给这个混蛋男人发短信呢，那真是在找死啊。
　　常笑在白猫的身上继续驰骋着...这办公室的棚顶刚好有一个镜子，透过镜子白猫能很清楚的看到自己现在的模样。
　　那真是难以诉说啊...整个身体毫无下限的再拼命的迎合着那个混蛋，随意他怎么折腾、随意他怎么玩弄。
　　白猫努力的想控制一下身体，想维持一下尊严...但她做不到。
　　她眼睁睁的看着镜子里的自己被常笑摆出各种羞耻的形状...还在努力的讨好他。
　　她不明白...为什么平常的自己那么完美、那么高高在上、那么冷酷，怎么一碰到常笑，一干这种事...就这么毫无底线呢？
　　她简直想疯。
　　激烈的攻击中...白猫口干舌燥，于是...又一次咬在了常笑的肩头。这已经是第三次了，常笑早知道白猫的这个习惯了...立刻打开了她，怒道“白白，我不是跟你说不让你再咬我了么？”
　　“你怎么又犯病了？”
　　白白被他攻击的连话都说不出来，但还是疯狂的想要咬，而常笑拼命的阻挡她。最后，白猫疯了，说道“只要让我咬一口，让我干什么都行！”
　　常笑愣了...直接把白猫拉下了办公桌，然后怼到门上...没错，就是门上，而门外...就是小舞。
　　哐哐哐的响声不断的敲击在门上，而白猫连一丁点的反抗都没有，只是一口咬在了常笑的肩膀上，轻轻的舔舐着鲜血。
　　小舞整个人都懵了...她可就靠在门上呢，周围的人都有些好奇的听着白白屋里的声音，小舞尴尬的一笑“呐...呐...我老板刚失败了一个单子，在屋里发脾气呢！”
　　看到众人接受了这个理由，她立刻把头伸出去喊道“你们俩给我控制点！老娘可站在门外给你们挨枪子呢！”
　　“你们俩个王八蛋！”
　　最终...白猫死了，她真的报废了...她彻彻底底的报废了。
　　被一个男人欺负到了这种程度，也是没谁了。
　　常笑贴在她耳边问道“你为什么喜欢舔我的血？”
　　白猫都有些不正常了...她整个都有些被玩坏了，她眼睛是笑着的、也是疯着的，她嘿嘿嘿的说道“因为啊...”
　　“常笑...你知道你不是个人类么？”
　　“原来你也是个妖怪呢...而且还是个大妖怪！”
　　PS：
　　抱歉今天迟到了
　　去医院了，去复查...上个月不是加更到晕倒了嘛...
　　呜...
　　结果又被医院坑了一笔。
　　翻滚、、、打滚...求刀片啊啊！
　　有刀片才好加更啊，我要把送给医院的钱赚回来！


第二百四十章 又一次
　　第二天...常笑在办公位上直直的发愣。
　　他有些虚脱呢...昨天玩的太刺激了，白猫死了个彻底，他自己也没好过多少。就在他神游天外的时候，一个短信突然进来了
　　常笑现在对短信格外的敏感...
　　他拿过来一看，上面就一行字“你这个废物！”
　　哎？这白猫是不是又在找死啊？昨天不是已经收拾过她了么？她胆子还这么大？常笑仔细看了下联系人，这才发现...原来是兔子。
　　哈？这两人到底什么关系？连找茬的办法都是一样的？
　　你们能不能换个其他的花样？但这次...常笑不打算去医院收拾兔子了，很简单...他累了。好在兔子不像白猫那么执着，只发了一条短信。
　　常笑恨恨的回到“王院长，你知道...你在找死么？”
　　很快兔子的回信就到了“让你欺负我、让你欺负我，让你天天欺负我...告诉你，我现在就在家呢，你回来啊...我等着你呢。”
　　接着...一个图片直接传了过来...
　　那是兔子穿护士装的模样...长长的耳朵，短小的尾巴...欧派大的简直夸张，最重要的是...这个混蛋在手里面居然拿着一根胡萝卜...放在嘴上舔着。
　　卧槽...
　　是个人看到这张照片就受不了啊...况且这还是兔子发的，兔子...那个家伙最近被常笑收拾的那叫一个惨。
　　面对白猫常笑还有点害怕...但兔子嘛？哼哼哼，那还不是随便玩？
　　于是，常笑回了一个短信“等着...老子这就回去喂你吃肉的！”
　　说完...又逃班了。
　　李鱼本来想找常笑的...但看到常笑又走了，脸色顿时有些不耐烦“真是个小混蛋...还上不上班了啊！”
　　“我家里面的那个...又疯了。”
　　常笑很快就回家了，现在已经是冬天，天黑的特别快...等常笑到家的时候，已经大黑了。看了看时间...这才五点多...彦叶六点下班，狐狸要八点才会下班呢，她在蛋糕店工作...晚上是营业的高峰期。
　　也就是说...现在家里面只有兔子和他了？
　　哼哼哼...这只兔子，死定了！居然敢在短信里骂他废物？明明白白的挑衅啊...看来最近是没收拾她了。
　　常笑黑着脸，脑子里一片狂暴无比的主意就进了屋子...
　　然而，房子里却是黑黑的，里面一点动静都没有，好像这屋子里根本没有人。常笑有些愣住了，莫非自己看错了？兔子不在家？
　　于是，他拿出手机来重新一看...短信上的确写着兔子在家啊。
　　莫非这个死兔子敢耍他？那她的罪过就大了...等着被玩到死吧。
　　不过常笑心里面还是有些疑惑...先去兔子的卧室检查了一番...整个卧室都乱糟糟的，别看兔子在外面打扮的人摸狗样的，但她的地方是最乱的。
　　里面没人...
　　常笑心里面已经憋着火了...这个该死的，果然在骗他，等兔子回来就要她的命！
　　这男人心里虽然是这样想的...但还是去其他的房间检查了一番...彦叶的卧室很整洁，整洁的有些吓人...里面是空的。
　　狐狸的卧室...同时也是常笑的卧室，一团被子瘫在床上...外面露出一对白色的耳朵。
　　哈？
　　常笑眼睛一亮...该死的原来在这里呢？
　　他仔细一听，还从里面传出小小的呼吸声，显然是睡着了。好好好，趁你病...要你命！今天弄死你...常笑想着，悄悄的摸了过去...然后慢慢的掀开被子，轻轻的钻了进入。
　　然后尽量轻柔的把兔子的衣服给脱掉，他就是要突然给兔子来一下狠的...直接弄死这个敢反抗的小女奴。
　　就在常笑打算攻击的时候...兔子突然转了过来，然后一下子抱上了常笑，嘴里还喃喃的叫到“呜...常笑！”
　　常笑的脑袋嗡的一下就响了起来...
　　因为这人并不是兔子...而是狐狸！只不过她的脑袋上带着一副假的兔子耳朵，整个人还睡过去了。
　　如果不是狐狸突然转了过来...她今天绝对就被常笑给弄伤了。
　　常笑的大脑瞬间短路，轻轻的拍了拍狐狸，小狐狸也醒了...只不过眼睛水水的...里面充满了魅惑感，狐狸本来就长得极为魅惑...
　　再有这样一双眼睛，那真的让人受不了呢。
　　这小家伙看了看常笑，说道“常笑我爱你...你能不能也来爱我一下？”
　　常笑的脑袋立刻警觉了起来...小狐狸是什么人？她羞怯到了极点啊...平常说个胡萝卜她脸都能红，害羞到了这种地步...她怎么会公然的跟常笑提出这种要求？
　　这不正常。
　　于是，常笑立刻说道“狐狸，句句呢？你没接句句？”
　　狐狸不接，反而嘶的一声扯开了自己的衣服，拼命的钻进了常笑的怀里...还不断的搓弄着小常笑，说道“来爱我嘛...来爱我嘛！”
　　说着，还把白嫩嫩的欧派不断的戳在常笑的脸上。
　　这不正常...这太不正常了。
　　恰在此时，不知道什么地方突然闪了一下...常笑一愣，顺着看过去...那里是一个摄像头，他脑子嗡的一下...立刻明白了前因后果。
　　肯定是兔子那个王八蛋...她故意激自己回来，然后还给狐狸戴这样一个耳朵。
　　最重要的...她这个家伙还给狐狸下药了，兔子是谁？她可是医生啊...她当然是最了解药物的。眼看着狐狸越来越不正常。
　　常笑被逼的无奈，啪的一下敲在了狐狸的脑袋上...把她直接给敲晕了过去。
　　常笑是喜欢狐狸、狐狸也喜欢常笑...但他绝对不能在这种时候欺负狐狸，狐狸必须要自愿、要清醒才可以。
　　常笑敲晕狐狸的一瞬间...有个人影嗖的一下蹿了出去，常笑想都没想，立刻跟了过去...果然是兔子！


第二百四十一章 爸爸
　　还没几步的功夫呢，常笑就已经追上兔子了...然后扯着兔子的耳朵就把她给硬生生的拽了回来，这男人真的怒了。
　　幸亏刚才小狐狸转过来一下，不然在她还不清醒的时候跟她干了那种事情，常笑都不知道应该怎么跟狐狸交代。
　　常笑质问道“兔子，刚才是不是你耍的花招？”
　　兔子疯狂的扭动着脑袋，想要把耳朵从常笑的手里拽出来...但她失败了，凄凄惨惨的说道“不是我，怎么可能是我？”
　　“我干不出来那种事情！”
　　嘿...这兔子乱七八糟的手段特别多，而且还都是特别黑化的手段...不是她干的才怪呢。兔子跟黑猫还不一样，黑猫干坏事大大方方、正大光明的...从来都不躲着别人，而且还喜欢用暴力手段。
　　兔子呢？
　　兔子这家伙阴暗而又阴险...她的鬼招数从来都是遮遮掩掩的，而且还特别的无耻。也不知道...她都从哪里学来的。
　　常笑用力的扯了扯她的耳朵，怒道“你为什么要这么干？给我说清楚，不说清楚...我今天就把你做成红烧兔子！”
　　兔子被扯的简直疼死了...她眼泪都流出来了。
　　“是啊！就是我干的...可惜没有成功！”
　　“我就是想拿着录像来威胁你！”
　　“让你天天欺负我...让你天天欺负我！”
　　常笑这次真的被她给气到了...直接趴了兔子的衣服，就给她怼到了墙上了...瞬间深入。兔子...眼睛立刻睁到了最大、舌头也吐了出来...她根本难以自控。
　　她...个子太小了，人也太弱了...根本承受不了常笑。
　　常笑怒道“老实跟我说...你到底要干什么？”
　　兔子的眼泪瞬间就掉了下来“我...我就是想让你对我好一点！每次都对我那么粗暴，我也是个女人啊...我也想被人温柔对待啊。”
　　“你明明那么宠狐狸、那么爱彦叶...为什么对我就这么粗暴！”
　　“我不是热兵器！你就不能对我好一点么？”
　　常笑被她给气了个半死...就因为这点原因，她就要给狐狸下药，还要录像！那可是狐狸一辈子的事情啊...弄不好，狐狸生生世世都有阴影的，然而兔子呢...她还真的干得出来。
　　你瞧瞧...她都干了些什么？
　　常笑重重的哼了一声，瞬间用力...兔子的狠狠的咬着牙，她根本承受不了...她远远比不上黑猫，甚至比不上白猫...她太小了。
　　就听常笑怒道“你之前干的事情你自己不知道么？我就算以后要正常的对你...那也要先报复你一下！”
　　“你看看...你都看出什么事情来了？”
　　“而且...你不是答应要心甘情愿的做我的热兵器么？怎么就反悔了？”
　　说完，疯狂的攻击...
　　兔子整个人都软了...她不行了，她真的不行了，她的眼睛、她的鼻子甚至她长长的耳朵，都随着常笑的攻击不断的改变形状...她根本受不了常笑。趁着常笑休息的功夫，她求饶道“老公...老公你饶了我吧，我再也不敢了...”
　　“我以后再也不干这种事情了。”
　　鬼才相信这兔子呢...这兔子心可是黑的很，要是不彻彻底底的收拾她一顿...她什么事情都干得出来。
　　于是，常笑不但没有饶了她...反而更加的狂躁了。
　　没一会的功夫，兔子整个人都抽搐了起来...她完全控制不住自己的身体了。然而，这还不算完呢...常笑又再次把她拉了过来。
　　兔子急的都哭了，趴在地上一边哭着、一边拼命的想要爬走...但根本没效果，最后还是被常笑给抓了回去，再次折磨了起来。
　　这混蛋男人还贴在兔子的耳边说道“让你作、让你作！”
　　“我今天就要彻彻底底的收拾你，不弄死你，这事就不算完。”
　　兔子真的报废了...她是真的受不了常笑，她要疯了。于是，兔子只能一遍又一遍的不断叫着“老公，饶了我！饶了我！”
　　然而常笑却冷冷的哼着“别叫我老公，我不是你老公！我是你主人听到了没有？”
　　兔子彻底完蛋...她叫不出主人这两个字...因为一提起主人，她就想到了那个女真人，想到一旦出了轮回还有人在蹲着她...
　　她就更受不了。
　　但常笑的折磨对兔子来说...实在太过分了，于是在情急之下，她慌乱的喊道“爸爸！爸爸饶了我！”
　　“爸爸我再也不敢了...”
　　常笑直接愣住了。
　　“你...你还真是个无下限的混蛋呢。”
　　兔子疯了，哭着求道“我只想让你正常的对我...你弄我之前，能温柔点么？能有点前、戏么？你那东西那么大...每次都疼死了。”
　　常笑嘿了一声“你做梦！我就是要把你修理的惨不忍睹...”
　　“因为你这个家伙太坏了...”
　　说罢就要继续动作，但兔子真的受不了了...她每天最多一次，再多...连路都走不动。
　　她焦急的喊道“爸爸...有个人比我更坏，你为什么不修理她？非找我的毛病？”
　　常笑一愣。
　　就听兔子说道“白猫啊...她坏死了！我只是执行计划的而已，白猫可是主谋啊！她平常装的高高在上的，脑子里面全是坏东西。”
　　哈哈，这兔子还不知道白猫已经被常笑给修理了呢，她还以为常笑拿白猫没办法。于是，常笑嘲讽到“白猫那么聪明...收拾她太难了...还是你好收拾！”
　　眼看着常笑还要折磨她。
　　兔子吓得整张脸都白了...她脑子转的飞快，说道“我有办法...我绝对有办法！”
　　常笑不动...听着兔子的主意。
　　兔子的眼睛睁得硕大，很快就想了一个极度无耻的办法。
　　“呐...我们可以让白猫去医院检查身体，然后我再给她打上药。”
　　“再给她安排一个病房。”
　　“时候爸爸就可以为所欲为了...”
　　常笑哼了一声“你知道白猫有老公的么？你知道她是个很正经的人么？你居然敢出这种心黑的主意？”
　　兔子疯了...
　　“爸爸，爸爸！”
　　“反正黑猫也是你的女人啊...白猫用起来绝对比我舒服啊...爸爸饶了我！”
　　“啊...爸爸！”
　　PS：
　　呜...
　　今天只有48个刀片...
　　但是之前大佬们打赏的很给力...
　　所以，我就加更了...
　　呜...每次都在拼命给自己找加更理由的...咸鱼作者。
　　打滚...翻滚。


第二百四十二章 又在搞事
　　这天，兔子给常笑打电话说...白猫银行有一笔贷款到了时间却没有到帐，让常笑去问一问。
　　常笑一愣，立刻知道...那白猫又开始找事了。
　　本来医院的项目跟白猫是没有关系的，但方清那边拿不出那么多流动资金来...于是在跟白猫摊牌了之后，也就白猫那里贷了一些款...作为医院的建设费用。
　　这笔钱不是一下子到帐的，而是分期到帐。
　　而且这笔钱到帐之后就必须马上支付给建设公司...所以兔子才有点急呢。常笑不但有点急，而且还有些生气...这该死的白猫，有事情有要求...死活不张嘴自己说，非要搞这些乱七八糟的事情。
　　真的是...让人无奈、让人生气呢。
　　于是，趁着白猫还在上班的时候，常笑又一次杀到了白猫的办公室...助理小舞一看到常笑，眼睛都红了...
　　上一次，她帮两个人放风...这本来已经是相当过分的事情了，偏偏这两个混蛋还怼到了门上，小舞都差点没挡住那些人...那真是一个让人难以忘怀的记忆呢。
　　事后，白猫当然拼命的道歉...还给小舞不断的补偿，最重要的是...白猫把所有的责任都推到了常笑的身上，所以小舞对白猫态度还好...对常笑？那简直要恨死了...
　　当常笑再出现在她面前的时候，她能有好脸色么？
　　这小助理狠狠的盯着常笑，怒道“我今天不会再出去了...我今天死都要在这里。”
　　常笑一愣...脸上泛出一股不太正常的笑容来，这笑容...让白猫和小舞身上都微微颤抖了一下，不是吧...这个家伙应该没有那么流氓的吧。
　　常笑看了看白猫...就见这女人脸色吓得都有些发白了，偏偏端端正正的坐在办公桌的后面，好像一副受到了惊吓的模样。
　　不知道的，还以为常笑是怎么威胁她的呢...
　　这男人张嘴说道“为什么又找事？”
　　“白白...你下次能不能直白点？”
　　白猫把两只手放在了桌子上，相互纠结着...然后给了小舞一个眼神，示意她出去。小舞脸上一顿无奈，撒娇道“老大...老大你不能这么宠他...再宠他，他就要上天了。”
　　白猫强行扯了一个笑容“没关系...”
　　小舞无奈...只好离开。
　　看到小助理离开之后，白猫才说道“我有事情要你帮忙。”
　　“只要你答应我这件事...以后我再也不弄这种手段了。”
　　嘿，你说常笑会答应么？这白猫的行事手法如此的让人讨厌...如果现在答应了她，那以后肯定还有无数的事情等着常笑。
　　必须要给她点惩罚才行。
　　常笑没接她的话，反而趴在了白白的办公桌上，伸出一只手来直接捏着楠楠的下巴，把她的脑袋轻轻的抬了起来“白白...你是在自不量力知道么？”
　　“你为什么不来好好的求我呢，为什么每次都要用这种手段呢？”
　　“以前还好...现在？白白，你在我面前真的没什么底牌的。”
　　白猫强行把常笑的手打掉，狠狠的咬了咬牙，眼睛都有些红了。她白猫是什么人？无论前世还是今生，无论轮回前还是轮回里...她都是那么高贵、那么高高在上。
　　她最受不了的事情，就是被人踩在脚下...特别还是常笑这种跟她有特殊关系的人，她的身体极度依赖这个男人...偏偏脑子极度反感他。
　　白猫的嗓子都有些沙哑了，她强撑着说道“常笑...今天的事情你必须答应我。”
　　“如果你今天不答应...那我明天还会干出这种事的，后天也会...”
　　“一直弄到你答应了为止。”
　　常笑腾的一下从椅子上站了起来，瞬间就扑向了白猫...
　　白猫好像早有准备，她早知道常笑会这样做。她也不反抗...只是把抽屉里的一个遥控器按了一下，然后办公室的门...腾的一下，自己就开了。
　　楠楠的眼睛都红了“你...你要是有那个胆子，你就过来试试。”
　　常笑犹豫了，办公室外...还人来人往的...他还真的没那个胆子。
　　白猫见他怂了，眼睛里甚至都滴出眼泪来了，恨恨的说道“常笑...你欺负我一次也就够了。”
　　“我绝对不会...绝对不会再让你在我办公室里干那种事情了。”
　　“绝对不会...除非我死了。”
　　嘿...常笑瞬间就泄气了，瞧瞧这死猫...明明是她自己非要耍花招，然后被常笑识破、被常笑报复...怎么搞的好像常笑没事找事非要打上门来异样？
　　你要是真的怕常笑如何如何...
　　那你就别弄那些乱七八糟的事情出来啊。
　　常笑打算跟白猫讲讲道理，说道“白白...你有点无耻啊。”
　　“只准你搞事，就不准我报复么？”
　　“你是不是忘记了...你之前是怎么折磨我的？”
　　白猫哼了一声，轻轻的拍了一下桌子，脸上气愤的满是红润。
　　“你想听实话么？”
　　常笑一愣...然后立刻点头。
　　就见这白猫，恨恨的咬了咬牙说道“我是个公主，我有自己的尊严，我绝对不允许别人随意的践踏我，特别是...特别是你这种该死的男人。”
　　常笑差点没被气死，怒道“所以，只准你搞事？不准我报复你？”
　　白猫红着眼睛看着他，然后嗯了一声“是的。常笑...你要认清你自己的身份，虽然你不知道从哪里弄到的远古血脉，但...我从来没听说过你，你只可能是一个毫无名气的小妖。”
　　“我能偶尔给你一次...已经是你能得到最好的东西了，你...就不要奢求太多了。”
　　常笑气炸，他算是知道...白猫藏在内心深处的是什么东西了。
　　那是...赤裸裸的高傲。
　　这猫...真的让人讨厌。
　　常笑恨恨，“说吧？让我答应你什么？”
　　白猫直接甩了一份文件过来。


第二百四十三章 你必须答应我
　　白猫直接甩了一份文件过来。
　　常笑哼了一声，然后接了过来...慢慢的看着，然而越看...这男人的脸色就越不对。
　　这是一份...热兵器合同，不是白猫当热兵器，而是他...常笑当热兵器。
　　主要内容就那么三条。
　　一，白猫允许常笑玩弄她，但时间、地点，必须要白猫指定，而且一周最多一次。
　　这一条看上去还可以，勉强可以...但总感觉怪怪的。
　　接下来是第二条，白猫可以保证怀上常笑的孩子，但...时间由白猫自己决定。这条看起来好像是福利？但仍旧感觉...好像不太正常？
　　然后就是第三条，常笑必须保证...不能冷落小黑。
　　剩下的就是一些细细密密的小事情，看得出来...白猫是很用心的拟了这份合同。但常笑却被这混蛋气炸了。
　　这不是完全把他当成热兵器了么？完全把他当成一个道具了么？需要的时候，按一下开关就可以了...不需要的时候扔在一旁。
　　从头到尾常笑根本没有一丝一毫的自主权利...全部都是义务，反观白猫那边...到处都是权利，在哪里要听她的...什么时候也要听她的。
　　甚至还要帮她不冷落了小黑？
　　最让人蛋疼的是...白猫怀孕这个事，就好像挂在面前，根本吃不到的胡萝卜。
　　常笑冷哼了一声，直接把这合同摔在了白猫的桌子上，怒道“你真是...让人讨厌呢。”
　　“为什么你明明长得这么漂亮...却这么让我讨厌呢？”
　　“楠楠...我是不会答应你的。”
　　白楠楠重重的一拍桌子，怒道“你必须答应！”
　　这个该死的男人哈哈的一笑，然后直接站起身来...就那么捏上了白猫的欧派，还在她的身上到处巡游着。
　　白猫紧张无比的看着办公室的门外，然后斜了一下身子...把常笑给挡住了，只要这混蛋不过分...她还是可以忍受的。
　　但...常笑真的越来越过分了呢。
　　这家伙甚至还把手伸到了白猫的身下...白猫整个人立刻开始了抖动，她甚至有些难以抑制的轻轻抽气着。
　　常笑哼了一声“白白...你好像根本没搞清楚情况啊。”
　　“你有什么资格跟我谈条件呢？你居然还打算让我签这种协议？”
　　“瞧瞧你...瞧瞧你...我稍微你一碰你，你就受不了了，我觉得...在我玩弄你的时候，我们俩再来谈吧...那时候，你什么条件都会答应的。”
　　白猫脑子嗡的一下就响了起来...她为什么非要逼着常笑？那是因为...她太了解自己了。平常的时候，她明明那么聪明、那么冷静、那么高贵...
　　但为什么被只要被常笑碰到...她整个人突然就变了呢，变得毫无底线...这是白猫根本不能忍受的，一想到自己拼命讨好常笑的场景...白猫就羞愤的想要去死。
　　所以，她必须在自己清醒的时候，给常笑划出一道线来...不然，她就真的要完蛋了，她都不知道自己能干出多么超越底线的事情来。
　　就比如...在办公室里，甚至还怼到了门上。
　　每次想到这件事，白猫总要躲在被窝里哭...她怎么能答应这种事的啊？她怎么能干出这种事的啊？这还是她么？
　　眼看着自己的身体越来越软...而且甚至还有一种想要扑到常笑身上的冲动，而门外...就是来来往往的同事。
　　白猫瞬间崩溃了...
　　她直接拿出工具刀来，放在自己的脖子上，红着眼睛对常笑说道“常笑...你可以玩弄我。”
　　“但，你必须留给我尊严！”
　　“不然...我真的会自杀的。”
　　嘿...这只猫，真的让人...讨厌呢。
　　常笑哼了一声“抱歉...我不答应。虽然你的确让人很舒服...但我家里面还有狐狸呢，还有彦叶呢，她们俩个不会比你差。”
　　“大不了...我以后不碰你就好了。”
　　他说着...就要往外走。
　　当然...这是诡计，因为常笑非常清楚...白猫绝对离不开他，不然这猫之前为什么费了那么多的心思？
　　果然...看到常笑要走，白猫瞬间就用手扯住了他，拼命的拽住他...不让他离开。
　　常笑回头一看白猫...就见她脸上已经一片的泪痕。
　　这猫...现在矛盾到了极点，一方面她真的真的极度讨厌这个死男人...她恨不得永生永世都不再见到他，但另外一方面...她的身体却无比的渴望这个男人，渴望到了极点...甚至每次看到他，都想要扑上去。
　　精神上的厌恶、肉体上的渴望...这简直要把白猫给撕碎了。
　　她...真的不想当一个女人啊。
　　白猫咬了咬牙，好像下了很大的决心，说道“你...玩弄我的时候，可以...可以想怎样就怎样。”
　　“这个条件...可...可以么？”
　　说着...说着，她眼泪都要掉下来了。
　　她一个堂堂的公主、一个庞大妖族的下任族长。
　　居然...在渴求着一个男人，而且还是背着她老公...私下里恳求。这简直就是在挑战白猫的底线，但她偏偏还必须这样做。
　　白猫要疯了...
　　她怎么会是这种人呢？她的聪明为什么要用在这种地方呢？
　　常笑一愣“我现在不能肆意的玩弄你吗？”
　　“白白...你不要把自己看得那么高...我有你、没你都没多少区别。”
　　白猫脸色煞白...她不能提供再多了，她真的不能提供再多了，这已经是她的底线了。
　　常笑看到她这副模样，明明应该同情她的，但心里面却偏偏有一股莫名其妙的爽感...可能是因为这个家伙太喜欢装模作样了吧...太喜欢用各种手段了吧。
　　于是，常笑决定调戏一下她，说道“如果你答应...跟黑猫在一张床上...服侍我的话，我倒是可以考虑。”
　　白猫一听...嗖的一下，直接在自己的胳膊上，割了一下...顿时鲜血淋漓。她...她这是在强逼着自己清醒。
　　这种条件她是绝对不能答应的，但刚刚她的身体...居然想答应，这该死的身体只要能跟常笑缠在一起，她什么都能答应。
　　“这...这绝对绝对不可能！”
　　“我甚至不会跟小黑提起我们俩的事情。”
　　常笑嘿了一下“这也不答应、那也不答应，还提一堆的条件...我们还有什么好谈的？”
　　“告辞了白楠楠...从此以后你是你、我是我，我们俩再也没有关系了。”
　　白猫怎么可能放走常笑？再次抓住了他。
　　这猫...哭的满脸都是泪水，她简直要疯了。
　　她被逼的无奈到了极点...那聪明的大脑疯狂的运转着，最后她试探的说道“我帮你搞定兔子如何？”
　　常笑一愣“兔子我已经搞定了。”
　　白猫死死的抓住常笑，不让他跑掉“我了解兔子的...我们俩以前是邻居，她的事情我也听说过。那女人欲望太重了...她得到一个东西之后，总想得到另外一个东西，她永远都不会有止境的，但我可以帮你把她搞定。”
　　常笑来了兴趣...认认真真的看着白猫。
　　现在的白猫是如此的厌恶自己...她居然用她的智慧去坑害另外一个妖怪，只是为了讨好一个男人。但她却又不得不这么做。
　　她不想放弃自己的尊严...又想得到常笑。
　　这女人纠结了一会说道“常笑...你知道的血对普通妖怪来说，有多么大的吸引力么？只要让兔子舔上那么一小口...她就会再也离不开你了...你可以随意的折磨她。”
　　常笑简直...差点要笑死了。
　　兔子为了能有点尊严...提议搞定白猫。
　　白猫呢，为了差不多同样的目的，提议搞定兔子。
　　你们俩个之前还是队友来着...怎么能坑害对方到这种地步呢？
　　常笑憋着笑...
　　白猫却以为他在犹豫，立刻说道“常笑...你必须要答应我！”
　　PS：
　　呜....
　　大佬们参加活动弄到的打赏、刀片扔给我啊...
　　呜...
　　打滚...
　　最好问一下，你们是不是不喜欢我开车啊？不喜欢的话，我要把大纲调整一下了...


第二百四十四章 阴谋
　　几天之后，兔子说要给常笑和白楠楠做一次全面检查...所以几个人就在医院碰面了。
　　兔子之前已经给狐狸、彦叶和句句做过一次检查了，甚至还给黑猫、白诗羽也做过了，所以白猫丝毫没觉得意外...她只是觉得这可能是一个搞定兔子的好机会。
　　而白猫不知道的是...兔子做的这一切，都是给白猫下的套...兔子也觉得差不多可以搞定白猫了。
　　俩个女人一见面，分外的热情。
　　白猫轻柔的摸着兔子那长长的耳朵，夸奖道“不会是卯族最漂亮的小姑娘呢，你真的好可爱...以前怎么还没觉得...现在真是越看越喜欢了。”
　　兔子的脸立刻就是一紧，这女人说这话这是在嘲讽她？嘿...瞧瞧，瞧瞧这个最漂亮的卯族女人，现在居然侍奉一个普普通通的男人？
　　兔子也不是好惹的...她也笑意盈盈的抱住了白猫，温柔的说道“猫族的公主真的漂亮啊...白白，你真是越来越漂亮了...对了，小黑还好么？”
　　白猫一听...眼睛立刻变得危险，这两个...都不是什么好东西呢。偏偏，她们现在还要表现得亲密无比的模样...一边奉承着对方、一边却在暗地里嘲讽。
　　常笑在旁边看的这个蛋疼...偷偷的说了一句“俩个虚伪的女人！”
　　结果呢，那两个女人齐齐的转头说道“你这个无趣的男人！蠢透了。”
　　好好好...你们继续给对方使绊子...
　　两个女人斗了一会嘴，都有些累了...也实在拿对方没什么办法，毕竟她们只能一边夸一边暗地里嘲讽，威力实在不足啊。
　　最后由白猫换了另外一种斗争方式，她见到常笑一直低着个头，立刻用双手缠绕上了他，用不大不小刚好能被兔子听到的声音说道“老公，你是不是累了？”
　　“安心，检查很快就好了...”
　　这一句老公，叫的常笑和兔子两个人的眼睛都瞪到了最大...卧槽，看来这白猫真是恨极了兔子，连这种称呼都叫的出来？
　　这种称呼私下里叫叫也就算了，在兔子面前叫出来，可是有一种格外的不同呢。
　　要知道白猫这家伙高傲的很，尽管已经被常笑折磨很多次了...但从来都不服输的，也从来不会给常笑好脸色的。
　　这一句老公...真的是，恨极了兔子呢。
　　兔子眼睛变得危险，直直的看了一眼白猫...最后也用双手缠绕上了常笑，也用不大不小的声音说道“是啊，爸爸...检查很快就好的，你不用着急的。”
　　“爸爸...回家之后，我随意你怎么玩弄。”
　　白猫一听这称呼，眼睛都差点瞪出来，她本来觉得自己就够无耻的了...但万万没想到，白猫的无耻跟兔子比起来...简直小巫见大巫。
　　而另外一边...常笑也噗的一下，差点把血都给吐出来...
　　兔子，你到底多恨白猫啊...这么羞耻的称呼，在床上叫叫也就算了...怎么还能当着别人的面叫？
　　不过常笑也清楚，这是俩个女人在暗中较劲...她们也只会在对方面前叫出这种称呼，在其他地方想都不要想。
　　很快，兔子就把俩个人引到了治疗室...那是一个很大的房间，摆放着几张病床，挂着一些医疗器具，看起来非常高档...却偏偏只有他们几个人。
　　为了打消白猫的疑惑，兔子说道“这里是给那些...VIP人士准备的地方，一般人是进不来的。”
　　白猫嗯了一声...也没多说什么。
　　兔子转身就出去准备药物了...
　　见到兔子出去，白猫立刻拽住常笑，恨恨的问道“爸爸？爸爸？！”
　　“这兔子这么无耻的？亏她还是什么万里场卯族最漂亮的女人呢...真是丢人！”
　　“这下好了，你不用有什么负担...一会往死里折磨她。”
　　常笑不说话。
　　不一会的功夫，兔子回来了...她让白猫先去洗个澡...白猫愣了一下，但也没抗拒。
　　兔子拽着常笑怒道“老公？老公？”
　　“真是个无耻的女人...自己家里面明明还躺着一个老公呢，居然还叫外面的人老公？”
　　“亏她还是个公主呢，这么下贱的公主我还是第一次看到。”
　　“哼，一会我就让她知道什么才是真正的下贱！”
　　兔子说着...拿了三杯水放在治疗台的旁边。
　　见到白猫出来了...她做作的拿起一杯水来，轻轻的舔了一下...这是向白猫展示...这些水没毒。白猫看了一眼...也没多说话。
　　很快，白猫和常笑就躺在了病床上，由兔子给他们抽血...兔子的确是要坑害白猫的，但正常的检查也要做啊。
　　抽完俩个的血之后，她立刻就出去了...她要把血送到检验科。
　　白猫腾的一下就站了起来...趁着常笑的针口处还没完全闭合，硬生生的挤出几滴血来，滴进了刚才的水杯里。
　　常笑愣了一下“就这么几滴？够么？”
　　白猫哼了一声“足够了...我每次都舔不了这么多呢，浑身就燥热的受不了，这些血...足够让兔子疯了，再多一点...她就要报废了。”
　　她说完，把杯子摇了摇...让鲜血和水混合，虽然只有那么一点血...但，看起来还是有一点异样，这让白猫有些担心。
　　于是，兔子再回来的时候，她故意说道“兔子，你能不能帮我在水里加一点糖？”白猫是故意的，故意让兔子自己去加...这样，兔子才不会怀疑。
　　兔子正打算做手脚呢，立刻端着三个杯子就出去了。
　　白猫在常笑的身后轻轻的一推，说道“你赶快跟过去...别让她做什么手脚！”
　　“看住那三杯水，别让她给换了...”
　　常笑也不说话，跟着兔子就出去了。
　　就见兔子直接把三杯水拿到了一个装满药品的小房子里，然后小心翼翼的在里面加东西，她用的量极少，甚至还用起了电子天平。
　　常笑有些疑惑“这么点的量真的有用？”
　　兔子眼睛红通通的，脸上一片邪恶“你懂个卵！”
　　“就这么一点东西，足以让那个公主变成母猪！”
　　“哼哼哼，她不是高高在上么？我一会看她怎么高高在上的。”
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"154715","reader_name":"疾影"}  谢谢大佬的115个刀片！
　　为大佬加更！


第二百四十五章 什么叫残忍
　　不一会的功夫，俩个人就回来了...还端着那三杯水。
　　兔子有些迫不及待，说道“楠楠，你尝一尝看看我加的糖够不够？不够的话，我再去给你加一点？”
　　白猫非常的谨慎，她斜了一眼常笑...自己却没有动，常笑哪不知道她的想法？立刻端起一杯水来，一饮而尽...
　　喝完之后，他立刻说道“真是...难喝死了，兔子你加的真是糖？”
　　这话一说，兔子、白猫俩个人瞬间紧张了起来。兔子想的是...卧槽？你出卖我？
　　而白猫想的则是...嗯？兔子真的搞了什么花样在里面？
　　这下逼的兔子不得不自己拿起一杯水，轻轻的舔了一下，果然...难喝的要死，她记得那药也没这么难喝啊...这是怎么搞的？
　　但为了自证，她不得不小小的喝了一口，然后说道“我加的是糖精...味道可能有一点差吧？不然我去换一杯水？”
　　白猫立刻就紧张了...她怎么可能让兔子去换一杯？
　　于是，她也拿过一个杯子来，轻轻的舔了一下，真的...真的难喝，常笑的血虽然味道是差了点，但也没这么难喝啊。
　　但这白猫还是强行的咽了一小口，说道“还可以...不用换。”
　　这俩个女人小心翼翼给对方挖坑...而常笑却在一旁强行压住自己的笑容，他都要疯了...真的要笑疯了，他只用了这么一个小小的手段，就逼着俩个女人不得不都喝下去。
　　你们不是都喜欢给对方挖坑么？不是都想弄死对方么？
　　那好...我都成全你们，把你们俩都给弄死。
　　又做了几个检查之后，白猫拿过一杯水来，那是兔子之前喝的那杯...她有些担心兔子会在水里下药，所以故意去拿兔子的水。
　　她轻轻的舔了舔，感觉跟之前的水没什么异样，然后跟兔子说道“兔子，你是不是也要喝一点水？我看你都忙了半天了。”
　　兔子一直都在等这个时候呢...她早就注意到白猫故意拿错水了。
　　她心里哼了一声，真是自作聪明...老娘三杯水都下了药...为了让白猫安心，兔子装作不经意的模样，一饮而尽...
　　然后偷偷的掐了常笑一下，那意思是在说“我也喝了药...一会你照顾我一下。”
　　另外一边，兔子都喝了...白猫也同样一饮而尽，同样也掐了常笑一下，暗示什么...自然不用多说。哈...这俩个女人才像是亲姐妹呢。
　　一个比一个手段龌蹉...一个比一个小心翼翼，还总担心对方坑了自己。不断的试探着...不断的交换着。
　　最后...还都把自己给坑了。
　　看到对方都把自己精心准备的陷阱喝了下去...俩个女人的神情瞬间都有些松弛了，因为...她们的目的都达到了，于是...这俩个家伙也不像刚才那么亲密了。
　　跟一个明明很讨厌的人，故意装出亲密的模样...那也是很累的。
　　首先发难的是白白...她一脸笑嘻嘻的说道“呐...兔子，我之前去见你，不是说好了我们俩要站在同一条战线上的么？”
　　“你为什么要出卖我呢？”
　　这是白猫最恨兔子的地方...让她在常笑面前表演了半天，最后被那个家伙强行揭穿，然后推倒，而且用的还是最屈辱的方式。
　　白猫简直恨极了。
　　兔子的眼睛也眯了起来，同样笑嘻嘻的说道“呐...白白，你不是跟我说常笑弄不到医院的么？怎么他弄到的这么快呢？是不是你在背后帮忙了？”
　　白猫跟兔子说的是...如果白猫不帮忙常笑是绝对弄不到医院的。而且兔子根白猫达成协议，如果常笑不屈服...就不把医院给他。
　　结果呢...常笑没屈服，但得到了医院。
　　你说兔子会认为怎么回事？她当然要认为是白猫出卖了她...害得她在常笑面前张牙舞爪了半天，最后被瞬间打脸...然后给强推了，直到现在...在家里面都没有尊严。
　　兔子能不恨白猫？
　　俩个女人相互看了看...都看到了对方眼中那难以掩饰的恨意，她们是真的...非常痛恨对方呢，简直恨不得把对面给活活撕了。
　　一定不是常笑这个敌人太强大...而是自己的队友太坑爹，俩个女人都这么认为。明明已经达成了联盟，却都坑害了对方。
　　白猫轻轻的哼了一声，反正事已至此，再去找谁的错已经没有用了...她现在要的是报复！彻彻底底的报复，于是...楠楠的面容不改，依然是笑的、是温柔的，但话里面却冷飕飕的，就听她说道“是啊，谁让我比较聪明呢，不像某些人那么笨啊...”
　　“的确是我给常笑做的方案呢，所以才让他能这么快的就弄到这件医院。”
　　兔子瞬间气炸...果然是这个坑队友的！果然是她...
　　兔子才没白猫那么好的涵养呢，她哼了一声“我是蠢了点，但我会...告密！”
　　“把某个女人既想要...又装矜持的模样给彻底掀开！”
　　“哟...装了那么久，被人揭穿的时候...是不是特别爽啊？”
　　兔子的这话，成功的引爆了白猫...她立刻就想起前几天那屈辱不堪的经历了，那简直如同地狱...她辛辛苦苦的逼迫常笑...最后却被他直接给拆穿了，她从未输的那么彻底，甚至想去死。
　　但白猫还是很优雅的、还是很高贵的。
　　她仍旧笑着看着兔子，还舔了一下嘴唇，说道“兔子...你很快就要死了，你知道么？”
　　兔子一听，稍微愣了一下...然后哈哈大笑，她是什么人？她可是医生啊...的确她不如白猫聪明也不如她高贵优雅，但...她是医生啊，这白猫敢跟医生说这种话？怕是嫌自己死的不够快啊。
　　于是，兔子丝毫不怂，立刻说道“白白...你也要死了。”
　　“一会呢，你就会知道什么叫残忍！”
　　白猫一愣...笑着说道“看来你对残忍的理解有误呢。”
　　“小兔子...一会儿可不要哭哦。”
　　PS：
　　打滚求刀片啊啊啊
　　大佬们开礼包有没有开出刀片来啊！跪求


第二百四十六章 更好玩
　　两个人撂了半天的狠话。
　　不知道过了多久...突然，都感觉到一股股难以抑制的燥热和瘙痒。那种感觉就好像是千万只蚂蚁爬在身上一样...恨不得把自己的皮都给撕了。
　　俩个女人看着常笑的目光都水水的。
　　白猫有些发呆，常笑的血只是会让人燥热的啊...那痒是怎么回事？
　　兔子也有点懵，没听说过这种药物还能加快血液流动的啊。
　　两个人虽然都有一点好奇，但都拼命的忍了下来...都以为这是自己下药过量的结果。现在要做的事情，当然不是扑到常笑的身上去。
　　而是...把另外一个女人给活活弄死。
　　白猫先发难了...仍旧是她先开始的，因为这猫最恨兔子了...兔子让她在常笑面前没了尊严，而白猫最在乎的事情就是这点。
　　就听她强忍着身体的不适，黏糊糊的说道“小兔子...姐姐的水好喝么？”
　　“哟...瞧瞧，瞧瞧你的脸都红了呢。”
　　白猫喝了水之后，连声音和语调都变了...整个人浑身上下充满了魅惑感，要知道...这女人平常可几乎是一块冰疙瘩。
　　而另外一旁，兔子也丝毫不示弱...死死的盯着白猫。
　　同样强忍着“白白...你知道这是哪里么？你知道我是谁么？”
　　“这是医院啊...而是我是这里的院长啊。”
　　“你今天...别想活着出去！”
　　白猫一愣，然后瞬间怒了，俩个人终于撕破了最后的脸皮，这猫重重的哼了一声“还不知道今天死的会是谁呢？”
　　“常笑...给我弄死这只兔子！”
　　兔子也愣了一下，同样喊道“爸爸！我帮你搞定这猫了...现在你去玩弄她吧，保证她一点都不会反抗的。”
　　俩个女人同时说完之后...顿时都长长的愣了一下，因为...她们同时发现，这剧本好像有点不对啊？明明是她们自己找常笑来报复另外一个女人的...
　　怎么...怎么这剧本就变了呢？
　　好像她们也同时变成了受害者？
　　常笑沉默不语...只是笑着看着俩个妖怪表演。哈哈哈，这混蛋在心里面已经笑的快要爆炸了好嘛，一个聪明反被聪明误的，一个手段黑反而黑了自己的。
　　这世界上还有更比这更有意思的事情么？
　　根本没有...
　　常笑就端坐在那不动...看着这俩妖怪怎么继续...
　　白猫的脑袋嗡的一下，她这个人相当聪明了，在兔子还没弄明白事情的来龙去脉之前，她先弄明白了。她这是上当了啊...
　　没错，常笑的确是答应了白猫搞定兔子...但这混蛋男人显然也是这么答应兔子的啊。
　　这个王八蛋！都怪她太着急了...才没有看出这男人的小伎俩。
　　但，现在这个时候可不是追究常笑责任的时候。
　　白猫感觉整个人都不太正常了，她甚至感觉不到自己的骨头，整个身体都是软的...简直恨不得马上扑到常笑的身上去。
　　但她知道...她不能那么做，特别是不能在另外一个女人面前那么做，不然...她真的会知道什么叫残忍的。
　　于是...这女人轻轻的把常笑的手抓了过来...在上面有一下没一下的摸着。
　　说道“常笑，以前都是我的不对。”
　　“我答应你好了...答应你...可以随时给你生孩子。”
　　说着，抬头看了一眼这男人...然后又看了一眼兔子。
　　那意思很明显吧...只要你去搞定兔子...我才会答应这些。
　　兔子是笨了点，但也不至于笨到听不懂白猫的话...她立刻也明白了整个事情的前因后果。这女人直接扑到了常笑的身上。
　　有一下没一下的舔着他，说道“爸爸...爸爸，我以后可以全心全意的当你的热兵器。”
　　“你什么时候、什么地点都可以。”
　　兔子说完...看了白猫一眼，脸上笑嘻嘻的。她为什么这么说...因为兔子知道，这猫是绝对做不到这点的...因为她...总是端着架子。
　　果然，白猫一听，立刻就生气了，这种毫无底线的条件她绝对不会答应的。这女人怒道“常笑...你敢答应这死兔子？”
　　“常笑，我警告你...千万不要小瞧我。”
　　“我有的是手段收拾你！”
　　俩个女人都亮出最后的底牌之后，常笑动了...他先是笑嘻嘻的捏了下兔子的下巴，嘴里面说道“兔子...第一次看到你有这么温柔的时候呢。”
　　“以前不是暴躁就是求饶，你说你早这么温顺哪有那么多事情呢。”
　　兔子吓得浑身都在抖...卧槽？你要帮白猫收拾我？
　　但她根本不敢对常笑说狠话，强迫自己笑着说道“爸爸...只要爸爸愿意，我以后一直这样！”
　　白猫听了一哼，恨恨的盯了兔子一眼，神色里面全是不屑，怒道“常笑...这兔子就是个笑里藏刀的家伙。”
　　“她做的那些毫无底线的事情，你不知道么？”
　　“我告诉你...你只要答应了这兔子，这兔子回头就要给你一刀！”
　　常笑继续笑着...一反手直接把白猫搂紧了怀里，白猫嗯的一声...软倒了，她脸上愤愤的...她实在不想这样，但...现在的她完全无力反抗，只能任凭这个男人随便修理。
　　白猫求饶了，但白猫的求饶跟兔子还不一样。
　　白猫说道“常笑...我是比较守信的人，最少我比兔子的话要有信誉的多，所以...你应该知道自己要帮谁吧？”
　　常笑轻轻的摸着白猫那漂亮到极点的脸...说道“白白，以前你为什么就不跟我讲道理呢？”
　　“早一点讲道理...哪有现在的事情啊？”
　　白猫吓到了，浑身也在抖。
　　就听常笑接着说道“楠楠，我还是很喜欢你的...你啊，气质的好呢。远远不像兔子那样毫无底线呢...”
　　白猫长吐了一口气，急道“知道就好，还不赶快把我弄死这兔子？”
　　然而，常笑的下一个动作，却让白猫恐惧了起来...因为常笑轻轻的一推，直接把白猫推到了病床上。白猫懵了，喃喃的说道“为什么...”
　　常笑说道“因为气质好的...更好玩啊！”


第二百四十七章 好队友一被子
　　白猫惨遭背叛...
　　整个人都开始不正常了，她想要坐起来...想要逃跑，却根本无力做到。更让人蛋疼的是...兔子为了好好折磨白猫，把整个治疗室都给封闭了，完完全全的都给锁死了。
　　还不等常笑动手呢...兔子拼着命的就趴了过来，她跪坐在白猫的旁边，笑嘻嘻的说道“白白，聪明反被聪明误的感觉如何？”
　　“我告诉你哈...队友呢，就是用来卖的！”
　　这兔子一边说着，一边得意着...然后一件一件的脱了白猫的衣服。如果是常笑脱还好，白猫虽然羞耻，但不至于难以忍受。
　　但被兔子扒光...那真是一件让人受不了的事情恩。
　　这兔子一边脱，一边说道“哇...白白，我今天才知道你为什么叫白白啊。你的皮肤果然好白、好嫩呢！”
　　“真的让人受不了啊。”
　　白猫整个身子都颤抖个不停...她的很崩溃、她崩溃到了极点，甚至整个人都要坏掉了。但这女人还是强行沉默着...一句话不说，连个反抗的动作都没有。
　　因为...她知道那样毫无意义，那样只会让敌人更猖狂而已。
　　兔子见她一副死猫的样子...哪里能忍，一口直接咬在了她的欧派上，还狠狠的蹂躏着。嘴里面说道“哟...真不愧是个小公主呢，这触感、这口感...真的是让人上天呢。”
　　“哎呀呀，这么高贵的一个小公主，居然躺在这里...让人任意蹂躏呢，我真是好激动呢。”
　　白猫疯了...只有兔子才知道白猫最内心的想法，俩个人毕竟做了成千上万年的邻居...就算没有交往过，但毕竟听说过...听说过对方很多的事迹。
　　白猫怒了，吼道“你这个低端人士！”
　　兔子一听，眼睛瞬间瞪到最大。知道兔子最讨厌什么吗？她最讨厌别人叫她低端人士...这女人疯了，立刻狠狠的蹂躏着白猫。
　　不一会的功夫，常笑也加入了进来。
　　常笑就直接的多了，他立刻就跟白猫结合在了一起。白猫哪里受得了这个？平常她就受不了，这个时候那就更加完蛋了。
　　她脑子里拼命的想反抗...身体却拼命的在讨好。
　　旁边还有一个她最讨厌的兔子看着...她简直要疯了，她要坏掉了...她真的要坏掉了。
　　兔子一边看着，一边嘲笑着...还不断的上下其手“啊？原来这就是高高在上的公主啊？”
　　“原来这就是那个冰冷冷的女人啊。”
　　“原来这就是那个自以为聪明无比的家伙啊...”
　　“哼，不过如此！”
　　“白白，瞧瞧...瞧瞧你这现在什么姿势，你丢人么？”
　　白猫疯了...疯狂的开始颤动着身体，她完完全全的坏掉了。
　　但兔子毕竟是兔子...这家伙心黑着呢，她看到白猫的身体在迎合常笑，立刻说道“爸爸...你试过这猫的后面么？”
　　“不然...我们试试？”
　　这话一说...白猫的脑子嗡的一下。
　　这让这位高贵的小公主怎么能受得了？
　　她一边吟叫着，一边恨恨的说道“常笑...常笑，你敢？”
　　常笑本来还真的有那个打算呢，但看到白猫反应这么激烈...他也就放弃了。
　　但兔子可没放弃呢...这家伙拼命的爬到了旁边，把这猫的手机拿了过来，然后打开摄像头，嘴里面邪恶无比的说道“嘿...既然她不愿意！”
　　“那我们就录像...然后给黑猫发过去。”
　　“哈哈哈哈，能看到一黑一白俩猫同时崩溃，真是想一想就刺激呢。那简直太赞了...”
　　这下白猫真的受不了了...她心里面最爱的人仍旧是小黑，她怎么敢让小黑知道...她在暗地里偷情？
　　白猫的眼泪立刻滚落，她控制不住自己的身体，但她可以控制自己的表情，这女人完全报废了，她喃喃的说道“常笑...阻止她，快阻止她！”
　　“只要你阻止她，我什么事情都答应！”
　　“不然...我就死在你面前！”
　　这真的是白猫最底线的东西了...
　　常笑一听，知道不能再过分了...立刻上前抢了手机过来，还把兔子也按在了床上，兔子当时就愣住了，一脸懵逼。
　　“爸爸...你要干什么？不是说好了一起收拾白猫的么？”
　　常笑嘿嘿一笑，没有躲说话...却直接把兔子弄了一个羞耻的姿势。
　　常笑不说话，却有人说话了...那是白猫。
　　她本来已经彻底报废了，连一根手指都动不了...但出于对兔子的仇恨，这猫强撑着坐了起来，一脸愤怒的说道“你真蠢...真是蠢到了极点！”
　　“你难道没看出来？这男人...我们俩个他都不打算放过？”
　　“亏你还觉得她会帮你。”
　　兔子一听，脑子瞬间反应了过来...疯狂的喊道“爸爸！爸爸...千万不要啊，我为了你什么事情都可以做的。”
　　然而，常笑却没有听，而是立刻跟她结合在了一起。
　　兔子哪里受得了这个？直接把舌头都吐了出来...刚才的疯狂立刻换了现在的无力。
　　常笑一边动作着，一边说道“小兔子啊，你的心实在太黑了...也太残忍了。”
　　“你难道就没想过...你对别人残忍，自己也迟早被残忍么？”
　　兔子只能被动的应付着常笑，一句话都说不出来。
　　白猫慢慢的爬过来，斯理慢条的撕扯着兔子的衣服，一边撕着还一边说道“还最美卯族呢？我看是最色卯族...你瞧瞧你，你长得这是什么模样？”
　　“脸跟个小孩子一样，欧派却那么大？兔子，你是不是天生就是给男人玩弄的货啊？”
　　“你真真是一个低端货呢。”
　　兔子疯了...她最受不了别人说这种话了，况且这话还是白猫说的？还一边调戏一边说？于是...她立刻就高了过去...
　　趁着攻击的间歇，她马上询问到“为什么...为什么我也会这样？那药明明那么大力气的。”
　　白猫哼了一声，一边在她的欧派上肆虐着，一边说道“因为...常笑是大妖...”
　　“他的血液对普通的小妖可是有致命的吸引力呢。”
　　“特别是你这种低端妖怪...那就更受不了了！”
　　兔子急了...恼到“你才是低端妖怪，你全家都是低端妖怪！”
　　白猫冷冷的听着她说话，最后说出一段更残忍的事情来。
　　“呐...兔子，你知道你为什么会被玉玲真人抓走么？”
　　兔子死死的盯着白猫...眼睛里充满着恨意。
　　白猫继续说道“那是因为啊...有一天我到你们领地去拜访，你们族长一直在跟我夸奖你多漂亮，我想要见你一面...你却在跟其他的男人玩耍...对我不屑一顾！”
　　兔子一哼“活该！”
　　这的确是她能干出来的事情，兔子在领地的时候仗着自己漂亮，很是为非作歹了一阵子。
　　兔子正在痛快的时候，那白猫却冷飕飕的说道“你知道么？我是个高高在上的公主，而是只是个杂鱼，你居然敢对我不敬。”
　　“于是呢...我就跟玉玲真人说...说万里场有一只非常漂亮的兔子，还把你的名字告诉了她。”
　　“所以，你知道后来发生了什么吗？你应该最清楚了...”
　　兔子疯了...她真的疯了，她没想到自己最悲惨的经历，居然是被白猫给陷害的。她愤怒到了极点，想要去殴打白猫...
　　但常笑的攻击也瞬间猛烈了起来...下一刻兔子立刻高了，她完完全全的报废了。
　　而白猫呢，冷冷的抚摸着兔子的脸...说道“低端人士就该有低端人士的自觉！”
　　兔子...真是恨白猫恨到了骨头里。
　　她怒道“你给我等着！”
　　白猫一哼，对常笑说道“老公，切了这兔子吃肉吧。她的心已经炸了...”
　　兔子长长的喘息，哭诉道“爸爸，我怀了你的孩子。”
　　白猫狠狠的捂住兔子的嘴“常笑，她能给你生多少孩子...我就能给你生多少孩子，大不了...我以后永生永世都给你生孩子！”
　　“帮我切了这兔子！”
　　白猫...也是恨极了兔子。
　　这俩个人...算是彻底杠上了。
　　常笑默默地看着，说着“你们听说过一句话么？”
　　俩女人一愣。
　　那句话叫“好队友...一被子！”
　　说着，立刻把白猫也推倒了...把她放在兔子的旁边，然后俩个女人一起折磨。
　　这俩女人...同时疯了，她们最恨彼此了...结果呢，被人同时玩弄。
　　常笑怒道“你们俩都不是什么好东西！一个满脑子的坏主意，一个手段黑的吓人！”
　　“我告诉你们...你们今天要是不答应我以后不要再打这些乱七八糟的主意，我就今天都彻底弄死你们。”
　　兔子和猫同时都怒了...
　　兔子吼道“我要弄死这猫...常笑你这个王八蛋你尽管来，老娘今天就豁出去了！”
　　白猫也不甘示弱“你给我等着...你给我等着！”
　　没多久的功夫，俩个女人同时完蛋了...但她们的嘴却更硬了，因为俩个人都了解常笑，知道这个人比较软...很多过分的事情他根本做不不出来。
　　因此，才能强硬到底。
　　眼看着俩女人不但没放弃，反而越来越强硬。
　　常笑一时犯了难...他看了看兔子，又看了看猫，然后嘿嘿一笑。
　　接着，他就把兔子抱了起来...放在了猫的身上。
　　俩女人同时炸了“把这只低劣的脏兔子拿走！”
　　“不要让我靠近这猫...我恨死她了，”
　　然而常笑不但把俩个女人放在了一起，自己还扑了上去。
　　没一会的功夫...俩个女人都彻底完蛋了...这下好了，真成好队友...一被子了。
　　看到她们投降了，常笑怒道“以后尽管给我作。”
　　“我告诉你们俩...你们俩只要有一个人敢给我闹事，我以后就继续这么折磨你们。”
　　“你们不是很讨厌对方么...那就让你们一起被弄。”
　　恰在这个时候...门突然开了。
　　三个人顿时一愣，就见兔子的助理洛妍跑了进来，一脸焦急的喊道“院长...院长你在哪里呢？”
　　然后她就看到了这无比...的一幕。
　　洛妍的脑袋嗡的一下，然后她立刻喊道“白白？白白你怎么在这？”
　　“我找了你好几个轮回了...我是你未婚夫啊！”
　　PS：
　　今天公司年会...要弄到很晚，所以今天只能更新俩章了...
　　打滚求刀片啊啊啊啊 啊
　　在PS：
　　感谢大佬 @寂寞的牛奶 成为本书第一个萌主！太感动了
　　这也是我人生中第一个萌主...非常感谢


第二百四十八章  你真好吃
　　“白白？白白你怎么在这？”
　　“我都找了你上百个轮回...我是你未婚夫啊！”
　　正在几个人玩到极点的时候...洛妍突然冲了进来，说出这么一句话来。三个人当时就愣住了，兔子的脸色激动...想要说些什么。
　　但她无论身体还是精神都已经被折磨到了极点，只能堪堪的叫了一声，然后软软的倒在了旁边，现在的她连手指头都动不了了...连话都说不出来。
　　只能艰难而又狼狈的喘着气，拼命的睁开眼睛看着这一切。
　　白猫只比她稍微好一点，最少...她没有兔子那么娇小，但此时白猫也差不多到了极限...看到兔子终于从自己的身上下去了，她顿时感觉到了轻松。
　　她瞥了一下自己的身体，就见上面不但有她自己的液体、更有常笑的液体，最让她难以忍受的是...居然还有兔子的东西...白白感觉自己的整个身体都在发颤，她坏了...她被玩坏了。
　　她的眼睛里甚至闪耀着一些疯狂的迹象。
　　不得不说...常笑还真的找准了白白的致命弱点，这女人最内心的东西就是高傲，而常笑呢，常笑干了什么？常笑把白猫的高傲彻底给击碎了...对白猫来说，刚才的一切都好像是地狱。
　　然而，比地狱更深的深渊...现在来了。
　　听到洛妍问话，白白敏感的意识到了什么。她的眼睛眯了起来，狠狠的盯着洛妍...这女人不愧是整个医院最漂亮的一个呢，身上有着一股轻灵古典的气质，长得也蛮漂亮的。
　　白猫的声音很冷“你是哪位？”
　　洛妍的整张脸都通红无比...她颤抖的走向白白，完全不敢相信面前发生的这一切。她的未婚妻不但被别人玩弄了...而且还被双...
　　洛妍眼泪瞬间就掉了下来，哭道“白白，我是陆离！”
　　“我把灵智珠借了过来...专门跑进轮回找你，灵智珠能让我一旦看到你...就回忆起所有的东西。”
　　“我已经找了你...上百个轮回了，白白...”
　　白猫一听...内心绞痛无比...这陆离的确是她的未婚夫，但她却选择跟黑猫私奔了，没想到这个公猫居然还追了进来。
　　而且还是在如此尴尬的情况下...见了她第一面。
　　白白脸上冷酷无比，冰寒的说道“哦...我知道了，你已经找到我了。”
　　“现在，请你离开吧。”
　　这话，让洛妍一下子就愤怒了...她愤怒到难以自控。
　　“白白！你怎么能这样？你怎么能这样？”
　　“这就是你要私奔的原因？在轮回里用真身跟一个兔子被双？”
　　“白白...你根本不是这样的人啊，你那么高贵、那么优雅...全世界都没有比你更优秀的女人了，你怎么能干这种事呢？”
　　白猫长长的吐了一口气，内伤到死！
　　她能怎么办？...她也是被迫的啊，事已至此，还能怎么办呢？
　　白猫的眼泪瞬间就掉了下来...默默地哭泣着。
　　洛妍靠了过来，把地上的衣服捡了起来，想要盖住白猫暴露在外面的身体，她痛心无比的说道“白白，我们可是青梅竹马啊...”
　　“你小时候还说要嫁给我呢。”
　　“你怎么能一声都不说，直接就跟别人私奔了？而且还在干这种事？”
　　“白白...你到底怎么了？你到底怎么了啊？”
　　一次两次的指责，的确能让白猫感觉到无地自容...因为白猫很清楚的知道自己在干什么，她很清楚的知道现在的自己究竟有多么的堕落，她的脑子清醒着呢，只是控制不住身体而已。
　　但...三番五次的指责，就让这猫有些受不了了。
　　她打掉了洛妍的手，冰冷无比的看着她...然后努力的坐起身来，拥抱着常笑，还伸出舌头来在他的皮肤上慢慢的舔着。
　　然后...怒道“你算个什么东西？你有什么资格来指责我？”
　　“我是你的女王，而你...只是我的臣民！”
　　“指责我？你配么？”
　　洛妍愣住了...然后瞬间疯了，她直接抓住了白猫，疯狂的吼叫到“白白...白白你不是这种人，你不要骗我了！”
　　“你一定还喜欢我是不是？你一定是被逼的是不是？”
　　白猫的眼睛冰冷无比...这陆离果然...蠢的要死！她的脑子里就只有那些东西，她根本就不了解白白，只是按照她的固有印象来要求白白。
　　这也怪不得...白白宁可跟别人私奔，也不愿意嫁给她呢。
　　这种男人...最让她讨厌了。根本不了解她，还非要逼着她，嘴上还说着为她好。
　　白猫简直愤怒到了极点，她最堕落的一面被人看到了...偏偏那人还毫不自知...哪怕洛妍选择视而不见，白白都会对她心存感激的...
　　但偏偏这人蠢到无以复加，不但指责白白，而且还一次又一次的指责。
　　白猫的本质是什么？是高傲...
　　她能受得了这个？她根本受不了...
　　于是，在下一刻...这猫主动的坐在了常笑的身上，拼命的用力着...还长长的吟叫...死死的用手抱住。她的表情享受而又残忍，她的声音魅惑而又冷酷。
　　这猫...愤怒无比的说道“抱歉...陆离你从来就没了解过我！”
　　“你这种唯唯诺诺的男人...是我最讨厌的！”
　　“你以为我跟别人私奔前...就没找过你么？不...我不但找过你，还主动的勾引过你...那是我这辈子第一次、也是唯一一次那么卑微。”
　　“你还记得你当时说什么了么？”
　　“你说...作为一个女王，我不应该这样！”
　　“哈哈，你居然说这种话...”
　　“抱歉啊...我就是这种人，我就是这么贱！我就是喜欢用真身跟别人一起被双...我简直喜欢死了！”
　　说着，白猫疯狂的运动...然后浑身颤抖了起来，她身下不断的流出各种体液来...她的眼睛也不断的流出眼泪来。
　　她...堕落了，彻彻底底的堕落了。
　　但，她也是无奈的...其实，这女人...只是想离开那个小小的领地而已，无论跟谁都可以，只是她恰好碰到了小黑而已。
　　她不是没找过别人...但其他人，都用女王的标准来要求她...唯独小黑胆大妄为的敢跟她私奔。
　　于是...白猫也就从了，也就心甘情愿的当小黑的老婆，如果...不是她实在掌控不住这具体身体，那她...现在仍旧跟小黑在一起，当一个完美无瑕的老婆。
　　这女人癫疯之后，一口咬在了常笑的身上，甚至都咬出了鲜血。
　　喃喃的说道“你真...好吃。”


第二百四十九章 长期的条件
　　时间如同流水一般的又过去了几天。
　　这日，白白坐在办公桌上...拿着手机焦急而又燥热，她脸上虽然还是那么沉静，但心里面已经要急的疯了。
　　这女人...小心翼翼的掀开自己的裙子...结果发现里面已经完全湿透了。
　　这该死的...这该死的身体！白猫简直要恨死了...那天之后，她很久都没联系常笑了，她忍了很久，但今天她实在忍不下去了。
　　这不是她的意志能够办到的事情。
　　如果仅仅只是性、欲，还不足以让这位高傲的白猫低下头颅...最关键的是，她的身体在渴望着常笑的鲜血，渴望常笑那沸腾的鲜血。
　　虽然白猫还不知道常笑的具体身份，但这家伙无疑是一个大妖...是个血脉精纯的大妖，这种大妖的血...对于普通妖族来说，吸引力简直就是致命的。
　　只要舔上那么一小口，普通的妖族就跟疯了一样...想要得到更多。大妖的血...能够强化普通妖族，这是她们根本抗拒不了的。
　　于是白猫...又失败了，又一次臣服于自己的身体...她一边流着眼泪一边给常笑发短信。
　　没一会的功夫，常笑就过来了...坐在了她的对面。白白的身体疯狂的渴望着面前的这个男人，但...她却强行压制住了。
　　她不能那么做，她是高贵的、她是优雅的...她不能那样做。
　　白猫的眼睛都有些红了，手甚至都有些颤抖，看着常笑喃喃的说道“我...我后天出差，你陪我去！”
　　这是非常明显的暗示，不...这应该是明示了。
　　常笑一愣...他还是第一次听白猫说的如此痛快，以前这女人可都是拐弯抹角的，看来上次的修理的确是让她改了不少呢。
　　但，常笑却说道“抱歉，我不能陪你去。”
　　白猫嗖的一下直接站了起来，狠狠的盯着常笑，怒道“为...为什么？”
　　“你不是答应过我...只要我不搞事，就...就可以的么？”
　　“你还想要什么？我为你牺牲的还不够多么？”
　　常笑就坐在这猫的面前，默默地看着她...他现在可是非常了解白猫的底牌了，而白猫却对他毫无办法...
　　就听他说道“我可没有答应你，我只是在惩罚你...你懂么？”
　　白猫怒了...重重的坐下，狠狠的盯着常笑看。
　　常笑才不介意呢，他现在太了解这猫了...又要脸又想疯...
　　他说到“你想长久的跟我保持关系？还只是暂时？”
　　白猫一愣，俩只手放在办公桌上拼命的搅在一起，最后小声的说道“长...长期！”
　　她的尊严在怒吼，她的高贵在疯狂，都不允许她这么回答...但她的身体却先做出了反应。
　　常笑看着她，说道“好，既然这样...那我们就公开关系。”
　　白猫直接傻了，吓得脸都白了，立刻摇头“不！不...一定不能那样。我...我已经对不起小黑了，我不能再伤害她。”
　　“我...我还是很爱她的。”
　　常笑哼了一声“你知道不能被小黑发现...不能对不起她。”
　　“难道...就要我对不起彦叶和狐狸么？”
　　白猫傻傻的看着常笑...她知道常笑说的很有道理，俩个人如果想要保持长期关系的话...就必须弄出一个方案来，把两边的人都妥善安排好了，不然...以后说不定要发生什么事情呢。
　　常笑接着说道“你...你先去跟彦叶把关系弄好...我可不想让她知道...我在跟一个她很讨厌的家伙乱搞，那样彦叶会爆炸的。”
　　“你应该了解她的。”
　　白猫恨恨...眼睛开始不断的乱转，显然又准备想一些乱七八糟的主意了。她这方面的能力最厉害了。但...纠结一番之后，她还是放弃了。
　　现在的常笑已经不是之前的常笑了...白猫之前能把常笑耍的团团转，现在却不行。
　　因为...白猫已经被看穿了。
　　这女人恨恨...但她也无奈。她笑着看了一眼常笑，悄悄的把自己的领口打开了一些，笨拙的说道“我...我漂亮么？”
　　她...她可是第一次在明知道有危险的情况下...主动勾引这混蛋呢，她还是有点怕的。
　　常笑一愣，眼睛瞬间就变了颜色，这男人直接捏了上白白的下巴，说道“在这里？”
　　白猫的脑袋摇的跟拨浪鼓一样...
　　“去...去旅店可以么？”
　　“绝对不可以在这里。”
　　常笑哼了一声，没有答应，他就是喜欢看...白白这副不能自控的模样，就是喜欢看她...明明受不了了，却非要忍着的状态。
　　想一想吧，那么一个聪明、高贵、冷傲的女人...平常高高在上，恨不得拒你千里之外。但私下里却忍受着这种痛苦，一脸渴望的看着你，而你呢...偏偏不满足她。
　　啊...这真的让人愉悦呢，简直愉悦到了极点。
　　这混蛋询问到“那个洛妍...究竟怎么回事？”
　　白白现在有求于常笑，尽管非常不愿意回答，但...还是张嘴了“那...只不过是我的一个部下而已。是我父母安排的...我从小跟她一起长大的。”
　　“其他的...也就没什么了。我以前就不喜欢他，只不过出于父母的逼迫，我不好表现而已，我喜欢的是小黑，而不是她。”
　　常笑嗯了一声，起身准备走...听到洛妍和白白不是那种什么生死之恋后...他舒服多了，最少这让他没了罪恶感...原来那个家伙仅仅是白白的追求者啊。
　　眼看着常笑要走，白白一下子就急了...但这女人太要脸...那种话，说一次对她来说就已经是相当过分的事情了，她绝对不会再说第二次。
　　但她的身体...
　　于是，她轻轻的喊道“你...你能把手给我一下么？”
　　常笑一愣，也没多想...直接递了过去，白猫小心翼翼的把常笑的手拿过来，然后伸出一只手来捂着常笑的眼睛...
　　常笑偷偷的看...
　　就见白白伸出自己的小舌头来，一下下的舔着自己的手...还紧张万分的不想让别人发现。感觉到常笑真的没有在看...她甚至还用常笑的手在自己的欧派上，狠狠的怼了一下。
　　她真的难受...常笑的妖怪等级高她太多了，就算是舔一舔也能让她好受不少，不然她实在受不了了。
　　就在她做贼心虚的时候，常笑瞬间把手拿了回来，还一脸笑意的看着她。
　　白猫的脸立刻赤红...嗷的一声把常笑推出了办公室，然后哐当一下把办公室重重的关死。接着，就听到从里面传来一阵阵的跺脚声...
　　显然，她..狼狈到了极点。
　　我就真的对她有这么大的吸引力？
　　PS：
　　打滚求刀片啊...
　　大佬们把参加活动弄来的刀片扔给我啊..
　　呜...


第二百五十章 得意
　　这天，白白故意把自己弄成很落魄的模样，来找彦叶。在白白眼里觉得自己很落魄，但其实在其他人的眼睛里面，她还是那么漂亮...
　　这白猫径直去了彦叶的办公室，如同那些供应商一样，排着队等着彦叶召见。
　　当彦叶发现白猫的时候，整个人瞬间都愣住了。白猫姿态放的极低，简直低到不能再低了...白猫现在的地位可比彦叶高不少呢...彦叶充其量就是一私营的小老板，而白猫呢...她可整个城市的经济主导者之一。
　　彦叶有点懵逼，询问白猫的原因。
　　白白拼命把自己的脑袋低下来，弱弱的说道“彦叶，以前都是我不对，希望你能原谅我之前的过错。”
　　彦叶一听，眼睛立刻就亮了，只不过那眼神里面可全部都是嘲讽呢。这家伙问道“哦？少在我面前玩这种花花样子，说吧...你到底想要干什么？”
　　白白气的牙痒，也就是彦叶这么聪明的女人在常笑的旁边，如果这女人不在常笑的身边...白白绝对能把常笑骗到地下室去，然后玩弄一辈子。
　　这女人真是讨厌。
　　白白被她揭穿，有点气愤...但身体上的燥热让她明白，她必须要低头，于是...这女人喃喃的说道“常笑...好几天没找小黑了。”
　　“我想要常笑...”
　　瞧瞧，这就是白猫...想让她真正的袒露心扉？那是在做梦...除非能逼到她无可奈何，就好像常笑那般，不然...休想知道她心里面究竟在想些什么。
　　彦叶不说话，就坐在凳子上直直的看着白猫...她看了好长一会儿，最后嘴角一翘。
　　“白白...你为什么总这样呢？”
　　“总喜欢跟别人玩弄这些小手段呢？哈...我可不是常笑那个蠢蛋呢。”
　　“你心里面在想什么...你觉得我会不知道么？”
　　白猫简直要气炸了...这个该死的女人！这个混蛋...以后贷款的时候别落在我手里面，不然让你掉一层皮。
　　但这个时候，她能干什么呢？她还能跟彦叶翻脸不成？
　　根本不可能啊...
　　就好像常笑说的那样，她们俩个人想要维持长久的关系，必须得到彦叶的默认...
　　于是，这猫...就如同小学生一样，哆哆嗦嗦的站在彦叶的面前...等着她玩弄自己。
　　然而彦叶却哼了一声“那个臭男人...”
　　“肯定是他让你来找我的吧？”
　　“你走吧...去找小狐狸吧，小狐狸同意...我自然也会同意的。”
　　白猫一听...眼睛瞪得硕大，她简直不敢相信...居然还有这么好的事情？彦叶这是放过她了？她...立刻道谢，然后瞬间就跑了出来。
　　她讨厌彦叶...真的很讨厌。
　　这混蛋太聪明了...有她在常笑旁边，白猫就不能为所欲为。
　　不过嘛，小狐狸还是很好对付的。
　　于是，几天之后...白猫故意在路上堵住了小狐狸。那蠢狐狸仍旧披着个小埋披风，手里提着个篮子...整个人小小的，如果不仔细观察的话，甚至看不出她的性别。
　　她...依旧那么胆小，依旧那么开心。
　　当白猫出现在她面前的时候，这小家伙还一路哼着歌、一路跳着呢。
　　哈...简直蠢呆！
　　白猫把自己弄的可怜兮兮的，然后提出自己的要求，想要小狐狸以后跟她和平相处，原谅她之前做的那些混蛋事。狐狸一见...瞬间紧张了起来。
　　就听她说道“你这只猫，离我远一点！”
　　“嘿...你老公以前就天天欺负我，现在是不是轮到你了？”
　　白猫内心哼了一声，暗骂一声蠢蛋。
　　只是脸上却一脸可怜“怎么可能？”
　　“哥哥，我可从来没欺负过你啊...而且我还帮你挡过小黑好几次呢。”
　　狐狸哼了一声，竖着耳朵、翘起尾巴在前面走着...她恨恨的说道“常笑告诉我...要小心你，说你满脑子都是坏主意。”
　　“兔子也跟我说了...说你不是好东西。”
　　“所以，你离狐狸大人远一点。”
　　白猫的眼睛立刻变得危险了起来...好好好，那只该死兔子，以后看我不弄死她。白猫跟兔子...彻底的变成了仇敌，简直势不两立呢。
　　但她却不会在狐狸的面前表现出来，这猫啪嗒啪嗒的滴了几滴眼泪下来，哭着说道“哥哥...你知道你弟弟是个什么脾气，这几天...常笑不去找她，她就拿我发脾气。”
　　“你瞧瞧...这都是她打得。”
　　说罢，撸起袖子来给狐狸看...只见两只胳膊上全部都是红手印...
　　狐狸直接被吓到了。
　　她一脸的震惊，简直要气死了，骂道“真是个混蛋！”
　　“该死的方小猫...娶了这么漂亮的老婆还不满意！她真是活腻了！”
　　“你等着...等我去找她算账。”
　　说罢，就要拉着白猫去找黑猫...但白猫的话，怎么可能有一句是真的嘛，那真是把白猫看得太善良了，那些伤痕啊...是常笑留下的...是常笑玩弄白猫时留下的，因为...当时实在太激烈了，所以那些印记就一直留存到了现在。
　　白猫一看...哈，这种东西不是可以利用一下的么？骗不到彦叶，但可以骗到蠢狐狸啊。
　　果然，蠢狐狸还真的就上当了。
　　白猫立刻拉住这狐狸，一脸泪痕的说道“哥哥...不要去找小黑，千万不要...不然以后她打我会更厉害的！”
　　“你要是真的想帮我的话...就让常笑去找小黑吧...也帮我劝一劝彦叶。”
　　白猫说着，直接倚靠在了狐狸的身上，还故意把自己那白嫩嫩的皮肤露了出来。
　　小狐狸激愤...口中还不断的骂着黑猫。她毕竟是黑猫的哥哥啊...不姐姐啊！哪怕她们俩个在轮回外是没关系的，但最少在这个轮回...她们可是亲姐妹啊。
　　一听白猫这样说，狐狸一下子没了主意。
　　白猫心中讽刺，哼哼哼...蠢蛋狐狸！
　　但口中却说“哥哥，你比小黑强太多了...不然，我跟小黑分手...嫁给你吧。”
　　狐狸的脸腾的一下...就红了起来。
　　她...她还残存着那么一丁点男性的意识呢，况且这白猫又这么漂亮。
　　于是这狐狸立刻说道“妹妹...你放心吧！你的事情包在我身上了。”
　　“常笑要是敢不从，我就哭给他看...他最疼我了！”
　　狐狸说着...一脸的得意。
　　当然，白猫同样也一脸的得意。
　　PS：
　　感谢 萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 为大佬加更！


第二百五十一章 真正的考验
　　第二天晚上，白猫收到了彦叶的邀请，要白猫来常笑家...白猫不知道狐狸把事情办的怎么样，有些胆战惊心，但她还不敢不去。
　　于是，只好按时赴约了...
　　等到了地方一看，发现时间已经很晚了，常笑和兔子都已经去睡觉了，房间里只有彦叶和狐狸还在客厅里等着她。
　　狐狸披着个小毯子，在那里困的晃晃悠悠，一看白猫到了...她立刻兴奋的跳了起来，说道“弟妹，彦叶已经答应了！”
　　“常笑也已经答应了...他说明天就去找小黑。”
　　“怎么样，你哥哥是不是特别厉害？”
　　小狐狸在白猫面前还真是表现欲强烈呢，但白猫却不敢如同之前一样的调戏她，很简单...彦叶可就在旁边呢，这女人可不简单呢。
　　于是，白猫只好矜持无比的点了点头，没敢表现出任何一丝的不同。
　　彦叶眼睛亮了亮，但也没多说什么...她打了声哈欠，说道“今天太晚了，明天再跟常笑说吧。”
　　说完就拉着白猫进了卧室...
　　白猫一下就愣了...她...她可是被彦叶欺负过呢，知道彦叶是个什么混蛋角色，白猫怎么敢跟她睡在一起？
　　白猫立刻推辞“小黑还在家等我呢，我明天早早来...绝对不会迟到的。”
　　彦叶哼了一声也没说话，直接钻到了床上去...小狐狸也进来了，闷闷的说道“都这么晚了，还回去干什么？”
　　“晚上我们三个人一起睡嘛。”
　　白猫一愣...小狐狸也过来？她的心顿时就有些松懈了...如果只是彦叶一个人的话，她还真的不敢，但如果有小狐狸...小狐狸应该没那么出格吧？
　　恰在这个时候，彦叶在床上哼了一声“蠢狐狸你叫什么呢？”
　　“你没看出来...人家根本就看不起我们俩个么？你跟快上床...该睡觉了。”
　　这下，逼的...白猫不得不跟着上去了...好在这张床本来就是双人床，足够大...躺下三个女人也丝毫不显得拥挤。
　　然而...白猫紧张无比的一躺下，彦叶的手瞬间就伸了过来...就那么把白猫的衣服轻轻的解开。白猫浑身都在颤...跟常笑一起乱搞，那是因为迫不得已...但她这个人可是很自重的，绝对不会再跟其他人乱搞的。
　　女人也不行。
　　于是，她立刻伸手按住了彦叶...嘴里还说道“哥哥...彦叶她欺负我。”
　　狐狸愣了一下，说道“哈，放心吧...彦叶啊，就那么脾气的...她跟我睡觉的时候也喜欢乱碰我的，没什么的。”
　　白猫简直气疯...但都已经到了这种时候，她能怎么办？她还能反抗不成？
　　她就眼睁睁的看着...彦叶把她的衣服一件件的扒光，最后一丝不挂。本来是小狐狸睡在中间的，白猫被扒光之后，彦叶也就钻到了中间...她贴在白白的耳边说道“嗯？”
　　“戏耍小狐狸耍的很开心是么？”
　　“你是不是忘记了...小狐狸也是我的老公呢，我会看着你...就那么戏耍她么？”
　　白猫一愣，这才知道...彦叶这是在报复她呢。
　　她有些恼怒，想要推开彦叶...
　　但彦叶却死死的按住了她“你说是你重要呢？还是你老公重要呢？”
　　“只要陪了我这一晚，我就答应让常笑过去。”
　　“或者说...你本来就是骗我的？根本不是你老公的问题，而是你的问题？”
　　哈...白猫简直气炸，这混蛋女人一开始就知道她的目的，她是故意放白猫去欺骗小狐狸，然后再拿着这个借口逼白猫就范。
　　偏偏...白猫这些天燥热的很，根本没想那么多...于是就被彦叶给套路了。
　　她...气坏了。
　　但，她能怎么样呢？都到了这种时候...再反抗的话，岂不是说之前做的事情全部都报废了？白猫只能忍了...轻轻的滴下一滴眼泪来。
　　彦叶看到她臣服...立刻扑了上去，疯狂的在白白的身上蹂躏着...而白猫只能屈辱的躺着。只是，这就算完了么？
　　彦叶要是能有这么宽广的胸怀，她就不叫彦叶了！
　　这女人玩弄了一会之后，突然叫到“呐...小老公，白白皮肤很嫩的哦，你要不要来摸？”
　　狐狸本来都蜷起来准备睡觉呢，一听这话...立刻坐了起来“可以么？白白让么？”
　　白猫刚想张嘴，但却被彦叶给狠狠的堵住了，就听彦叶说道“她当然愿意了...你看，她害羞的都不说话了呢。”
　　那小狐狸还有什么可说的...嗖的一下扑了过来，上前就摸上了白猫...还伸出自己的小舌头来不断的舔着她。
　　说道“哇...弟妹的皮肤真的好哦...嫁给我弟弟真是浪费了呢。”
　　白猫简直要疯...她发现自己真是低估了彦叶，这女人...太邪恶了。她想要反抗，想要说话，但彦叶却狠狠的按住了她，还在她耳边说道“你要想好哦...你不老实的话，那...明天也见不到常笑了。”
　　白猫能怎么样？她还能怎么样？只能把眼泪洒满了整张床...
　　没一会的功夫在彦叶和小狐狸的共同玩弄之下，白猫就死了一次...这一次是最屈辱的一次，屈辱的简直难以想象。
　　但，这还不算完，俩个人收拾了白猫之后，彦叶那个恶魔贴在白猫的耳边说道“白白，你知道什么叫全家捅么？”
　　白白一愣“金拱门套餐？”
　　彦叶邪恶的一笑“那可是我老公最爱的套餐呢，就是你刚才吃的那份。”
　　白白懵逼，一时间没有听明白。
　　彦叶说道“我呢，跟小狐狸是夫妻呢...而你呢，同时被夫妻给玩弄了，你说...是不是全家捅呢？”
　　白猫一听...差点气的上天。
　　彦叶哈哈一笑“我警告你...少在我面前耍那些鬼心思！我可不是那些蠢蛋！”
　　第二天...白白一脸泪痕的起床了，她差不多整整一晚都没睡...因为彦叶还告诉她，她老公小黑，也被全家捅过。
　　早晨，兔子刷牙的时候看到了白猫...她愣了一下，立刻嘲讽道“哟...这不是高贵、优雅的白猫么？”
　　“怎么昨天也被全家捅了？”
　　彦叶直接从后面拍了一下兔子，怒道“你最近又舒服了是吧？我是不是好几天都没修理过你了？”
　　兔子不说话了...她在彦叶面前就是被虐的份。
　　狐狸也冲了过来，哼了一声“兔子我告诉你...你敢挑衅白白，我就天天喂你胡萝卜！”
　　兔子简直气炸了...挖槽？怎么仅仅一天白猫就搞定了这俩个女人？
　　她气坏了，贴在白白的耳边说道“你给我等着。”
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  为大佬加更！
　　――――
　　呜...
　　打滚求刀片啊啊啊啊，都要过年了...今天才收到20个刀片...


第二百五十二章 最好的老婆
　　当天晚上，白猫下班回家了...
　　回家本来是一件可以让人非常高兴的事情，但白猫不但不高兴...反而跟要死了一样。就在昨天，昨天晚上她居然被全家捅了啊...
　　白猫可不是小黑那种没心没肺的家伙，她...敏感的很呢。
　　于是，一进到卧室里，立刻就开始无声的流眼泪，她简直要恨死了...但，她却不恨别人，她最恨的是自己...
　　这女人啪的一下给了自己一巴掌，怒道“你这个贱女人，你这个不要脸的！”
　　“明明有老公了...为什么还要去外面勾搭其他男人？忍一忍会死么？”
　　“会死吗？！”
　　打完之后，白猫一下子就崩溃了...她换上了自己最喜欢的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的，然后安安静静的坐在床上，耐心的等着黑猫的回来。
　　然而没多久的功夫...她就因为过于劳累，躺下睡着了。
　　等她再醒来的时候，是被一阵阵奇异的叫声给吵醒的...她睁开朦胧的双眼...感觉整张床都在抖动，白白有些紧张，拼了命的看过去...
　　然后，瞬间爆炸。
　　那里躺着她的老公――黑猫，而黑猫的身上则是另外一个人――常笑。
　　俩个人在干什么...还用多说么？
　　白猫的眼睛立刻就红了，她就那么无声无息的坐起来...然后直直的看着那两个人，她的脸色越来越差...眼睛渐渐的眯了起来...浑身上下都充满了危险。
　　还在激烈战斗的俩个，一看白猫这副表现...立刻就吓得不敢动了。
　　一时间，整个房间安静的如同真空...危险狂暴的气氛，在其中乱窜着。过了有一会儿，白猫开口了，她的嗓音是哑的。
　　“你，你怎么在这？”
　　常笑一愣，勉强从黑猫身体抽出来，一脸不解的问道“不是...不是你让我来的么？”
　　“你不是告诉彦叶她们让我来...探望一下黑猫的么？”
　　白猫胸口一阵气闷，几乎要吐血...的确，常笑的确是她找来的，但那只不过是她表面找的借口而已，这女人万万没想到...那该死的彦叶居然连这一点漏洞都不放过？
　　她气恼、她愤怒，但她偏偏还无可无奈。最后只能死死的盯了常笑一眼，吼道“你给我...滚！”
　　看着白猫不正常，常笑立刻穿好衣服...然后嗖的一下就跑掉了。
　　直到这个时候，黑猫才勉强坐起来...她刚才玩的实在太爽了，这猫汉三笑嘻嘻的看着白猫，脸上一片的求饶，说道“老婆...刚才一时没忍住，就这一次！我保证这是最后一次！”
　　信她才有鬼！
　　白猫还不了解黑猫么？这混蛋...从来就不知道什么叫禁止事项，越不让她干的事情，她就偏偏要干。如果白猫刚才不醒...这混蛋心里面不知道有多开心呢。
　　白白上上下下的打量了一下黑猫，小黑是光着的...身上还有些红印，但最关键的是...
　　白猫一下就怒了“我不告诉你要带套么？”
　　黑猫小心翼翼的把自己缩起来...一脸胆战心惊的看着白猫，她知道...白猫又要爆炸了。
　　果然，白白瞬间就冲出了房间，然后不到几秒钟的功夫...拿着菜刀就进来了，黑猫一看...脸立刻就垮了！
　　她努力的叫到“老婆，你上次砍的伤还没好呢！”
　　“能不能...过几天再砍？”
　　白猫这个气啊，怒道“你还知道我要砍你？既然知道为什么还要干这种事情？我跟你说了多少次了？你是不是非要把我气死才满意？”
　　“你愿意跟常笑乱搞我都默认了！”
　　“但你为什么非要在我的床上？为什么非要不带套？”
　　黑猫瑟瑟发抖...为什么？因为刺激啊...猫汉三能抵抗住刺激么？根本不能，不然她也不叫猫汉三了，这家伙只能像无数的渣男一样，缩在角落里叫到“老婆，我保证这是最后一次！”
　　“这绝对是最后一次！”
　　白猫怒了，举着刀就砍了下来。
　　黑猫给吓到了，心里面想着...完蛋了，又要常笑输血了。然而，那刀却没砍刀黑猫的身上，而是砍到了黑猫的旁边。
　　黑猫长吐了一口气...看来老婆还是蛮爱她的嘛...
　　正在她轻松无比的时候，抬头一看...却看到白猫一脸的泪痕，瘫软在了地板上，白猫...实在撑不住了。在外面她要工作、要努力，在家里她要照顾黑猫，还要忍耐她...最让白猫受不了的是，她还必须照顾自己，必须每隔一段时间就要喂一次自己...
　　这一切的压力，让白猫垮了。
　　她就那么不顾礼仪、不管气质的软在地上。
　　哭着说道“你知道常笑为什么会过来么？”
　　“那是因为你的老婆...我！去求彦叶、去求小狐狸，让他过来的。”
　　“那俩个女人还欺负我...还对我玩什么全家捅...而你呢，你都干了什么？你居然就在我面前、就在我床上...”
　　常笑的确是有一阵子没来看黑猫了...所以黑猫才一时没忍住，小黑本来以为常笑就是单纯的来找她的，但没想到...这里面却有这么一段隐情。
　　她...她是流氓不错，她是喜欢刺激不错...
　　但她也知道，整个世界只有白白最爱她...只有白白。
　　黑猫的眼睛立刻就红了，她浑身颤抖不已，把那菜刀拔了起来，死死的握在手里...然后就那么一步步的走出门外。
　　白猫一惊，怒道“你去哪里？”
　　黑猫哼了一声“我去给你报仇，大不了...我以后用手，也绝对不找常笑那个王八蛋了！他欺负我就算了，居然还欺负我老婆？我不会让他活命的！”
　　白猫简直无奈到了极点，以前她不理解黑猫...总觉得想男人？忍一忍就过去好了，直到她自己体验过那种滋味才知道...那真的忍不过去的。
　　只要有能力，就一定会做的。
　　现在，全世界只有白猫才能阻止猫汉三，白白怒道“你给我滚回来！”
　　黑猫纷纷，转过头来...准备劝说白猫，然后她就看到白猫脱光了自己。说道“外面的人...我们管不了，也不想管...”
　　“最少，我们俩个...要好好的过下去。”
　　“乖，过来...你也很久没碰我了，我想你了！”
　　黑猫长吐了一口气，当的一声把刀掉了地上，走过来就开始亲吻白猫，白猫也拼命的迎合着她，两只猫脸上都是泪水。
　　没一会的功夫，她们就倒在床上纠缠在了一起。
　　白猫却说道“老公...折磨我，狠狠的折磨我，往死里折磨我！”
　　黑猫愣了...以前白白可是很矜持的，从来不会提这种要求。现在她是怎么了？
　　白猫是哭着的、也是笑着的...就听她说道“因为你老婆是个贱女人啊...是个低端货啊！”
　　“老公，赶快来折磨我吧...最好把我折磨到死！”
　　白猫的内心，伤到了极致...她想通过这种方式来惩罚她自己，同时也向小黑道歉。她说着...还直接递了一个棍子给黑猫...
　　黑猫一愣，然后下一刻...猛的打在了自己的身上。
　　白猫懵了，就听黑猫说道“我...我舍不得！”
　　白猫瞬间崩溃，死死的抱住黑猫，叫到“老公！老公...！”
　　“你为什么要这样做？万一我有一天对不起你怎么办？”
　　黑猫笑了，轻轻的抚摸着白猫，说道“不会的！”
　　“你是天下间最好的老婆，你永远都不会对不起我的。”


第二百五十三章 偷情的计划
　　然而，就在第二天...白猫的办公桌前就坐着常笑。
　　两个人正襟危坐，看上去好像在他谈论什么业务一样...一个比一个脸色严肃。
　　就听白猫说道“后天，下午三点...你来碧云宾馆。”
　　“从大青路来，然后从北平路走。”
　　“就装作来买东西的...最多一个小时也就够了。”
　　白猫在说什么？她...她在给常笑布置任务，她实在有些受不了了...必须要得到这个该死男人滋润，不然...白猫都不知道自己会疯狂的干出什么事情来。
　　她必须要趁着自己还有理智的时候安排好这一切。
　　明明是个偷情的事，却偏偏...让她安排的跟什么商务会谈一样，小心的简直不能再小心了。
　　常笑哼了一声，斜躺在椅子上，直接把脚放在白猫的办公桌。白猫是什么人？这家伙洁癖的很，看到常笑的这个动作，几乎就要爆炸了。
　　但，常笑一句话就让她彻底冷静了下来。
　　就听这死男人说道“别心疼桌子了...你的身上还沾过我的脏东西呢。”
　　白猫一口气没上来，差点吐血。这个该死的...这个王八蛋，你给我等着...千万不要被我抓到机会，不然把你关在地下室一辈子！
　　常笑懒洋洋的说道“白楠楠啊...我可是个人啊，我不是什么工具啊。”
　　“你这种安排好像我是个什么工具一样...虽然你漂亮、虽然你皮肤很白、很嫩，但每次都搞的这么紧张，还有什么好玩的？”
　　白猫瞬间就怒了，恼到“你答应过我的！你答应过我的...而且我已经得到了彦叶、狐狸的许可，你不能出尔反尔！”
　　常笑看得出...这女人是真生气了，索性也就闭嘴了，不过...他还真的有点讨厌这只猫呢。明明想要的不得了，偏偏非要搞出这些东西来。
　　按照常笑的想法...就在家里就好了嘛，实在不行办公室也可以啊，最多大不了出去开个房间啊，哪里需要那么紧张的？
　　真不知道这个女人脑子里都在想什么。
　　看到常笑顺服，白猫又说道“你...你来之前要洗个澡，喷一点香水。”
　　“套...你自己买，我买的话，小黑会怀疑的！”
　　“然后绝对不允许你贪恋我...不允许你利用我当时的状态，时间到了，必须走。”
　　常笑简直蛋碎...这女人...真是！明明很爽的一件事，瞧瞧被她给搞的...一丁点的性趣都没了！
　　这男人也有些恼了“在哪里不行？非要专门安排一个时间、专门安排一个地点？你要是实在忍不住...大不了，我们就在这里好了！你也太过分了，非要搞这些东西。”
　　白猫一听，瞬间就怒了...或者说瞬间就爆炸了，她嗖的一声站了起来，狠狠的拍了一下桌子，怒道“是我过分么？”
　　“这些都是你的错！你当时为什么非要弄我？我明明跟你一点关系都没有！是你先弄的我！”
　　嘿，这么一说...常笑也不服了。
　　同样也站起来，怼了过去，叫到“白楠楠...你搞清楚情况！”
　　“第一次之后，我们说好了以后谁也不要理谁的！”
　　“是哪个混蛋，耍了一次又一次的花招？又是利诱又是威胁的，当时是不是还玩的很开心啊？”
　　白猫疯了...她真是无可奈何了，她又想起那一阵子每天晚上都被折磨的窘迫情形。从这个角度来说，的确是她的不对。
　　但让白猫承认自己错了？那是绝对不可能的！绝对绝对不可能！
　　这猫大吼道“都是你的错！都是你的错！明明都是你的错！”她就是在无理取闹...因为她实在不知道该说什么了。
　　常笑哼了一声，站起来就准备走。最后还说道“这是最后一次了...老子以后才不陪你玩呢，麻烦女人！”
　　白猫的性格...是不会这么轻易的放过常笑的，常笑甚至准备好了挨上一顿骂，但直到他触到了门把手也没见白猫的反驳。
　　他有些好奇，于是回头看了看...就见白猫瘫软在椅子上，默默地流着眼泪。一副绝望到了极点的模样。
　　常笑的心...一下子就软了，他就是这种人，你跟他强硬...他也跟你强硬，但你如果表现的软弱，他就过来同情你了。
　　他默默地走过来，轻轻的把白猫抱在怀里，细细的安慰她“都是我的错，都是我的错！白楠楠一点错都没有。”
　　白猫怒了，上去就咬了他一口，还贴在这男人的耳边说道“我讨厌你！我讨厌死你了。”但自始至终，她都没有反抗，也没有挣脱常笑的怀抱，反而还努力的往里面钻着。
　　常笑看了看她...那真是又心疼又痛恨。这女人...实在不知道该让人怎么说，常笑亲了她一下，这可是俩个人从来没有的亲密动作，白猫的眼睛立刻就转过来狠狠的盯了他一眼，但也没多说什么。
　　常笑说道“不然我们跟黑猫说吧。”
　　“这样一直瞒着也不是长久之计...其他的女人都知道了，黑猫也早晚有一天会知道的。”
　　白猫一听，眼泪嗖嗖嗖的就掉了下来，她瘫软在常笑的身上，说道“我很爱我老公...”
　　“她也很爱我。”
　　“我不能对不起她...”
　　常笑简直懵逼，你很爱你老公...然后你背着她跟别的男人偷情，还不想让她知道...果然是爱的很呢。常笑简直蛋碎...所有女人里面，白白的思维回路是最奇怪的。
　　她是最自律的、最高贵的、最讨厌常笑的...但她同时也是最有意思的那一个，其他的女人都远远不如她有趣。
　　见到常笑看着自己的目光有些奇特，白猫恼了“本来我跟我老公过的好好的...”
　　“是你非要来那么一下...你真是...可恶到了极点！”
　　嘿，常笑这个蛋碎...这个要怪只能怪你老公，谁让她非要得瑟一下，结果把自己的老婆都给搭了进去呢。
　　常笑继续劝白猫“你老公早晚会知道的。”
　　白猫咬了咬牙“我要骗...骗她一辈子！”
　　PS：
　　打滚...
　　打滚求刀片啊！
　　我今天休息了...想加更啊啊啊啊啊...


第二百五十四章 春
　　这天，白猫把自己挡的结结实实的，按时来到了那个宾馆。
　　从外面看...可以很明显的看出这是一个身材非常好的女人，但...偏偏她把自己所有的部位都给挡住了，脸就不要说了...带着一个大大的口罩，只露出一双眼睛来。
　　甚至连头发都是挡着的...这猫还戴了个帽子。
　　办好手续进了房间之后，她立刻就把所有的遮挡物都给去掉了...露出来的是一个绝色的猫女。真是的，好好的一个人穿这么多东西也是很不舒服的...
　　她是提前到的...提前了半个小时。而且房间也是前几天就订下来的...就这么一直订着，虽然里面一直都不住人。
　　白猫简直把所有能想到的地方都给照顾到了...黑猫那个大大咧咧的性格，根本没可能发现的。
　　然而虽然到了自认为安全的地方，白猫还是有些心下惴惴的，因为这是她...第一次主动的跟常笑在外面偷情，虽然知道...根本不可能被别人发现，但心里面总有一点害怕。
　　这种害怕到了极点的时候，促使白猫做了一件...很蛋疼的事情，她主动给黑猫打电话了。
　　黑猫的电话里，一片的嘈杂声...时不时还响起一两声口哨，白猫一愣，询问道“你在干什么呢？”
　　小黑的声音有点紧张...“啊，老婆...我在看时装表演呢。”
　　白猫哼了一声，她还不了解小黑？多半又利用她那灵巧的身体，偷偷摸摸的钻进什么不公开的模特表演里面去了...你说她明明是个女人，却对这种事情格外的感兴趣...真是让人蛋碎。
　　不过如果她不感兴趣的话，也根本不会跟白猫在一起了。
　　白猫有些吃醋，怒道“那些模特...有比我漂亮的么？”
　　黑猫一愣“丑死了，别说我老婆了...甚至都比不上我呢！我就是来看她们怎么卖丑的！”
　　白猫还不了解她？切...黑猫脑子里想些什么她清清楚楚，白猫立刻怒道“是不是没穿衣服的？”
　　黑猫惊到了，她难以自控“你...你怎么知道的？老婆...你也在这？”
　　白猫简直被她...给活生生的气到了，真想骂她一顿，不过一转念...自己可是在准备偷情啊，怎么就跟黑猫发起脾气了？
　　于是，她哼了一声“看完就乖乖给我回家，不要到处乱窜了，听到没？”
　　黑猫立刻乖巧的称是...然后就给挂掉了电话。
　　同时，白猫的心也完完全全的放松了下来...这下，老公肯定不知道她在外面偷情了。于是，这女人...把另外一张床单从背包里拿出来，重新铺在旅店的床上。
　　她觉得...这些宾馆的床单...脏！
　　这还不算完，这女人还拿出...各种各样乱七八糟的东西，甚至有避孕套...还有蓝色小药丸！切，常笑那个王八蛋...从来就没见他主动买过套。
　　白猫现在才不想怀孕呢...不然怎么跟黑猫交代呢？
　　没一会的功夫，整个房间都被白猫装饰一新了...看起来温馨了很多，完全不像之前一进来时冷冰冰的模样...没错，白猫就是这种人呢，她很洁癖的。
　　收拾好一切之后，时间马上就要到了。白猫也不急...因为她严格要求常笑必须踩着点到，一分钟都不能早...同时也必须踩着点走...一分钟都不能晚。
　　眼看着还有几分钟，白猫嗖的一下跳到了床上，把自己弄出一个极度羞耻的姿势...还伸手碰了碰，第一次完全释放了自己...
　　反正...反正也就一个小时，这一个小时...请让我自由自在的。
　　她趴在床上细细的嗅着床单的味道，有些清香呢...脑子里转起各种乱七八糟的想法来，然后下一刻她的脸就变得红彤彤的起来。
　　“那个王八蛋...那些姿势都怎么想的啊？为什么还有那么流氓的东西呢？”
　　嘿嘿嘿...
　　趴了一会之后，她把那盒避孕套拿了过来...然后在里面细细的挑选着，嗯...这个是不是颜色不好看？这个太平滑了...
　　这个...这个怎么这么多凸点？一会我受不受的了啊？
　　白猫眼睛滴溜溜的一转，然后把那些她觉得不好的，都给偷偷的塞回了背包...只留下几个凸点的。她的脸色红红的...
　　反正...反正一个周也就这么一次...放肆一下，应该应该没什么的吧。
　　她抬起头看，看着不远处的天空...那里是阴天，可就在旁边...一缕缕刺目的阳光穿过云层，照射在大地上。
　　她贪婪的看着那抹阳光...然后一件件的把自己给扒光了...
　　“呜...希望他今天有力气！不然喂药喂到他死！”
　　等白白再次拿起手机的时候，却发现已经三点过一分了...哈？那个王八蛋敢不守时？白猫愤怒了，眼睛红红的...就那么盯着手机...看着时间一点点的过去。
　　每过去一秒钟，她的脸就沉下来一分，因为这就意味着...她可以跟常笑在一起的时间就少一秒，她已经下定决心，绝对不会超时的。
　　这个王八蛋...是不是故意迟到的？然后故意拖着时间？
　　肯定是的...肯定的！那个该死的...玩弄女人的花招最多了！白猫简直要气炸了，时间已经过去整整半个小时了...按照原来的计划，他们俩个人现在早就应该在床上玩的不亦乐乎了！
　　然而现在呢？
　　现在白猫却脱的光光的...寂寞一人呢。
　　白猫恨极...她拿过水杯来，捏碎了小药丸...狠狠的挤在里面！
　　该死的...我今天让你知道什么叫残忍！
　　恰在这个时候，电话突然响了...那是常笑的号码！白猫一愣，立刻接了起来，里面却传来了兔子的声音，兔子贱贱的...
　　“啊，白总...碧云宾馆的条件还好么？”
　　白猫一听兔子的声音，整个人立刻嗖的一下站了起来...紧张到了极点。
　　“死兔子...你...你究竟干了什么？”
　　兔子懒洋洋的说道“你出门看看不就知道了？”
　　说完...把电话就给挂掉了。
　　白猫简直要气疯了...兔子是怎么知道的？她脑子里面疯狂的运转着...然后她就猜到了原因，因为白猫太过小心了，提前就定好了房间...
　　所以房卡早就被两个人拿在了手里，不但白猫有...常笑也有。
　　如果...如果...兔子发现了房卡！！！？
　　卧槽！白猫简直想死！
　　她立刻穿好衣服，出了房间的门...但这可是宾馆啊，宾馆的走廊里全部都是一个个房间的门...哪里有什么可看的东西呢？
　　就在白猫懵逼的时候，她突然听到...一阵阵激励的战斗声...那是男女之间的战斗声音，这声音...白猫最熟悉了。
　　她顺着声音就来到了那个房间前...
　　结果发现，这房门根本没有关死..只要轻轻的一碰就开了，不知道为什么...白猫总感觉这跟自己有关，所以她就开门进去了...
　　走了几步之后，她就看到了床...
　　然后白猫就炸上了天...因为床上躺着的赫然是常笑，还有另外一个人...那人是...洛妍，也就是白猫的未婚夫――陆离！


第二百五十五章 公猫
　　看到洛妍和常笑光着身子躺在床上...白猫的脑袋嗡的一下，差点就炸成了粉末。
　　这...这可是她的第二位老公了，之前的老公黑猫已经被常笑玩弄过了，这一次？怎么又是一个？别人流氓都是玩弄人家的老婆...
　　常笑这个王八蛋流氓起来是玩弄人家的老公..
　　白猫顿时气血上涌。
　　偏偏在这个时候，她看到了墙角的兔子...兔子也是光着的，只不过躲在摄像机的后面...兔子看到白猫的表情，简直得意道了极点“哇，白白，惊喜不惊喜？”
　　“刺激不刺激？”
　　“不过我没能拍到你在隔壁的发春的模样呢，如果拍到了就更惊喜了。”
　　白猫已经完全被气炸了...但越到这种时候，偏偏她就越冷静，也不知道究竟是为什么。这女人狠狠的盯着兔子看，然后轻轻的笑了一下“你这种低端货干出这种事情来...我真是一点都不奇怪呢！”
　　她很奇怪好嘛？她奇怪的简直要爆炸了。
　　这猫一边说着这话，一边用眼神狠狠的瞪视着常笑，显然是在责问他。
　　常笑一脸疲惫的说道“我...我的错！我不小心被兔子看到了房卡...从昨天晚上她就拉着我在这里玩，中间突然出现了洛妍...我都不知道怎么回事。”
　　常笑解释完过后...白猫又狠狠的盯着洛妍，此时的洛妍还跟常笑结合在一起呢，而且不知道为什么...她还在不断的耸动。
　　这女人...一边喘着粗气...一边说道“院长跟我说...能把我变回男人状态！但必须要跟这个男人睡...”
　　“白白，我觉得你不喜欢我，一定是不喜欢我现在的身体...一旦我变回来，你肯定喜欢，本来我不太相信的，但院长还带我看了狐狸...我就信了！”
　　白猫轻轻的捂了一下脸，差点没气死过去。别人都是变回了本体，然后被常笑折磨...你可倒好，你是披着女人的皮被常笑折磨。
　　你可是...可是一个男人啊！你可是一只堂堂的公猫啊...
　　你说你不知道自己是个什么身份也就罢了...明明都恢复记忆了，怎么就能答应这种事呢？
　　然而，这还不算完...
　　听到洛妍这么说。兔子哼了一声，笑嘻嘻的说道“真是蠢...真是蠢透了，哈哈哈哈哈！”
　　“我现在知道白白为什么看不上你了，她那么聪明...而洛妍你这么蠢，她怎么可能看得上你？”
　　“我告诉你吧...我的确答应要把你变回来，但是...我没那个能力啊！所以，我答应了...也做不到啊！”
　　“怎么样？惊喜么？刺激么？哈哈哈...”
　　兔子笑的简直要岔气了...实在是太有趣了！不枉她在洛妍身上下了那么大的力气呢。
　　白白的一张脸都被气的没了血色...这简直让她...不知道该说什么好了。
　　洛妍这才意识到自己上当了，整个人立刻开始激动了起来...拼命的想要从常笑的身上下来，但常笑已经到了关键的时候，怎么能就这么放走洛妍？
　　这混蛋男人疯狂的把洛妍压在身下...然后勇猛的冲刺。
　　洛妍疯了，拼命的嚎叫道“你让开啊...你让开，你上了我老婆，你现在居然还想上我？”
　　“你这个彻头彻尾的人渣..啊啊 啊...”
　　然后她就死了过去...这女人、或者说这女皮的体质实在特别了...她喷溅了整整一床，甚至有些东西还溅到了白猫的脸上。
　　兔子惊的把眼睛都瞪得硕大，叫到“卧槽？卧槽？还真的有这种体质的啊？”
　　“这简直神奇啊...”
　　“白白，我已经录好了...改天就给你邮过去！”
　　白猫是个洁癖...没错，她是个洁癖！
　　她连黑猫有时候都受不了呢...更不用说洛妍了...而且，洛妍还是一个披着女人皮的男人！她可是一个男人啊...俩个男人搞基溅到了白猫的身上...
　　你说...白猫会怎么样？
　　她疯了...
　　这猫拿过旁边的水果刀直愣愣的就走到了洛妍的旁边...洛妍吓住了，她可是白猫的手下啊，她太了解这位小公主的脾气了...平常的时候，这小公主高贵、有礼，但...一旦激怒了她，这家伙什么事情都干得出来。
　　洛妍瘫软在床上，虚弱的叫到“女王...女王大人饶了我啊！”
　　“这只是个皮而已...只是个皮而已啊！”
　　兔子在旁边简直得意道了极点...哈哈，这还是她第一次成功的套路了白猫呢，真心舒服啊。她默默地蹲在那里不吱声，悄悄的把摄像头挪了过来...默默地拍摄着。
　　就见白猫暴怒的举起了刀...
　　然后猛地跳到了兔子的旁边...一刀戳了下去。
　　兔子简直懵逼，卧槽...你不是要砍洛妍么？怎么砍到老娘的身上了？还好，兔子的逃跑能力不错，立刻躲了开来。
　　但...兔子只是兔子而已，白猫可是猫啊。
　　猫...也是食肉动物！
　　白猫整个人都疯了，她完完全全的气炸了，就那么拿着刀一步步的走向兔子，平静而又冷酷的说道“小兔子...我今天就要尝尝你到底是个什么滋味。”
　　“你这么黑心烂肠的家伙...到底能不能吃？”
　　兔子立刻扑到了常笑的身上，叫到“爸爸...爸爸保护我啊！”
　　看到常笑的眼神同样不善，兔子立刻吼道“爸爸...我绝对没有对你用黑心啊，我哪有那个胆子啊！”
　　“我这次坑的只不过是洛妍而已，爸爸...爸爸我真的没坑你啊！”
　　常笑也看明白了，这兔子...还有这白猫，天生就是一个心黑一个套路，让她们改是不可能改的...但只要不用在他身上就可以了。
　　于是，常笑说道“白白，算了...反正你跟洛妍也没什么关系，再说她还是主动的！”
　　白猫本来就气了个爆炸，再一听这话...直接喷了一口血出来，然后瞬间软倒在了地上，就那么晕了过去。
　　PS：
　　你们不是总吐槽我，怎么变得都是母妖么？
　　哼哼哼...看到我怎么收拾公妖了么？怎么样，腻害不腻害，哈哈哈
　　――――――
　　今天只有不到40个刀片啊啊啊，打滚、翻滚求刀片啊啊啊....
　　呜...都不给人家刀片，还要人家加更


第二百五十六章 又怀孕了
　　几天之后，常笑觉得白白的气应该是消了的，于是...就主动登门道歉了。
　　他没有去白白的办公室，而是选择去她的家，这家伙事先已经跟白猫说好了。
　　此时的房间里，只有白猫一个人，她安安静静的坐在梳妆台的旁边，等着常笑来。常笑看到这猫...心里面就一阵阵的害怕。
　　因为，他预感到今天...估计要掉一层皮才能出去了。有一件大事发生了，与其瞒着，还不如摊开了说。
　　于是，在白猫逼视的眼神之下，他慢慢的说道“楠楠...之前都是我的不对，是我不小心让兔子看到了房卡！”
　　白猫重重的哼了一声...眼睛里闪现着狂暴和危险，她强逼着自己一周才跟常笑玩那么一次，结果呢，不但没有玩上...反而...
　　她简直要气炸了。
　　但她现在的气愤跟之后的比起来...简直...就是小巫见大巫。因为，常笑又战战兢兢的说了一句话“那个...那个，白白...洛妍怀孕了！”
　　白猫一听，嗖的一声站了起来，眼睛里面全部都是不敢相信...卧槽？这也太蛋疼了吧，她作为一个老婆都没怀孕呢...怎么俩个老公都先怀孕了？
　　这到底怎么回事？
　　看到白猫心情激荡，常笑觉得自己还是把事情都给说出来比较好...不然只会一点点的引爆白猫的，那就全完蛋了。就听他慢慢的说道“我也没想到啊...你的两个老公都这么厉害的！”
　　“每一个都是碰一下立刻就怀孕...我真的没想到的！这真的不是我的错啊。”
　　“对了...我之前已经问过洛妍了，洛妍说她不想打胎，她要生下来。”
　　白猫的脑子已经完完全全的炸掉了...她眼睛里面的危险光芒越来越盛了，她真的...真的要彻彻底底的爆炸了。
　　这俩个该死的老公...每一个都不喜欢带套，结果呢！结果呢...把自己硬生生的都给弄怀孕了。
　　然而，就在这万分紧张的时候，白猫却突然笑了起来...然后把外套一脱，露出里面单薄透明的内衣来，一脸笑容的看着常笑，询问到“我，漂亮么？”
　　漂亮啊！当然漂亮了...白白的容貌可仅在小狐狸之下呢，是那种走出去能震惊全场的人物，常笑可是一直都非常喜欢这个女人呢。
　　但...就算白猫再漂亮，常笑再喜欢她...这混蛋男人也知道，现在的白猫绝对不能惹，不然会倒霉到家的。
　　于是，常笑立刻战战兢兢的说道“白白，都是我的不对，都是我的错！”
　　“我保证...只让洛妍生这一个孩子，绝对不会有下一个了。”
　　白猫的眼睛直接眯了起来...你还想有下一个？她气呼呼的走到了另外一个屋子，从里面拿出几瓶高度酒来，就那么直直的看着常笑，用温柔无比的声音说道“来，陪我喝酒！”
　　常笑整个脊背都在发麻，这白猫真是...越看越不正常啊，卧槽，我今天不是要死在这里吧，想一想也是...俩老公都怀孕了，就老婆没怀孕...白猫真的可能当场爆炸呢。
　　常笑咽了咽喉咙，立刻说道“白白...白白，那些都是我的不对，你要撒气的话，尽管发泄在我身上吧...不要搞这些乱七八糟的东西了。”
　　白猫怒了，啪的一声把瓶酒砸在桌子上...怒道“我让你过来...你就过来！废话怎么那么多？”
　　常笑被吓得够呛...战战兢兢的说道“不然...不然，让洛妍去打胎？”
　　白楠楠眼睛都红了，一边死死的抓着酒瓶子...一边狠狠的盯着不远处的那个王八蛋。
　　常笑能怎么样啊？他还能怎么样啊...这家伙只好咽了咽喉咙，然后强忍着头皮发毛的感觉，故作轻松的坐在了白猫的旁边。
　　尽管常笑知道...这白猫肯定在爆炸的边缘，说不定一会就拿出一把菜刀来，直接砍了他...白猫干这种事可是有先例的。
　　而且，常笑这次做的也实在太过分了...明明说好的，去跟她一起玩的，结果呢，偏偏上了她的老公，上了也就上了吧...还都给弄怀孕了。
　　常笑已经无法想象...这猫心里会炸到什么程度了。
　　看到常笑坐下，白猫平淡的看了他一眼，然后伸出素白的双手来，慢慢的给常笑斟酒...这猫，不愧是个公主呢，她的每一个动作，都有一种让人说不出来的优雅感，明明她就在你旁边，甚至你都玩弄过她...但她偏偏就让你感觉到，这个女人好像离你很远。
　　为什么？
　　因为...她是如此的高贵、如此的优雅，那种从骨子里散发出来的优雅感，会把你心里的每一处自卑都照射出来，恨不得让你躲进墙角里，永远不想出来。
　　然而，她服侍的对象，却偏偏是你...你躲不开，甚至还必须用自己笨拙难看的动作迎合着这个女人。
　　白猫，轻轻的笑了一下...常笑能看出她眼底的狂暴，但偏偏...这个女人，表面上却是那么的温柔，是冰冷中带着的温柔。
　　犹如冬日里的阳光...让人害怕的不敢脱衣，但同时也让人暖洋洋的。
　　然后，这女人...轻轻的拿起小酒杯了，慢慢的啜了一口，然后抬头，抖动着长长的睫毛...就那么安安静静的看着你。
　　而她那对小巧可爱的猫耳朵，也随着她的眼神慢慢的对着你。
　　常笑咽了咽喉咙，也轻轻的抿了一小口，然后他的脑子就嗡的一下响了起来...卧槽，这酒的度数也太高了，只舔了那么一下，就让人感觉到火辣辣的。
　　于是...他轻轻的把酒杯放下，因为他意识到...如果在这里被灌醉了，说不定...一会就要被这个女人大卸八块了...这猫的眼神无论怎么看，都不正常啊。
　　看到常笑只喝了那么一丁点，这猫立刻变得危险了起来。
　　她有些恼怒的说道“我的俩个老公你都玩弄过了...喝酒却只喝了这么一点？”


第二百五十七章 弄死我
　　“我的俩个老公你都玩弄过了...喝酒却只喝了这么一点？”
　　白猫冷飕飕的声音飘了过来，听得常笑的浑身都起了鸡皮疙瘩，他还能怎们办？当然...又啜了一口，稍微多了一点，这酒的度数可真的太高了呢，高的他受不了。
　　看到这男人的表现，白猫冷冷的哼了一声...然后直接倒了一大杯的酒，接着一饮而尽...常笑的心瞬间就提到了嗓子眼...
　　卧槽，今天估计不能善了了...之前也没听说过白猫的酒量好啊，她不会要借着酒劲宰了我吧。
　　就在常笑胡思乱想的时候，这猫突然几步摇晃了过来，然后直接坐在了常笑的身上，接着...双手抱住常笑的脑袋，瞬间吻了上去。
　　常笑还再享受着她酥软弹嫩的触感呢...突然一汩汩高度的白酒顺着白猫的嘴，就进到了他的嘴里。
　　白猫这是看他不肯喝...所以故意嘴对嘴的喂他。
　　不得不说...这猫抱起来的感觉真的是非常赞，皮肤滑滑的...但更多的感觉是一种亵渎感，瞧瞧吧...瞧瞧那个总是高高在上的女人，瞧瞧那个对其他人颐指气使的女人...现在正嘴对嘴的喂他呢。
　　这猫的唇软软的...还带着一股特别的香气，总是勾引着人往更深的地方去探究她。
　　常笑喝了酒之后，下意识的又多亲吻了几下。
　　然后他就看到白猫那冷到了极点的眼神...那眼神中似乎还有着恨意。常笑真真要被这猫给吓到了，她的一切表现都太不正常了...
　　完全不像是平常的她。
　　常笑哆哆嗦嗦的说道“那个...那个白白，你不会想趁着酒劲宰了我吧。”
　　“你要是想杀我的话，最好对着脖子来一刀...不然其他的方法是在是太痛苦了。”
　　白白狠狠的看了他一眼，然后又倒了一杯酒，接着...强行给常笑灌了下去，然后这女人就把剩下的酒全部洒在了自己的身上，那单薄到极点的内衣...全部贴服在上面，使得此时的白白如同赤裸一般，就那么呈现在常笑的面前。
　　她神情冷酷、动作优雅...同时也带着一点天生的高贵，醉酒之后...这猫的眼睛都是红色的，看起来疯狂的很。
　　就听她喃喃的说道“我...漂亮么？”
　　常笑咽了咽喉咙“漂亮！”
　　白猫哼了一声“不想死...就过来弄死我！你不是把我俩个老公都给弄怀孕了么？你再把我给弄怀孕...那我就原谅你！”
　　这猫的确有杀意...而且还是很直白的杀意，怀孕什么的...那都是意外啊，常笑怎么能保证他再来一次就把这猫给弄怀孕呢。
　　于是，他强撑着站起来，说道“那个...白白，你今天喝多了，不然我改天再来吧？”
　　说着，踏着踉跄的步子，准备逃跑。
　　然而，就在这个时候，就听到噗的一声...只见一柄菜刀就那么砍在了常笑面前的门上，如果白猫的准头稍微差了那么一点...现在指不定就砍在常笑的脑袋上了。
　　常笑浑身上下都跟着发毛...卧槽，这猫...来真的啊？
　　白猫在后面慢悠悠的说道“你走吧...你尽管走，我告诉你常笑，你今天要是敢给我走，我改天就上门把你大卸八块，然后拿去喂狗！”
　　“不信你就给我试试。”
　　白猫疯了...她是真的疯了。
　　常笑能怎么办？他还能怎么办？这男人立刻掉头，然后直接把白猫抱在怀里，立刻深入了她...然后把她怼在了墙上。
　　白猫啊的一声长叫，接着满脸的笑容...叫到“就这样...就这样...来啊！弄死我！”
　　说着，一边喝着酒...一边把酒喂给常笑，还洒满了两个人的身体。不得不说...这猫，的确有一种让男人发疯的魅力。
　　她安安静静的时候还好...最多是一个高贵、优雅的女人罢了。但一旦疯起来，不知道为什么...她的魅力简直指数级上升...常笑恨不得真的弄死她。
　　白猫死死的抱住常笑，拼命的在他的身上噬咬着...一滴滴的鲜血不断的激荡着白猫的血脉，让她整个人都在燃烧着。
　　那种感觉又痒又痛，但同时却舒服到了极点...好像在无尽的高空中肆意的游荡，看着下面茫茫的众生哈哈大笑...同时，又被高空中的风吹乱了衣服、吹散了头发，甚至吹得皮肤生疼。
　　但...这种疼却格外的爽呢。
　　没一会的功夫...白猫就高了过去，乱七八糟的液体滴了满地...而她本人也瘫软在地上不动了。
　　常笑的力气被极大的透支，虚弱的说道“今天就这样吧...改天，改天我再来！”
　　说着，又要逃跑，然而身后的白猫却直接扔了一个酒瓶子砸在了常笑的身上，她虚弱的说道“过来，弄死我...今天你不弄死我...我明天就要弄死你。”
　　常笑真是急了，说道“小黑快回来了啊！你就不怕么？”
　　白猫哈哈一笑“她？她早就被我支开了...你赶快过来！”
　　常笑无奈，又杀了回去...白猫眼神迷离，偏偏用身体拼命的迎合着常笑，她的心中有气...凭什么是常笑玩弄她，而不是她玩弄常笑呢？
　　所以每时每刻的都在争取主动权...但，她还是太弱了，不一会的功夫就被打得缴械投降。
　　这猫虚弱的说道“走，带我进衣柜！”
　　常笑不敢不从，立刻如同第一次那般...把这猫狠狠的怼在衣柜上，一次又一次的冲锋，白猫吟叫连连，疯狂的拥抱着常笑，恨不得将这个男人都吞进身体里。
　　最后她又高了一次，眼中带着泪水，然后啪的一声给了常笑重重的一巴掌，嘶叫道“为什么？”
　　“为什么我爱的不是你呢？”
　　“我爱的...明明应该是你啊，为什么你就这么不讨人喜欢呢！”
　　此时的常笑也快到了极限，刚准备逃走...白猫却再次拦住了他“你这个该死的，继续...继续！”
　　“来...弄死我！”
　　常笑愤怒的反击，几乎要把这白猫活活的弄死。
　　恰在这个时候，衣柜突然被人打开了...一个惊疑的声音问道“白白？白白你在里面么？”
　　这人...正是黑猫。
　　PS：
　　祝大家除夕快乐！非常感谢能追到这里的大佬们，没有你们的支持，我是写不到现在的。
　　鞠躬...脱衣，来啊...过来玩啊！
　　逃...
　　――――――
　　今天就这两章，晚上要吃年夜饭呢。
　　嗯...如果有小钱钱的话，我晚上给你们加更！
　　还是那个价...一百一次！


第二百五十八章 彻底爆炸
　　黑猫听到声音打开了衣柜，然而衣柜里面却看到她这辈子都不敢相信的事情...只见白楠楠光溜溜的趴在常笑的身上，而常笑则一次又一次的攻击着她。
　　白白可是小黑的老婆啊...
　　这一刻黑猫的整个脑袋都爆炸了...她的脑浆沸腾到了极点。
　　这猫的眼睛立刻就红透了，叫到“你们...你们在干什么？”
　　常笑吓得一缩，差点没摔倒...然而白白却强行撑住了她，甚至还伸出舌头来在他身上不断的舔着，白猫笑着看了下小黑...温柔的说道“啊，老公你终于回来啊？”
　　“我还以为你不回来了呢。”
　　说完，继续舔着常笑。
　　黑猫和常笑被她弄的头发麻，特别是黑猫...脑浆简直炸了一次又一次，她根本不敢相信面前的这猫就是白猫...白猫一向那么温柔、那么矜持，怎么现在却这副表现？
　　都被黑猫发现了，还粘在常笑的身上不肯下来？甚至还一遍遍的舔着这个男人？
　　黑猫的眼睛彻底红了，怒道“白白，白白你到底在干什么？你怎么了？”
　　白猫一笑，笑的格外温柔，就听她说道“哦？我在干什么？”
　　“我在怀孕啊...都试了好久呢，一直都没有怀上。”
　　“老公，我还想问问你，你当初是怎么怀上的啊？用的是什么姿势啊？”
　　“你看我这样...行不行？”
　　说着，还强行促动了俩下，让她跟常笑接触的更紧了。
　　黑猫炸了...彻彻底底的炸了，她立刻蹿出门去，直接拿了一把菜刀回来，然后指着常笑就说道“王八蛋！王八蛋！”
　　“我给你玩还不够？你居然还敢折磨我老婆？”
　　“你看看...你看看，你把我老婆折磨成什么样了？我今天就要宰了你！”
　　说着，直接拿刀砍了过去，常笑现在被白白怼在衣柜里根本动不了...眼看着拿刀就要砍在了常笑的身上，常笑无力反抗，只能闭目等死。
　　恰在这个时候...白猫突然挡在了常笑的面前，黑猫脸色一紧，吓了一跳，硬生生的把刀偏离了原来的方向，为此...她甚至还扭伤了自己的手腕。
　　白猫笑着看她，温柔的说道“老公，不要杀常笑...要杀就杀我吧，都是我的错！”
　　黑猫疯了...冲着常笑就吼道“你这个王八蛋！你到底干了什么？你瞧瞧你把我老婆折磨成成什么样了？”
　　“白白...白白，你醒醒啊，你根本不是这样的人，你到底怎么了？”
　　此时的常笑也懵了...他知道白猫今天不正常，但没想到这猫居然不正常到了这种程度...难道她真的被刺激到了？被俩个老公都怀孕这件事给刺激到了？
　　于是，常笑也开始摇晃着白白，说道“楠楠..楠楠，你醒醒！”
　　白猫哼了一声，怒斥道“我才没有不正常呢，我本来就是这样的...我本来就下贱、我本来就烂！老公啊，其实不是常笑怎么样我了呢，是我勾引他的！”
　　“而且不止这一次呢，已经有好多次了。”
　　“我们俩偷偷摸摸的玩了好久了...还在办公室里玩过呢，比老公你玩的过瘾多了。”
　　黑猫哪里受得了这个？她的眼睛立刻变得赤红，拿着刀的手都在微微的颤抖，就听她吼道“白白...你信不信我真的会杀了你？”
　　白猫一笑，挡在常笑的面前，还把身体贴在常笑的身上，温柔的说道“不会的...老公你不会的。”
　　“虽然你是个流氓，虽然我真的瞧不起你。”
　　“但是呢，老公...你是舍不得杀我的，你真的舍不得！”
　　黑猫疯狂的咬着牙，甚至嘴里都渗出了鲜血，的确...白猫说的一点都不错，这黑猫的确下不去那个手，你让她怎么杀白猫？
　　白猫从来没有对不起她...而且还是被黑猫活生生的被领地里骗出来的。
　　于是，黑猫就那么直直的看着白猫，心里痛苦到了极致，却不知道应该怎么办。
　　恰在这个时候...又一个人推门进来了，这人嘴里面说道“白白...白白是你发短信让我过来的么？”
　　“我没找错这个地方吧？你是住在这里？”
　　这人正是洛妍，她低头看着手机...看着里面白猫给出来的地址，然后摸到了这里。
　　接着...她就傻了...因为又看到了无比相似的一幕，俩个女人加一个常笑...而且其中的两个人还是光着的。
　　洛妍一愣...立刻说道“白白...白白你又跟别人一起被这个男人给双了？”
　　白白冲她一笑，说道“是啊，陆离你也来了啊！”
　　就在俩个人打招呼的时候，黑猫阴森森的声音突然传了过来“一起被双？”
　　“白楠楠！你真的干过这种事？”
　　白猫看了黑猫一眼，伸出手来把自己散乱的头发整理了一下，然后笑着说道“是啊，老公...我跟兔子一起被常笑双的呢。”
　　“那个小兔子长得太流氓了...个头小小的，脸还那么嫩，偏偏欧派大的要死！”
　　黑猫彻底黑化了...一字一句的问道“为什么？为什么？”
　　白猫好奇的看了她一眼，似乎有些不解。
　　“还有为什么？...当然是因为很好玩啊！我非常喜欢那种感觉呢，甚至恨不得再来一次呢，被彦叶和狐狸玩弄的时候...我感觉还有些不过瘾呢。”
　　“啊，我就喜欢那些脏脏的东西在我身体上...到处流窜呢，我的身体是白的...那些脏东西也是白的，看起来还挺漂亮的！”
　　黑猫被气的直发抖...她再一次提起了菜刀，眼神里面全部都是疯狂。
　　看到黑猫这副模样，白猫不但没有收敛，反而继续说道“老公啊，我现在有点理解你了呢。”
　　“常笑真的很有力气呢...被他在各种地方强来，我简直开心死了。”
　　“我下一次，想在大庭广众之下呢，你同意不同意嘛。”
　　黑猫彻彻底底的黑化了...
　　她无比愤怒的吼道“我要杀了你...我要杀了你们所有人！”
　　说罢，长刀挥舞！
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  的200个刀片，这两张为大佬加更！
　　谢谢 萌主 大人


第二百五十九章 最后的选择
　　白猫彻底的把黑猫的凶性和疯狂激了起来...
　　这猫在轮回外可是非常厉害的一个人物，平常的妖怪对真人都是能躲就躲，能讨好就讨好...实在不行也要忍气吞声，尽量满足真人们的一切需求。
　　因为，真人和妖怪的实力差距是无比巨大的。
　　偏偏...偏偏这黑猫就是不服，尽管她实力不济，但这家伙偏偏喜欢逞强。一次又一次的潜入真人的居所，偷出一件又一件的宝物，然后又把这些宝物送给各个妖族...
　　这猫呢，时时刻刻的面对着无数真人的追杀，那么多真人、那么多...真人的走狗，追杀了她成千上万年，都没有把她怎么样...
　　不然，这猫怎么能够轻易而举的骗到白白？不然...她怎么能让那么多小姑娘上当？
　　还不是因为她是四柱空间的猫汉三，是个堂堂正正的大英雄...
　　最后真人们给她设了一个陷阱，才把这猫给重伤...逼得她不得不进入了轮回。
　　只是，让人万万没想到的是...这只曾经叱咤风云的大英雄，居然是一只母猫...
　　此时小黑的凶性已经完全被白白激了起来，她的第一个目标就是白白...黑猫已经红了眼睛，现在无论是谁挡在她的面前，她都不会饶恕的。
　　白白理了理头发，就那么一脸微笑的看着黑猫...不闪不避，等着黑猫把自己砍死。
　　然而，就在这个时候，常笑突然冲了过来，把白猫挡住...黑猫才不会对常笑手下留情呢，就听噗的一声...那一刀重重的砍在了常笑的背上。
　　顿时...鲜血淋漓。
　　黑猫疯了，她已经彻彻底底的疯了。
　　就见这猫红着眼睛喊道“你这个王八蛋给我让开！让我砍了这个不要脸的白猫...我一会再收拾你。”
　　常笑强忍着疼痛，他的眼睛也红了，就听他怒道“你凭什么杀白猫？”
　　“你关心过楠楠么？你在乎过楠楠么？”
　　“你知道她想要什么、她在乎什么么？你通通都不知道！”
　　“你只是在外面胡乱的玩弄、全凭自己的小性子行事！”
　　“而白白呢...白白一边要照顾你，一边还要给你收拾那些烂摊子！”
　　“你们俩真的是夫妻么？你们俩根本就是母女，你就是一个孩子，而白白是照顾你的老妈！她哪里对不起你？她能忍你到现在...已经非常对得起你了。”
　　黑猫脸色恨恨的，双目赤红...常笑说的不错，黑猫对白猫的认知几乎等于零...黑猫只知道白猫是心甘情愿跟在她身边的女人...其他关于白猫的一切，她都不知道。
　　相反，白猫几乎了解黑猫的一切。
　　但，这并不能阻碍黑猫的愤怒，这猫把带着常笑鲜血的菜刀举了起来...就那么直直的看着常笑，说道“我是对不起白猫，但我对得起你！”
　　“你给我让开...不然我就连你一起砍！”
　　常笑的脸色发白，头上不断的沁出汗水来...背后的伤口更是鲜血淋漓，白猫看到这一切，丝毫没有觉得意外，她脸色平淡的很...这女人撕掉了自己的单薄的内衣，给常笑绑住了伤口，她绑的非常认真、非常仔细，好像现在发生的这一切都跟她无关。
　　常笑狠狠的看着黑猫“你对得起我？？”
　　“你想上自己的姐姐、还想上自己的嫂子！她们可都是我的女人！”
　　“你变成现在这副模样...完全就是咎由自取！”
　　黑猫怒极...她从来不考虑对的起谁、对不起谁...她要的就是畅快人生、肆意玩弄，能活多久就活多久，死了也毫不在惜...她最讨厌别人说大道理，一听常笑跟她算总账，她就怒了。
　　这猫举起菜刀来就说道“那...那你们就都给我去死吧！”
　　“到地下再给我算账！”
　　然而，就在她举刀的一瞬间，常笑突然喊道“女儿...帮帮你爸爸！”
　　黑猫脸色立刻疼的发白...孩子已经三个多月了，小姑娘现在的实力已经比之前强太多了，常笑这么一喊，黑猫直接就把刀扔在了地上...疼的只能到处打滚。
　　她一边打滚一边还哭着喊道“你这个吃里扒外的混蛋，我可是你妈妈...你怎么能帮着其他人。”
　　常笑也不搭理这黑猫，而是转过头来...把白猫从衣柜里拉了出来，就那么直直的看着她。
　　说道“白白，不然你跟我说走吧。”
　　“除了不能娶你之外，其他什么事情我都可以答应你。”
　　“我们俩也不用再躲躲藏藏的了。”
　　白猫看了常笑一眼，低着头...没有说话。
　　也就在这个时候，刚才躲到一边的洛妍也走了过来，她被吓得脸色发白，但还强撑着说道“女王，你跟我走吧，跟我回去吧。”
　　“外面的世界真的好么？真的就比我们的领地好么？”
　　“跟我回去吧...安安静静的当你的女王吧，你的臣民、你的父母还在等着你呢。”
　　白猫笑了一下，然后又默默地掉了两滴眼泪...不知道她是不是后悔当初跟黑猫一起出来，过了刚开始的新鲜感...现在也终于到了磨难期。
　　白猫看了看常笑，又看了看洛妍...最后把目光落在了瘫软在地上的黑猫身上。
　　黑猫感受到了她的目光，怒道“你这个贱人...别靠近我，不然我宰了你！”
　　“你赶快给那俩个人走吧，我永生永世都不想再看到你了。”
　　白猫的眼泪嗖嗖嗖的掉下来。
　　常笑几步走了上来，轻轻的扶住她，说道“无论你选择谁...我都会尊重你的。”
　　“白白，你跟着洛妍回去也好...外面虽然很精彩，但也很残酷。”
　　白猫愣了一下，喃喃的说道“真的必须选择么？”
　　洛妍上前说道“女王...你真的必须选择。”
　　“现在已经拖不下去了...不管女王您选择什么，陆离永远都是您最忠实的部下。”
　　“不过，我还是希望您能跟我一起回去...”
　　白猫呆住了，愣愣的看着这三个人...一时不知道该如何是好，又或者说...她的心中其实早就有了选项。
　　这猫微笑了一下，然后轻轻的迈步走向了一个人。
　　PS：
　　呜...人家明明打算今天跟家人好好玩的，结果大佬打赏了那么多...
　　于是不得不加更了...
　　呜...好残酷，可惜我是在舍不得小钱钱呢！
　　谢谢谢谢大佬！
　　――――――
　　明天正月初一，不写了...实在挤不出时间来...
　　不过...你们要是给我压岁钱的话....我会考虑一下的！
　　嗯...
　　没错，我就是这么拜金，为了小钱钱 我什么事情都做得出来！


第二百六十章 给我去死吧
　　白白整个身体都在颤抖，她似乎思考了很长的时间，眼睛透过窗外望着天空，就那么直直的看着。她的面容极其漂亮，身材好到爆炸...
　　现在更是一丝不挂的站在那里，如有幻境中不可能存在的女人一般，犹如梦中情人。
　　所有人都没有去打扰她，让她安安静静的做着决定...时间没过多久，白白轻轻的咬了一下牙，脸上流出泪水来，然后走向了一个人。
　　那人...正是常笑。
　　黑猫重重的哼了一声，趴在地上装死...此时，她已经不疼了，但她却不想站起来，她站起来干什么？继续砍杀白猫？还是原谅她？
　　这两样黑猫都做不到。
　　而一旁的洛妍也长长的叹息了一声，身子微微的抖动了一下，但也没有多说什么。
　　白猫一过来，直接就粘在了常笑的怀里，常笑稍微愣了一下，然后立刻把她抱了起来，白白笑了笑，把唇递了上去...常笑也轻轻的吻着。
　　这还是两个人第一次相吻呢。
　　从前，他们尽管已经进行过更亲密的接触了...但从来都没有接吻，而刚才...这白猫只不过是喂酒而已，根本算不上接吻。
　　俩个人吻了很久...然后慢慢分开...一丝丝的晶莹的线还链接着两个人。
　　白猫轻轻的依靠在常笑的肩膀上，安安静静的说道“如果...我真的爱你就好了呢。”
　　常笑稍微愣了一下，看了一眼这女人...她是笑着的，笑的好像还很开心，但常笑总感觉这女人的眼神底下残留着什么不太正常的东西。
　　他立刻回应道“不爱...也是可以在一起的。”
　　白猫哼了一声，轻轻的锤了他一下，恼到“流氓...还想占我便宜呢，不过以后你可没机会了。”
　　接着，她贴在常笑的耳边，用无比细小的声音说道“呐...你真的很有力气哦，跟你玩起来，真的很舒服呢。”
　　说完这话，她瞬间离开了常笑...
　　常笑一时间没反应过来，急忙把她拉住，但白猫却强行挣脱了，她笑着看了看这男人，说道“我没有安排小黑...离开。”
　　说完，给了这男人一个大大的笑容...就那么走了。
　　常笑的脑袋嗡的一下...立刻就响了起来，这女人...是故意的，她是故意要被发现的，但...为什么呢？为什么...
　　她不是说要瞒住小黑一辈子么？怎么突然就变了主意呢。
　　离开常笑之后，白白用优雅无比的姿势走到了洛妍的旁边，然后轻轻的伸出手来。
　　洛妍整个身子都在抖...她激动的难以复加，这公猫立刻跪了下来，用双手把白猫的柔荑捧在手心，然后在上面轻轻的一吻，然后...脸上几乎放出光来。
　　白白笑了一下，笑的很开心，询问道“我现在很脏...我真的很脏，你介意么？”
　　洛妍的眼神立刻变得坚定，她把手放在胸膛，用力的按着，说道“无论你变成什么模样，你永远都是当阳猫族的族长...永远都是我的女王！”
　　白猫愣了一下，小小的哼了一声，有些质疑“就会说好话...以前怎么没见你说这么多的甜蜜话？”
　　“肯定是骗我的...心里面不知道藏着什么心思呢。”
　　洛妍愣了一下...立刻说道“我...我早知道了，我进轮回之前就准备好了。老族长已经跟交代过了，我那个时候就已经想好了，我甚至做好了你怀孕的准备。”
　　“因为...你是一个女王...而女王，是不可能对一个男人忠贞的。”
　　白猫噗的一声笑了出来，然后声音越笑越大...最后轻轻的捂上了嘴，眼睛看着窗外的天空，默默地流着泪。
　　她轻轻的说道“我父母...果然给我挑了一个好老公呢，他们真的没选错人啊。”
　　洛妍立刻正色，跪在白猫的面前“您永远都是我的女王，我永远都会追随您。只要您需要，我可以为您做任何事。”
　　白猫听到，眼神里微微闪过愤怒，然后啪的给了洛妍一巴掌。
　　洛妍直接愣住了，就见白猫把她强行拉了起来，然后轻轻的吻在她的唇上...洛妍不知道白猫心中是怎么想的，只好被动的回应着。
　　也就在这个时候，白猫贴在她耳边说道“你是个好男人...没必要在我这种烂女人身上浪费时间。”
　　“回去以后就找个漂亮的猫娶了，不要再趟我这滩浑水...女王也只是个女人而已。”
　　她说完，就挣脱了洛妍...
　　洛妍愣了，狠狠的拉住她，但白猫对她笑了笑，瞬间挣脱。
　　接着，她就出现在了黑猫的面前。
　　黑猫早已经不疼了...但她却不想站起来，只是趴在地上，拼命的朝白猫怒吼“你这个贱女人，你还想选我？”
　　“我告诉你...你要是选我，你绝对活不到明天的早晨。”
　　白白就那么直愣愣的看着黑猫，眼泪默默地掉下来...听到黑猫说这种话，她轻轻的走到一旁，把那柄菜刀拿了过来...然后就那么递到了黑猫的手里。
　　弱弱的叫了一声“老公。”
　　“都是我的错，你杀了我吧。”
　　常笑、洛妍看到这一幕，心都提到了嗓子眼，立刻过来阻止，然而却被白猫异常强硬的阻挡了。
　　黑猫的眼睛都红了，手里面拿着菜刀轻轻的惦着...看起来，转瞬就能砍死白猫。
　　她的嗓子都哑了，沉闷无比的说道“你是不是以为我杀不掉你？”
　　“告诉你...白楠楠...我杀过的妖，比你想象的多，我绝对不会手下留情的。”
　　白猫非但没有被吓住，反而笑了一下，然后轻轻的靠近黑猫，默默地把她抱进了怀里。
　　“老公，我爱你...我真的爱你。”
　　“外面的世界再精彩，我也心甘情愿的死在你手里。”
　　说完，直接吻上了黑猫。
　　而黑猫也把菜刀举了起来...
　　白猫的眼泪瞬间崩落，贪婪的吻着黑猫...仿佛这就是她最后的时间。
　　黑猫怒道“那你...就给我去死吧！”
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"177026","reader_name":"高维度降临者D"} 的80个刀片


第二百六十一章 舔
　　黑猫怒道“那你...就给我去死吧！”
　　说罢，手上的菜刀直接砍了下来...而白猫骤然用力，更加用力的在黑猫的唇上吻着...她吻的简直忘我。俩人此时都是彼此拥抱在一起，常笑想来阻止都赶不上。
　　然而那菜刀砍到了半路，却被黑猫直接扔了出去，然后重重的给了白猫一个巴掌，这一巴掌是她愤急出手，直接将白猫打倒在了墙上...让她整个人都瘫软在了地上。
　　黑猫...下不去那个手，她真的下不去。
　　白白...是这个世界上最爱她的那个人，这是毫无疑问的。但，现在...她也是伤黑猫伤到最深的那个人。
　　黑猫愤急，吼道“你这个贱女人给我说清楚！你为什么跟常笑搞在一起？你为什么变成这样了？”
　　白猫身体素质远远不如黑猫，况且黑猫又是愤怒出手，这一下打的她...几乎都要散架了，她...站不起来了。这女人趴在地上，狼狈无比的朝黑猫移动，然后瞬间再次抱住了她...
　　就听她喃喃的说道“都是我的不对，都是是我的错，老公...老公你杀了我吧。”
　　黑猫更加生气了，她又愤怒的出手...再一次把白猫打在了墙上，怒道“我让你说原因！你给我说原因！你要死...也给要给我死个明明白白！”
　　白猫只是呜呜的哭泣，并不吱声。
　　一旁的常笑、洛妍看不下去了，纷纷过来搀扶白猫...但却被白猫疯狂的驱散了，她嘴里喃喃的说道“别管我...别管我...就让我老公，杀了我吧。”
　　俩个人简直无奈...都不知道现在应该干什么了，于是只能呆在一旁看着。
　　见到白猫仍旧不肯说原因，黑猫气呼呼的走了过来，上前就给了白猫一脚。
　　然后扯起她的头发吼道“你给我说原因！说原因！！！”
　　“不然...我是不会让你死的...我会天天折磨你的。”
　　白猫被逼的无奈...细细的说道“常笑...不是人，他是大妖！”
　　“我不小心吃到了他的血...”
　　黑猫脸色一紧...作为一个作风彪悍的猫汉三，她当然知道大妖的血对小妖来说意味着什么...那意味着...那小妖从此以后就离不开大妖了。
　　两只妖等级相差的越高...那就越是忍受不住。最后被逼的疯了...什么事情都干得出来。
　　黑猫狠狠的瞪了一眼常笑，又询问到“那你是怎么吃到的？你跟这个王八蛋...毫无关系的！”
　　白猫只是哭...就是不肯说话。
　　黑猫愤急，走过来轻轻的低头，重重的咬在了白猫的欧派上...白猫拼命的忍着，死死的闭上嘴，但黑猫却疯了，怒道“你不是贱么？你不是低端么？”
　　“现在就让你的部下、你的奸夫看看你到底是怎么低端的！”
　　“给我叫...赶快给我叫！”
　　白猫疯了...
　　她嚎叫道“还不是因为你...我那天回家想要给你个惊喜，藏在你的猫窝里...结果呢！你跑出去了，常笑来了...他就那么...那么直接吃掉了我！”
　　“我事先什么都不知道...我跟他毫无关系...就那么转瞬间...”
　　说罢...呜呜呜的开始哭了起来。
　　黑猫傻了...踉踉跄跄。
　　黑猫直接愣住了...立刻从白猫的身上站起来，拿过衣服来，盖在了她的身上，细细的给揉搓着她刚才咬到的地方...那里...几乎都渗出了鲜血。
　　这件事...她隐隐的还记得一些，而且她当时就觉得有些不对，只不过黑猫一向大大咧咧的，她根本不会在乎那些小细节。
　　黑猫万万没想到...居然是她自己亲手把自己的老婆...送到了常笑的嘴里。
　　她现在有些不知所措，闷闷的说道“那...那...那你为什么不跟我说？”
　　“而且...为什么非要被我抓到？你那么聪明，不想跟我说...一直瞒着我不就好了？”
　　听到黑猫的语气软化...白猫立刻把内心深处的东西说了出来。
　　“老公...常笑他欺人太甚...本来玩弄我也就算了，还非逼着我跟兔子一起被双...”
　　“我有洁癖的，你有时候我都受不了，更不要说别人了。但居然我忍了。只是这个王八蛋...他居然还让洛妍怀孕了，一次比一次更过分了，我内心里居然还不怪他...我甚至都生不起气来。”
　　“老公...老公我怕，我现在根本离不开那个男人了，我怕他会再做出什么突破底线的事情，然后逼着我接受、逼着我答应...而我，绝对会答应的。我怕...我好怕会变成那样...那样我会疯的，我真的会疯的。”
　　“我已经对不起老公了，我不能再一次次的突破底线！我会受不了的！”
　　“老公...求求你，求求你...杀了我吧。不然...我真的不知道自己还能做出什么样的事情来！”
　　黑猫一听...立刻把白猫抱在了怀里，然后双目赤红的看着常笑...
　　常笑直接被吓得一哆嗦...这...这干他蛋事啊？一开始他是误吃了白猫...后来是白猫一次次的逼迫她...
　　至于跟别人一起被双...还有洛妍怀孕的事情，那...那可都是兔子那个黑心货干出来的事情啊。常笑简直无奈死了...
　　黑猫怒极了...她轻轻的把白猫放下，然后提着菜刀就走了过来。
　　白猫在后面焦急的抓住了她，说道“老公...没用的，我已经上瘾了...常笑如果死了，我很快也会疯的！你杀了他...没用的！”
　　黑猫眼睛瞪得几乎都要裂开...
　　最后，她还是恨恨的拿着菜刀朝常笑走了过来...然后从自己的猫窝里，拿出一瓶药就全部给他塞进了嘴里...
　　接着，她回身把白猫抱了起来...说道“我们俩...要永远都在一起，哪怕...发疯，也要一起疯！”
　　说着，直接在常笑的伤口上...舔了一下，也吸了一点血液。
　　黑猫立刻就感觉到一股庞大无比的力量直接充斥在她的身体里，让她身体的每一丝每一毫都变得舒舒服服的...同时又痒的要死。
　　她知道...这就是大妖血脉在改善小妖，她也知道...这就是白白每日都要忍受的痛苦。日日噬心，夜夜吞骨...直到你吃到、直到你满足...不然一天比一天更严重。
　　最终能让一个智力冷酷的妖...变成一个毫无尊严的热兵器。
　　黑猫笑了一下“白白，我爱你...还没爱够呢。”
　　白猫一愣“我也是...连死我都想跟你在一起。”
　　俩只猫说着，直接把常笑搬到了床上，吼道“今天...弄死这只王八蛋！”
　　说完，她们彼此都脱掉了衣服，立刻相互的纠缠在了一起。
　　而常笑？
　　他只是工具而已，只不过是个必不可少的工具罢了。
　　洛妍在旁边看傻了...她看着地上常笑的鲜血，琢磨自己要不要也去舔上一口...
　　pS:
　　呜...
　　虽然没人给刀片...
　　但是大年初一我还是要给你们写一点，这个双猫写到现在还算满意么？
　　大年初一...给你们一个圆满的情节。
　　呜...求刀片...求压岁钱！
　　打滚...翻滚！


第二百六十二章 春雨
　　冬天已过，春天到了...
　　滨海市距离赤道不算太远，冬天只是晃了一下，瞬间就过去了...此时，傍晚的天空中已经下起了湿淋淋的小雨。
　　雨并不是很大，只是雾蒙蒙的...让人看不清远处的路。
　　常笑一个人默默的走在回家的路上，他...已经连续两个晚上没有回家了，此时的他...步履蹒跚，脸色蜡黄...
　　那三只该死的猫...差点把他的骨头都给吸干了。
　　你说，两只母猫来劲也就算了...那只公猫为什么也跟着来劲啊，还装模作样的舔了几口血，不是真身状态，舔血是没用的啊...
　　一想到黑猫那双眼通红的模样...常笑的心肝都在颤抖...那母猫实在太厉害了，不过...幸好，白白真的是让人格外享受呢。
　　特别是...她趴在黑猫身上被常笑享受的模样...那一脸羞愧、无助却又想要的不得了的模样，简直...让人心花绽放啊...
　　过去的几天...常笑彻底玩了个爽...于是，现在...他就开始战战兢兢了起来。
　　因为...他可是足足两天都没有回家了啊，两天晚上都在外面过的...他是想打电话跟彦叶说明的，但他的手机却被黑猫给拆了...
　　那个该死的猫汉三。
　　于是，在这傍晚的雨夜里...常笑瑟瑟发抖的走回家，他一路之上都想着...到底要怎么样跟家里的三个女人交代。
　　就在他刚要上楼的时候，突然预感到有些不对...也说不上来到底哪里不对，就是一股冥冥中的预感，他本来应该现在就立刻爬上楼的...但在这种预感的支配下，他不得不再次出了楼道。
　　他站在小雨中四处寻望着...
　　就见不远处，有一高一矮俩个人影在那里默默的立的，小的...披着个雨衣，把自己完完全全的遮盖住，而大的...举着个雨伞，在雨中肆意的绽放着自己的魅力...
　　常笑的心咯噔一下，他突然明白刚才的感觉是怎么回事了...那俩个女人在门口等他，而他...却没有发现。
　　这混蛋立刻走了过去，一看...果然是彦叶和狐狸，这两个女人就那么站在雨里面默默地等着他回来。
　　常笑根本不知道该说什么好了...他在外面风流快活，结果呢...这俩个女人在雨里面等着他回来。他真的感觉浑身上下都不是滋味。
　　尽管他想说无数的话...但...最后只说了一句“对不起！”
　　彦叶哼了一声“我还以为你死在外面了呢...我们俩都等了你好几天了。”
　　说完，把伞收了起来...然后迈开步子，只是这一迈步...腿似乎抽了一下，那是站的太久的缘故，常笑想伸手去扶她...结果却被她给狠狠的打掉了。
　　然后就见这女人...一瘸一拐的上楼了，直到这个时候常笑才注意到...彦叶的裙子...都湿透了。
　　既然搞不定彦叶，那当然要搞一下小狐狸了...这小家伙最呆萌了。
　　于是，常笑打算伸手去抱狐狸...然而狐狸猛地把雨衣掀了开来，露出一双通红无比的眼睛...耳朵上的毛发更是根根炸起。
　　看起来...她已经恼到了极点。
　　要知道小狐狸的脾气一直都是很好的...能把她给惹恼，可见常笑这次真的是过分了。
　　狐狸也哼了一声，吼道“王八蛋！该死的王八蛋！”
　　说着，拖着雨衣就进了楼。
　　而雨衣下...那地面有一块竟然还是干的...
　　常笑感觉自己今天晚上要报废了，他足足拖了两天没有回家...而俩个女人也足足等了他两天，这里找不到、那里找不到...电话又打不通...
　　常笑完全可以想象，这两个人会急到什么程度。
　　这混蛋叹息了一声，已经做好了掉一层皮的打算...头皮发麻，也跟着上了楼。
　　没一会的功夫...他就进了自己的家，然而...这男人一进屋，却直接傻住了。
　　因为他看到，刚才还对他冷言冷语的俩个女人，此时...正不断的从厨房里端出各种还冒着热气的饭菜来...
　　然后一盘盘的摆放在桌子上。
　　天，真的有些冷呢。
　　但不知道为什么...常笑的心好像要被融化了一样。
　　他当然知道这两个女人都不会做饭...
　　等饭菜摆上，常笑的眼睛已经有点红了...那是感动的。彦叶一脸厌恶的看着他，还狠狠的瞪了他一眼，怒道“赶快吃吧...”
　　“在外面玩弄那么多妖怪，真是辛苦你了。”
　　常笑不敢说话...只好拿起筷子来，夹着菜，然而...仔细一看菜的时候，他...他顿时就有点愣了。大部分的菜...其实都是她们在外面买的...这俩个女人当然不会做了。
　　但，这菜里面...居然有一个胡萝卜丝...还有一盘兔肉。
　　常笑当时就一哆嗦...卧槽，这俩个女人不是把兔子给杀了吧。
　　彦叶是多么聪明的家伙，一眼就看到常笑的反应了，她斜了常笑一眼，哼了一声“一直守在你旁边的女人，你不关心...一回来就关心你的三妻四妾？”
　　常笑无言，想问...又不敢问。
　　狐狸在旁边黏糊糊的说道“兔子..这几天都住在医院呢，你要是不回来...她才懒得回来呢，那个该死的混蛋。”
　　常笑听了...这才长长的舒了一口气。
　　然后立刻夹起那盘胡萝卜丝来...轻轻的一尝，果然是小狐狸的手法，她就会这一个菜。于是...他立刻说道“不愧是狐狸呢...菜做的真好吃。”
　　狐狸也不理他...只是把身体团成一团，瘫坐在椅子上...探出俩个红红的眼睛就那么盯着常笑。
　　常笑无奈，说道“我对不起你们...我保证，以后绝对不会有这种事情了。”
　　彦叶立刻接口道“既然觉得对不起我们，那今天...就吃了狐狸吧。”


第二百六十三章 红狐狸
　　“既然觉得对不起我们，那今天...就吃了狐狸吧。”
　　彦叶笑意盈盈的说出这句话。
　　吃了狐狸？当然不可能把狐狸扒了皮、砍了尾巴...然后切片炒着吃。这狐狸可是只...母狐狸啊，你说...要怎么吃？
　　常笑刚才还满脑子都在琢磨着怎么跟这俩女人赔罪呢，一听这话...惊得菜都掉在了桌子上。
　　小狐狸本来是瘫坐椅子上的，听彦叶这么说...脸瞬间就红透了，她立刻跳下椅子，转身就准备逃跑。
　　然而彦叶早就有准备了，她知道就知道这狐狸会是个什么反应...
　　于是，瞬间就扯住了她的尾巴。
　　狐狸恼了，叫到“你这个坏女人...你放开我！”
　　彦叶哼了一声“哦？我是坏女人？是谁刚才说...等等那个王八蛋一回来就睡了他的？小狐狸，这话是不是你说的？”
　　这话当然是狐狸说的...连着等了常笑两天，她心里面没有气才奇怪呢，于是...这狐狸就开始口无遮拦了起来，什么话...都往外说。
　　被彦叶揭穿，她急的跟个什么一样...拼命的想把自己的尾巴扯回来，两猫毛茸茸的大耳朵，更是直直的竖了起来。
　　最后发现，挣不过彦叶...顿时就恼了，吼道“不光我说过...你也说过呢！你怎么不陪这个混蛋睡？”
　　彦叶的脸也瞬间红到了脖子根...但越到这种时候，她反而越是镇静呢，就听她哼了一声，怒道“我可是他...老婆哎，你瞧瞧...我还有戒指呢。”
　　“而你呢...只是小妾...所以嘛，这种时候当然要你陪他了。”
　　狐狸一听，简直疯了...立刻扑在了彦叶的身上...怒道“老娘可是你老公！才不是什么小妾呢...啊啊啊，你这个坏女人。”
　　“明明说好回来不给常笑好脸色看的...你怎么转身就把我给卖了，你跟兔子一样...全身都是坏心眼。”
　　彦叶嘴角斜了斜...一脸奸计得逞的模样，她狠狠的把狐狸拽了过来，然后重重的压在椅子上，怒道“是啊...我就是坏女人，不过啊，小老公...你娶的可就是我这种坏女人！”
　　“今天...你必须要陪常笑睡，最好...能怀孕！”
　　常笑在旁边尴尬的看着这一幕...其实他也明白，明白小狐狸为什么害羞...如果放在别的时候，常笑只要说两句好话...小狐狸立刻就会往他的被窝里主动钻。
　　但现在...现在不行。
　　因为提这个建议的家伙...可是彦叶啊！彦叶可是狐狸的老婆啊...被老婆要求去陪另外一个男人睡，还说什么...最好怀孕之类的。
　　小狐狸的耻度也没这么低啊...她浑身都是羞怯，平常的时候别人多看她一眼，她都害羞的不得了...更不用说现在了。
　　于是，常笑咽了咽喉咙，说道“不然...算了吧，已经很晚了...我正好也累了。”
　　彦叶没说话，只是转过头来...狠狠的盯着常笑，那眼神里面狂躁而又愤怒...常笑被她看了一眼，浑身就直打颤。
　　这女人...动了真怒。
　　她为什么要逼着小狐狸？很简单啊...常笑被外面的女人勾走了...当然要用家里面的女人勾回来了...至于狐狸是她的老公？那不是更好吗...
　　于是，狐狸就成了牺牲品。
　　常笑被她看了一眼，就吓得不敢动弹了...小狐狸没有常笑的帮助，当然扛不住彦叶的攻击...其实，正常来讲的话...彦叶是拿小狐狸没什么办法的，这狐狸别看平常羞怯的不得了...但身体也是很好的呢。
　　发怒的时候，甚至能跟黑猫打个不相上下。
　　主要是...彦叶太流氓了...瞧瞧这女人...一会掐狐狸的欧派，一会直接朝她的身下探过去了...这种攻击手段，狐狸怎么可能受得了？
　　于是，不一会的功夫...狐狸就被彦叶给残酷的镇压了。
　　然后...就被强行的穿上了一套大红的衣服...好像新娘入洞房的模样。常笑一看...整个人都有些不正常了...
　　不得不说...狐狸的颜值是所有女人之中最高的，常笑见过的人里面...没有一个比她跟漂亮了，最让人受不了的是...她的那双眼睛...只要稍微看你一下，就好像被勾走了魂魄一样，能傻傻的呆在原地愣上半天。
　　常笑甚至见过...狐狸只要露个脸...就能从摊位上随意的拿东西...而那些老板丝毫不在意。
　　更不用说...现在的狐狸，整张脸都红彤彤的...红得吓人，那表情既羞怯...又好像有一点点的企盼，时不时的过来瞄你一眼...等你回望时，她又立刻躲开了，眼睛看着地面，双脚死死的并在一起。
　　哈...真是...可口呢。
　　常笑下意识的咽了咽口水。
　　彦叶这个女流氓当然不会放过这种时候，她轻轻的舔着狐狸的耳朵...说道“呐...老公，你好漂亮啊！看得我都想吃了你呢...”
　　狐狸愤愤的给了她一眼，心中的恼怒简直到了极点，但这小家伙实在过于害羞了...尽管她心中很气，但穿成了这样...让她脸上的红润几乎可以滴到地上了，所以...她只能听着彦叶的调戏，一动都不敢动。
　　彦叶又看了看常笑那个被勾走了魂魄的模样...脑子里一个邪恶无比的计划突然出现。
　　就听她笑着说道“呐...常笑，你是不是喜欢玩弄别人老公的？”
　　常笑咽了咽喉咙，不敢说话...
　　彦叶嘿嘿一笑，笑的极为邪恶，就听她说道“不如...你吃狐狸之前，先让狐狸吃了我？然后...她不就是我老公了嘛。”
　　“狐狸这么可口...我都忍不住想要一口了呢。”
　　常笑一呆...脑浆沸腾，卧槽...什么叫狐狸吃你？狐狸有哪个本事嘛，分明就是想在我之前吃了狐狸，然后再把狐狸甩给我。
　　这个恶魔女人...新婚之夜玩弄新娘...这种鬼点子她都想得出来。
　　狐狸也不笨...她也想到这点，于是双眼愤愤的看着彦叶。
　　彦叶哼了一声“小老公啊...被老婆嫁出去是个什么感觉呢？我好像采访你一下啊。”
　　狐狸本来还想跟彦叶打一架呢，一听这话...脑浆直接炸裂，然后嗖的一下，立刻扑进了常笑的怀里，还说道“常笑...她欺负我！”
　　常笑控制不住的把手伸进了狐狸的衣服里，狐狸只是看了他一眼，根本没有反抗。
　　也就在这个时候...彦叶的电话...突然响了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"1814318","reader_name":"伪・天使"}  的100个刀片...
　　我明天再给大佬加更吧。
　　今天实在不行了...这两天真的太忙了...有那么多的人需要拜访...还要给他们发红包。
　　呜...真是身体累，钱包也累啊！
　　――――――
　　打滚...翻滚！


第二百六十四章 蛇
　　几个正在嬉闹的人，被这电话的声音瞬间给惊住了...
　　彦叶平常就很忙，电话也很多...但这个电话却来的格外不是时候。彦叶愣了一下，接了过来，对面直接说了一句“我是滨海生物方清，我要找常笑！”
　　彦叶愣住了...方清是什么人，她当然知道，但她不知道的是...方清为什么会有她的电话？而且为什么还把电话打到了她这里。
　　常笑接过，方清在电话里瞬间就崩溃了“你...你这个该死的，你这几天都去哪里了？电话怎么都打不通？我查了半天才知道你跟彦叶还有点关系...”
　　方清的声音极大...而且常笑又是在狐狸、彦叶两个女人面前接的，这下...真的要爆炸了，眼看着俩个女人的眼光越来越不正常。
　　方清最后甩了一句“赶快给我过来...那两条蛇已经疯了。”
　　说罢，直接挂掉了电话。
　　彦叶的眼神极为危险...哈？这才刚刚从三猫那里回来，转眼间...又要去别的女人那里了？
　　常笑咽了咽喉咙，立刻把前因后果交代了一下。
　　狐狸听了，重重的哼了一声...狠狠的踹了常笑一脚，然后就钻进卧室了...那是常笑的卧室。显然，这小家伙...气坏了。
　　这可是她的新婚之夜呢...她都准备好了。
　　彦叶也没放过这个男人，啪的一下就给了他一巴掌。
　　常笑直接被打得懵逼，立刻说道“我保证以后少跟她们接触。”
　　彦叶斜斜的看着，一字一句的怒道“常笑，你以为...我是那么不讲道理的人么？你勾搭妖怪什么的...本来就很正常啊。”
　　常笑一愣...那你为什么打我？
　　彦叶瞬间暴怒“你是不是忘记了我是什么人？我可是你老婆...我是你唯一的老婆！”
　　“你在外面招三惹四的我不管...但你必须要告诉我！不然...我跟那些女人有什么不同？”
　　常笑看得出来...这女人是真的生气了，立刻说道“不然...我这几天就不过去了吧，在家里面好好陪你们。”
　　彦叶哼了一声，同样狠狠的踹他，然后跟小狐狸进了一间卧室，说道“去吧...现在就去吧，闹的那么疯了...能不管么？”
　　看到常笑有些踌躇，她又接着说道“赶快让她们怀孕...然后我就可以修理她们了。”
　　说罢，把门...重重的一关，接着...里面就传出她安慰小狐狸的声音，而小狐狸则轻轻的哭泣着。
　　常笑对彦叶这个女人...真是又害怕又感动，她完全把自己当成了常笑的老婆啊...
　　她已经做到这种地步了，常笑也只好出门直奔方清家。
　　方清和李鱼两个人已经把两条蛇放在了一起，这四个人现在都住在方清家的别墅里...那里是滨海市最大的一栋别墅，而方清家...本来就是滨海市的首富。
　　还没进门呢，就听到里面传出来一阵阵的吵闹声...有尖叫声、斥骂声，更有一些哭泣声。
　　常笑脑仁都有点疼了...这两条蛇，变回本体的时候都可都是被迫的...而且还都是被她们的老婆给弄的...以前她们就有点爆炸，现在...适应了一段时间，估计更爆炸了吧。
　　于是，这男人叹了一口气...把门轻轻的推开。
　　然后他就看到了在宽大客厅里的四个女人...其中的俩个，还几乎是半裸的。
　　常笑之前就跟青蛇很熟了...折磨她也折磨的最狠，这家伙...满脑子的暴躁思想，还动不动就要打人，她的容貌倒是非常不错的...欧派虽然有点小，但身体却格外的柔软，抱一下...就好像抱着水一般，可以把她随意的弄成任何形状。
　　常笑一进来，就见到青蛇正在撕自己的衣服，怒道“你们俩个贱女人！都该死...都该死！”
　　“把我变成这样也就算了...还把我哥哥也变成这样！”
　　李鱼在旁边轻轻的抽泣着，用细小的声音说道“老公...我真的很爱你啊，我离不开你。”
　　“你看你现在不是很好么？变年轻了...而且也有活力了，除了不能乱搞了之外，其他都比以前好啊。”
　　青蛇瞬间暴怒“我就是要乱搞！我就是喜欢白嫩嫩的小姑娘...越嫩的我越喜欢！”
　　“瞧瞧你们俩个...一个比一个老，一个比一个丑！”
　　“快点！给我买男装...老子为什么要穿这些女装？”
　　另外一旁，在沙发上还盘着一条白蛇...其实也不是盘着，就是身子斜躺在沙发上，只是远远的看过去...好像真的是盘着一样。
　　这白蛇...比青蛇要文静的多了，眼神冷冷的看着青蛇在那里发飙。她啊...长得比青蛇漂亮的多了，甚至跟狐狸不相上下，也比双猫要漂亮。
　　只是...天生自带一股冷飕飕的气质，不是白猫那种冰美人的感觉...就是单纯冷飕飕的，白猫虽然冰冷，但是个男人就想接触她...就想打破她的冰壳把她抱在怀里。
　　但这白蛇不一样...白蛇就是冷飕飕的，虽然漂亮...漂亮到了极点，但...就是让人生不起想要靠近的欲望。
　　听完青蛇发飙，白蛇也在旁边说道“给我们衣服...给我们钱，然后放我们走！”
　　“不要试图关我们一辈子...”
　　“方清，咱们俩早已经恩断义绝了...你还死缠着我干什么？”
　　恰在这个时候，常笑进来了...他一听到青蛇发飙，直接冲了过来，死死的抓住她的小下巴，笑吟吟的说道“哦？小青...你又犯脾气了？你不想穿女装了是么？”
　　“那好啊...那你就别穿了啊。”
　　说罢，伸出手来...直接把青蛇给扒了个干干净净。
　　别看青蛇、白蛇在她们老婆面前那叫一个疯狂、那叫一个霸道...但在常笑的面前，她们俩...都是菜，因为...这两条蛇可都被常笑修理过呢。
　　一被常笑给扒光，青蛇整个人顿时就不好了...她恼怒道“你这个王八蛋...放开我！”
　　“我告诉你...少欺负我！我会报复的。”


第二百六十五章 弄死她
　　“我告诉你...少欺负我！我会报复的。”
　　青蛇一边说着这话...一边有点害怕的抖着身子，还不断的往后退着。
　　她...她是真的害怕常笑呢。
　　本来青蛇也是个非常成功的人士，哪怕她变成了一副女人模样...心里面的那股傲气也始终都保持着，就比如...现在的她还敢对李鱼动手动脚，还照样天天辱骂李鱼。
　　但...有一个人，她却害怕到了骨髓里，那人就是常笑。
　　常笑在青蛇的面前，可是格外的残忍呢，这家伙可是看到青蛇之前是怎么殴打李鱼的...李鱼浑身上下都被她打得青肿，面对这种残暴的家伙...常笑哪怕脾气再好都忍不住啊。
　　所以，对其他人一直都很友善的常笑，对这两条蛇...那可真的是一点都不友善啊。
　　现在，他听到...这青蛇居然敢反抗他？
　　于是，这混蛋男人哼了一声...直接把这条蛇扔到了沙发上，然后笑意盈盈的走过去。青蛇感觉自己的全身都在抖...她装模作样的说道“常笑，我警告你...你要是再敢碰我，等我出去了...就把你大卸八块！”
　　常笑哈哈大笑着...
　　然后上去就狠狠的捏住了青蛇的欧派，嘴里还说道“哦？大卸八块？用哪里？”
　　“这里么？还是这里？”
　　说着...又把手伸到了青蛇的身下。
　　青蛇整个人都在颤抖着...她漂亮的脸蛋上充满着恐惧，整张脸都白白的...前些日子她还是高高在上的成功人士呢，身边环绕着一群漂亮的女人...然后没过几天，她就变成了一个女人...比她看到的所有女人都漂亮...但，却偏偏成为了另外一个男人的玩物。
　　而且因为被玩弄的次数实在太多了...现在的青蛇，已经完全形成了条件反射...她一看到常笑，整个身子都抖动个不停...这还不是最关键的，最让她不堪忍受的是...一看到常笑，她自然而然的就湿了...哪怕她心里完全没有那个想法。
　　常笑一边蹂躏着青蛇...一边说道“小妹妹啊...你用这些东西可不能把我大卸八块的，只能让我更兴奋罢了。”
　　青蛇整个人都不好了...大叫道“你滚开啊...你滚开！”
　　说着就要从常笑的魔爪下逃离，这女人的皮肤可是很光滑的...她不是嫩到光滑，而是天生就是这么光滑。
　　眼看着，她就要从常笑手里面逃掉了。
　　那混蛋男人突然叫到“李鱼...你在旁边看什么呢？还不过来帮忙？”
　　李鱼愣了一下，然后立刻咬了咬牙...冲过来，就按住了青蛇。
　　常笑那个王八蛋贴在青蛇的耳边说道“小青...这种感觉是不是格外的爽啊？”
　　“被自己的老婆按着...然后让其他的男人玩弄...是不是格外的刺激啊？”
　　小青一听...脑袋嗡的一下，脑浆差点炸裂，她都不知道该说什么了，只能拼命的摇着头，常笑的脸上露出一抹残忍的笑容，立刻狠狠的蹂躏着她。
　　还说道“哎...小青啊，你的皮肤真的超赞啊...欧派虽然有点小，但不知道为什么这么挺呢。好像比你老婆的摸起来都舒服啊。”
　　“你瞧瞧...你的脏东西弄了整整一个沙发呢，而且还是在你老婆面前，你就不羞耻么？”
　　青蛇当然羞耻了...她之前对李鱼有多残暴，现在她就有多羞耻...没一会的功夫，整个人就啊的一声大叫，浑身抽搐不停，然后立刻晕死了过去。
　　常笑狠狠的看了她一眼，然后把她扔在了沙发上...而旁边的李鱼，一脸泪痕的拿出卫生纸来...慢慢的擦拭着她老公身上的水渍。
　　常笑的眼睛...转瞬就移到了白蛇的身上。
　　白蛇的小名有个贞字...所以，常笑习惯叫她贞贞。
　　这白蛇...可是从头到尾看到了常笑是怎么欺负青蛇的...她...她也被那么欺负过，只不过贞贞明显比小青聪明多了，小青浑身上下就是不服...每次折磨完之后，能安静个两三天，然后脾气再次暴躁起来。
　　而贞贞就不一样了...被折磨一次就能老实很久。
　　这次，她是被青蛇带起来的...所以一起跟着对付自己的老婆，这女人一看到常笑那红通通的眼神，浑身都跟着颤...
　　立刻说道“常...常哥哥，我保证...保证以后乖乖的。”
　　说罢，立刻做了一个乖巧可人的模样。方清在旁边冷冷的哼了一声，然后递给常笑一个眼神，她老公是个什么脾气...方清能不知道么？
　　这白蛇...认输认得是最快的，她最擅长的事情就是...认输之后立刻给别人一刀子。
　　常笑丝毫不顾忌白蛇的求饶...直接走了过去，然后扯着她嫩白的小脚就给拖了过来，白蛇吓得浑身都在抖...立刻喊道“常哥哥，我错了...我真的错了！”
　　“饶了我这一次嘛，我再也不敢了。”
　　然而常笑才不会放过她呢...这两条蛇就没一个好东西，只不过青蛇不善于伪装...而白蛇善于伪装罢了。他不顾白蛇的求饶...狠狠的咬在了白蛇的欧派上。
　　白蛇的欧派比青蛇的大多了...而且也更加的细嫩。
　　而且白蛇的耻度也比青蛇高多了...青蛇你随便碰她欧派，她都没什么反应的...非要折磨一下，她才知道害怕。
　　但白蛇啊...稍微碰她一下，她就受不了的。
　　常笑的嘴一咬上去，白蛇立刻的整个身子立刻就颤动了起来...她感觉整个人好像都要坏了，恨不得把自己盘成一团，眼睛里充满恐惧的看着面前的男人。
　　那混蛋男人狞笑着说道“贞贞...你比你的小三漂亮多了，你知道么？”
　　“而且，我怀疑...你的身材都比她好呢。”
　　说罢，伸手直接抚摸着白蛇的全身，从欧派摸到下身...而恰在这个时候，方清还在旁边重重的哼了一声，投过来一道鄙夷的目光。
　　白蛇立刻就受不了了...死死的抱住常笑，然后小小的啊了一声，瞬间人就瘫软在了沙发上。眼睛里面已经是一片的崩坏。
　　前些日子，她在玩弄小三...现在，她在被玩。
　　然而，即使到了这种时候...方清还是不放过她，朝常笑说道“继续折磨她...她坏心思比小青多多了，你不知道...她之前装的乖乖的，还想给我们下毒呢。”
　　常笑一听...脑子嗡的一下，好嘛...这贞贞完全就是白猫、兔子的混合体啊...既聪明又心黑！
　　常笑也来了脾气...再次摸上了贞贞。
　　贞贞的耻度非常高...只要常笑碰她一下，她就受不了。常笑的手摸到哪里...贞贞的皮肤就颤抖到哪里。
　　她太害怕常笑了...那简直就是深入骨髓的害怕，她害怕被常笑再来一次，于是...拼着力气说道“常笑，你要想好了...你要是现在放弃，我还能安稳一阵子。”
　　“你要是...现在继续折磨我，等你走了之后...我会让那俩个女人知道什么叫残忍！”
　　“我就不信...你还能一直住在这里？”
　　方清疯了...直接冲了过来，捏着白蛇的下巴，叫到“常笑，给我弄死她！”
　　PS：
　　求刀片啊，求刀片！
　　大佬们过年抽礼物弄出来的刀片什么的，都扔给我啊啊啊啊啊


第二百六十六章 老公老婆
　　方清疯了...直接冲了过来，捏着白蛇的下巴，叫到“常笑，给我弄死她！”
　　贞贞一听，眼睛里一片的涣散，她耻度实在太高...实在被弄的受不了了，刚才威胁的话，也只不过是想让常笑放过她而已，却没想到起了反效果。
　　她恨恨的咬了咬牙，说道“清清，我们俩好歹那么多年的夫妻...你...你就真的忍心看我被折磨成人不人、鬼不鬼的模样么？”
　　方清的眼睛有点红，嗓子甚至都有点哑了。
　　“张弓！你现在才知道我是你老婆？你之前都干了些什么你自己不知道？”
　　“你用你...那个最聪明的头脑全力的来对付你的老婆――我！”
　　“现在...只不过稍微被折磨了一点，立刻就开始求饶了？你怎么不想想你之前的所作所为？”
　　贞贞恨恨的咬了咬牙...顿时无言以对，她之前为了逼方清离婚...可是什么招数都用出来了，方清这种死活要跟着她的女人...都被硬生生的逼成了那样...可以想象，之前的白蛇究竟用了多少的心思。
　　方清看到她这副反应，重重的哼了一声，脸上还缀着泪...说道“常笑，只要你能把我老公的心气给打没了...让她老老实实的留下来陪我，什么招数你都可以用！”
　　白蛇被气坏了...
　　狠狠的盯了一下方清。
　　常笑的眼睛瞬间就亮了...他的面目稍微有些残忍呢，换成别人他还真的做不出来这么暴躁的举动呢，但对这两个蛇姐妹嘛...
　　这男人低头一看...贞贞几乎瘫软在沙发上，她的皮肤极白，更是滑嫩的让人爱不释手...由于刚刚遭受了攻击，她现在还根本控制不住自己的身体，两条修长的大腿就那么有一下没一下的蹭在常笑的身上。
　　这...还不是最关键的...
　　真正让常笑受不了的是...白蛇那白嫩嫩的欧派，随着她呼吸的急促，上下跳动着。
　　常笑咽了一下喉咙，看了看方清...说道“不如，让她怀孕？”
　　方清一听，眼睛立刻瞪得硕大无比...她...她还真的从来没有想过这种方案呢。她请常笑来收拾白蛇，只不过就是利用白蛇的羞耻心...重重的打击一下她而已。
　　但更一进步的事情，她还真的没有想过呢。
　　本来瘫软在沙发上的贞贞一听，吓得浑身一阵激灵...立刻坐了起来，还把自己抱住。
　　她又害怕又愤怒“你们敢？”
　　“方清，你敢答应试试...你只要答应了，我们就永远都不是夫妻了。”
　　另外一旁，正在给小青做清洁工作的李鱼也转了过来，她眉头皱了皱...说道“这样是不是太过分了？”
　　贞贞的威胁，李鱼的柔弱...激起了方清的怒气，她立刻吼道“我们过分？”
　　“她们就不过么？李鱼，你是不是忘记了...张长以前是怎么折磨你的？”
　　李鱼叹了一口气，不再说话...
　　方清主动走了过来，撕拉一下把常笑的衣服都给扯掉了...她要干什么，显然不言而喻。
　　贞贞的脑浆直接沸腾了，她感觉自己的天灵盖都要被炸飞了...被一个陌生的男人脱光，然后上上下下的侮辱，这已经是她能够接受的极限了...如果再被这家伙深入，甚至怀孕。
　　贞贞都不确定自己有没有勇气活下去。
　　这白蛇简直要疯了，她死死的抓住方清，求饶道“老婆...老婆，饶了我！我再也不敢了...我保证以后会好好听话的。”
　　“千万别那样干...我可是你老公啊，你怎么能让我被其他的男人上啊！”
　　方清此时已经完全下定了决心...死死的捏住这白蛇的下巴，脸上一片的坚决“你现在还知道我是老婆？如果不是常笑出现...我们俩个现在都已经是陌生人了。”
　　“正好...结婚那么多年，你碰我的次数那么少，我还一直遗憾没怀上孩子呢。”
　　“既然老婆没有孩子，老公有孩子...那也是一样的。”
　　贞贞直接就被吓住了...她相信，方清绝对能干出这种事情来。其实方清本来是个非常温柔、非常善解人意的女人...但这么多年来，是她自己一点点的逼迫着方清，才让她变成了现在的模样。
　　但...现在说那些还有用么？都已经到了这种地步了。
　　于是，这白蛇企图做最后的努力...她趁着方清、常笑不注意的功夫，嗖的一下蹿了出去，几步就跑到了门口...然后对着房间的门大力的踹着，这门是被锁住的。
　　这是她最后的努力，虽然她知道这是没用的...但她还是想试一试。
　　方清的脸立刻就黑化了...她就那么一步步的走到白蛇的旁边。
　　白蛇真的走投无路了，惨叫道“老婆...老婆！我再也不敢了，我真的不敢了，饶了我好么？”
　　她的话还没说完，方清一个重重的巴掌直接就甩了过来，把贞贞打的瘫倒在地上。白蛇现在哪里还敢顾忌自己的脸蛋？她再次扑了过来...抱住方清的大腿，一边又一遍的求饶着。
　　方清的声音都哑了“张弓，你在别人面前做这副模样...还可能会收到同情。”
　　“你在我面前这样弄...你以为我会同情你么？你是不是忘记了...你之前给我下跪过多少次？我原谅你多少次？”
　　“然后呢...然后你还记得你是怎么做的么？”
　　“你回头就给我一刀，一点夫妻情谊都不顾。所以，你觉得...今天我会放过你么？”
　　贞贞彻彻底底的无奈了，硬的不行...软的也不行。她实在没有任何办法了...只是瘫软在地上呜呜的哭着。
　　天啊...怎么能有这种事？不就是背叛了自己的老婆么？怎么就被变成了女人，就要别人来强她？而且还要强到怀孕？
　　她是错了，但...也不应该得到这么残忍的报复吧。
　　方清才不会可怜她呢，直接把她给抱了起来，然后对常笑说道“你过来吧。”
　　PS：
　　为大佬 @{"reader_id":"1814318","reader_name":"伪・天使"} 加更，感谢大佬的100个刀片！
　　谢谢大佬！！！
　　爱你，么么哒。


第二百六十七章 我也喜欢小孩子
　　“你过来吧。”
　　方清的眼中含着泪水，轻声的说道。
　　常笑再次看了看她...给了一个询问的目光，而方清回了他一个无比肯定的目光。这...这就没什么可说的了。
　　常笑早就想找个彻底的方法来解决这两个麻烦的女人了，不然...三天两头的往这里跑，他也受不了，彦叶那边已经很大的意见了。
　　常笑必须要顾忌一下自己的亲老婆。
　　于是，这混蛋男人彻底脱光了，一步步的走了过来。
　　此时，白蛇正被方清抱着，贴在她身上呜呜的哭着...试图用这最后的手段来感化方清，但方清坚决的很，死死的抱着白蛇。
　　没一会的功夫...一股庞大无比的力量就进入了白蛇的身体。
　　贞贞...还是第一次呢，而且还是在自己老婆的怀里呢。她根本受不了常笑，双眼争得硕大无比，脸色的表情异常的痛苦，而这痛苦中...居然还有一点点的欢愉。
　　她...要上天了呢。
　　这女人连气都喘不上来了，感觉就好像一个大山直接压在了她的身上...她只能本能的把嘴长得大大的，贪婪的呼吸着...不自觉的从嘴里面发出让人羞耻的声音。
　　她的双眼死死的看着方清...无数的泪水被常笑硬生生的从身体里面挤了出来。
　　方清的眼睛里同样流着泪，但里面更多是欢喜的泪水...或者还有一些报复的快感，她贴在贞贞的耳边说道“老公...你以前是不是也这样欺负别的女人的？”
　　“现在，被人欺负了...感觉好么？”
　　白蛇啊...她啊，其实根本就没有悔改，她脑子里想的只不过是...先稳住这些人，然后趁机逃跑，接着再回来报复。
　　只是贞贞特别善于伪装，哪怕都到了最后一步...她还在伪装。
　　直到常笑攻破了她，她才现出了原形，这女人恨恨的盯着方清，怒道“贱女人！”
　　这才是她...最内心的话了。
　　方清丝毫不介意...实际上她真的太了解这个丈夫了，因为啊...以前的她可是吃过太过的亏，上过太多的当了。
　　她狠狠的抱住贞贞，对常笑吼道“你用力点！”
　　瞬间，这两个女人都被怼到了墙上，方清背靠着墙抱着白蛇...而白蛇则背对着常笑，她完全看不到常笑的模样。
　　后面是一个陌生的男人，而前面则是她老婆...还没有多久呢，贞贞就彻彻底底的报废了，她整个人都抽搐不停...
　　犹如八爪章鱼一般死死的抱住方清。
　　她真的不行了...她真的要完了，她都不知道...如果继续下去，她会变成什么样子。但偏偏，越怕什么就越来什么...眼看着这白蛇已经到了极限的边缘，方清的眼中闪过一丝冷酷的光芒，说道“常笑，继续给我弄死她。”
　　白蛇简直疯了...所有的手段、所有的智慧在这个时候都毫无用处，她只能一次又一次的被人欺辱、被人征服。
　　她...她实在太害怕了，她这是第一次...第一次就被别人这么残忍的对待。
　　她真的受不了了。
　　于是，这个时候...她只有放弃所有的自尊，用来求饶...贞贞贴在方清的耳边说道“妈妈...妈妈，饶了我吧。我再也不敢了...我以后绝对不敢了。”
　　方清眼神一冷，吼道“继续！”
　　转瞬贞贞又被折磨了个死去活来...到最后，她所能做到的事情只有趴在方清的怀里一遍一遍的叫妈妈。
　　许久之后...白蛇彻底的瘫软在了地上，她...完完全全的报废了。
　　然而，都到了这种时候，方清还不过放过她...直接把这女人屁股下面垫了一个高高的枕头，而头和脚则耷拉着。
　　这种姿势极度的不舒服，更何况是现在的白蛇？
　　方清冷冷的看了她一眼，说道“这样...比较容易怀孕，那些东西不会那么快流出来！”
　　白蛇简直...要爆炸了。
　　但她却不敢有任何的反抗行为...她觉得那里火辣辣的，好像被人从中间劈开一样。她的不能再遭受一次那种攻击了...不然会死的，真的会死的。
　　常笑攻击白蛇的时候，小青也醒了...傻愣愣的看着面前的一切，她刚才没敢说话，甚至都没敢动。
　　直到看到常笑也走向自己了...她才所有反应，这青蛇浑身上下都开始痉挛...她怕，怕到极点...看看那位姐姐吧。
　　她的姐姐都被折磨成什么样了...都喊方清妈妈了，要知道...那位姐姐可是极度要脸的，她都被折磨成那样...青蛇根本不敢想象，自己会变成什么样。
　　只是青蛇的行动跟白蛇完全不一样，她直接抓住了李鱼，在她的脖子上狠狠的掐着。
　　怒道“常笑...你离我远一点，不然我杀了这个女人！”
　　李鱼的眼睛里迅速的掉下眼泪来...其实，她能反抗的...青蛇的力气虽然不小，但也不大...她根本不可能制住李鱼。
　　关键是...李鱼还对小青心存幻想，总觉得...她还算是个不错的男人，虽然被她伤了一次又一次。
　　方清在旁边看到这一幕，脸色发紧，几步就走了过去。
　　小青慌了，开始用力的掐着李鱼的脖子...眼看着李鱼的眼睛都开始往外凸了，方清飞起一脚就踹了过去，直接踹在了小青的腰上。
　　青蛇刚刚被常笑折磨过...哪里来的什么力气，一下就被踹翻。
　　她害怕...她恐惧，于是...这蛇嚎叫道“常笑你敢...你敢碰我一下，你走了之后，这俩个女人就死定了！”
　　常笑哼了一声，直接在手臂上咬了一口，流了一片的鲜血...然后瞬间捂在了青蛇的嘴上，这小青也发了狠...重重的咬在了伤口上面。
　　常笑直接把她转了过来，对着李鱼说道“你要不要来帮你老公？刚才方清已经帮过她老公了。”
　　李鱼恨恨的一咬牙，努力的从地上站起来，说道“我帮！”
　　“我也很喜欢小孩子的！”
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"177026","reader_name":"高维度降临者D"} 的100个刀片，为大佬加更！！
　　谢谢各位大佬...
　　打滚...
　　呜


第二百六十八章 清蒸兔子
　　晚上，当常笑再次回家的时候...
　　一开门就看到彦叶、狐狸并排的坐在沙发上，眼睛直直的盯着门看...显然，她们这是又在等了，常笑心里面极为不是滋味，感觉非常对不起这两个女人...于是，只好尴尬的一笑。
　　第一个走过来的是小狐狸，她先是在常笑的身上闻了闻，然后重重的哼了一声，眼睛红红的...接着，就跑进卧室了。
　　狐狸消失之后，彦叶也走了过来...她的嗅觉远远不如狐狸，但就连她都能闻到...常笑身上那一股浓重的女人味...那是若干香水、化妆品混合在一起的味道。
　　真的格外讨厌呢。
　　她直接问道“玩的爽么？”
　　常笑真的不知道该怎么回答，于是...一伸手就把彦叶给抱在了怀里，说道“不爽...都是用强的！”
　　“这一次之后，应该可以休息很久了。”
　　彦叶瞬间就爆炸了...本来常笑的这话好像很正常的，但她就是爆炸了...她的老公、她的男人在外面跟别的女人鬼混...而她则在家里面傻傻的等。
　　她能不发火么？
　　只是，她知道...常笑这是无奈的，而且也是她允许的。但彦叶的心里面就是不舒服，就是极为极为的不舒服。
　　她的脸上仍旧平常的很，说话也温柔的很，还轻轻的摸了摸常笑的脸，只是在常笑要吻她的时候，这女人下意识的避开了。
　　说道“你现在很累了...去休息吧。”
　　常笑跟彦叶相处已经很久了，敏感的意识到了什么问题，但具体的原因他却拿不准，只好说道“老婆你真好！”
　　“你无论问我什么...我都会实话实说的。”
　　彦叶看了他一眼，心情复杂的很，就默默地送他到卧室休息...亲眼看着他一点点的慢慢入睡。
　　接着，这女人就进了小狐狸的房间，此时的狐狸正团在床上默默的流眼泪呢，彦叶爆炸...狐狸就不爆炸了么？
　　明明说好的...要跟她一起玩的，结果呢...准备好了一切，这混蛋居然跑出去跟其他女人玩了，一回来还带着一身女人的臭味。
　　狐狸恼了...气了！不舒服了！
　　彦叶轻轻的摸到了狐狸的身边，伸手在她的身上蹭了蹭...这小狐狸手感，真的超赞的，不管是彦叶还是常笑...都对她爱不释手呢。
　　彦叶的眼睛闪出一道奇异的光芒，说道“呐...小老公，常笑刚才说他对不起你，想补偿你呢。”
　　狐狸哼了一声。
　　彦叶的嘴角上翘“你去让常笑给你做兔子嘛，你中午的时候不是买了个兔子回来？他不是说要补偿你么？让他做兔子！”
　　狐狸的眼睛转了转，似乎在思考可能性...她为什么中午的时候去买了只兔子？还不是想要常笑帮她做？每当狐狸觉得自己不受宠的时候...总要让常笑给她做兔子。
　　兔子做起来既麻烦又费时间，杀兔、剥皮、烹饪，前前后后最少四个小时，狐狸觉得如果常笑能在她身上浪费这么多时间...那他一定是在乎自己的。
　　彦叶怎么可能不知道狐狸的小心思？立刻说道“外面的那俩个女人我还没见过呢...不知道是不是比小老公还漂亮呢？”
　　狐狸一听，嗖的一下就跳下了床...然后拎着兔子就进了常笑的卧室。
　　留下彦叶在卧室里一脸的眼神不善...没错，她就是要报复那个该死的男人！她明明知道常笑累了个半死...还刚刚入睡，在他面前的时候还温言温语的...一回头，直接让小狐狸过去了。
　　狐狸走了以后，彦叶优雅无比的到了客厅...然后端着装葡萄的小篮子慢慢的吃着，还侧耳听着常笑卧室里的声音。
　　果然...里面又哭又闹的...还传来那男人疲惫无比的声音。
　　彦叶的心情...瞬间就好了很多，没一会的功夫...她就看到常笑眼睛红红的提着兔子出来了，身上还挂着一脸泪水的小狐狸。
　　常笑看到她...立刻询问到“老婆，你要吃点什么？我顺便也给你做了？”
　　彦叶一脸的温柔，一心的恨意，说道“不了...我现在还不饿。”
　　于是，常笑提着兔子就进了厨房...大概两个小时之后，他才将将把兔子放进了锅里。直到这个时候，彦叶才趴在厨房的门口说道“老公，我也饿了！”
　　常笑一愣，立刻出声询问她要吃什么菜。
　　彦叶嘴角一笑“我也要吃兔子...但我要吃清蒸兔子！”
　　说完这话...她的双眼都亮了起来，心里面充斥着一股报复的快感...为什么？因为狐狸一般吃的都是红烧兔子...而彦叶如果要吃清蒸兔子的话，那常笑必须要再做一次...
　　这种麻烦的工作，就是彦叶自己想一想...都觉得疲累，更不用说...这个本来就已经很累的常笑了。
　　果然，常笑长长的叹了一口气。
　　彦叶哼了一声，说道“算了...你要是累的话，就不用麻烦，反正我饿一下也没什么的。”
　　她说完，径直的依靠在门上，就那么看着常笑。
　　常笑能怎么办...穿起衣服，就准备出门。
　　彦叶立刻询问原因。
　　常笑一脸的无奈“刚才把兔子都给狐狸做了...现在再给你去买一只！”
　　彦叶看了看窗外，那已经很黑了...看出这女人的疑惑，常笑说道“快一点的话，市场应该还没散，我现在就去给你买。”
　　彦叶也不说话，只是眼睛有点红...她就是单纯的想折磨一下这个男人而已，或者说让他难堪一下，根本没想到...他一句多余的话都没问，直接就要出门。
　　他甚至没有问彦叶为什么要吃清蒸兔子...要知道之前这女人可是从来不碰兔肉的。
　　看出彦叶的伤感，常笑愣了一下，说道“老婆，对不起！等我凑够十个妖怪，我就天天呆在你身边，保证不会再这样了。”
　　彦叶刹那崩溃...她也不知道为什么。
　　这女人伸出手来就给了常笑一个重重的巴掌，然后怒骂道“你这个王八蛋！”
　　接着，她立刻扑进了常笑的怀里，忘情的亲吻着他。
　　常笑简直懵逼...他完全不知道彦叶这是怎么了？亲吻之后...常笑还要出门，彦叶却拉住了他，说道“红烧的也可以...我跟狐狸一起吃吧。”


第二百六十九章 放我出去
　　黑夜...伸手不见五指的黑夜。
　　整个屋子里面静悄悄的，只是突然间...贞贞就醒了，无缘无故的就那么醒了，她也不知道为什么...从前她也没有睡到半夜就醒来的习惯啊。
　　白蛇有些茫然，有些不明白。
　　她挪动了一下身子...感觉到有另外一个人压在她的身上，轻轻的摸过去...原来那是她的老婆方清呢。两个人已经有好几年没睡在一起了...
　　她变成白蛇之后，方清白天虽然对她非常冷酷，但每天晚上却狠狠的抱着她...有时候甚至抱的她有些喘不上来气呢。
　　贞贞知道...方清是害怕她跑掉...又一次跑掉。
　　这女人心里...是真的爱着贞贞。
　　但白蛇却不领情呢，她重重的哼了一声，用小小的声音怒道“贱女人！”方清前几天还抱着她被另外一个男人上呢...那件事情对白蛇来说，简直屈辱到了极致，也害怕到了极致...
　　怕到哪怕到现在...想骂方清...都怕她听到，还真的是怕到骨髓里面了呢。
　　就在贞贞悄悄辱骂方清的时候，一阵没由来的热感突然从她的身下直接传到了她的小腹...然后顺着欧派就爬到了脑袋上。
　　不是很热，而是又热又痒的感觉...这感觉让白蛇浑身一惊，莫名其妙的就夹住了身体。
　　然后...下一刻...又一阵热感出现，白蛇简直头皮发麻...这...这难道就是女人所谓的思春？她小心翼翼的把手探下去...那里早已经泥泞不堪。
　　白蛇的羞耻心简直被放大了无数倍...之前，她都是被那个该死的男人强的，所以她还可以安慰自己说...那是被迫的，那是不情愿的...自己还是一个男人。
　　但，当她莫名其妙的在半夜醒来...浑身泥泞不堪的时候，这种羞耻心瞬间就到达了极点...这说明，那根本不是别人逼她的...而是她天生就这么...
　　这让白蛇怎么能接受？
　　前些天她还是男人，还肆意的包养小三...仅仅不到一个月之后，她变成女人，就开始想男人了？这不是扯淡么？
　　热...热...热！
　　贞贞越来越受不了了，她有些口干舌燥，于是坐起来...想要出去，也就在这个时候，方清睁眼了，睡着的方清对白蛇简直百依百顺，浑身都缠绕着她，但醒来的方清...对白蛇可是颐指气使！
　　就听这女人冰冷冷的说道“大半夜不睡觉，你要干什么去？”
　　白蛇吓得浑身一哆嗦，立刻说道“妈妈，妈妈我去喝点水！”
　　方清轻轻的一哼，把手臂伸了回来...然后立刻传来一阵阵长长的呼吸声。白蛇简直懵逼，她根本不知道方清刚才是醒了...还是没醒。
　　她居然被一个梦游的方清吓得叫妈妈...这简直，蛋碎！
　　没办法...白蛇就是这样的，她习惯了...或者说装习惯了，只要她在别人低过头，以后一直都是以低头的状态出现的。哪怕...已经在后背捅了无数刀...也会一直保持这个习惯的。
　　白蛇愤愤...光着身子就进了浴室。
　　这可是春天，贞贞却用冷水泼洒而下...她被冻得差点没叫出来...这真不是人类能够承受的温度，但贞贞还是咬牙硬生生的给撑了过去，哪里热...她就搓哪里。
　　更是一遍遍的清洗那泥泞不堪的地方。
　　她受不了...她根本受不了自己还有想男人的想到无法自控的时候。
　　不知道过了多久，贞贞的脸色已经发白...嘴唇已经发紫，显然她已经到了一个极限，不能再继续浇冷水了，否则...她可能要被活活冻死。
　　然而，下一刻...一股热感又蒸腾而上。
　　白蛇直接就疯了...她趴在墙上呜呜呜的哭泣着。她能忍受别人强迫她、蹂躏她、享受她。但她不能忍受自己居然想要！她绝对不能忍受这种事情。
　　贞贞一抬头，看到了浴室镜子里的自己...她漂亮到了极点，身材也爆炸...最让人受不了的是，这女人的欧派明明大的要死...偏偏小腰却盈盈可握。
　　这种女人...如果不是她自己，贞贞肯定以为是专门做手术才变成这样的。
　　她恨啊...恨极了，为什么这女人这么漂亮？为什么这女人偏偏是她自己？
　　如果...如果自己还是男人的话，一定要包养这个女人，要花很多钱来包养她！然后下一刻，又一股热流传来...
　　贞贞直接崩溃了...她根本控住不住自己，把手放在身下重重的用力着...她羞耻、她悲愤，她做梦都没想到自己居然还有这样的一天。
　　想男人想到...偷偷摸摸的在浴室玩弄自己。
　　而她的声音更是不堪入耳“常笑，我要！我要！”
　　“常笑...你用力啊！常笑...”
　　“啊...”
　　贞贞一边动作着，泪水却洒满了整张脸...她真的不敢相信，这么漂亮的一个女人，居然能想男人想到这种地步。
　　她更不敢相信的是...这居然是她自己！
　　但还不够...还远远不够。
　　必须要那个男人...必须要吃到那个男人才够！才能满足！
　　那个该死男人...的那东西是带毒的，碰一下...就让人离不开了。贞贞无奈到了极点，她极度不愿意再次见到常笑，但偏偏又渴望见到他。
　　她踉踉跄跄的走出浴室...然后在门口看到了小青。
　　小青也浑身都是汗水...黏糊糊的汗水，白蛇以前或许还不知道这汗水意味着什么，但现在的她比谁都清楚...
　　她进浴室之前，也这副模样。
　　于是，白蛇立刻问道“你想男人了？”
　　青蛇直接被吓了一跳，眼睛瞪得大大的，最后轻轻的嗯了一声。青蛇在白蛇的面前永远都是透明的...白蛇能很轻易的看穿她的想法，之前做生意的时候，这个妹妹也一直都跟着姐姐做，对她言听计从。
　　白蛇狠狠的瞪了她一眼，怒道“你变成了女人了，为什么能贱到这种地步？真不要脸！”
　　青蛇低着头，默默地咬牙...她习惯了，习惯被白蛇训斥、习惯被白蛇指挥。
　　此时贞贞的心里有一股莫名其妙的感觉，明明她也这样...但她骂青蛇的时候，却有一种爽感。于是，下一刻...这女人直接拿了不远处的花瓶，然后啪的一下砸在了地板上。
　　小声说道“那...让他来吧，这就算姐姐帮你了。”
　　接着，她大喊道“方清，我妹妹她又犯脾气了！”
　　青蛇一听，也立刻拿了一个瓶子...猛地砸在地上，大吼道“你们俩个混蛋女人，放我出去！放我出去！”
　　PS：
　　呜....
　　明天就上班了...明天就跟以前一样了
　　好惨啊啊啊啊
　　打滚！翻滚
　　求可怜...求刀片


第二百七十章 开房去
　　这天晚上，常笑睡得很早...或者说，他这几天都睡得很早。先是三只猫，然后又是两条蛇...他几乎要被榨干了。
　　所以，一回到家，能早点睡，尽量就早点睡。
　　此时的常笑早就睡着了，客厅里狐狸正陪着句句玩呜呜呜的小火车，彦叶则在常笑的卧室里给他把被子盖好。
　　也就在这个时候，常笑的电话...突然响了。
　　彦叶愣了一下，瞬间接了过来，那是方清的...方清找常笑还能有什么事情？当然是...家里面的两条蛇，又开始闹腾起来了。
　　彦叶神情冷漠的嗯了一声，然后迅速的挂断了电话。她看了看躺在床上一脸疲累的常笑，没有忍心去打扰他...而是跟小狐狸说“小老公，我们去开房怎么样？”
　　狐狸一听，那修长无比的眼睛用力的眨了眨...好像有点惊疑彦叶为什么会说这种话。
　　彦叶笑着看她，嘴角露出一抹嘲讽的笑容来...然后就把句句哄到床上睡觉去了。接着，拉着狐狸的手就要往外走，狐狸整个人都开始有点不正常了，她...她当然喜欢跟彦叶睡了，彦叶很漂亮呢，而且在狐狸的小心思里...她就是自己的老婆呢。
　　但狐狸同时也把常笑当成自己的老公啊...背着自己的老公，去睡别人的老婆...这种事情好像有点不那么妥当吧？
　　就在这小家伙踌躇的时候，彦叶瞬间吻了上来...然后把她往外一拉，狐狸半推半就的就跟彦叶一起出去了。
　　她心里面还有点小小的兴奋呢，这可是她第一次跟彦叶出去开房呢，说不高兴...那是不可能的，但小狐狸嘛，人蠢蠢的...明明开心的不得了，但还是装模作样的说道“那个...老婆，我们这样做不好吧？”
　　“常笑还在睡觉呢，我们背着他？真的可以么？”
　　彦叶哼了一声，怒道“不行的话，为什么我一拉你，你就出来了？”
　　“明明人都做出来了，还在这里跟我装模作样呢，你老婆就那么笨么？”
　　狐狸的脸嗖的一下红到了脖子根...哇，这该死的彦叶简直太可恶了，怎么连一点的薄面都不给留啊...小狐狸对这个女人简直又爱又恨。
　　反正是去开房，所以狐狸也大了胆子，拿出自己的小爪子来轻轻拍在彦叶的屁股上，还用力的扭了扭。
　　彦叶回头看她，却见狐狸红着脸跟彦叶对视着。
　　彦叶轻轻一笑...哈。
　　然后呢？然后狐狸就傻了...她本来以为两个人真的去开房了呢，结果呢...上了车之后才发现，这根本不是去宾馆的车啊...
　　哪有去宾馆往郊区开的...市区里那么多宾馆呢。
　　下车之后，狐狸更懵逼了...那是一个气度庞大的别墅，根本不是什么宾馆。
　　她有些呆愣愣的看着彦叶，彦叶给了她一个无比冷酷的笑容“小老公，你居然还打着跟我一起去开房的主意。看来我必须要告诉常笑了...”
　　狐狸瞬间懵逼...卧槽卧槽！这个女人为什么这么坏？给她挖坑，然后还让她跳？但偏偏小狐狸对彦叶还是非常喜欢的，这种坑...她跳的时候真是非常开心呢
　　然后...现在她就有点傻了，这小狐狸摇着个大尾巴晃晃荡荡的就抓住了彦叶的手，一脸可怜兮兮的说道“老婆...老婆...求求你不要告诉常笑嘛。”
　　她根本不敢说明明是彦叶给她下的套...
　　彦叶给了她一个冷飕飕的笑容，小狐狸紧张死了...这种事如果被常笑知道的话，他肯定不开心的...不开心就不会推倒小狐狸了，那小狐狸也会非常不开心的...要知道，她可是等了许久呢。
　　看着这自己的弟弟、弟妹...甚至弟妹的老公都被推了...居然还没轮到狐狸呢，狐狸不急才叫奇怪呢。
　　她真是越想越伤心...越想就越感觉到可怕...万一常笑因为这件事情不要她了怎么办？
　　于是，小狐狸一下就没了底线，趴在彦叶身上小声的哭泣着，说道“老婆...老婆，我保证以后乖乖的，绝对听你的话，求求你不要告诉常笑啊。”
　　彦叶冷冷的哼了一声...没答应也没拒绝，抬腿就进了别墅，狐狸无奈...也只好跟了上去。
　　别墅内部，青蛇正发了疯一般的到处砸打东西，还时不时的把东西扔到方清、李鱼身上...而白蛇则团在沙发上冷冷的看着，偶尔说出一两句能让青蛇爆炸的话来，把青蛇弄的更加火大、更加暴躁。
　　这种事情，两个妻子见的真是太多了。
　　一旦到这种时候，打个电话把常笑叫过来就好了，瞬间就能让两条蛇老实。因为见的太多了，所以就连李鱼都不哭了，只是站在不远处冷冷的看着。
　　每隔一段时间，总要来这么一次。
　　真的让常笑把她们俩弄怀孕就好了...有了孩子就不会这么闹腾了。
　　屋子里的一行人都在等待着常笑，甚至两条蛇都在等着呢...
　　白蛇看到方清给常笑打了电话之后，整个身体都是酥软的...她偷偷摸了摸身下的沙发，发现那里居然都是湿的。
　　贞贞简直又害羞又疯狂...
　　她极度的不想承认自己想男人了，另外一方面却极度的盼望常笑出现。贞贞啊，这女人跟白猫可不一样，白猫知道自己想要什么，却偏偏不肯承认，只是拐弯抹角的逼着别人帮她来做。
　　但贞贞不同...贞贞需要什么...那就主动努力的争取什么，她才不会掩盖自己的需求呢，长期经商的她明白一个非常重要的道理...有些东西你明明很需要，哪怕你心里再抗拒，那也必须逼迫着自己去争取。
　　她可以有情绪、她可以有不满，但是她需要的东西...她就一定要争取到。大不了被欺负了以后，回头在被窝里哭就好了。
　　只是啊，她达到目的的手法...一般都是先弱后强而已。
　　过了有一段时间。
　　门响了...这个时候来的人肯定是常笑啊。
　　贞贞偷偷的舔了下自己的嘴唇，一脸期待的看着。
　　然后她就看到了彦叶。
　　PS：
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 大佬，我下午给你加更，昨天忙晕了


第二百七十三章 无耻
　　转瞬...两个女人都被彦叶给拖了出来，至于常笑？让他安安稳稳的在那里睡一觉吧。
　　之前收拾兔子的时候，彦叶就害的常笑被兔子捅了好几下，现在收拾两条蛇...彦叶又被她们给戏耍了，彦叶已经失败两次了，她现在的心情可真的很糟糕呢...非常非常的糟糕呢。
　　她斜坐在沙发上，怀里抱着小狐狸有一下没一下的摸着，而不远处则坐着两条蛇。
　　其中的白蛇...一脸的楚楚可怜，好像被收拾得太狠了...无法承受的模样，而青蛇...则是一脸的不服，好像还没被收拾好一样。
　　如果是放在之前，这里所有的女人都会觉得...这两条蛇还是欠收拾，还应该让常笑继续折磨她们，但听到了小狐狸的供诉之后...她们全明白了，这俩蛇啊...是在装模作样呢，为的就是能再享受常笑一次。
　　这里的所有人...居然都被她们给骗了。
　　如果不是小狐狸提醒，还要继续被她们给骗下去。
　　彦叶的眼睛泛红，一脸嘲讽的问道“你们俩在里面...很爽是吧？我老公力气是不是很大啊？”现在的彦叶很危险...非常非常的危险。
　　小狐狸蠢蠢的，完全没听出来...一脸恼怒的吼道“你们俩个臭不要脸的，简直给妖怪丢份！”
　　贞贞立刻瘫软在沙发上，一副可怜到极点的模样，说道“老婆，我错了...我真的错了，我再也不敢了，常笑太暴力了...我永远都不想看到他了。”
　　一旁的小青呢，重重的哼了一声，恼到“嘿，你们都给我等着...别看我现在站都站不起来了，等老娘恢复了...迟早要你们的狗命！”
　　哈...瞧瞧，这对姐妹玩的这个溜啊。正常人一看到她们这个表现，那当然是继续送给常笑折磨啊，直到把她们的服气了为止。
　　却哪里知道...这根本就是这两条蛇的计策。
　　然而，现在这里的三个女人都知道了...这两条蛇却还在继续表演呢。这种表演，简直就是对她们赤裸裸的嘲讽。
　　哦，狐狸不算...因为她的智商根本看不出来，也听不出来。其实也不是狐狸笨...她就是不想用脑，她就是喜欢萌萌哒。
　　狐狸仍旧被两条蛇骗到了...一脸愤愤的说道“好好活着不好么？非要被人折磨一下才开心？再说...你们本来就是妖怪啊，以前只不过是披了人皮而已，现在才是你们的真身啊。”
　　“而且常笑可是很讨厌的...答应人家什么，从来都不肯兑现，哼！”
　　方清死死的坐在那里一句话不说，脸色差的很。尽管她非常了解自己的老公，但每一次都要被她骗...而这一次也不例外。
　　李鱼也有些生气，但她表现生气的方式却格外的不一样呢。
　　这女人轻轻的说道“以后少闹事...不然继续收拾你们。”
　　彦叶、方清一听，立刻把目光汇集了过来...就见李鱼脸上没有任何变化...哦？这是怒极了吧，这是想要看这条蛇怎么继续表演是吧？
　　果然，两条蛇对视了一眼...然后偷偷的露出一个奇异的表情。
　　白蛇小心翼翼的说道“我不敢了...我再也不敢了。”
　　青蛇则一脸的恼怒“谁怕谁啊...有本事让他住在这里。”
　　哈...这俩个混蛋！
　　就在两条蛇自以为玩弄了所有人时，彦叶突然冷飕飕的说道“不如...试管婴儿吧？”
　　这话一说，俩蛇直接就愣住了。她们完全没料到...居然还有这种办法的？一时间茫然的不知道应该怎么办。
　　最后还是青蛇出声询问原因。
　　彦叶回到“呐...常笑可是我老公啊，他大部分时间当然应该陪我啊！”
　　“你们俩的老婆既然想要孩子，直接试管婴儿就好了...又快又准确，而且你们俩也不用再受什么折磨了啊，这不是很好么？”
　　噗...这真的让人吐血呢，两条蛇的脸瞬间都白了...她们可是刚刚享受过常笑呢，那种感觉真的是太赞了...恨不得时时刻刻都要享受一下。
　　然而正在计划进行顺利的时候，却被人突然告之...以后都不可能了？
　　李鱼的眼睛红了一下，说道“真的可以么？会不会出问题？”
　　方清看了一眼她...知道，她这是想看看这俩蛇还要怎么表演。
　　被李鱼这一提醒，贞贞私下轻轻的敲了一下小青，于是...小青立刻就怒气冲冲的站了起来，当然...是装的。
　　就听她喊道“好啊...好啊！”
　　“我们俩早就想出去了...放我们出去，你们可不要后悔啊！”
　　她一边说着...一边一脸残酷的模样...显然是想吓到这几个女人，但...偏偏这几个女人早就知道她们想要干什么了...一点都不配合她表演，每个人的脸上都一片平静。
　　青蛇一下愣住了...完全不明所以。
　　接着，彦叶先笑了...然后是方清、李鱼也笑了。只有小狐狸一脸懵逼的看着，不知道她们在笑什么。
　　这笑声笑的青蛇头皮发麻...完全不知道哪里出了问题。
　　方清冷飕飕的话，一下就怼了过来“之前要死要活的想要出去...又是砸门又是闹。”
　　“现在让你们出去了...反而来威胁我们？”
　　“你们俩...是不是以为这里坐着的都是蠢蛋？”
　　这俩蛇还真的这么认为的呢，一直都是！
　　只是啊，即使到了这种时候，青蛇还要硬着头皮继续上，说道“我只是提醒一下你们而已，你们愿意放我们出去...我们当然愿意了！”
　　“只是不要后悔罢了。”
　　就在这个时候，李鱼突然温柔的说道“老公，刚才很爽是吧？”
　　“是不是还想继续被折磨啊？”
　　“告诉你们吧...你们俩在屋里内讧抢男人的话，我们可都听到了。”
　　青蛇瞬间石化...
　　但她啊，可是青蛇呢...她头硬的很，这混蛋怒道“放屁！”
　　“告诉你们吧...我跟贞贞姐妹情深，那是怕对方被常笑折磨的狠了，所以才抢的。”
　　一群女人又开始笑了起来，彦叶更是说道“以后你们没机会了！”
　　白蛇沉静的站了起来，说道“事到如今也没什么好瞒着的了...我还是说实话吧。”
　　“我爱常笑...我很爱他！”
　　噗...几个女人都被白蛇的无耻给震惊到了。
　　PS：
　　感谢各位大佬们这些天的零散刀片！
　　谢谢你们...
　　呜...谢谢你们这么长久的支持！
　　继续求刀片


第二百七十四章 你要嫁给他？
　　“我爱常笑...我很爱他！”
　　正在几个人跟小青拌嘴的时候，贞贞却突然在旁边说了这样的一句话。这话一说，在场的所有人都愣住了。
　　白蛇会爱常笑？鬼才信呢...她恨不得宰了常笑，怎么可能会爱上他？
　　那她说这句话的目的是什么呢？当然是...想争得以后跟常笑相处的权利了。不过...这也太无耻了，其他的三个女人都被白蛇给震惊到了。
　　反而小青的眼睛却突然亮了...她都被人给揭穿了，彦叶那个混蛋女人居然还想用什么试管婴儿的，简直混蛋...眼看着她都要陷入绝境了...贞贞突然冒出这么一句。
　　哇...还是姐姐聪明，小青转了一下眼睛，也喊道“我...”
　　她想要说的是，我也爱常笑。但她的话还没有说完，就被白蛇给按了回去，小青有些不解，但看到贞贞那充满意味的目光也瞬间不动了...
　　这对姐妹可是配合了好久呢。
　　彦叶的脸色很差...真的很差，女人...漂亮的女人她见过太多了，聪明的见过...那只白猫可以说聪明到极点了，无耻的也见过...兔子都能开口叫常笑爸爸...没人比她更无耻了。
　　但又聪明又无耻的...
　　彦叶可真的是第一次见到呢...这白蛇...简直混蛋！明明那么聪明，却非要用这种下三滥的手法，直接、暴力...让人不得不被动的应付。
　　彦叶重重的哼了一声，把小狐狸强行扯了过来，放在自己的怀里...然后有一下没一下的捋着狐狸的尾巴，她这是紧张了...
　　而小狐狸呢，她当然不会吃亏了...这小家伙直接把脑袋伸进了彦叶的衣服里，然后在她白嫩嫩的皮肤上有一下没一下的舔着。
　　她...简直爽呆了呢。
　　就听彦叶问道“哦？贞贞，你爱常笑？”
　　“你们认识可没多长时间呢...你是怎么爱上他的？”
　　说完，脸上一片危险...显然如果这白蛇不给一个合理的交代，彦叶今天绝对要她好看。方清、李鱼也站在一旁静静的看着...也想看看这个女人能编到什么地步。
　　其实她们都不觉得这白蛇能说的多么合理...因为这件事本身就非常不合理嘛，一共就见了那么几面，然后你就说你爱上常笑了？你本来是个女人还行...还可以说一见钟情，但你原来的身体可是个男人啊。
　　这些女人都不看好白蛇，但唯独小青看好，这家伙不但看好...还配合白蛇表演呢，就见她猛地回头，啪的一下给了白蛇一巴掌，怒道“你...你真的爱他？”
　　“你好不要脸啊！”
　　贞贞顺势接了下来，眼泪啪嗒啪嗒的掉，那模样...要多可怜就多可怜，偏偏她还是个非常漂亮的女人，她的这副模样...真的是...我见犹怜啊。
　　就听这白蛇说道“我怎么会爱他呢？我恨死那个混蛋男人了啊。”
　　“要知道我原来可是个男人啊，我身边躺着那么多漂亮的女人...每天都在花天酒地的过日子，然后呢，那个该死的王八蛋直接就把我变成了女人。”
　　“我的头发、我的皮肤、我是身体上的每一寸、每一毫...连我自己都还没碰过呢，就被那混蛋给玩弄了个遍...而且还一次又一次的，我的整个世界都爆炸了。这简直就是奇耻大辱...每次见到他我都希望他少欺负我一点，于是...我每次都给他笑容，他越是折磨我...我就越是对他笑。只是希望他能不要这么过分。”
　　“时间长了...我一碰到自己的皮肤...一看到自己的身体就想到了他，我感觉自己浑身上下都是他的味道。前几天那个混蛋...更是强了我！我真的受不了了，我再也受不了了...我甚至都想到了自杀。”
　　“那个男人在我所有的地方...都留下了他的痕迹。”
　　“我能怎么办啊？我还能怎么办？我难道真的要去自杀？我全身的每一个地方都被他摸过、被他吻过、被他糟蹋过，那个该死的混蛋玷污了我...甚至把我弄的人不像人鬼不像鬼。”
　　“我还能怎么办？难道还要我每天都在想，我是个男人...我被另外一个男人强了么？”
　　“我实在没办法了...只能在心里告诉自己，我是爱他的...所以我才喜欢被他折磨、喜欢被他玩弄，慢慢的...我发现...这种感觉其实很好的，特别是他的力气那么大，每次都让我欲仙欲死，让我不知道自己究竟是何人。当我我在他的身上抽搐的时候，那感觉仿佛真的跟他融为了一体。他折磨我的时候我对自己说我爱他，所以我才喜欢被折磨...他不折磨我的时候，我对自己说...他也喜欢我，所以才不舍得折磨我。”
　　“这样...我的日子才慢慢的好起来。”
　　“所以，我爱常笑啊...我不得不爱他！”
　　白蛇的这一番话说来...彦叶下意识的站了起来，就那么直直的看着她...这女人...为什么会这么可怕？这么无耻？
　　连这种话她都说的出来？而且还说的这么让人信服？
　　其他女人同样也一脸震惊的看着这条蛇...卧槽，以前知道你很厉害，但万万没想到你居然这么厉害。
　　小青偷偷摸摸的笑着...轻轻的摸了摸旁边的贞贞，贞贞的无耻和聪明...她是了解的最深的，这家伙啊，为了达到目的...可是什么事情都做的出来的。
　　其实，这些话都是白蛇编的么？一半真一半假了...只有这种谎话才是最有威力的，当白蛇被常笑贯通的时候，当她被折磨的将死未死...在天上飘荡的时候，她的确有过...我是不是真的爱常笑的感觉。
　　但...白蛇非常清楚，那只是自己的身体需要常笑罢了，她的意识可不需要常笑呢。
　　她之所以想要得到常笑，为的只不过是满足自己身体的小小欲望罢了，这身体让她无奈呢...想常笑想的不得了，所以她能怎么办？
　　当然只能费劲心力了...白蛇要做的事情，哪怕她心里再不愿意，也会尽出自己的全部力气。
　　不得不说...表演很精彩呢。
　　彦叶的眼睛都眯了起来，她有些危险、有些笑意的摊开自己的手，把上面的戒指就那么袒露在众人的面前，说道“我很感动...我真的很感动。”
　　“但...常笑可是有妇之夫啊，贞贞...你难道还想嫁给他？”


第二百七十五章 被打败
　　“贞贞，你难道还想嫁给常笑？”
　　彦叶的怒火已经达到了极点...她没想到，这条该死的白蛇...居然能把那么难的问题回答的这么好，她真的要气死了。
　　贞贞的眼睛波光流转...默默地看着彦叶，看着她身边的那些女人。哼...女人，只有女人才会傻到相信爱情呢。
　　她...张贞贞脑子里全部都是肉体、全部都是欲望！当然嘴上必须要说爱情。
　　看到彦叶还要给她下套，白蛇嘴角挂上一抹笑容，然后又装出一副可怜兮兮的模样，好像因为刚才的诉说而无堪重负...甚至都无力站起啦。
　　就听她哭着说道“我...我才不愿意嫁给那个混蛋呢，我看到他就恨他。”
　　“但是...现在的我已经离不开他了啊，一天看不到他...我心里面就毛躁躁的，恨不得把身边的一切都砸碎。”
　　“我不会嫁给他的，彦姐姐...你每天让我看他一眼，我就满足了！”
　　卧槽？
　　这TMD也太无耻了...
　　彦叶的双眼瞪到硕大！连一旁的方清也李鱼也同样被震惊了...每天？还每天？这跟娶了她有什么区别。
　　彦叶简直被这个混蛋女人给气炸了...她还不同于其他女人，其他女人可比她好收拾多了，像黑猫直接拽起来吊打就好了，白猫说两句话就能让她羞耻的不得了...
　　至于兔子？心黑手辣就可以了。
　　偏偏这些招数对白蛇都没用...因为白蛇总是把姿态放的很低，她总是装得楚楚可怜的模样...好像她才是那个受害者...明明就是个野心家，偏偏楚楚可怜的好像所有人都伤害了她，而另外一边...却贪婪的把一切都想抱进怀里。
　　天天见到常笑...这点连彦叶都不行呢！
　　她？她居然敢开这个口？
　　彦叶冷冷的一哼。
　　“你真的爱他？”
　　白蛇咬牙“爱...我一天都离不开他。”
　　彦叶气炸，明明知道她说的是谎话，却偏偏揭穿不了...因为，她说的太可怜了，而且也的确是常笑先欺负她的...虽然是白蛇先抛弃妻子的。
　　彦叶眼睛眯了起来“你如果真的爱他的话...是不是愿意为他付出一切呢？”
　　到了最关键的时候了...方清、李鱼都挨到了彦叶的身上，看她怎么收拾这条白蛇。
　　而青蛇显然也知道...现在到了最紧张的时候了，要开始谈条件了。白蛇在袖子里偷偷的捏了小青一下，小青的心...咯噔的跳了一番。
　　这个妹妹知道...这是姐姐要破釜沉舟了。
　　哪怕放在一天之前，小青都不理解...她会阻止的，但今天...她却理解的。MMP的...常笑的那东西真的带毒...被他碰了一下就天天都想着那事...一天不挨着他，心里面就好像缺了什么一样，急的很、燥的很。
　　偏偏...一旦被他给碰到了...那感觉简直爽翻了...根本让人欲罢不能，比玩女人什么的...强多了。想到这些，小青也轻轻的刮了一下白蛇...这是告诉她，她已经准备好了。
　　决战打响。
　　贞贞一脸泪痕的说道“只要能让我见到常笑...我什么事情都能答应！我愿意为了他付出一切！”
　　无耻！！！无耻到了极点，彦叶愤愤。
　　她怒道“那你愿意放弃现在的一切财产么？”
　　白蛇沉默了。
　　彦叶乘胜追击“只要你把现在的财产都给我...我就可以答应让常笑偶尔见你一面。哦？你不答应？也是呢...那可是滨海市的第一财富呢，舍不得也正常。”
　　青蛇恼了，吼道“没听过爱谁就要把一切都奉上去的啊...男人娶女人的时候彩礼都没这么多钱的。彦叶...你知道我姐姐有多少钱么？”
　　“你还真的敢开这个口？”
　　彦叶丝毫不怂“切...这点都办不到还敢说爱他？我老公可是有老婆的人！”
　　正在两个女人吵闹不休的时候，白蛇突然说道“我愿意！我愿意把所有的财产都献给常笑，随意他支配。”
　　她说，整个人立刻趴在了地板上...呜呜的哭泣“其他的东西我都可以没有，但我不能没有他。”
　　你以为白蛇真的那么纯粹？错了...她才没那么傻呢，只不过啊...她现在变成女人了，那些财产是她男身的，而不是女身的...她现在根本就支配不了那些财产，那些东西现在都归方清呢。
　　这就相当于把一些不属于自己的东西奉献出去...那有什么好担心的。
　　再说了...白蛇连人都给常笑了...常笑还能亏待她？贞贞这些天差不多都摸清那个男人了，软的很...软的很呢，只要稍微说两句软话，他什么事情都能答应。
　　所以，贞贞才不在乎那些财产呢，因为...现在它们不是自己的。
　　然而，她的这话在其他人的耳中听起来就不是那么回事了...这...这决心是不是也太大了？不要说方清、李鱼...
　　就连彦叶刚才都有那么一瞬间相信...这白蛇是真的爱常笑的。
　　但，那是不可能的！
　　于是，彦叶怒道“你要给我当秘书、小青要给我当司机！”
　　“那些财产是给常笑的，你们俩还要补偿我！”
　　嘶...这也太过分了，白蛇怎么说也是首富啊...地位很尊贵的，小青虽然说差了点，但财产也相当于好几个彦叶的规模呢。
　　这话，方清、李鱼听得都有些过分。
　　小青偷偷的握上了白蛇的手，白蛇紧了一紧，淡然的说道“可以...只要能让我见到常笑，什么都可以！”
　　卧槽？
　　彦叶头皮发麻...这女人，是不是太恐怖了？这种事她都能答应？
　　方清、李鱼都已经动摇了...这些事情，她们自己都做不出来...让她们这么服侍老公都不可能。
　　彦叶怒了，继续吼道“即使这样...那一个月也只能见一次！”
　　...
　　一片沉默，所有人都沉默了。现在天平已经歪了...这些人不再同情彦叶了，反而开始同情起这蛇来了。
　　小狐狸蠢蠢的说道“呐...老婆，你是不是太过分了啊？”
　　“兔子你还给她个医院呢，猫猫们你也没这么过分啊...怎么对这条蛇就这么残忍？”
　　彦叶简直气翻...你没看到现在到底谁占上风么？
　　就在彦叶要发火的时候，白蛇突然说道“可以...一个月一次，也可以！”
　　瞬间爆炸...
　　这简直...无语！彦叶彻底拿这个女人没办法了...她能说什么？她还能说什么？她只能说“好吧...”
　　她如果不这么说，那就太过分了...方清和李鱼都不会放过她的。
　　说了这话之后，她瞬间瘫软了下去。
　　这蛇...她对付不了！
　　虽胜犹败啊...这根本就是被这条蛇给彻底打败了！
　　彦叶心中一片的悲愤。她就这么把老公给让出去了？
　　PS：
　　想加更啊...
　　打滚求刀片！
　　呜...
　　人家看到刀片就湿了呢！


第二百七十六章 聪明过头
　　几天之后，彦叶在办公室里处理着白蛇、青蛇的财产。
　　这些财产还挂在方清、李鱼的名下，虽然当时贞贞是那么说的，但彦叶又不可能真的把那些财产都据为己有，只不过是换了一个掌控者而已。
　　现在彦叶要做的...就是把几家的财产都整合起来，几个女人可都不放心把它们继续交给两条蛇来处理...谁不知道这两蛇有多厉害？
　　万一再落到她们手里，说不准这几个女人都要受折磨了。
　　方清、李鱼两个人清闲惯了，根本不管...也管不了，所以这件事就只能由彦叶来处理。
　　贞贞就在她旁边低眉顺目的看着...偶尔还给出一两个小小的建议，这是必不可免的，没有白蛇的帮助，彦叶休想整合这么庞大的资产。
　　白蛇就真的愿意？
　　嗯...有点愿意...本来她赚的钱就够多了，几乎不怎么管生意了...天天都在花天酒地，现在只不过是换了一种花天酒地的方式而已。
　　再说，这些财产彦叶根本拿不走，有人帮助她管理财产...她何乐而不为呢。
　　就在两个人处理这些东西的时候...
　　常笑突然推门进来了，他一进门就看到白蛇跟彦叶趴在一起，在文件上指指点点呢。他一时有些愣住...这两个人是怎么搞在一起的？
　　贞贞看到他...伸出小舌头来轻轻的舔了舔嘴唇，然后急速的就把整个胖次都湿透了...这个该死的男人！
　　不过还好...忍一忍就可以了，最少从非法变成了合法不是么？有的是办法对付他。
　　彦叶一脸的疑惑...
　　常笑说道“兔子的医院又出问题了，白白说她的资金又不够了！”
　　彦叶一听，啪的一下把笔摔在桌子上，一脸恼怒的说道“常笑，你是真不知道还是假不知道？”
　　“那白楠楠的心思你还不懂？你干嘛来我这？你直接跑到她那里去...在办公室里狠狠的修理她一顿，什么钱都有了。”
　　常笑稍微愣了一下，然后立刻说道“啊？老婆...你真聪明，那我现在就去！”
　　眼看着这混蛋男人要出门了，彦叶心里突然咯噔一下...这王八蛋，耍心机耍到老娘头上了。常笑当然知道白猫的意思了，但他又怕彦叶不满...所以故意来告诉彦叶...
　　彦叶的脑仁都有点疼了，真是的...两夫妻相处都要这么多弯弯绕绕么？
　　她瘫软在椅子上，一脸无奈的看着常笑开门。
　　也就在这个时候，贞贞突然说道“常哥哥...我有个办法！”
　　这话一说，逼的常笑不得不回头。
　　就见白蛇说道“呐...常哥哥，现在彦姐姐已经有了那么多资产保证，她可以让几家银行来联合贷款啊...这样就不怕兔子的医院总是缺钱了。”
　　这蛇说完，悄悄看了一眼彦叶，然后迅速的低下头。贞贞啊...简直聪明过头了...她看穿了常笑的想法、看穿了彦叶的想法...同时还提出了一个对彦叶有效的两全其美的办法。
　　常笑瞬间愣了...他当然知道白猫找茬的目的，白白每次都是这招...他都腻歪了。
　　但这白蛇的招数，却让白猫彻底失去了挟制他的手段...这...这是要逼白猫跟他疯啊。
　　彦叶听了一笑...笑的很温柔，一脸得意的对常笑说道“呐，老公，我这个新助理是不是特别聪明啊？”
　　常笑还能说什么，只能硬着头皮说是了...他的脑子里还在想要怎么补偿白猫呢。
　　然后...图穷匕首见！贞贞突然说道“彦姐姐，既然你这么忙，那这件事情我就帮你办了？我保证办的漂漂亮亮的！”
　　常笑还没反应过来。
　　彦叶的眼睛瞬间就黑了起来...哈？又在她头上玩心机？什么叫帮忙，彦叶相信这点事情对贞贞来说绝对办得轻松自在。
　　但...这条白蛇可是有额外目的的，她肯定不好好办...然后就会求常笑帮她...接着，还用说么？当然办着办着就办到床上去了。
　　彦叶哼了一声，写了几个字交给了她原来的助理，根本没搭理白蛇。
　　白蛇被卡在那里有些懵逼，就听彦叶说道“贞贞啊...你可是我的贴身秘书，我怎么舍得让你在外面抛头露面呢？”
　　白蛇气的咬牙切齿...彦叶贴在她耳边说道“把你那些小心思给我收起来！老娘又不蠢！我是老板，而你只是助理...老娘让你干什么，你才能干什么。”
　　这话，把贞贞气了个爆炸...她啊，以前可是老板呢，还是第一次被人这么怼，她是聪明不错，但也有小脾气啊。
　　这蛇...瞬间就哭了出来，然后猛地扑进了常笑的怀里，可怜兮兮的说道“常哥哥，彦叶欺负我！”
　　常笑能怎么办？只好把她抱起来，轻轻的拍着背...默默地安慰，他...他最受不了女人哭了，偏偏这贞贞说哭就哭，而且哭的那叫一个自然。
　　彦叶冷冷的看着，也没说话...只是自顾的处理文件。
　　就在这个时候，那白蛇突然说道“常笑，你能不能陪我去玩游艇啊？每年的这个时候...我们一家都要出去玩游艇的。”
　　她一边说着一边看着彦叶...摆出一副被欺负惨了的模样。
　　常笑也看了看彦叶，脑子有些疼，但还是给拒绝了“不行啊...我最近有点忙。”
　　贞贞气沮...伸出小拳头来砸了一下常笑，然后默默地站在一旁，脸上一片冷飕飕的表情，这才是真实的她呢。
　　然而...彦叶却突然张口说道“去吧...我们一起去，也应该出去玩一玩了。”
　　白蛇简直不敢相信自己的耳朵，她怕彦叶反悔，立刻说道“那我...我去准备了！”
　　说完，嗖的一下迅速消失了。
　　留下常笑一脸呆滞的站在那里...你不是刚刚还在收拾这条蛇么？怎么转眼间就答应她的要求了？要知道...那可是这条蛇自己的游艇啊，她在上面能干出点什么事情来，谁都不知道。
　　彦叶看了常笑一眼，无奈的说道“不能一直压着她们...她们俩还都不服呢。”
　　“还要给她们留点小空子，不然一直压着...早晚要出事。”
　　常笑内心瞬间被暖流飘过...这女人...真的...好啊，这就是再替常笑考虑呢。
　　他几步冲了过来，直接把彦叶怼在墙上，然后用力的吻了上去，彦叶一开始还想反抗...但常笑当然知道她的癖好...这女人啊就是喜欢常笑强逼着她。
　　于是，他直接撕了彦叶的半身衣服，抚摸上去...然后用力的吻着。
　　彦叶被他吻的浑身虚弱，怒道“帮你收拾那些三妻四妾，还要受你的欺负！真是讨厌。”
　　常笑一脸的温柔“因为...你才是我老婆啊！”
　　彦叶微怒“要真的心疼我，就赶快让她们怀孕，然后把她们打发的远远的...真是看着就头疼。”
　　常笑沉默，只是轻轻的把她抱住。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"1465278","reader_name":"魔王织田.信长"} 的99个刀片！
　　谢谢大佬！


第二百七十七章 肉食动物
　　几天之后，一众人果然乘坐游艇出去玩了...张贞贞的这游艇庞大的很，几百个人都能住下，上了他们这一点人，空旷的很。
　　以前，贞贞要乘坐游艇出行的时候，上面总要安排一群的服务人员，但...这次可一个外人都没带，也就在海上飘荡两三天的时间，他们自己完全可以弄好。
　　在船舱的某个角落里，兔子把常笑绊倒了...然后直接扑了上去。这死兔子，也很聪明，但她就是喜欢用这种黑心的手段...
　　这一下，把常笑摔了个够呛，顿时愤怒起来...把这兔子狠狠的怼在墙壁上一阵折磨。兔子啊...已经有一段时间没享受到常笑了，所以才这么急躁呢。
　　眼看着常笑那么用力的折磨她...这女人又开始爸爸、爸爸的叫着。
　　常笑被她叫的头皮发麻...这可是在游艇里啊，这游艇虽然不小，但这么叫...万一引来别人呢，被人看到...那就太蛋疼了。
　　最终兔子成功上天，四肢拼命的纠缠在常笑的身上，几乎跟他融为一体。
　　她简直要爽呆了...但是啊，兔子...坏脾气那是浑身都是，偏偏这女人还非常不自知，总是搞出一些乱七八糟的事情来。
　　就比如...比如现在。
　　她把自己的两个长长的耳朵拽过来，有一下没一下的划在常笑的胸膛上，一脸流氓的说道“爸爸...在游艇里玩院长，是不是朝刺激的啊？”
　　“要不要继续来呢？爸爸你要知道啊...现在我可是这里面最高贵的人呢。”
　　哈，兔子就这脾气...她总觉得自己应该是高高在上的那个人...常笑并没有跟这些人说，这是白蛇的游艇，只是说...这是常笑借来的。
　　所以...兔子才说这种话。
　　不过这话还是成功的刺激到了常笑，常笑再次把她给翻了过去...狠狠的折磨。
　　然而，恰在这个时候...一个人战战兢兢的走了过来，她悄悄的把头探进来，然后弱弱的说道“常..常笑，一次就够了吧？我等了好久了...”
　　俩人抬头一看，那人...赫然是洛妍！
　　噗...兔子一看到她，顿时就泄了...没办法，洛妍是兔子的助理，但现在她却看到自己的上司被公然欺负...你说兔子这种爱面子的人，能受得了么？
　　当然...不行了，几乎在一瞬间就瘫软在了地上。
　　常笑无奈的看着她...然后伸手直接把洛妍拽拉过来，迅速无比的扒光...立刻开始了折磨。洛妍小声的迎合着...轻轻的拥抱着常笑。
　　其实...常笑的血对洛妍是无效的，因为...她不是真身。
　　兔子气的简直要上天，怒道“洛妍！你是男人啊...你可是男人啊，你可是一只公猫！你这个变态、你这个基佬！”
　　洛妍被兔子刺激的受不了...转瞬就完蛋了，只不过在软下去之前，她贴在常笑的耳边说道“常笑，求求你...帮帮公主吧...她要疯了，她脸皮太薄了。”
　　原来，洛妍之所以来找常笑...是为了白猫，白猫那个家伙极为要脸，就算她想要常笑，嘴里面也死活不会承认的...非要她实在受不了了，才会有那么一丝丝的疯狂。所以常笑邀请她来游艇时，这家伙几乎是立刻就给拒绝了。
　　白猫不来...黑猫当然也不会来了。
　　于是，洛妍就来了...
　　兔子一听，当时就怒了，吼道“你这个废物男人...自己满足不了老婆，却来求其他男人！”
　　这一声，让洛妍整个人差点都跟着爆炸...因为从另外的方面来讲，兔子说的没错啊。
　　兔子啊，最喜欢这种感觉了，最喜欢这种高高在上的感觉了，最喜欢欺负别人了。看到洛妍软了，她一脚直接踩到了这女人的背上，得意至极的喊道“哼哼哼，来求求你的老板、求求你的上司吧...说不定我还会帮你想办法呢。”
　　洛妍会求么？
　　当然不会了...兔子什么脾气，谁不知道...当初还骗洛妍说能把她变回男人呢，结果呢...直到现在洛妍还是女身。
　　常笑在一旁看不下去了，说道“兔子，你放了洛妍！”
　　兔子重重的哼了一声，怒道“凭什么？我可是她老板...我欺负她怎么了？天经地义的，告诉你常笑，这个游艇里我是最尊贵的...你必须要尊重我！”
　　常笑简直无语，这个该死的小兔子。
　　就在他准备收拾这混蛋的时候，有个小小的影子...突然蹿了过来，然后猛地扑到了兔子的身上，那人嘴里面还说道“小兔子！我终于抓到你了...你干嘛天天躲在医院里不回来？是不是怕我了？”
　　这人...正是小狐狸，刚才兔子叫的那么大...把她也给引了过来。
　　兔子被狐狸这么一抱，吓得浑身都直哆嗦，其实她不怕狐狸，但...但那是本能啊，有哪个兔子被狐狸抓到不害怕的？
　　看到有人治兔子了，常笑哼了一声...抱起软乎乎的洛妍就出去了。
　　然后狐狸瞬间黑化...
　　她慢腾腾的把兔子刚穿上的衣服撕了下来，伸出带着倒钩的舌头一点点的舔着她...嘴里面还说道“哇，兔子你真是太赞了！我这几天吃的兔子都没你的口感好！还是自己家养的兔子最赞了。”
　　“我真是想死你了...恨不得天天都抱着你睡呢。”
　　兔子简直要疯了...她为什么非要躲在外面？还不是因为这该死的狐狸，这狐狸在别人面前都蠢蠢的，偏偏正好能吃定这兔子。
　　兔子怒了，恼到“蠢狐狸，放开你高贵的兔子大人！”
　　狐狸才不干呢，撕光了她...然后把兔子抱进怀里，一下一下的舔着...脸上一片幸福。
　　“人生最美好的事情就是怀里有一只肥肥的大兔子！兔子你真是太好了...味道闻起来好香啊！”
　　“给我两只你这样的兔子就可以换走常笑了。”
　　说罢，一口直接咬在了兔子的欧派上...渗出血来。
　　兔子直接疯了“啊啊啊啊...你给我放开！你这个蠢狐狸给我滚蛋啊！”
　　“啊...我兔子最高贵了！你怎么能这样？”
　　“啊...”
　　PS：
　　感谢各位大佬的零散刀片...
　　每100个零散刀片我也会更新一章哦！
　　打滚...继续打滚求大片


第二百七十八章 拥抱
　　常笑抱着洛妍直接出了船舱，走到了甲板上...白蛇这游艇的规模还是相当大的，站在甲板上居然感觉不到狭窄，反而空旷的很呢。
　　他们已经航行一天了，四目所能看到的地方全部都是湛蓝的海水，透明的天空仿佛跟海水变成了一体，让人分不清海跟天的界限...人好像被包裹在蛋壳里面一样。
　　现在，甲板上除了他们俩个之外，没有其他人...因为现在是晚饭时间，其他女人都在餐厅里享受美食呢。
　　常笑把洛妍放下，望着远处的风景...心里面一阵阵的舒爽。
　　洛妍轻轻的咬了下牙，偷偷的看了他一眼，想要张嘴说些什么...又感觉到有些害怕，来来回回的努力了两三次，最后才张嘴说道“呐...常笑，你要不要去看看白白呢？她已经好久都没见过你了。”
　　常笑回头，上上下下的打量着这个女人。虽然明明知道这女人的身体里是一只公猫的灵魂，但...在她的身上却感觉不到一丁点男人的气质。
　　也是...洛妍从小到大用的都是这副女人身体，受到的教育也是女人的教育...甚至连脑子里的思想也是女人的。只不过...就多了那么一些男人记忆而已，况且那些记忆还是不太完整的。
　　她是所有人里面最有女人味的那一个...其他的妖怪，就算是个女人身体、女人思想，但长久的生活下来...身上总有一些男性的习惯怎么也改不掉。
　　要出了轮回之后，才是完整的她们呢。
　　唯独洛妍不一样...她今生就是个完完全全的女人。彦叶虽然也是女人，但...那个女恶魔一直都是很强势的，只会在特定的时候才展现出身为女人的柔弱。
　　常笑直直的看着这女人...她脑子里现在一定很矛盾吧，看看她的外表就知道了...她异常努力的想展示一下所谓的男人模样...但现在的她却是一个十足的女人啊，她所展示出来的男人模样...在常笑看来，甚至有点可爱呢...因为那是女人心里面的男人。
　　这混蛋男人眼睛一转，说道“洛妍，不如...我把你变回男人？”
　　洛妍一听，整个人瞬间愣住了...眼睛瞪得大大的，嘴巴也完全停住了。她...她以前的确非常想变回自己的男人身体呢...
　　但现在？却有些犹豫了。她用极为细小的声音说道“那...那孩子还在么？”
　　哦...她已经怀孕了...但却不是真身怀孕，生下来的孩子也只不过是普通的人类，就算生下来也只能存活一世。
　　常笑想了想...“你见过男人怀孕的么？”
　　洛妍轻轻的咬了咬牙，手悄悄的摸了下自己的肚子...这一切，她都是背着常笑做的，她以为常笑没看到...却不知道常笑早就看得一清二楚。
　　洛妍真的想在常笑面前表现的男人一点，但她的每一个动作、每一个表情...偏偏都极度女性化。
　　这女人...舍不得孩子，那是一个母亲的本能。
　　最终她恨恨的一握手，似乎是下了很大的决心，说道“常笑，能不能求一下你...”
　　“去找一下白白呢，白白...最近真的很辛苦。”
　　常笑一愣...知道了洛妍的决断，她果然是舍不得孩子...这就相当于拒绝常笑了，她这辈子都打算用这副女人的模样过了。
　　她似乎想用孩子来换取常笑对白猫的关注，但...这是根本不可能的。
　　常笑重重的哼了一声，说道“我是不会找她的...永远都不会！”
　　“我不是故意刁难白白...彦叶才是我老婆，我不能总背着她去干她不喜欢的事情。白白如果想要...就主动来找我吧，彦叶最多调戏她两下，不会过多为难的。”
　　洛妍瞬间急了...她很关心白猫，她不但是白白的未婚夫，更是她最忠心的属下，这些天...白白的异状她都看在眼里...那个女人啊，是很难主动的上门求常笑的。
　　她太要脸了...哪怕每天都在受着那种折磨，也会这样一直忍下去的...直到把自己给逼疯了。
　　于是，洛妍极速的靠了过来，说道“我...求求你好么？就当是孩子的母亲对孩子父亲的祈求，我保证我这辈子只求你这么一件事。”
　　常笑看着她...沉默了一下，哈这女人...真的有意思。她气质沉静、也很漂亮...放在外面也是一个女神级的人物...，她的每一个动作都充满着女性的柔美感...但她的身份偏偏却如此的尴尬。
　　她的皮是女人...但，她的灵魂却是男人。而且...居然还有未婚妻的！
　　常笑看她那小心翼翼的模样，瞬间被激起了流氓脾气...于是，在下一瞬间...趁着洛妍没防备的时候，常笑...迅速的抱住了她，把她死死的抱在了怀里。
　　洛妍愣了一下...奋力的开始挣扎，虽然两个人已经做过很多次那种事情了...但每一次都好像是常笑强迫的，洛妍跟他根本毫无情感可言...
　　玩弄她可以，但拥抱她...却不可以，因为这代表着不一样的含义。
　　这女人的脸越来越红...挣扎的越来越厉害，常笑贴在她耳边说道“孩子都有了...在乎这些么？”
　　这一句话，让洛妍瞬间崩溃...她就那么默默地滴下眼泪来，轻轻的哭着，然后放弃了。
　　就那么被常笑死死的抱在怀里。
　　那一瞬间...常笑感觉自己的整个灵魂似乎都升华了...这是一种根本说不出来的爽感...想一想吧，强上了一个男人的老婆，然后逼着这个男人也变成了女人...最后也上了她，还让她怀孕了。
　　这已经足够刺激了，但...这还不是最刺激的。
　　最刺激的当然是...让这个女人皮男人心的家伙...也爱上自己。
　　那...简直要爽飞了啊。


第二百七十九章 坏掉了
　　常笑才不在乎她到底是不是男人心呢...常笑在乎的只是，她到底是不是女人皮，只要是女人皮就好了...况且，洛妍又漂亮、又沉静而且还能怀孕...这简直女人的不能再女人了好么？
　　至于她内里的男人灵魂？
　　那岂不是让人更加激动？这分明就是一个...另类的女人嘛，就是一个征服起来...有格外爽感的女人嘛，就是一个...让人更加兴奋的女人啊。
　　这世界上的人...你知道他们的表皮下面是什么么？是野兽？是魔鬼？还是其他什么乱七八糟的东西？
　　是个人已经很不错了...
　　常笑在乎的只是那一层...皮啊！
　　这样一想，这混蛋流氓直接掀开了洛妍的衣服...然后把手悄悄的伸了进去，在洛妍白嫩的欧派上...轻轻的蹂躏着。
　　此时洛妍的表情，别提多么精彩了...她在心里面狂吼着，我是个男人！我是个男人...特别是，非礼她的这个死男人还玩弄过自己的老婆...
　　她一方面心里疯狂的抵抗着，但另外一方面...她的身体却是一个十足的女人身体...没一会的功夫，就被常笑给摸的软了...斜斜的依靠在他的身上。
　　洛妍的泪水哗哗哗的流下...这种感觉，真是...屈辱，简直屈辱到了极点。
　　然而，这还不算最过分的...那流氓在她的耳边轻轻的吹着气，让她整个人嗖酥酥麻麻的，特别是...她之前在船舱里刚刚被常笑玩死过一次...
　　她身体的记忆还没有消失呢...她的身体还在渴望、还在期盼呢。
　　现在...那些汁液顺着她的大腿慢慢的流淌了出来...她能非常清晰的感觉到，那水一点一滴的流过，酥酥麻麻的，这...简直让人无法忍受呢。
　　那流氓说话了...话里面更加让人羞耻。
　　就听常笑说道“妍妍，我很好奇呢...”
　　“你说你明明是一个男人，但却被另外一个男人给捅了...而且还捅到怀孕了。”
　　“你现在是个什么心态呢？我真的很想知道呢。”
　　洛妍受不了了，尽管常笑只是在非礼她...并没有真的在强上她，但这种刺激太剧烈了...这女人小小的啊了一声...瞬间洪水涌泄...她直接瘫了呢。
　　她整个人都不正常了呢。她脸色红红的，一方面拼命的想抗拒，但另外一个方面却莫名其妙的想靠近...毕竟后面的那个男人，可是她...孩子的父亲呢，亲生父亲！
　　但她是绝对不会回答那个问题的，那...是在挑战她的底线。
　　常笑哼了一声，又用力的在她的欧派上狠狠的一捏，说道“原来你也有不愿意回应的问题呢。”
　　“那你以后就不要跟我提白猫了...我也不愿意回答关于她的问题。”
　　洛妍的脑袋嗡的一下就响了...白猫是她的软肋...是她最割舍不掉的东西，那可是她的女王、她的未婚夫啊。
　　于是，这女人咬了咬牙，说道“还可以。”
　　常笑嗯了一声，好像没听懂。
　　洛妍简直要疯了，她闭上眼睛...痛苦的说道“我说...被你...捅起来...还可以。”说完这话之后，她整个人都不好了...
　　洛妍的灵魂可是男人啊，她居然对另外一个男人说...你捅我，我感觉还可以哦...这...这真TMD要上天啊。
　　常笑完全被爽到了...这是一股莫名其妙的爽感。瞧瞧吧，面前的这个人啊...可是男人灵魂的，却偏偏有一张漂亮的女人脸...而且连欧派摸起来感觉都如此的...舒坦。
　　这是一种什么感觉呢...一种刺激、禁忌、快感的畅快...
　　但，你们以为这流氓就到此为止么？
　　不！当然不！
　　这混蛋把手伸到了洛妍的下面...洛妍剧烈的抖动，想要抗拒，但...她的力气怎么比得上常笑呢？在常笑碰到她的一瞬间...她立刻就软了。
　　那里...刚刚死过...是她身上最不能见人的地方，却偏偏被人给碰了。
　　她的羞耻心已经要爆炸了。
　　然而那男人还贴在她耳边说道“呐...真的只是还可以么？为什么这里...这么粘呢？”
　　洛妍疯了...她真的疯了，她感觉自己的天灵盖都要被炸飞了。她能怎么做？她当然只能沉默...只能沉默不语。
　　常笑脸上嘻笑“连我的问话都不回答，还想让我答应你事情？你就这么求人的？”
　　洛妍...真的很想去死啊，她太想了...她完全不想活了，她的脸已经红到了脖子根，整个耳朵都滚热的。
　　她真的要死了...但她偏偏还死不了，于是她只能回答道“很舒服...有点热热的感觉，总是想要下一次。”
　　说了这话之后...她感觉自己的男人灵魂都跟着崩溃了...她甚至都不知道自己原来真的是个男人么？真的真的是个男人么？不然...她怎么能当着另外一个男人的面前说出这种话来？
　　只是，常笑的一下句话，让她知道...她就是个男人，她原来就是个男人，就听那混蛋询问到“妍妍，白白可是你老婆啊...你居然来求我...对她干那种事？”
　　“白白那么漂亮、那么高贵，你就真的舍得么？”
　　噗...
　　爆炸！瞬间爆炸。
　　洛妍简直被常笑给弄疯了，这样玩一次，那样玩一次...这是要活活的逼疯她啊。于是，下一刻...这女人瞬间从常笑的怀里挣脱了出来。
　　那起拳头来就砸在这个混蛋的身上，一边砸着还一边哭着“你这个王八蛋！你这个流氓！”
　　“你怎么能变态到这种程度？”
　　“我要杀了你！”
　　然而，她毕竟是一个女人啊...她女人了二十多年，这二十多年每日每夜她都是女人...你让她怎么才能改掉这二十多年的习惯？
　　连现在愤怒、现在爆炸的模样...都是十足的女人姿态呢。
　　常笑冷冷的一哼，直接把她拽了过来...洛妍想要抗拒，却根本没有那个力气，她再一次被抱在了怀里，再一次被触摸到女人最不能碰的地方...
　　她感觉...自己坏掉了，真的坏掉了。
　　PS：
　　累惨...
　　有刀片下午就更加...
　　呜...去睡觉了


第二百八十一章 勾引他
　　把洛妍藏好之后，常笑就从船舱里出来了...他看着远处的白蛇慢慢接近。
　　白蛇只不过是路过这里而已...她手上端着个盘子，盘子上面放着几瓶酒...显然这女人是去拿这些酒了。
　　因为这是白蛇自己的游艇，只有她对这里是最熟悉的...所以，一般找东西都是她去找。
　　这条蛇啊，其实严格算起来...变成女人才一个月多一点呢，她极其不适应现在这副女人的身体，走路的时候既有男人的方正、同时又有女人的柔弱。
　　偏偏她还是一条蛇...走起来总是一摇一晃的，步子极为不稳，走的时间长了还会摔倒自己。
　　蛇嘛...本来就是没有脚的。
　　看着白蛇走向这里，常笑几步走过去...那蛇吓了一跳，差点摔倒...常笑连忙扶住她，然后蹲下身去，把她的脚链重新给系上。
　　嘴里面还说道“瞧瞧你，真够笨的...以后走路的时候要慢一点，不然把自己都给摔疼了。”
　　贞贞心里一阵暖意飘过...她...她其实一直都觉得自己是个男人呢，直到现在都这么觉得，她以为是常笑把自己变成女人的而已...
　　她一度极为愤恨，甚至打算把常笑给杀掉。
　　但偏偏...常笑彻底征服了她，让她的身体一看到常笑就热的受不了...恨不得立刻想扑上去，跟他进行更亲密一些的接触。
　　本来白蛇只是肉体上贪恋常笑而已，但...次数多了，这蛇就会产生一种莫名其妙的想法，比如...看到常笑心里面就会开心，就喜欢被他抱着。
　　常笑一次次的深入她的身体...让她...有了一种异样的感觉，好像自己真的爱上了他。那是自己的身体强迫着自己...爱上这个男人。
　　刚变成女人的贞贞很是茫然...完全不知所措，于是就受了这身体的影响，不但身体上一点点的恋上了常笑，心理上...更是有一种极为微妙的感觉。
　　看着这男人低头给自己系脚链...她的心里面感觉怪怪的，她明明知道...这是男人讨好女人的办法，甚至连她自己以前也这么做过，但一旦真的被一个男人这样对待...她...她就有点紧张。
　　说白了就是...她作为一个女人，实在太嫩了。男人稍微对她好一点，她...她就有些不知所措。
　　眼看着常笑系完，这蛇莫名其妙的说道“我...我另外一只脚，好像也掉了。”
　　常笑愣了一下，低头看过去，那条脚链绑的很紧啊“这个好像还可以吧？”
　　贞贞心里一阵紧张，连呼吸都有急促，连忙说道“不...的确是松了，我感觉不太正常，你帮我重新系一下吧。”
　　常笑无奈，只好再次蹲下...
　　贞贞看着他...立刻就有些湿润了，她也说不上来究竟是怎么回事...明明前几天刚刚被满足过。但就是很贪恋...就是想跟他在一起，哪怕不干那种事情也好。
　　常笑一边系着，一边说道“贞贞，你脚好滑啊...”
　　“摸起来手感真好。”
　　张贞贞脸瞬间就红透了...被男人夸奖什么的，这是她从来没感受到的，总是觉得心里面怪怪的，又想高兴，偏偏又想恼怒...
　　这让白蛇，一时间不知道该做什么样的表情，于是只能低头。
　　她小声的说道“我...我也不知道怎么回事，我自己走路的时候经常会摔倒。”
　　“我都没见过其他人像我这么笨的...你看小青走路就不会摔，偏偏我就会！”
　　常笑嘴角一笑，他当然知道为什么...很简单啊，这是条蛇啊...脚对她来说，是个很新奇的东西，不摔才叫奇怪呢。至于小青？那家伙虎头虎脑的...一看身体就强壮的很，就算偶尔被摔了，也能强行掰回来。
　　但白蛇就不一样了...白蛇聪明过头了，所有的天赋都点在脑袋上了...身体弱的要死。
　　所以...她能不摔么？
　　常笑轻轻的摸了一下白蛇的腿，从脚摸到了小腿，然后又是大腿。然后笑着说道“手感真赞...”
　　“你要小心哦，别把腿摔伤了...快去吧，那些女人还等着你送酒过去呢。”
　　白蛇被常笑这么一摸，脑子里直抽冷气...也不知道为什么，她的双腿是最敏感的，只要被人稍微一碰，就有点站不住感觉...
　　被别人碰都不行，更何况是常笑呢？
　　这女人...立刻就有点腿软了。
　　她真的很想扑进常笑的怀里，但...她却不知道该怎么讨好这个男人，对于这些...她实在太陌生了，白蛇在女人方面还是一个初学者呢，尽管她生的极为漂亮。
　　眼看着常笑要支自己走，白蛇的心里...顿时就有些不舒服，她非常想跟常笑继续这样干瘪的对话，继续黏在一起，却偏偏不知道该怎么办。
　　于是，她只好用女人最下流也最有效的方法。
　　那就是...用身体。
　　这蛇努力的把自己平衡了一下，理了理有些乱的头发，笑着对常笑说道“呐...你好像没去吃晚饭哦，这些酒是我珍藏了好久的，不如...我们去旁边的那个舱喝一点看看？”
　　似乎是怕常笑不动心，她立刻又说道“别小看这些酒哦...每一瓶都价值十万多呢，想不想尝一尝？”
　　常笑愣了一下，转头看了看那个船舱...那里...可藏着洛妍呢，他怎么可能进去？
　　见到常笑似乎有些抗拒，白蛇的脸瞬间红了，她用极小的声音说道“那里...那里一般没人的，不会有人发现...你想...想做什么都可以。”
　　她说着...瞬间低下了头。
　　这意思已经明显的不能再明显了...她无非就是想用身体来留一下常笑，想跟这男人温存一阵子。
　　白蛇啊...她的身体的确离不开常笑，但...这女人每次用出的招数都是让常笑气急了来强她...所以，她还根本没有勾引男人的经验呢。
　　PS：
　　想加更啊...好想加更啊！
　　跪求刀片！
　　...
　　大佬们我真的超爱刀片的，每一个刀片都能让我湿呢！


第二百二十八章 你死定了
　　这蛇现在的身体并不热...但不知道为什么，她就是想要跟常笑单独的在一起，哪怕有那么一小段时间也满足了。
　　偏偏，她还不知道常笑喜欢什么...也不知道作为一个女人应该怎么去征服一个男人。
　　于是，就只能用这种最原始、也最有效的方法。
　　常笑听了一愣，然后瞬间把白蛇抱在怀里，轻声的说道“你...你是不是又想了？你问过彦叶了么？”
　　白蛇有些紧张...她其实并不想。但她也搞不清楚...她就是想跟这个男人进一步的接触一下，她人太聪明了...所以对精神上的要求也比别人多。
　　像小青...她只管强常笑就好了，强完之后也没什么多余的反应。
　　但白蛇不一样，她实在太弱了、太敏感了...她总是希望跟这个男人进行更一步的接触。
　　她勉强的说道“不...不干那种事情也可以的，你难道不想尝一尝酒么？”她说着，咽了咽自己的喉咙，仿佛...那酒就是她自己。
　　常笑稍微愣一下，然后笑道...“我对酒不太感兴趣呢，我只对肉、感兴趣。”
　　白蛇的眼睛瞬间暗了下去...她偷偷的咬了咬嘴唇，有些话想说...却说不出来。心里面惴惴的好像有什么东西被挖掉一般。
　　太过聪明带来的负面影响就是...她的要求远远不止身体。
　　听到常笑拒绝自己，她无奈的叹了口气，然后端起那些酒来...就沉闷的想要离开，肚子里憋了满满的怨气。
　　恰在这个时候，常笑说道“不必非要在船舱，在外面也可以。”
　　白蛇的眼睛瞬间就亮了起来，她开心的打开一瓶酒，说道“呐...你尝一尝这瓶吧，这瓶当年可是我花了多好钱才买到的。好像这世上只有这一瓶了。”
　　她说完，自己率先喝了一小口，接着...脸上泛出一抹抹红晕来。
　　这女人天生就是冷飕飕的，偏偏要在常笑面前表现出一副温柔可人的模样...看起来还真是非一般的情景呢，真是让人感觉格外的感概。
　　常笑也轻轻的舔了一口，然后微微的皱起眉头来。
　　说真的，酒还可以...勉强还可以，常笑品不出来好坏。但...酒好，就必须要装出一副享受的模样么？
　　当然不是...不然要怎么调戏这条白蛇呢？瞧瞧她那副...欲言又止、欲拒还休的模样吧。
　　看到常笑表情不善，这条蛇立刻紧张了起来，最后咬了咬牙，说道“酒...酒如果不好喝的话，那你吃...吃肉也可以的！”
　　说着，眼睛看了看不远处的那个船舱，那意思...还需要多说么？
　　白蛇啊，实在太笨了...或者说她变成女人的时间实在太短了，完全没有人教她作为一个女人应该怎么办，她只能笨拙的用这些原始的招数。
　　她...她真的想跟常笑单独的在一起，哪怕...那么一点点的时间也好，只是，她偏偏不知道应该怎么办。
　　她简直为自己的愚蠢而感到愤怒呢。
　　常笑把她的手拉起来，然后拽着她走到船边，说道“这里风景很美，在外面也不错。”
　　白蛇立刻紧张了起来“外...外面？”她有些胆战心惊的看了看周围，就见整个甲板上只有他们俩人，其他人都在船舱里玩闹呢。
　　但即使这样...这条白蛇也有点不适应...这种事是不是太过分了？
　　贞贞可是刚刚变回女人呢，走在路上其他人多看她一眼，她都觉得浑身都在发颤，更不要说...跟一个男人在外面干这种事...
　　于是，她咬了咬牙，说道“呐...常笑，肉，肉要煮一煮才好吃呢，在外面没办法煮呢。”她其实是在抗拒，抗拒在外面。
　　但常笑怎么会同意呢，这死男人装模作样的看了看远处的海洋...现在太阳即将落山，这里的风景好到简直不像人间。
　　这男人强行把蛇拽了过来，说道“你看风景漂亮么？”
　　贞贞恨恨的咬着牙，回头看了看常笑，迎合到“漂亮！”
　　常笑随即说道“风景美，你更美呢！”
　　嘶...白蛇的心里瞬间就流过一段小小的暖流...她，心里面简直要爽到飞起来了。她知道可能这辈子都离不开常笑了...她的身体在逼迫着她爱上常笑。
　　她自己也知道自己要爱上这个死男人...不然以后的日子可没办法过。
　　尽管她还有一些不愿意，甚至还有些抗拒。但...仍旧逼着自己朝这个方向努力着，她希望...自己跟常笑的关系不单单仅仅是肉体的相互抚慰...那样对贞贞来说，有些不可接受。
　　于是，听到常笑主动示好...她的心瞬间亮了起来。
　　这女人...第一次主动的依靠在常笑的身上，脸上一片红润，小声的说道“常笑，我...我有点爱你。”
　　常笑就那么看着她“有点爱？”
　　“那是怎么爱的？”
　　贞贞咬了咬牙，又一次转头看了看周围，仍旧只有他们俩个人，于是...她狠了一下心，悄悄的把自己的衣服解开，把所有的障碍都给打破。
　　然后低着头，小声的说道“我...我可以请你吃肉。”
　　常笑的手瞬间就从那空隙里摸了进来，在这条白蛇的欧派上捏了捏，那感觉滑嫩嫩的。这蛇...嘶的一下抽了一口冷气，轻轻的伏在这男人的怀里，脸色红润的看着他。
　　“你...随意吃吧。”
　　说完闭上眼，一副任君采摘的模样。
　　然而，常笑却愣了一下，说道“花开的还不够艳啊！”
　　“我怎么知道...是你吃我，还是我吃你呢。”
　　白蛇的身体一抖...的确，之前都是她吃常笑呢...但这一次，她的精神需求远远大于肉体需求，她就是想单纯的跟这个男人在一起而已。
　　于是肉体...那只不过是调剂。
　　听到常笑这样说...白蛇的脸红润到了极致，她又一次看了看周围，确认周围真的没有其他人了...于是把自己的长裤褪下，接着...又把胖次褪下。
　　贞贞趴在栏杆上，装作看风景的模样，用极细的声音说道“够...够艳么？”
　　白蛇的心紧张到了极致，这是她...她第一次，第一次主动的打开了自己。为了能跟常笑精神上在一起，她选择了这样做。
　　要知道...这蛇变成女人可才一个月多一点呢，这种行为已经称得上...破釜沉舟，孤注一掷了。她自己的意愿本不想这样做，她甚至有点讨厌常笑呢。
　　但贞贞却深深的知道，自己离不开这个男人...即使不愿意，那也必须爱上...她这样逼着自己，她对别人残忍...对自己也同样残忍。
　　然而...这一切，却是个圈套呢。
　　常笑对着后面说道“洛妍...你说贞贞和白白哪个更漂亮一点呢？”
　　洛妍脸色一片的红润，那是气的...她看了看常笑，又看了看姿势特别的白蛇，然后重重的哼了一声，立刻跑看了。
　　而贞贞...已经被气炸了，脸完全变了形状。她终于知道，为什么常笑非要在外面，还非要在这里...因为这个位置，刚好是船舱能看到的位置。
　　她立刻把裤子提起来，然后啪的一下给了常笑一巴掌，怒道“你这个王八蛋！你这个该死的。”
　　常笑冷冷的回到“贞贞，别在我面前耍小聪明...你以为我没看到你故意把脚链解开的么？”
　　白蛇瞬间崩溃...因为她的确是故意的啊，但...
　　但...这就是个王八蛋啊！她的一片真心全喂了狗。
　　这女人恨恨的看着常笑，怒道“你给我等着...你死定了。”
　　说完，立刻跑了。
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 谢谢萌主大人的打赏！！！
　　为萌主加更！


第二百八十三章 捕获一只猎物
　　张贞贞简直被气的疯了，她现在恨不得把那个该死的男人给大卸八块，然后扔到海里喂鱼...但她做不到，她打不过常笑，更舍不得。
　　最蛋疼的是...的确从一开始，她自己就没抱着好念头，是她自己先不怀好意，那不也不能怪别人修理她。
　　但这蛇就是气...就是愤怒，她真的想找一个人来发泄发泄。
　　与此同时，兔子也一脸狼狈的从狐狸的船舱里跑了出来，她浑身上下都是狐狸的口水，整个人被舔了一遍又一遍。
　　有些地方还被那该死的狐狸咬出了鲜血。
　　她愤怒的跺着脚，心里面...一片的怒火！该死的...这艘船上，所有的人都不如她高贵，但她偏偏碰到了那只死狐狸...如果碰到的是别人，早就被兔子给大卸八块了。
　　兔子不服，兔子想吃人！
　　张贞贞、王小兔两个女人都一脸愤愤的再走廊里走着...然后，两个满眼愤怒的女人就刚好在走廊里碰到了一起。
　　白蛇一看兔子，心里面立刻就起了念头，再加上她心里面本来就有些怨气，于是就装作一副被欺负了的模样，一边哭着...一边步履蹒跚的走了过来。
　　而兔子呢...这家伙心黑的要死，一看到这么漂亮的一女人，摆出这么一副狼狈到极点的状态，心里面顿时就起了涟漪。
　　这些被照妖镜照到的妖怪啊，虽然身体上是女人、精神上也是女人...但她们这一世的男人习惯、想法，仍旧保持着一些。
　　比如说...看到漂亮的女人心会跳一下。
　　所以，当王小兔看到张贞贞的时候...那心也咯噔了一下。
　　这女人流着口水询问道“这位小姐，你怎么了？这是受了谁的欺负？”
　　一听到这兔子的口气，白蛇心里面就知道她要干什么了，别忘了白蛇以前是什么身份，她调戏的女孩子还少么？这该死的兔子，打主意居然打到了白蛇的头上。
　　那白蛇怎么可能放过她？
　　但蛇啊...特别是这条白蛇，才不会傻乎乎的扑上去呢，这女人嘴角笑了一下，却偏偏装出一副楚楚可怜的模样，说道“彦叶让我给她们找酒喝，我就去船头舱拿了一些回来。”
　　“结果没想到...在半路上碰到了常笑那个王八蛋，那混蛋调戏我，扒我的衣服，还差点强了我，我要去找彦叶告状！”
　　白蛇为什么要说这些...只有一个原因，这就是在向兔子表明，她的身份很低，真的很低，甚至可能是这艘船上的服务人员。
　　光是楚楚可怜可不够呢...必须还要装成柔弱无比、不能反抗的模样，才能激起别人的凶性呢。
　　果然，兔子立刻就上当了...这家伙眼睛都开始发亮了...她前前后后的观察着整个走廊，她们的位置现在离船头比较近，而彦叶她们则在船尾吃饭、喝酒...
　　所以，这里是安全的，非常安全。
　　兔子装模作样的说道“那你快去吧...彦叶她们还在等着呢。”
　　白蛇立刻摆出一副顺从无比的模样...侧着身子，就准备挤过去...偏偏就在这个时候，兔子装作不小心的模样，一下子碰到了白蛇。
　　白蛇顺势就把盘子上端着的酒洒在了兔子的身上。
　　战争瞬间打响！
　　贞贞脸色一白，立刻说道“对不起，对不起！”
　　“我不是故意的，我真的不是故意的。”
　　兔子这食草的家伙，凶性都被白蛇给点燃了起来，她啪的一下给了白蛇一巴掌，然后怒道“你这个服务员是怎么回事？”
　　“你知道我这衣服值多少钱么？你端一辈子的盘子都买不起！”
　　白蛇明显的一愣，整个身子都开始抖，她慌忙的说道“我帮您擦干净，我真的不是故意的。”她说话的时候，整个身子都在抖，语气更是急速的要命。
　　显然...已经被吓了个半死。
　　兔子恼怒无比的推开她，一脸的厌弃。
　　“笨手笨脚的...也不知道你是怎么上的这条船？你知道我是谁么？我可是中心医院的院长！”
　　“这条船上就我最尊贵了，我可是常笑的客人，你居然敢这么对我？”
　　白蛇立刻装出一副手足无措的模样，她甚至都急的哭了出来，一脸泪痕的说道“那...那您说要怎么办？”
　　兔子眼睛瞬间眯了起来，用危险无比的声音说道“你给我舔干净，我就原谅你！”
　　这家伙一边说着...还伸出手来在白蛇的欧派上轻轻的一捏。
　　这话...是什么意思？还用多说么？这已经是足够明显的暗示了。兔子啊，虽然变成女人了，甚至都怀孕了...但这个家伙仍旧对男人提不起什么兴趣来，平常最喜欢看的还是女人...连助理都是洛妍呢。
　　被兔子这样一捏，白蛇的眼睛也瞬间眯了起来，她装做无比慌张的模样，说道“只要您能放过我，让我干什么都可以。”
　　“我什么事情都可以干！”
　　话都说到了这种地步，那还有什么好顾忌的...这兔子，直接拽了白蛇就往前走，尽量往那些偏僻的角落里钻，好不容易看到一个船舱，她立刻扯着白蛇就进去。
　　偏偏，白蛇还很抗拒...说道“这里...这里不行，这里经常有人走动的。”
　　“要前面那个船舱，最前面的那个才可以...那里才没人经过！”
　　兔子哼了一声，根本没有多想，拉着白蛇就走了过去。
　　就在兔子一脚跨进那船舱的时候，突然被白蛇在后面一推，瞬间她就推的趴在了地上，就在她回头准备训斥的时候，那船舱的门...瞬间就关了起来。
　　兔子顿时感觉受到了有些不妙，她走过去想把舱门打开...无论她怎么拽，那门就是不开...她好不容易找到门锁的时候，却发现...那居然还是个指纹门。
　　抱着试试的心态，兔子把自己的手指头往上一放，提示音瞬间响了起来“指纹符合，权限不足！”
　　兔子愣了...然后接下来的一幕，就让她彻底的傻掉了。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"232210","reader_name":"欧皇比那名居天子"} 的300个刀片！
　　太感谢了...
　　为大佬加更，大佬么么哒...
　　我趴在这里了，您随意...
　　剩下的两章我明天给大佬加更！！！
　　我好湿啊啊啊啊啊啊...我受不了了 ....


第二百八十四章 折磨小兔子
　　兔子直到现在都以为这只不过是一个意外而已，是那个服务员不小心推到了自己，才让自己跌进了这个船舱。
　　于是，她狂暴而又愤怒的朝船舱外喊道“你这个该死的服务员，你放我出去！”
　　“我告诉你...你死定了！”
　　白蛇才不在乎呢，这家伙从旁边搬过一个高脚凳来，悠悠哉哉的坐在上面，然后一脸冷飕飕的看着里面的兔子...
　　接着，在某个开关上轻轻的一按。
　　里面的兔子...直接就炸毛了...
　　因为她发现了无比恐怖的一幕，这船...居然在渗水！或者说...她所在的这个船舱居然在渗水。兔子的第一个念头就是，船...船要沉了？
　　她吓得整张脸都白了...开始上上下下的打量着这个舱室。
　　这里存放着一些餐具...陶瓷的、玻璃的、金属的满满的一船舱，但...这不是最值得关注的，真正让兔子心惊胆跳的是...就在这个船舱的门上，用红色的大字清清楚楚的写着“隔水仓，用前请密封。”
　　兔子的脑袋...嗡的一下就响了起来...
　　不是船沉了，而是她所在的这个船舱...就是用来装水的。
　　她疯狂的扑到了开关处...一遍又一遍的按着那个指纹锁，但她就是权限不足，就是无法打开。
　　眼看着那水慢慢的渗进来，不一会的功夫就没到了脚脖子，甚至还往小腿爬去...兔子整个人都不好了，她要疯了...
　　她做梦都没想到，自己居然会被淹死。
　　这女人疯狂的砸着舱门，朝外面的白蛇喊道“你...你快去找常笑！快去找他啊...只有他才能救我。”
　　白蛇继续冷飕飕的看着她...莫名其妙的这蛇心里面居然有那么一丝丝的畅快感，啊...看着一只小兔子在那里上蹿下跳，疯狂的挣扎...距离死亡仅仅就那么一步之遥。
　　白蛇的心爽得简直要飞起来了...
　　贞贞的眼睛都冷冰冰的，就那么平静无比的看着里面。她被自己吓了一跳...万万没想到自己居然是个这么残忍的人？一方面她对自己残忍的行径有些害怕，但另外一方面...看到兔子疯狂的挣扎，却又爽到了心窝里。
　　她还不知道这是为什么...
　　为什么？很简单...因为她是条蛇啊。
　　最终，白蛇选择了屈从自己的内心、屈从自己的身体，就好像她听从身体的命令想要爱上常笑一样，现在...她同样听从身体的命令，好好享受着...猎物的挣扎。
　　于是，贞贞从怀里拿出一个小镜子来，一边看着兔子挣扎...一边妆点着自己的面容。
　　然后，重重的哼了一声，该死的常笑！这个兔子也是他的女人？...脸这么嫩，胸这么大，这种女人他也吃？真是变态呢...
　　水，没过了兔子的大腿...兔子的脑浆已经炸飞了，她吓得整张脸完全白了，浑身上下哆哆嗦嗦的，而最让她不解的是...外面的那个服务员不但没有去找常笑，反而在那里化妆起来。
　　直到这个时候，兔子仍然觉得这只是一个意外...最关键的是，她完全没有料到白蛇的身份，因为这个舱室显然要很高的权限才能使用...而一个小小的服务人员是不可能拥有这种权限的。
　　兔子发了了狠，疯狂的砸着舱门...然后一脸怒火的说道“我告诉你，我死了...你也活不了！”
　　“你不知道我的身份有多尊贵，你根本不知道我对常笑来说有多重要！”
　　然而，她刚说完这话...白蛇却冷飕飕的看着她，用冰冷无比的声音问道“呐...你知道我是谁么？”
　　兔子一愣“你不是服务员么？”
　　白蛇重重的一哼“你这种人怎么会是兔子呢？你分明是条狗啊，狗眼看人低！”
　　“不怕告诉你...我呢，张贞贞...是这条船的...船主！”
　　“对了，我刚刚跟常笑在甲板上干了一些奇妙的事情呢。”
　　她说完...一脸兴奋的看着里面的兔子。
　　兔子当时就懵了...她立刻回想起了之前发生的一切，为什么彦叶会指使她？为什么常笑会欺负她？以及为什么...那酒偏偏洒在自己的身上。
　　那分明就是...这女人受了常笑的气，准备发泄在自己身上，偏偏...这兔子...根本没有察觉，就那么一点点的进了人家下的圈套。
　　卧槽...
　　这简直要命啊，看着那水摸过了自己的腰部...兔子的脸立刻变了，她强行让自己露出一个笑容来，趴在舱门上对着外面喊道“姐姐，姐姐...都是我错了！”
　　“是我太作了，您就饶了我吧...把我放出去吧！”
　　白蛇冷冷的看着她...心里面涌现出一抹抹无比畅快的情绪来...啊，真是让人爽到呢。刚才在常笑那里受的屈辱...好像全部都被猎物的挣扎驱散了呢。
　　贞贞完全不知道自己为什么会有这种感觉...但，她看到兔子的挣扎，她就是爽...那种感觉就跟常笑玩弄她一样...虽然知道不对、虽然有些莫名其妙...
　　但，就是让她开心的要死呢。
　　这蛇偷偷的把手放在身下...那里湿了呢。
　　原来...还可以这样？
　　于是，贞贞笑着看着门里面的兔子，脸上冷飕飕的，偏偏温柔无比的说道“呐...兔子，你慢慢挣扎啊，慢慢求饶啊...”
　　“什么时候求的我舒服了...我什么时候就放过你！”
　　兔子的眼睛瞪到了最大，水已经没到了她的胸口，让她大大的欧派在水里上下飘动着，她绝望的趴在门上，疯狂的喊道“姐姐、姐姐我错了！”
　　“饶了我吧，我以后再也不敢了...您让我做什么，我就做什么...我以后保证听您的。”
　　呜...
　　兔子要疯了...
　　然而张贞贞还在外面看着...就那么眼睁睁的看着那水...一点点的到了兔子的脖子。


第二百八十五章 可以烘干的
　　都已经到了这种时候...水都已经到了脖子，张贞贞还不肯放过兔子，还在外面一脸兴奋的看着呢。
　　兔子疯了...嚎叫道“你这个贱女人我告诉你，我怀了常笑的孩子！”
　　“你如果把我弄死了...常笑绝对不会饶了你的。”
　　白蛇轻轻的一笑，露出雪白的牙齿来...她真的很漂亮、特别漂亮...比兔子要漂亮的多了，不然兔子也不会一见她...就起了额外的心思。
　　但，这么漂亮的容颜下，藏着的却是一个非常残忍的灵魂...这蛇轻轻的说道“你死了..不是更好么？”
　　“那样...我就少了一个竞争对手呢。”
　　“不怕告诉你...我现在已经离不开那个死男人了呢，他的身体真的让人着迷呢。”
　　毫不否认，这蛇说的绝对是实话...看看她那张因为兴奋而颤抖的脸吧...不是真实到了极点，这种话是绝对说不出来的。
　　兔子恼了“你等着...我就不信你还真的敢弄死我！”
　　“弄死我...你也活不成了！常笑会帮我报仇的。”
　　水...已经没过了兔子的嘴...让她连话都说不太清楚了。
　　白蛇笑了...笑的更加兴奋了...她的眼睛红红的，舌头还不断的舔着嘴唇，仿佛在享受着什么一样，看着兔子那绝望、那愤怒、那挣扎不堪的模样...
　　她...简直要高了呢。
　　这女人拿着手指在那里轻轻的摩挲着...不一会，就水渍连连，如果...这时候有常笑在玩弄她，那简直就是这人间最极乐的享受。
　　如果真的有那么一天，贞贞会付出自己的全部来交换的。
　　因为...这简直...爽到了天上呢。
　　但，这就是极点了呢？
　　不，还不够呢。
　　这蛇笑意吟吟的看着兔子，用小声说道“你看到水底下有个舱门了么？我只要我一打开那里...你直接就进到大海里面了！”
　　“到时候...神不知、鬼不觉的！”
　　“常笑根本不会怪罪我...还会安慰我呢，说不准我还能吃上他的肉呢。所以，小兔子...你给我安心的去吧。”
　　贞贞愉悦死了...她简直要爽飞了。
　　兔子疯了...现在的水已经充满了整个船舱...她只能把鼻子贴到舱顶才能微微的吸上一口气，这女人...现在连话都说不出来了。
　　但，即使到了这种时候...她还想叫，只不过叫的内容却是截然相反的。
　　从她的口形可以看出...她叫的是“妈妈，妈妈饶了我！”
　　然后，这兔子转瞬就晕了过去...被硬生生的呛晕了。
　　――――
　　等兔子再醒来的时候，她发现自己浑身上下连一丁点的力气都没有...甚至抬起手指的动作都显得沉重无比，她仍旧是在那个船舱...只不过水已经彻底排掉了，现在这里干爽的很...完全看不出有水进来过的痕迹。
　　兔子一愣，接着...叹了一口气，高级游艇...真的好啊，改天我也要去买一艘。
　　就在她这样想的时候，眼前突然看到了另外的一幕...那是张贞贞，这条白蛇正端着杯红酒，一点点的慢慢的啜着，还一脸笑意盈盈的看着兔子。
　　兔子大怒，要想冲过去打死这个混蛋...这混蛋连一点同情心都没有的，刚才差点活活的呛死她。
　　但，兔子却一丁点的力气都没了...之前的挣扎已经耗干了她的体力。
　　白蛇轻轻的笑了笑，然后斯理慢条把自己的上衣脱掉，露出里面白嫩嫩的肌肤...还有那丰满无比的欧派，兔子一看...眼睛瞪到了最大。
　　这女人...真的漂亮呢。兔子此时不知道自己应该是怒骂，还是应该兴奋了。
　　但，这还不是极点...眼见着白蛇一件件的把衣服全部都脱光了，兔子兴奋到了极点...这女人的太过漂亮了...身材也太好了，她简直就好像一件艺术品。
　　最让人不解的是，贞贞明明有一个丰满无比的欧派，腰却偏偏细的要死...好像只要轻轻一抱，就能把她整个人都抱在怀里。
　　兔子...完完全全的被她迷住了。
　　白蛇也一脸笑意的看着她，接着...这蛇就慢慢的爬了过来，瞬间缠在了兔子的身上，把兔子死死的抱在怀里。
　　而兔子的衣服...不知道什么时候，早就被扒光了，两个女人瞬间肌肤相接...那滑嫩嫩的肌肤摩擦着...颤抖着。
　　兔子的手轻轻的摸在了白蛇的欧派上...啊...这简直是人间最极乐的享受呢，这世界上怎么会有这么饱满、这么滑嫩的东西呢。
　　兔子简直恨不得把自己整个人都塞进这两个欧派中间...
　　白蛇笑意盈盈的看着她，轻轻的喝了一口酒，接着...吻在了兔子的嘴上，那酒一点点的渗入到了兔子的嘴里。
　　她...真的漂亮...也真的邪恶呢。
　　兔子莫名的...就有了这样的一种感受。
　　下一刻，兔子的脖子瞬间就被她咬了一口...咬的凶狠无比，血...顺着兔子的脖子...慢慢的滑下。那血...腥的粘腻无比...兔子看到之后有些晕晕的。
　　明明应该害怕到心颤，却莫名其妙的有一种爽到了天上的感觉。
　　白蛇用欧派细细的蹭着兔子...蹭遍了她的全身，然后在她的脖子上拼命的咬着...舔着。还把手深入了兔子...
　　那里，只有常笑碰过...
　　虚弱的身体、流血的痛苦...还有一条蛇蝎美人，这一切，让兔子不知道自己身处何处...下一刻，她猛地叫到“妈妈...妈妈，饶了我！”
　　然后整个人瞬间抽搐了起来..跟疯了一样，控制不住的上下抖动。
　　而白蛇...再吸了兔子的一口血之后，两只眼睛都红了...她疯狂的把身体缠绕在兔子的身上，把自己全身每一处的敏感地带都一遍遍的蹭过。
　　啊...这肥美的鲜血...这虚弱的猎物...这一切是如此的梦幻。
　　接着...白蛇也瞬间抖动了起来，她受不了了...这简直太让人兴奋、太让人愉悦了，她嚎叫道“常笑...常笑！来弄死我啊！”
　　水...再次洒满了整个船舱。
　　应该可以烘干的...
　　PS：
　　打滚刀片！


第二百八十六章 我亲爱的妹妹啊
　　晚上，天已经很黑了...一片黑暗的海面上，只有那艘游艇光亮的刺眼。
　　所有的人都集中在餐厅里，有的在喝酒...有的再谈笑，还有的人...在玩乐。
　　人群分成了三堆，狐狸、彦叶、常笑三个人在一起，他们在一点点的喝着酒，狐狸一如继续的钻在常笑的怀里，彦叶偶尔伸出手扭她一下，也就放任不管了。
　　彦叶呢...则笑意盈盈的看着常笑，两个人不知道在说些什么...但看起来气氛还是蛮和睦的，除了中间捣乱的狐狸之外。
　　一旦看到彦叶和常笑要亲在一起了，狐狸总会出来阻挠...强行把自己横在两个人的中间，然后被常笑非礼、被彦叶暴打...
　　她也不躲不避，就拼命的往常笑的怀里钻。
　　看起来...简直蠢透了。
　　而她们对面...则是两条蛇和一只兔子，这三个人扎成了一堆...在那里百无聊赖的看着电视，时不时的还瞪上一眼对面的几个人。
　　但，只要彦叶的目光一扫来...一个个就立刻变得无比的顺服。
　　不远处...则是洛妍，她一个人独自在台球桌上打着球...手里面还端着一杯红酒，一边打着...还一边看着常笑...牙是轻轻咬着的，时不时露出一丝丝的恨意来...接着，这恨意好像被风吹散，又变成了一丝丝的爱意...接着，又是一阵恨意。
　　周而复始...她把自己的情绪全部宣泄到了台球上面。
　　白蛇看到常笑那么温柔的抱着狐狸...心里面赤裸裸的嫉妒，她吃醋了...吃的很严重，她的眼睛甚至都红透了...她多么希望，现在盘在常笑怀里的那个人是她。
　　但是让她公然的去拆散，白蛇...可没那个胆子，她到现在都没忘记被天女散花时的屈辱...那简直就是她的心里阴影。
　　如果贞贞是一条蛇，那彦叶就是一只恶魔...白蛇根本不敢去招惹彦叶。
　　但她还是嫉妒啊...嫉妒的都要疯了呢。
　　特别是看到狐狸...亲了一下常笑又再次钻到怀里的动作，简直让她嫉妒的发狂。
　　她怒道“那只蠢狐狸!”
　　一旁的兔子战战兢兢的依靠在白蛇的身上，讨好的“妈妈，不要太生气了...那狐狸蠢的很，只要稍微下个套...她就上钩了。”
　　这话成功的引起了白蛇的兴趣...她悄悄的在兔子的脖子上咬了一口，细细的嗅着兔子的味道，眼睛滴溜溜的转着...然后一个主意顿时就浮现了出来。
　　贞贞把兔子抱进了怀里，有一下没一下的捏着她的欧派...兔子根本不敢反抗，只能瑟瑟发抖...这蛇，比狐狸还过分呢...
　　狐狸只是舔她，而这蛇...根本就是咬她，还要吸她血，兔子...已经被白蛇彻底给制服了。
　　小青斜了一眼过来，当她看到兔子的时候...眼睛也瞬间亮了，也想过去咬一口这只白嫩嫩的萝莉兔，却看到白蛇那警告的目光。
　　青蛇无奈...她知道自己抢不过白蛇，于是只能放弃...她表面上虽然放弃了，但眼睛却一直盯着兔子看...心里想的什么，谁看不出来？
　　兔子悲愤到了极点...
　　她本来觉得自己是船上最高贵的...哪里想到，船上所有的家伙都是愚蠢的肉食动物，都想在她身上咬一口...简直可恶到了极点。
　　白蛇斜了一眼青蛇，温柔的说道“妹妹，你今天去甲板上了么？”
　　青蛇一愣，疑惑道“外面冷飕飕的，谁愿意出去...我今天一直在这里吃东西了，怎么了？外面还出事了？”
　　白蛇的脸立刻笑了起来，她有些疑惑“啊？你不知道？今天彦叶也一直在下面呢...而常笑却一直在甲板上，刚刚才下来。”
　　说着...摆了一个极度诡异的笑容。
　　青蛇立刻警觉了起来，把自己的身体直了起来...询问到“你...你吃到他了？”
　　白蛇心中一怒，她根本没吃到...还被常笑那个王八蛋给玩弄了，但话可不能这么说，这蛇笑意盈盈的摸了摸自己的欧派，说道“没有彦叶在旁边...你猜，那个流氓会干什么事？”
　　“那家伙实在太用力了...我这里都被他捏红了呢。”
　　说着，掀开衣服...露出白嫩嫩的欧派来，那上面...果然有一道道的红色指痕，只是...这痕迹是兔子留下的，而不是常笑。
　　青蛇瞬间就恼了...她恨恨的看着常笑的方向，努力的忍耐着...
　　就在此时，白蛇却轻轻的掐了一下兔子，兔子又没蠢到天上，看到这白蛇如此明显的暗示，她怎么可能不懂？
　　于是，兔子说道“常笑今天在甲板上可疯了...不但妈妈被吃过、我也被吃过了呢。”
　　“就连我那个小助理洛妍都被吃过了...”
　　“小青姐，你今天干嘛非要懒在下面啊...早点上去就好了，说不定也能吃到呢。”
　　这话一说...青蛇顿时就怒了，她有些失去理智了呢，这几天她熬得也很辛苦，所以才一直赖在沙发上不想动弹的。
　　此时一听...这些女人居然都吃过了，就她自己没吃到...
　　青蛇这个暴脾气，还能忍么？
　　白蛇捂嘴一笑，顿时风情万种...她笑着说道“呐，看你这么可怜，我这个姐姐就帮你一下。”
　　“兔子...你去把彦叶引开！”
　　兔子也有点怕彦叶...白蛇这样一说，她吓得腿肚子都有点抽筋...但贞贞只是冷冷的看了一眼兔子，兔子就害怕了。
　　彦叶只是霸道了点...但这白蛇，可是残忍的很呢...万一再被她给套路了，那半条命都没了...
　　于是，她只好强行给自己打气...就那么走到了彦叶的旁边，不知道跟彦叶说了些什么...就把彦叶给拉走了。
　　白蛇含笑看了一眼青蛇，小青有点疑虑“那狐狸...好不好搞定？”
　　贞贞哼了一声“蠢狐狸一只而已，用强的就行了...姐姐我都帮你到了这种地步，你还怂个什么？”
　　话都说到了这种地步，小青只好恨恨的喝了一口酒，然后就冲向了常笑。
　　而白蛇呢，则在后面冷冷的观察着...她就是猜不透狐狸才让青蛇去的...不知道为什么，贞贞看到狐狸，心里面就微微的有些不自在。
　　所以...她才蛊惑的青蛇呢。
　　妹妹？
　　妹妹不就是用来卖的么？
　　PS：
　　为大佬 @{"reader_id":"232210","reader_name":"欧皇比那名居天子"} 加更
　　感谢大佬的刀片！


第二百八十七章 你这个变态
　　此时，小狐狸正用脑袋一下下的蹭着常笑呢，而常笑也用手不断的摸索着她毛茸茸的耳朵。
　　狐狸被摸得意乱情迷，眼睛里面都布着一层层的水雾，她恨恨的掀开常笑的衣服，在里面咬了一口，常笑微怒，一脸不怀好意的看着她。
　　狐狸嘿嘿一笑，说道“常笑你真好！”
　　常笑无奈的一撇嘴，心里骂道，蠢狐狸...手上却丝毫不肯放过这狐狸，他看到彦叶被兔子拉走了，于是直接伸进了狐狸的衣服里，用力的捏着她的欧派...
　　狐狸的脸顿时就红了，把她自己直接藏在了常笑的怀里。
　　常笑一脸流氓模样的询问到“我哪里好？”
　　狐狸在常笑怀里哼哼，只露出一丁点那红到极致的脸，说道“常笑有兔子的两倍那么好！”
　　常笑听的一愣...继续追问“居然拿兔子那混蛋跟比我？”
　　狐狸不说话了...她没办法跟常笑解释...在狐狸的世界里，兔子已经是这世上最好的东西了，抱着兔子、闻着兔子身上的味道、舔着兔子的皮肤...那简直就是人间极乐。
　　但...常笑更好...比兔子还好。
　　偏偏常笑还理解不了...
　　于是，小狐狸就郁闷了，她不知道应该怎么说...只能气哼哼的钻进常笑的怀里，转动小脑筋来想到底应该怎么表达。
　　恰在这个时候，青蛇一脸不正常的冲了过来。
　　小狐狸一愣，甜丝丝的叫到“小青姐姐好...”这狐狸啊，蠢萌蠢萌的...对谁都没什么恶意，就连兔子...她也只是舔而已，都不舍得咬的...至于舔出血来...那就不是她能决定的了。
　　然而小青根本不搭理这狐狸，直接给了她一个冷飕飕的眼神...然后一只手就抓在了常笑的胳膊上，拉着他就往外走。
　　常笑当时就愣了，立刻出声询问。
　　只是啊，青蛇现在急躁的很...本来她就有些受不了了，被白蛇那么一蛊惑，现在那些水...顺着腿都流到了地上。
　　这简直让人疯呢。
　　听到常笑还敢问？哈？你白天的时候把她们都喂了个遍...就留我一个人在下面死熬...你现在居然还敢问我为什么？
　　于是，青蛇啪的一下就给了常笑一巴掌，直接把他拉出了餐厅...
　　狐狸懵了，傻傻的呆住了...然后哭着就追了出去，叫到“小青姐姐，你干嘛打常笑啊...他哪里对不起你了？”
　　眼看着三个人都出去了，白蛇轻轻的饮了一口酒，然后也跟着出去了。
　　只是，在路过洛妍的时候，洛妍看了她一眼，说道“你还真是诡计多端呢。”
　　贞贞也只是默默地盯了洛妍一下，然后就悄悄的跟着了那几个人的身后。
　　――――――
　　没多久的功夫，小青就把常笑拉到了她的卧室里...这女人也不废话，上去就撕烂了常笑的衣服，然后直接把自己扑了上去，一口直接咬在了他的胸口。
　　这...还不够明显么？她...虽然暴力、霸道，但毕竟也是个女人呢，而且还是刚刚变回来...她...她现在还不知道该怎么强男人。
　　常笑这才知道这女人打算干什么...他哼了一下，直接用手掐在了青蛇的下巴上，一脸嘲讽的看着她“哟，张厂张老板...您这是在干什么呢？”
　　青蛇的脸瞬间就红了...她愤愤的咬了咬牙，怒道“你...你说我在干什么？你还不快点？”
　　常笑装傻...故意弄出一脸疑惑的模样，说道“我不知道啊...要你亲口说我才知道啊。”
　　青蛇...要脸啊，她太要脸...这女人连衣服都不想自己脱，想要常笑给她脱...更不用说张嘴说那个词了。
　　她...她习惯了被强啊...她感觉那样才正常啊，这女人根本不会勾引人...更不知道如果常笑不强她，那她应该怎么继续...
　　恰在这个时候，小狐狸嗖的一下蹿了进来，哭着说道“小青姐姐，你到底要干什么啊？常笑怎么得罪你了？”
　　青蛇一看到狐狸，眼睛瞬间就亮了起来，她直接把狐狸抓了过来，把手掐在狐狸的脖子上，怒道“常笑，你这个王八蛋...你少给给我装蒜，你快一点！”
　　“不然...我就掐死这只死狐狸。”
　　狐狸被这么一掐，整个人顿时瑟瑟发抖了起来...她一边哭着一边问道“常笑，你到底把小青姐怎么了？你是不是又欺负她了？你真是太过分了...”
　　“小青姐，我帮你...你就这么掐着我吧。”
　　这混乱的...常笑一看，整个脑袋都跟着疼了。
　　他死死的盯了一眼青蛇，怒道“你给我转过去！”
　　青蛇恨恨的一咬牙，立刻把身子转了过去，她的眼睛里面已经布满了一片的水雾...整个身子都在发抖，那是兴奋到极点的发抖。
　　她有些急促的说道“你...你快一点，一会彦叶回来了，就麻烦了！”
　　她还是有些怕彦叶的。
　　常笑哼了一声，啪的巴掌...直接打在了青蛇的屁股上...小青根本没有准备，这一下打的她差点跳起来，叫到“混蛋，你在干什么呢？”
　　常笑嘿嘿一笑，流氓无比的说道“当然...要先拍出点水来啊...不然一会怎么玩呢。”
　　青蛇的脸都红到了脖子根，她一边掐着狐狸的脖子，一边战战兢兢的说道“不...不需要！”
　　“都...都流到地上了，你直接来就可以...快一点，快一点啊！”
　　常笑愣一下，伸手褪掉她的裤子，果然在那长长的大白腿上...看到了那么一丝丝晶莹无比的液体，他笑着沾了一点，放到了青蛇的鼻子下面。
　　询问道“你说的...是这种东西么？”
　　小青的脑子瞬间就炸了...整个天灵盖都飞了...这可是...这可是女人的亵水啊...而且还是她自己的...
　　这TMD...这叫怎么回事？他...怎么能流氓到这种程度？
　　PS：
　　为大佬 @{"reader_id":"232210","reader_name":"欧皇比那名居天子"} 加更
　　谢谢大佬的刀片！
　　――――
　　大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 我明天给你加更
　　――――
　　谢谢各位大佬的关爱...么么哒
　　求刀片啊...继续求刀片啊 ，求零散刀片啊啊啊


第二百八十八章 缠斗
　　一闻到常笑手上那股怪味，特别是...那味道还是自己的，青蛇的整个脑袋都嗡的一下，她这辈子都没有这种奇特的体验呢。
　　本来好好的一个男人被变成女人也就罢了...偏偏...偏偏还被人这样对待，小青要疯了。
　　她红着眼睛转了过去，一字一句的说道“你...你给我快一点，不然你就倒霉了！”
　　哈...小青是什么人？这家伙又暴躁、又霸道，之前是男人的时候还经常家暴李鱼呢...即使变回女人了，那脾气依旧没改呢。
　　常笑轻轻的哼了一声，然后又一巴掌重重的拍在了这蛇的屁股上...这一下比刚才更重了，小青的屁股已经被打得通红了...
　　青蛇怒了，恼到“你在干什么？”
　　常笑笑吟吟的回道“还不够多呢...”
　　青蛇疯了...这还不够多？这已经非常非常多了，真的非常多了，她又不是没玩弄过女人...女人能多到这种程度，已经夸张到极点了啊...
　　于是这蛇就愤怒了，她恨恨的掐着狐狸的脖子，恼到“你这个王八蛋，你要是再敢打我...我就掐死这只狐狸。”
　　小狐狸蠢萌蠢萌的，她最开始的时候还真的以为是常笑把小青给怎么样了...所以，青蛇才来报复他的...但，听完两个人这么糟糕的对话之后...狐狸懂了...就算她再笨...也懂了。
　　这小家伙有些语气不正常的说道“小青姐，你放开我...不然你就倒霉了。”
　　青蛇这家伙怎么可能会听狐狸的，她重重的哼了一声，继续掐在狐狸的脖子上，愤愤的说道“这该死的王八蛋...我就不应该信他，我就应该直接掐死这只狐狸。”
　　说完，愤愤的用力...显然这是威胁了。
　　狐狸的眼睛瞬间红了...怒道“你放开我！”
　　青蛇一脸的残忍“区区一只狐狸而已，我就掐着你了...你还能怎么样？”
　　恰在这个时候，常笑在又重重的拍了小青的屁股一下，这一下极重...简直算是殴打了，连青蛇的脑袋都跟着嗡了一下。
　　她刚要转头斥责常笑，手上却突然被狐狸咬了一下，于是...她下意识的就松开了狐狸。
　　狐狸气的要死...上来就扑在了这青蛇的身上，撕她的衣服...咬她的脖子...
　　青蛇一怒，一脚踹开了常笑，然后跟狐狸纠缠在了一起，她愤愤不已...脸上更是露出一丝丝的血腥的狠厉，怒道“一个小狐狸而已，我早看你不爽了...”
　　两个女人瞬间就揪斗在了一起...
　　话说小狐狸一般的时候都蠢萌蠢萌的...除了兔子之外，很少有人把她当成食肉动物...但，这家伙偏偏就是个食肉动物呢，而且还是食物链顶端的存在呢。
　　青蛇跟狐狸打了一会之后，发现...这狐狸居然有点厉害，于是...瞬间被激起了凶性，她直接把狐狸按在了床上，死死的抱住她...想把这家伙直接勒死。
　　而另外一边的小狐狸...更是愤愤，这个该死的女人...抢她的男人不说，还要掐死自己...这还能忍么？这根本不能。
　　于是，这小家伙一边死死的踩在青蛇的身上，一边重重的咬在她的脖子上...
　　时间过了一会儿，青蛇已经被她按的受不了了...这蛇根本没有自己想象的那么强大，她可以很轻松的对付其他所有人...但她发现自己根本对付不了这只狐狸，还被这狐狸吊打。
　　就在两个女人在床上揪斗的时候，常笑走了过来...然后在小青的屁股上...又是重重的拍了一下，他拍的这一下...拍的正好是最关键的时候。
　　此时的青蛇正在努力的抵抗着小狐狸...拼着命的不想认输，但偏偏...偏偏，被常笑这么一拍，她啊的一声...彻彻底底的被狐狸给压在了身下。
　　这狐狸也犯了凶，眼睛红红的，恼到“你这条该死的蛇...抢东西居然抢到我头上了，我要咬死你...我要吃了你！”
　　说罢...直接把青蛇扒了个干净，然后用长着倒钩的舌头狠狠的舔着她...还一口直接咬在了青蛇的欧派上...完全没有任何的留手。
　　这蛇怎么能受得了...啊啊啊的开始叫，她眼睛红红的，虽然战败了，却不想就此投降。
　　偏偏，在这种时候，常笑又在后面...啪的一下给了她屁股一巴掌，这次更重...
　　打得青蛇的屁股都在抽搐。
　　上面有狐狸撕咬...后面有常笑殴打，再加上她本来就燥热难当...这样被两个人一刺激，这蛇立刻啊的一声叫了出来。
　　然后顿时把汁液泼洒了整整一床，浑身抽搐不堪，眼睛都差点翻了过去。
　　远处偷偷看着这里的白蛇，心里咯噔一下，吓了个半死...这实在太残忍了，如果是白蛇被这样折磨，她肯定受不了...贞贞的身体本来就弱，如果再这样被对待...那也跟死了差不多。
　　不过...幸好...幸好是打发小青先去挑衅狐狸了，不然如果白蛇自己出头...估计要惨得多。
　　贞贞喝了一口小酒，强行压住心头的颤抖...然后装作很平常的样子，施施然的回到餐厅了。至于妹妹？哈...她天生就是个冲锋陷阵的料，反正也死不了...就让她被折磨一会吧。
　　这白蛇自以为掩饰的很好，却不知道...她的全部行动都被洛妍看在了眼里。
　　洛妍斜斜的看了她一眼，说道“歪主意没打好是吧？”
　　“那个小狐狸啊...我们的公主对付起来最有经验了。”
　　白蛇恨恨的看了这洛妍一下，然后哼的一声...直接盘在沙发上看着电视了...这洛妍什么意思，她还不知道？
　　无非是想...联合一下罢了，但贞贞才不会上当呢，至今连脸都没露的家伙...也配谈什么联合？


第二百八十九章 殴打
　　青蛇在床上抽搐了一番之后，艰难无比的睁开眼睛...此时她彻底的断了心气，她已经意识到她根本打不过狐狸了...
　　她在最为擅长的地方根本不是这只狐狸的对手，不但不是这狐狸的对手，而且还被她给弄的浑身上下都没了一丁点的力气...
　　现在的她浑身虚弱，趴在床上根本连站都站不起来。
　　此时的青蛇有了一种极为奇妙的感觉，那感觉就好像...自己的所有东西都被人主宰了，无论怎么反抗都不可能给自己争得一丝一毫的权利...她只能闭目等死，只能等着这小狐狸一口一口的吃了她。
　　就在这种时候，她的脑子里突然出现了某种场景。那似乎是极为远古的记忆，在记忆力...她仿佛看到几条蛇跟一只狐狸争斗在一起，然后那些蛇...都被狐狸给扒皮拆骨吃了个干净。
　　在那记忆力，她似乎也想要扑上去...但被另外一条病怏怏的白蛇给强行拖走了。
　　奇怪的是...她记忆力的场景看到的明明是蛇跟狐狸的争斗，偏偏她自己却有了一种感同身受的错觉。现在...也轮到她被狐狸吃了...不知道这狐狸会先从什么地方开始吃。
　　小狐狸此时还愤愤的...在青蛇的身上跳来跳去...似乎是在惩罚她，也似乎是在玩弄她。这狐狸一脸愤愤的说道“区区一条小蛇，也敢跟狐狸大人争斗...我告诉你吧，狐狸大人可是最尊贵的！”
　　青蛇不服了...
　　明明她都被击败了，都要被人吃了，都要死了，但她偏偏就是不服。这家伙越受挫就越勇猛，哪怕被人击败也是如此。
　　反正也要被人给收拾了...那也就没什么好顾忌的了...这蛇费力的把头转了过来，无视在她身上跳着的狐狸，对着常笑说道“我都这么惨了...你还不满足我一下？”
　　常笑一听，笑盈盈的走过来...然后伸出自己的手来，啪的一下...又给了这蛇屁股上重重的一巴掌，青蛇被打得浑身一颤...汁水直接被拍了出来，又泼洒了一床。
　　狐狸瞬间恼怒，狠狠的咬在这蛇的脖子上，叫到“你这个流氓...都这种时候了，还想着干那种事呢？”
　　“我告诉你吧...有狐狸大人在，你休想...看狐狸大人怎么收拾你的。”
　　说完，凶狠的在青蛇的身上跳着...还反复的抓着她。
　　青蛇...疯了，她真的要疯了...啊啊啊，这死狐狸为什么这么可恶的？她想要反抗、她想要干掉这户狐狸，却偏偏不可能...
　　不但不可能，甚至连她自己现在都被主宰着。
　　狐狸一边修理着青蛇一边朝后面说道“呐...常笑，这条蛇好滑啊...而且身体好柔软啊，你要不要跟我一起折磨她？”
　　常笑一听，立刻开始解自己的腰带。
　　狐狸当时就怒了，凶道“我可就在这里呢，你不要在我面前耍流氓好么？我是说...我们俩可以一起殴打她！”
　　说完，伸出小小的爪子来，直接按在了青蛇的脑袋上...小青奋力的想要反抗，却根本无可奈何。
　　常笑也坐了过来，坐在了青蛇的床上，说道“哎...小青对打屁股这件事，好像情有独钟呢，不然我继续试试？”
　　青蛇一听，浑身都在颤...这个该死的王八蛋...打屁股就打屁股吧，还非要脱光了打...还非要从后面打，那岂不是什么东西都被看光了？
　　再加上...这蛇现在燥热的很...刚刚更是高过...那里简直...不堪入目。
　　然而狐狸听了却立刻兴奋了起来， 她再次踩了这蛇几下，然后直接坐在了她的身上，说道“好啊好啊...常笑你快打给我看嘛。”
　　常笑露出一脸极为不正常的笑容，他伸出一只手来，狠狠的揉捏着青蛇的欧派，另外一只手却高高的举起，然后异常凶狠的打在青蛇的屁股上。
　　小青想要抗争...想要反击，但她实在是一丁点的力气都没有了，这家伙甚至连看都看不到...脑袋被狐狸死死的按在床上...她只能默默地感受着。
　　但青蛇毕竟是青蛇啊...都到这种山穷水尽的时候了，这女人不但不投降，反而还狠厉的说道“常笑呢你动我一下试试，你要是敢碰我...你以后就死定了。”
　　常笑狠狠的捏着青蛇的欧派“用这里弄死我，是么？”
　　说完，啪的一下重重的打在了青蛇的屁股上...直接打得小青整个身体都扭曲了起来，偏偏她身上还有狐狸压着。
　　这简直...就是人间最惨痛的折磨，青蛇浑身上下都泌出了汗液...把整张床都给湿透了。
　　偏偏，那个王八蛋常笑还说道“小狐狸，来...我给你看喷泉的，我一打...就自动出水呢。”
　　说完，又啪的一下...青蛇再次扭曲。
　　狐狸看了一哼，脸色通红...愤愤的转过去，起到“常笑你这个大流氓！这世界上没人比你更流氓的了！”
　　“不过这蛇跟更无耻...真是的，被人打...居然还能打成这样的？你丢人不丢人？你要脸不要脸？”青蛇疯了...她疯狂的想扭动自己的身体，但她根本动不了....
　　随着常笑一下下的击打，这蛇的脑袋瞬间嗡了一声...然后变成了一片空白，整个人就那么再次死去了。
　　这一瞬间，小青的身体似乎都跟自己的意识完全分离了...
　　常笑那个王八蛋一边搓着她，一边贴在她耳边说道“小青啊，我现在终于知道你为什么喜欢家暴了。”
　　“原来是因为自己喜欢被打...得不到满足，所以才去殴打别人的么？”
　　“你果然...有点变态呢。”
　　青蛇把湿透了的脑袋转了过来，恼怒的想要张嘴反驳...但她根本连话都说不出来，只能大口大口的喘着气。
　　就听常笑说道“这样就好办多了啊...你以后求我的时候，我直接打你就好了...也免得你再去打李鱼啊！”
　　啊啊啊...这到底是什么鬼啊，虽然同样也高了...但这根本不是小青想要的啊。
　　PS：
　　打滚
　　...
　　求刀片啊！
　　今天是书客抽奖活动的最后一天了，大佬们有需要的就去抽啊...
　　抽出来的刀片什么的扔给我啊啊啊...


第二百九十章 人性化设计
　　这天是这群人在游艇上的最后一天，已经开始返航了...前几天这些人在一起都玩腻了，于是，现在就自个的分开...每个人都去干自己喜欢的事情了。
　　常笑把鱼竿架在船边，一边看着风景...一边钓着鱼。
　　这大海的风景...真的是相当不错呢。
　　就在他享受一个人独处的时候，一青一白两条蛇却慢慢的朝他走了过来...常笑立刻就感觉到了有些不妙...这两条蛇，最近可都被他欺负过啊...她们不是组团来报复的吧？
　　白蛇一脸温柔的走了过来，然后坐在了常笑的旁边依靠在这家伙的身上，轻轻的叫到“老公。”
　　而青蛇呢，显然没有白蛇这么不要脸...即使被常笑欺负的那么惨，依旧可以对他温言柔语的，还能把身体交给他。
　　小青愤愤的立在旁边，凶狠的盯着常笑。
　　常笑轻轻的咽了一下喉咙，显得稍微有些紧张...谁不知道这两条蛇一个阴险、一个暴力，单独对付一个还好说...两个人一起上，那真的会有些吃力的。
　　但，在这两条蛇的面前可千万不能暴露自己的弱点，不然...她们顺着弱点就咬过来了。
　　于是，常笑反手就把白蛇抱在了怀里，还把手伸进了她的衣服里...轻轻的摩挲着。白蛇脸色有些红润，一脸难堪的看了一下青蛇。
　　青蛇给了她一个嘲讽的笑容，重重的哼了一声...这个姐姐，真的不要脸，当男人的时候她就无耻，变成女人了...更无耻了。
　　常笑明明欺负过她...她还能主动的靠过去？还随便给他碰？
　　哼...小青可做不到这些。
　　然而贞贞可做得到...她顺势把身子钻进了常笑的怀里，一脸笑意吟吟的看着他，说真的...贞贞看起来相当漂亮...那张冷飕飕的脸上偶尔露出一点温柔来，也显得...让人格外的舒心。
　　如果不知道这家伙的本质，光看她的这副可人模样...还真的是非常让人动心呢。
　　但偏偏...这家伙可是一条阴险的蛇呢。
　　常笑张嘴问道“怎么了？来找我什么事情呢？”
　　贞贞在常笑的身上摇晃着身体，拼命的撒着娇，说道“老公...这几天其他女人你都欺负过了，就我们俩还没有...”
　　小青又哼了一声，心里骂道...好不要脸的姐姐啊...然后悄悄的离得远了一点。
　　常笑一愣“你们问过彦叶了么？她同意的话...就没问题！”
　　废话...她们当然没问过了，白蛇跟彦叶谈的条件是...一个月才可以有一次，这离上次过去还不到一周呢，彦叶那个女恶魔会答应才叫奇怪呢...不然这白蛇为什么会来求常笑？
　　这样不行...贞贞立刻就换了一个方案。
　　她笑嘻嘻的问道“老公，游艇好玩么？”
　　常笑给了她一个非常满意的答案“好玩...挺好玩的！”不但他是这种感觉，其他的人也是这种感觉...游艇啊，这可是滨海首富的游艇啊...能不好玩么？
　　白蛇直接趴在常笑的怀里，说道“呐...我在郊区还有一栋大别墅呢，那里可是很私密的呢，谁都找不到..以前啊，我跟青青总跑到那里玩。”
　　“有时候还叫上两个小明星什么的。”
　　“老公...你有兴趣到哪里去么？”
　　这蛇说完，一脸红润的看着常笑...这话里的意思根本不用多说了...这就是在赤裸裸的勾引他啊。
　　常笑狠狠的捏了捏这条蛇...这家伙...这小手段一个接一个的，真是个非常难缠的对手呢。但常笑还是说道“你们问过彦叶了么？她答应的话...我就去！”
　　白蛇恼了，她在常笑的身上扭动着身体...娇声说道“老公，能不提彦叶那个混蛋么？”
　　“你就不能偶尔宠一下我么？我们偷偷的去不行么？”
　　“说不准去一次，直接就能怀孕了呢。”
　　常笑愣了一下，继续说道“必须要问彦叶！”
　　这话一说，青蛇直接就怒了，吼道“常笑，你这个王八蛋！我告诉你...你今天答应也得答应，不答应也得答应！”
　　“不然...我什么事情都干得出来。”
　　看到小青发怒，白蛇立刻一脸的心惊胆战，她用力的贴服在常笑的身上，好像被吓坏了，说道“小青，你别这样...常笑只是有点累了而已。”
　　瞧瞧...这两条蛇，一个来软的、一个来硬的。
　　要是不了解她们的秉性，还真的要被她们给套路了呢...但偏偏，常笑不但了解，而且还非常非常了解呢。
　　这家伙就那么直勾勾的看着小青，说道“青青，你屁股又痒了？”
　　青蛇一听，气的差点哭出来...哼的一声就走到了更远的地方。
　　常笑接着在白蛇的耳边说道“贞贞啊...你要记住，只有彦叶才是我老婆，而你们不是！要想正常的相处呢...你们必须要跟彦叶打好关系，别总动那些歪脑筋！”
　　张贞贞红着眼睛看了常笑一眼，然后重重的哼了一声...带着小青瞬间就走了。
　　她就是想要偷吃、甚至想要独占常笑，她才不会去找什么彦叶呢...那个女人更混蛋，比常笑要混蛋一万倍！
　　两条蛇现在极度郁闷...各种招数她们都用过了，都不见效...不但不见效，她们还都被欺负了，现在这俩蛇的心里面可憋着一团火焰呢。
　　小青躺在自己的卧室里，拿着皮球一下下的狠狠的打着墙面。
　　白蛇也愤愤的躺在旁边...
　　眼看着时间越来越晚，船也快要靠上码头了...贞贞突然说道“妹妹，你想吃兔子么？”
　　――――――
　　黑夜...深深的黑夜...兔子正在自己的船舱里舒舒服服的睡觉，但紧接着...她就感觉到自己好像被什么东西给勒到了。
　　这家伙睁眼一看...立刻就吓了个半死...就见她的床上赫然躺着一条青蛇，那青蛇死死的抱住她，还不断的舔舐着她。
　　兔子直接吓了个浑身抽搐。
　　如果说有什么事情比半夜睡醒看到一条蛇躺在自己床上更恐怖的事情，那就是...看到两条蛇。
　　不远处，张贞贞正一脸笑意的看着兔子，一小口一小口的喝着酒，还一脸兴奋的对兔子说道“呐...王小兔，游艇上的最后一天，有两个大美人陪你...你开心么？”
　　开...开心个鬼啊？兔子都要吓死了，一条白蛇就差点弄掉她半条命...两条蛇一起来？她岂不是整条命都要赔进去？
　　她战战兢兢的看下了门口，就见那船舱的门死死的关着。
　　贞贞似乎看出了她的想法，笑着说道“呐...别忘了啊，我可是这艘船的船主呢，每一道门呢，即使关的再死...我也能轻松的打开，为的就是...偷袭晚上一个人睡觉的那些小姑娘。”
　　“怎么样？我游艇的这个设计...是不是很人性化啊？”
　　兔子咽了咽喉咙...强行逼自己露出一个笑容来，说道“妈妈...妈妈，你们为什么不偷袭常笑呢？”
　　这话一说...青蛇直接一口咬在了兔子的脖子上...哇，直接咬出血来了，那蛇还在那有一下没一下的舔着。
　　兔子简直要疯...偏偏还不敢反抗。
　　最后被折磨的崩溃了，立刻喊道“我有办法！我有办法让你们吃到常笑！”
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 昨天的100个刀片
　　为萌主大人加更！！！


第二百九十一章 风景这边好看
　　游艇早已经上岸了，春游这就算是结束了。
　　这天常笑正在上班的时候，被白蛇给强行拖了出来，常笑一脸恼怒的看着她，准备听听这女人又在玩什么花样。
　　就听贞贞说道“老公，兔兔贷款的事情白猫一直都在抗议呢。她死活不答应几个银行联合投资，非要自己一个人独占...我劝说不了她。”
　　“所以，老公能不能跟我一起去？”
　　常笑一拍额头，白猫能答应才有鬼了...这可是她唯一能钳制常笑的手段了，白猫那个家伙从来只会逼迫，而不会来祈求的...要她交出自己最后的这个手段，那是根本不可能的。
　　常笑无奈...想一想也就这样算了吧，没必要非得把白白逼到那种地步，不然那只白猫会爆炸的。
　　于是，他说道“不然...算了吧！”
　　白蛇听到这话立刻就是一惊“老公，我找了那么多家银行过来...你一句算了么就让他们辛辛苦苦做的工作就这么没了？”
　　“这种事情我干不出来啊...现在你要么跟我去劝说白白，要么你自己跟那些银行说。”
　　白蛇一边说着，一边还拉着常笑走向路边的一辆车。
　　常笑无奈，只好跟着她去了...这一上车才发现有些不对，这车居然是黑猫在开...卧槽，常笑都有一阵子没见到猫汉三了...她怎么也凑到这里了？
　　方小猫恨恨的看了一眼常笑，脸色有些阴郁，说道“坐好了...我带你去见我老婆！”
　　说着，一个油门就蹿了出去。
　　直到这个时候，常笑才发现...副驾驶上坐着的是兔子...想来是医院的事情，跟她也有关系。但常笑的旁边还坐着一条青蛇...
　　常笑被两条蛇直接夹在了中间。
　　这下，他顿时就有些莫名其妙了...不就是劝一下白猫么？至于动用这么多的人？
　　白蛇一如既往的不要脸，似乎自从那天在常笑面前盛开之后...这蛇就彻底豁出去了，好像真的把常笑当成自己的男人了。
　　常笑一坐上车，张贞贞就直接趴在了他的腿上...这女人不但漂亮，而且柔若无骨...抱起来手感极佳，她一脸笑意的看着常笑，说道“老公，我趴在你身上...你开心么？”
　　旁边的青蛇哼了一声，直接把头扭了过去。
　　贞贞恼了，叫到“小青，是不是又在心里骂我了？你也给我过来！”说着，强行也把青蛇按在了常笑的大腿上。
　　论力气，贞贞当然比不过小青...但小青被贞贞指使惯了...也就顺从她了，不过这女人才不老实呢，虽然也趴在了常笑的腿上，但手上却狠狠的掐着这家伙的嫩肉。
　　白蛇一脸温柔的看着常笑，说道“呐...现在有两个女人哦，怎么样？舒服么？”
　　常笑一脸的无奈...说道“你们俩消停点，我就舒服了...”
　　白蛇把脑袋立在常笑的大腿上，漂亮的眼睛一眨一眨的看着这个男人，说道“常笑，今天退潮哦，不如我们去海边玩一会？”
　　“说不定能捡到很多东西呢？”
　　“我在那边有一个私人海滩呢...从来都没人去过的。”
　　常笑看了看她，在她的脑袋上重重的揉了揉...这蛇，表面上看起来真的是相当相当温柔、相当体贴，一看就是那种特别贤妻良母的类型...是那种为了男人什么事情都肯做的女人。
　　但是啊...这白蛇只是表面上看起来如此而已...常笑深深的知道，这家伙可不是什么好东西呢。
　　于是，他也没拒绝，同时也没答应...只是沉默的坐在那里...这就相当于是拒绝了。
　　小青看到这混蛋男人的这种表现，恨恨的看了看他...然后偷偷的在他的大腿上狠狠的扭着，常笑被她掐的受不了，贴在青蛇的耳边说道“你屁股又痒了？”
　　青蛇一哼，把脑袋转了过去，继续用力。
　　就在这个时候，副驾驶上的兔子突然说道“爸爸...你工作是不是太久了？”
　　“要不要休个假？再带我们出去玩玩？”
　　常笑愣了一下，前些日子不是刚坐游艇出去玩过么？干嘛还要出去啊...常笑一年出去玩一次就不错了，怎么可能像白蛇、青蛇那样...随意的就可以到处游玩呢。
　　这男人看了一眼兔子，说道“不需要...最近都不打算出去了。”
　　兔子一听，眼睛暗了一下...然后长长的叹了一口气。
　　而青蛇则狠狠的瞪了兔子一眼。
　　就是这一眼，让常笑瞬间就有些愣了...她们到底在搞什么？明明刚刚出去玩过...为什么白蛇要问他要不要去海边？
　　为什么兔子要问他...要不要去休假？
　　总感觉，两个人的话里面好像有着不同的意思...好像藏着什么东西一样。
　　几个女人还在那里说着话，黑猫重重的喊了一声“都给我闭嘴，老老实实的坐车！”
　　其他人一听，立刻乖乖的闭上了自己的嘴巴...看来还都挺怕这个家伙的，但这样一来就让常笑更加疑惑了
　　以前没见她们几个人跟猫汉三凑在一起啊...她们是怎么搞到一起的？她们到底打算干什么？
　　因为心里有些疑惑，所以常笑自不觉的就往外看...这一看，吓了他一跳，这男人立刻喊道“不对，这路不是去银行的路...你们要带我去哪里？”
　　常笑这话一说，两条蛇立刻狠狠的压住了他，青蛇更不知道从来拿出一个黑色的布袋来，直接套在了常笑的脑袋上，然后还重重的给了他一拳，怒道“你给我老实点，我对你可不会手下留情的！”
　　另外一旁的白蛇没青蛇这么大的力气，她就把全身的重量都压在了常笑的身上，不让常笑继续挣扎。
　　看不到、听不清...还同时被两个人压着，常笑一时间反抗不得。
　　不一会的功夫，车就进了一个封闭的空间，几个人把常笑给拖拽了出来，然后把那黑色袋子一拿，这男人的面前瞬间出现了另外一个人，这个人就是白猫――白楠楠。
　　楠楠一脸笑意的看着常笑，说道“你好啊...我们又见面了。”
　　“很抱歉的告诉你，你被绑架了！”
　　PS：
　　今天一共只收到4个刀片...
　　呜...
　　呜...
　　不过我还是加更了....


第二百九十二章 破釜沉舟
　　“很抱歉的告诉你，你被绑架了！”
　　白白直直的矗立在那里...一脸高傲的看着常笑，此时的白猫有一种高高在上的感觉，好像她根本不是在绑架，而是在审判。
　　常笑被黑猫、青蛇强压着，每当他所有挣扎的时候，这俩女人上来就给他一拳，丝毫没有任何的留手。
　　这男人微微有些恼怒...一脸不敢相信的说道“你们抓我干什么？”
　　白猫眼睛瞬间就有些红了，她理了一下自己的头发，然后旖旎的走过来，接着...上前就给了常笑一巴掌。怼到“你说...我们要干什么？”
　　“你自己做的那些事情，你心里就没点数么？”
　　说完，狠狠的盯了一眼常笑。
　　旁边白蛇一脸的小心翼翼，她连忙说道“快绑起来...这男人力气大的很，一会别被他跑了。”
　　常笑一听，瞬间挣扎了起来...几乎把两个女人都差点掀翻了，这下...这些女人都不敢掉以轻心了，纷纷走过来按住常笑。
　　然后一起把常笑往里面推...
　　常笑就看到里面是一处...用非常柔软的材料上上下下装饰出来的空间，人走在上面能感觉到脚下传来的微微弹力...
　　而最深处的地方...却是一道细细的铁链，这链子是用来干什么的...根本不用多说。
　　常笑看到这里...脑子瞬间就嗡了一下，这...这准备的也太充分了吧，这显然是早早的就打好了主意。
　　都已经到了这种时候，常笑的身上还压着四个女人呢...他不得已只好说点软话“白白，你们不是真的打算捆住我吧？我对你也没那么过分啊...”
　　他的话还没说完呢，黑猫重重的哼了一声，然后上前就在常笑的肚子上给了他一膝盖，这可是人身上最柔软的地方了，这一下让常笑瞬间瘫了下来。
　　现在他连挣扎都没力气了。
　　黑猫死死的盯住这个男人，然后把他的脑袋抬了起来。
　　“常笑啊...我是不是跟你说过，我要把你关进地下室里，然后慢慢的玩弄一辈子！”
　　“你就在这里给我等到死吧。”
　　她一说完这话，几个女人立刻上手...把常笑给绑在了铁链上...这铁链有两米长，是绑在脚上的，尽管看起来很细...但挣扎一下却发现，这链子足够坚固...凭常笑的力气绝对不可能挣脱开。
　　好不容易捆住常笑以后，黑猫和青蛇自然不肯放过他...上上下下的又殴打了一顿，直到打得舒心了...这才放手。
　　而白蛇呢，则一脸笑意的爬进了常笑的怀里，眼睛里充满着天真和温柔。
　　她一下下的舔着这个男人的脸，说道“呐...老公啊，她们这么欺负你，看得我好心疼啊。”
　　“我也是没办法的...谁让你前几天非要欺负小青...一下就把她给惹恼了。”
　　“对了...把你捆起来关地下室的这个主意是兔子想出来的。”
　　这白蛇说完...笑意盈盈的看着不远处的兔子，兔子...至始至终都没有过来，只是远远的看着，此时她的心情别提多复杂了...一边恨恨的咬着嘴唇，一边一脸的悲痛。
　　她...她是那天被两条蛇折磨的疯了，才出了这种黑心烂肠的主意呢。本来...把常笑关在地下室任意玩弄什么的...其他女人听听也就罢了。
　　最多，躲在被窝里...偷偷的想一想。
　　但兔子这次可是当着两条蛇的面前说的啊...这两条蛇一个黑心无耻、一个暴躁愤怒...还都被常笑给欺负过，于是呢...她们当场就接受了。
　　如果换成俩个蠢蛋...即使想干也干不出来啊...偏偏，张贞贞极度聪明呢...她立刻就通过洛妍找到了两只猫。
　　几个人一拍即合。
　　真是的，在彦叶的魔爪下乞食...哪有关起来自己慢慢吃好啊。
　　而且还能把所有的责任都推给兔子呢...兔子现在简直欲哭无泪啊，她从头到尾可都是被逼的。
　　张贞贞的眼睛又温柔又兴奋...这女人一下下的蹭着刚才常笑被殴打的地方，还一脸恼怒的说道“哎呀，老公...看得我好心疼呢，瞧瞧她们...一点都不在乎你的，居然还敢打得这么用力。”
　　她一边说着，还一边把身体努力的朝常笑的怀里钻着。
　　这蛇...真的是...表面上柔弱不堪，内心里聪明残忍。
　　常笑还不了解她？简直了解的太清楚了...这里面没有这条蛇的谋划，那才叫奇怪呢。于是，这男人一只手狠狠的抓在贞贞白嫩嫩的欧派上，另外一手直接抱住了她的腰，一脸愤怒的看着这条装模作样的蛇。
　　白蛇一愣，然后立刻装出一副心惊胆颤的模样。
　　“老公...我也不想这样的啊，我也阻止过她们啊。”
　　“但你看看...白白那么聪明，小黑、小青那么有力，我哪一个都打不过啊！”
　　常笑一听，直接气了个半死...死死的蹂躏着她，把她的欧派强行捏成各种形状。手上更是死死的搂住她的腰，努力的把这条蛇贴在自己的身上。
　　这条蛇的身体本来就很弱...被常笑这样一折磨，脸上很快就渗出汗水来，但...她脸上却依旧那么温柔，好像温柔才是她真正的模样一般。
　　白蛇轻轻的抽泣着，可怜兮兮的说道“我知道老公心里面有气...肯定是在气我没有阻止她们。”
　　“我也没有别的本事...如果折磨我能让老公开心一点的话，那么就随便老公你怎么折磨吧。”
　　说着，不但不反抗...反而继续把身子直接朝常笑的怀里钻着...这条蛇想干什么，常笑还不知道么？他又怎么会让这条蛇如愿呢？
　　顿时更加用力的蹂躏着她，偏偏却不享受她...白蛇的身体极弱，很快就被常笑弄的满身都是汗水，脸上更是红彤彤的一片，但越是这样...这蛇的脸上偏偏就越是温柔。
　　你明明知道...她就是背后的谋划者，甚至是背后的主使...但她偏偏在你面前就是一副柔弱不堪的模样，无论怎么弄她....她都能装得下去。
　　这实在是让人火大呢。
　　就在白蛇几乎被常笑折磨的几乎断气的时候，就听撕拉的一声裂锦。
　　常笑抬头一看...赫然看到白楠楠把自己胸前的遮挡全部撕掉了，就那么露出两只丰满的欧派在常笑的面前。
　　常笑稍微愣了一下，然后黑猫立刻把白蛇抢了回去...此时的白蛇差不多要被常笑给活活捏死了。常笑怀疑，就算白蛇真的被他给杀了...这女人也会这样一直装下去的。
　　白猫哼了一声，说道“常笑...我告诉你吧，这里根本不是什么地下室，而是集装箱！”
　　“一周之后，你就要跟我们几个人坐着这个集装箱远渡重洋...到另外一个国家生活了。”
　　“到时候...你必须把我们几个人全部都娶了。”
　　常笑直接懵了...关地下室还有逃脱的机会，这要真的被这些女妖弄到一个不知名的国家，那就真的彻底完蛋了。
　　看到常笑的目光闪烁，白白知道他心里面在想些什么。
　　这白猫直直的看着常笑，轻轻的叹了一口气说道“你不用再看了...这里的所有女人都已经破釜沉舟了。”
　　“你就老老实实的给我呆在这里吧。”


第二百九十三章 除了放你走
　　第二天，常笑浑身无力的瘫软在地上。
　　前一天，他已经试过各种各样的方法了...铁链子实在太强固了，根本挣脱不了，也不要试图砸碎，常笑花了整整半天的时间都没在这个链子上...留下哪怕那么一丝一毫的痕迹。
　　后来他又想...向外面求助试试，但偏偏...整个集装箱的上上下下...凡是常笑能够看到的地方，全部都铺着那种柔软的材料...人站在上面的确很舒服、很软...甚至都感觉不到这是在集装箱里。
　　但常笑一个拳头砸上去，连一丁点的声音都发不出来...更不用说传到外面去了。
　　这些女人...为了能彻底的困住常笑，真的是煞费苦心啊。这就让常笑心里面...相当愤怒了，他最喜欢的女人当然是彦叶...狐狸他也非常在意。
　　至于其他的女人...有的是被迫、有的是无奈...都远远不如那俩个女人重要，但现在...他却被那些女人给合力抓住了，还要强逼着他...
　　这简直...
　　不知道过了多久，也不知道是早上还是晚上...常笑就那么被关在集装箱里，一个人独坐在那。然后就见门慢慢的打开了...
　　兔子端着盘子、提着桶慢慢的走了过来。
　　这兔子的脸上也是一片的泪痕...不知道她在外面遭遇到了什么。这女人先把饭菜给常笑摆好，说道“爸爸...你是不是很饿了？你都一整天没吃过东西了。”
　　“无论发生什么，先把东西吃了吧...吃了才有力气。”
　　常笑狠狠的盯了她一眼，那眼神把这兔子直接吓了一跳...让她一时间呆在那里不敢有任何的动作。直到看见常笑开始吃东西了...她的心才稍微的平复了一下。
　　兔子那两只长长的耳朵毫无精神的耷拉下来，然后提起那个小桶来...朝常笑一点点的靠近。
　　常笑死死的盯着她，兔子无奈的笑了一声“爸爸...我...我给你擦一擦身子，身上太脏不舒服的。”
　　常笑哼了一声没说话，兔子小心翼翼的摸过来...然后开始解常笑的衣服，很快就脱了个干净，接着...她沾着温水一点点的给常笑擦拭着。
　　兔子...从来没干过这种事，她从来都没有服侍别人的经验...上一次喂常笑吃饭还被他给狂喷了一顿，于是...这一次她分外的小心，生怕引起常笑的任何不快。
　　很快...常笑吃完了东西，也兔子...也差不多把常笑的全身都给擦洗了一遍，看到常溪一直在配合她，没有什么多余的举动...这小兔子，也慢慢的不是那么紧张了。
　　就在这个时候，常笑突然抓住了兔子的手，这让兔子吓得差点直接跳了起来，就听常笑说道“兔子，你能不能放我走？”
　　“我以前对你可是很不错的。”
　　兔子恨恨的咬了咬牙...瞬间掉下两滴眼泪来，说道“爸爸，你下一顿想吃什么呢？想吃什么都可以，我都能帮你买到。”
　　这...显然是拒绝了。
　　常笑不死心...直接把兔子怼到了墙上，说道“王小兔，你想明白了...你拿什么跟两只猫、两条蛇比？你比她们聪明么？你比她们漂亮么？”
　　“真的要跟她们一起出去了...哪里还有你的位置？”
　　兔子的眼泪嗖嗖嗖的掉了下来...她也无奈啊，但她...还能怎么办啊，都到了这种时候，再说那些都已经晚了啊。
　　兔子现在好恨啊...她就不应该在白蛇面前说那个糟糕无比的主意。
　　看到兔子仍旧不肯答应...常笑上来就开始撕兔子的衣服，只是那么轻轻的一拽，兔子那对大到夸张的欧派瞬间久从衣服里跳了出来...
　　常笑狠狠的在上面一捏...说道“你把我在这里的消息告诉彦叶就可以了...其他的事情都不需要你管。”
　　兔子不说话，只是红着眼睛看着常笑...一边挣扎着，一边流着眼泪。就算她告诉彦叶了能怎么样？彦叶会放过她？那四个女人会放过她？
　　无论她怎么做，都是最差的选择。
　　况且...现在她的身边还有洛妍一直跟着，她想做点什么额外的举动，都根本不可能。
　　看到兔子不愿意，常笑继续撕扯着她的衣服，没一会的功夫就把这兔子给扒了个干净，然而即使到了这种时候，这兔子还是一直在抗拒。
　　拼命的乱动着...就是不想让常笑干那种事。
　　常笑怒了，眼睛都红了，斥道“你这混蛋兔子是不是逼我用强的？”
　　“你以前不是天天都在琢磨这事么？现在怎么就突然不愿意了？”
　　兔子眼泪不断的掉落着，一边哭着一边说道“爸爸...我怕！”
　　常笑刚想问她怕什么...门，突然又开了，刺目的阳光瞬间射了进来，而在那阳光里...则出现了另外一个人，这人就是――白楠楠。
　　这白猫还是一贯的高贵从容，似乎...自从她决定把常笑关起来之后，这女人仿佛就变成了另外一个人，不再是那个...既渴望又抗拒的小女人了。
　　她...现在已经变回了那个女王，一个勇敢面对自己欲望的女王。
　　白猫斜了一眼纠缠在一起的两个人，一股莫名其妙的压力突然就降临到了这两个人的身上。白猫指了一下兔子，说道“你...给我离开这里。”
　　兔子一惊，瞬间把自己带的东西拿起来，然后嗖的一下迅速消失。顺服的简直不能再顺服...
　　接着，白猫又看了看常笑，就那么死死盯着他...一脸的高高在上，责问到“你闹够了没有？”
　　“闹够了...就给我安静下来。”
　　常笑怒了“你们关着我！”
　　白猫立刻怼了回去“你之前还关过兔子。”
　　常笑被她激起了凶性，喊道“我那是迫不得已，兔子当时要毒死我们...我必须关着她！”
　　“而你呢？我在外面难道要杀了你么？”
　　“你有什么必须关着我的理由么？”
　　白猫沉默了...
　　过了有一段时间之后，她才说道“我爱你...”
　　“除了放你走，我可以答应你任何事。”
　　PS:
　　昨天...熬了一整夜...工作。
　　现在脑子都是迷迷糊糊的...
　　我下午尽量加更...
　　如果没加更...别忘了给我烧纸
　　呜...


第二百九十四章 来自女王的嘲讽
　　“除了放你走，我可以答应你任何事。”
　　白猫一脸高贵的说出这话，她仍旧一副高高在上的模样...看常笑好像在看她的子民，或者说在她的眼睛里没有一丝一毫的尊重。
　　常笑的火气顿时就被这白猫给激了起来...
　　关着他不说，还用这种语气跟他说话...这不是在找死么？这混蛋男人眼睛都眯了起来，用一种缓慢的、充满危险感的语气说道“白白，你知道你说这话意味着什么吗？”
　　楠楠轻轻的哼了一声，眼睛斜斜的看着面前的这个男人...这么聪明的她，当然知道说出这种话意味着什么，但她依旧是那么淡然、或者说依旧那么漠不关心...就听这猫说有些高傲的说道“我当然知道...我当然知道你会干出什么样的事情来。”
　　常笑来了兴趣...同时，内心已经完完全全的被这只猫给激怒了...哈，这算不算当面挑衅呢？你明明知道我会对你做什么...却偏偏，毫不在乎？
　　这猫是不是有些太自信了？
　　常笑贴近了白猫，用鼻子在她的脸上嗅了嗅...嗯，味道还不错，有一种软乎乎的奇异味道，好像冬日的早晨懒在温暖的被窝中不愿意醒来一样...尽管被子还有些硬，但也非常的温暖啊。
　　这...可能就是所谓的吸猫吧？
　　常笑嗅白白的时候，这猫...只是斜了一眼这个该死的男人，然后继续那副高高在上的模样...仿佛，面前的这个人，只是什么无关痛痒的小人物...甚至都不必浪费她的精力去看一眼。
　　常笑彻底被这猫给激怒了...她，这是上门来找茬的是吧？
　　于是，这男人说道“那你说说...我到底会把你怎么样呢？我可不觉得，你这个小公主能想象的出来。”
　　白白继续斜了一眼这个该死的男人，嘴里面轻轻的哼了一声...眼神一片不屑“就你？你还能干出什么事情来？”
　　“你这种人...最多也只不过是扒光了我，上下非礼我...一边折磨我，一边在我耳边询问我老公的事情罢了。”
　　“你还能干出什么样的事情来？”
　　常笑被气了个半死...这死猫，这是真的来找茬的...这是真的来踢馆子的...看来，这家伙早就已经做好了充足的准备。
　　其实，常笑本来真的就打算这么干的...但被白猫一说出来，他立刻觉得自己被看穿了，被瞧不起了...于是，他的眼睛一红，伸出手指来...在这猫的小腹上戳了一下，继续嗅着她，说道“呐，白白...你的想象力还不够啊，这种事...我已经对你做过了呢。”
　　“你再想一想...我还可能会对你做出什么更过分的事情？”
　　白猫轻轻的把常笑的手打开...她是高贵的、她是纯洁的...最少这猫是这么认为的，只要不是被这个该死的男人按倒在床上...那么她绝对不想跟常笑产生一丝一毫的联系，哪怕...拿手指碰她一下都不行。
　　因为她知道...自己一旦被推倒...那究竟会有多么的卑微、会有多么的丧失自我...她根本控制不住自己的身体，那身体好像海绵一样...疯狂的想要吸纳常笑。
　　因为白白知道自己一会究竟会有多么的卑微...所以现在的她，就分外的高贵...分外的矜持，那种感觉就好像...要去赴死刑的犯人，尽管怕的要死...但脸上却满不在乎，甚至对别人的安慰不屑一顾。
　　此时的白楠楠就是这种矛盾的心态...她看了一眼常笑，肚子上的肉已经有些颤抖，上面说的那些折磨对她来说...已经够过分了...如果再过分，她不知道自己能不能承受。
　　于是，白猫疑惑了一下“哦？你还有更多折磨我的手段？我怎么不相信呢...常笑，你折磨女人的手段来来回回也就只有那么多吧？”
　　她这是彻底的跟常笑怼起来了...仿佛一个受刑者对折磨她的人尽情嘲讽一样，既作死同时...又很刺激。
　　常笑真的被这白猫硬生生的给气了个半死...瞧瞧吧，瞧瞧她这副可恶的模样吧。囚禁他、嘲讽他...还把根本不他当回事。
　　常笑的大脑迅速无比的运转了起来，最后一脸笑意的说道“呐...白诗南...你以前好像还是个男人吧。”
　　“不知道用一个男人的身体服侍另外一个男人...会是个什么感觉呢？”
　　白猫稍微愣了一下...眼睛里瞬间闪过一丝丝的慌乱，这个混蛋不是要？他不会过分到那种程度吧...以前那个黑心的兔子就给常笑出过这种主意，说让常笑攻击白白的身后...而不是单单身前。
　　白猫当时一听，就差点炸了...她可是一个公主啊，她可是一个高高在上的女王啊...被人从后面来一下，那算怎么回事？
　　再说了...她这辈子的轮回...的确是一个男人啊。
　　一个女人的灵魂藏在一个男人的身体里，然后用这个男人的身体去服侍另外一个男人。
　　白楠楠...脑浆沸腾，她有些后悔了...她后悔自己不该这么嘲讽这个男人。
　　但，白白啊...毕竟是相当聪明的一个人呢，她轻轻的笑了一下...笑很温柔，甚至可以说笑的很从容，但在这笑容下...却藏着一股深深的惧意。
　　就听她温柔的说道“常笑...你真是太拙劣了。”
　　“我全身上下哪里你没碰过？哪里你没玩弄过？”
　　“你以为...我会在乎你某个特别的姿势么？你真是太小看我了...”
　　说完...哼了一声，一脸嘲弄的看着面前的这个男人。她越是害怕，就越是从容。
　　常笑...简直被她给气了个半死，嘴里面说道“那...那我们就来试试！”
　　白猫浑身一抖，但被她给强行压制了，这猫表现的丝毫不怂，就听她说道“反正早晚都要被你折磨...你尽管来。”
　　“我告诉你...床上你可以随意欺负我，但床下...我就让你立刻后悔！”


第二百九十五章 这不应该啊
　　“我告诉你...床上你可以随意欺负我，但床下...我就让你立刻后悔！”
　　白猫的话还没说完，常笑就猛地扑了过来...楠楠默默地闭上眼睛，准备迎接即将到来的最黑暗的折磨，现在的她...已经准备好死了。
　　然而，常笑的动作却出乎白猫的意料，这个混蛋男人没有像之前一样直接过来撕她的衣服，而是...把那个长长的铁链直接绑在了她的脖子上。
　　白猫惊了一下。
　　常笑一脸嘲讽的说道“白楠楠...你也太小看我了，你以为我会像你说的那么折磨你么？”
　　说完，瞬间用力...死死的勒住白白的脖子。这一下...绝对是用了大力，白猫立刻被他勒得双眼翻白，嘴巴张得大大的...一开始的时候，她还下意识的挣扎、下意识的用手去攻击常笑。
　　但过了有一会...她就放弃了，她的眼睛里慢慢的流出了泪水，看着那个...明明就在眼前却越来越模糊的世界...
　　这猫最后的一句话是“死了...也好！”
　　说完，不但不反抗常笑...反而死死的贴在他的身上，用力的去感受这男人身上的气味...她...这些日子，忍得好辛苦啊...
　　这死男人的味道，充满着汗臭味...却为什么这么让人着迷呢？
　　仅仅过了一小会...白猫的身体就开始不受控制的扭曲，似乎已经开始了最后的挣扎...而楠楠强行压制了自己的求生欲，继续嗅着那臭男人的味道。
　　也就是在这种时候，一只手...一只有些粗糙的手，从白猫的上衣里伸了进去，熟练的解开她的内衣...然后重重的在上面一捏...用死了力气。
　　白猫此时已将近死亡的边缘...哪里还有精力控制身体其他的部分？她...下意识的啊了一声，浑身立刻抽搐了起来。
　　常笑一边蹂躏着，一边勒着她...还贴在她的耳边慢慢说道“呐...白白，你的皮肤真的好啊，比你老公的要好多了。我都好久没碰你这里了...居然还有点想念呢。”
　　楠楠死死的咬着牙...一边是即将远去的世界，一边是这世界最深重的刺激...两者就在白白的身体上交汇，也在这女人的大脑中交汇。
　　她疯狂的瞪着脚...想要反抗、想要挣扎...但越是挣扎，那忽远忽近的感觉就越是浓重，常笑那个该死的王八蛋还在她的脖子上轻轻的舔着...弄得她浑身都是这个死男人的臭味。
　　然后下一刻...这猫突然长叫了起来...全身上下都在控制不住的拼命的颤动着，眼泪泼洒...口水析出，甚至连那泥泞的地方都立刻泛滥。
　　只要是可以流出东西的地方...一个都没有落下。
　　她...崩溃了，这是她从来没有过的感受。
　　下一刻，常笑的铁链松开...白楠楠瞬间瘫软在地上，她把自己死死的团在一起，然后控制不住的浑身促动着...这女人的眼睛里，现在已经全部都是崩坏，她茫然的盯着常笑看。
　　一边咬牙切齿，一边眼神迷离。
　　爱与恨，在她的身体上激荡着...在她的大脑中纠缠着。
　　然而，折磨才...刚刚开始呢。
　　常笑把这猫强行拉了过来，轻轻的抱在怀里...然后一个扣子一个扣子的给她解开，偏偏...还不解开全部，只是把她嫩嫩的欧派露出来而已。
　　接着，手立刻附了上去...在那欧派的表面慢慢的滑行着...粗糙的手感、细嫩的肌肤相接在一起，让白猫有了一种莫名其妙的酥痒感...
　　好像全身上下所有的细胞都在嚎叫...都在渴望着常笑给她们一次又一次的折磨。
　　常笑轻轻的吻在了白猫的脖子上，用舌头细细的舔着...然后咬在了她的耳垂上。酥痒感被激发到了极致...白猫的双腿痉挛，拼命的蹬着...一下又一下。
　　她自己再也承受不住...回过头去，一口咬在了常笑的肩膀上...直接咬出了鲜血，然后一下下的慢慢舔着。
　　现在的她就是个彻头彻尾的俘虏...哪怕她之前表现的再高贵、再不屑一顾，准备的再充分...现在的她，也只是一个俘虏而已。
　　白猫的心里相当抗拒...甚至非常的痛恨自己这种不要脸的表现，但她却偏偏控制不住，有时候...你明明知道那样做是错的，但却偏偏控制不住自己。
　　最终换来的就是...彻彻底底的崩坏。
　　常笑一脸温柔的贴在这猫的耳边说到“女王大人...你真的很高贵呢。”
　　不错，高贵的到处流水...高贵的...主动拥抱男人，这话...简直让白猫泪洒当场...她真的真的，很想控制住这句身体...让身体不要乱颤了、让身体不要乱咬了...但她就是控制不住呢，但她偏偏就是控制不住呢。
　　心理上的抗拒...肉体上的喜欢。
　　这种折磨每分每秒的都在白猫的身上肆虐着。
　　她...真的受不了了。
　　于是这猫重重的咬在了常笑的伤口上，狠狠的吸了一口血...用有些颤抖的声音怒道“你这个废材、你这个混蛋...你这个一无是处的家伙，你除了会折磨女人、会折磨我，你还会干什么？”
　　这话...莫名其妙的就从白猫的嘴里说了出来...她明明知道，明明知道这话一定会让常笑继续往死里折磨她...但她就是忍不住，就是忍不住的想想说出这话来。
　　这话说完...她瞬间流出更多的眼泪来，同时...心里面也长长的舒了一口气...这样，是不是就可以激怒那男人了？让他...往死里折磨自己？
　　或者说...自己难道就真的非常喜欢这个王八蛋折磨自己么？
　　我可是个公主啊...我可是个女王啊...我手下还有那么多臣民呢，他们每一个都对我俯首帖耳...为什么，为什么我就偏偏喜欢被这个男人折磨呢？
　　这...这不应该啊。
　　PS：
　　昨天晚上睡了十四个小时...爽呆！
　　下午想加更...求刀片啊...打滚求刀片啊啊啊啊！
　　现在已经是月末了，刀片不送就要刷新了啊啊...
　　各位大佬，求刀片啊啊啊


第二百九十六章 彻底崩坏
　　这位白猫公主基本上已经放下了自己的一切...
　　但是啊，她仍旧是那么的要脸...明明想得不得了，嘴上是一定不肯承认的，不但不肯承认，还非要坚决的否认...甚至张嘴怒骂。
　　这是白白一贯的手法...这是她维持自己脸面的必然选择。
　　但...白白似乎忘了...她已经对常笑用过太多这种办法了，别人的女人...同样也对常笑用过。一个男人的厉害程度在于...他经历过多少女人，一个女人的精明程度在于...她经历过多少男人。
　　常笑呢...他玩弄、羞辱过的女人...已经不知道有多少了。
　　而白白呢？她至今...也只有常笑这一个男人而已。
　　所以，你觉得常笑看不出这位小公主的计量么？他...当然看得出来，而且看得清清楚楚呢。
　　常笑不但没有想白猫想的那样...立刻翻身把她压在身下，往死里折磨...反而，仍旧在细细的舔着这位女王，白猫简直要疯...
　　她只能细细的抽着冷气...
　　常笑贴在她耳边说道“女王大人，您这是...想要小的给您来个更刺激的么？”
　　白猫脸色激愤...没错，她就是想要那样...就是想要常笑疯狂的在她身上蹂躏、肆虐着，但...白白什么性格？这种话她能说得出来么？
　　她...说不出来。
　　而且，她还会说出恰恰相反的内容来。
　　就听这猫说道“你少作白日梦了...我讨厌你讨厌到了极点，你折磨够了就赶快放了我。”
　　“然后给我安安静静的呆在这里，不准再闹了。”
　　瞧瞧...瞧瞧，这就是白白呢。越是想要...就越是抗拒。
　　常笑直接把手伸进了白猫的身下，然后拼命的一扯...带着蕾丝边的胖次就被他整个脱了下来，而裙子还完好的穿在白白身上。
　　他把那胖次放在白猫的眼前...说道“哇，女王大人...这湿透了啊，上面还有一股怪怪的味道呢。”
　　“这到底是怎么回事呢。”
　　白猫最在乎什么？
　　当然是...脸，她最要脸了...这种东西摆放在她的面前，简直就是对她尊严的疯狂踩踏，这猫直直的看着那条湿漉漉还在滴着水的胖次...脸色一片红润。
　　她吓得甚至不敢说话。
　　常笑用手指在她那敏感的地方一触...继续贴在她耳边说道“好像...是来自这里的呢。”
　　白猫疯了...她被彻底玩坏了，她迅速无比的抓过常笑的手，死死的握着...双眼死死的盯着那条胖次，心里被一遍又一遍的踩踏...然后身子控制不住的颤动着，她...又完蛋了。
　　这次之后...她的整个大脑都不正常了...现在的她不但控制不住自己的身体了，甚至连自己的大脑都控制不住了。
　　越是想控制，就越是控制不了...
　　这极端的失控之后，白白说了一句...极度不符合她风格的话，这女人说道“我...我想！”
　　常笑会这么简单的就放过她么？当然不会...这女人之前是怎么嘲讽他的，常笑可都没有忘呢。这男人哼了一声，继续在白猫的耳边慢慢的吹着气。
　　说道“女王大人，您想什么呢？”
　　白猫气的要崩坏了...她的脚趾疯狂的扭曲着，一方面她极度不愿意说出来，但另外一方面她已经受不了了，她全身上下所有的细胞都在燥热着。
　　最终...楠楠坏了，彻底的坏了。
　　她恨恨的说道“我...我想要你...要你攻击我！”
　　接着，她直接胆大无比的握住了常笑最关键的地方...这是白猫以前从来不敢做的。她...真的完蛋了，她投降了。
　　然而常笑还没完呢，还要继续折磨她呢。
　　这王八蛋继续询问到“你是说...那个高高在上的，总是瞧不起人的白楠楠...想要我攻击她？”
　　“想要我折磨她？”
　　楠楠的泪水疯狂的流下...心里面的极度抗拒、肉体上的极度渴求...终于在某个王八蛋的折磨下，彻底炸裂了。
　　这位小公主一边哭着、一边轻轻的嗯了一声。
　　“你...你快点来弄死我吧，常笑...我受不了了，我真的受不了了。”
　　然而这就算完了么？就这样就好了？谁还记得...这女人刚才是怎么嘲讽常笑的，那是怎样一副高高在上的丑态？
　　常笑可是很记仇的呢，况且...他现在还被关着。
　　于是，这男人...在白猫的耳边说道“你今天过来...你的俩个老公都知道么？”
　　白白的眼睛已经完全变成了一团的水雾...里面的雾气多到简直可以滴出来，常笑从来不知道一个女人的眼睛能水到这种程度。
　　那里面是温柔、是渴望...是想要跟你结合的冲动。
　　这白猫死死的握着常笑手，轻轻的嗯了一声。
　　“我...偷偷过来的，她们都不知道。”
　　常笑一哼“那你...你这么想要男人，你的两个老公都知道么？”
　　白白的心顿时漏了一拍...好像被人拿着刀子在心上一下下的捅着...这简直就是对她最深重的折磨，肉体上的折磨还可以扛过去...
　　但心理上的折磨...只要有一次，就永生难忘。
　　这猫怒了...直接扑到了常笑的身上，想要去脱常笑的衣服...显然，她这是打算用强了。但她的力气怎么可能比得过常笑？再说...这女人还刚刚被他收拾过。
　　常笑只用了一只手就把楠楠给按住了，他流氓无比的说道“你还没回答我的问题呢。”
　　白白坏了...彻彻底底的坏了。
　　她一边哭着一边说道“我...我在别人面前都是精精致致的、都是高高在上的，我的俩个老公都非常尊重我...她们一个觉得我是位贤妻良母，一个觉得我是位高贵女王！”
　　“但是...现在的我只想要男人！她们一定想不到...而且还是背着她们。”
　　“我...我就是这么低端、我就是这么贱！”
　　哈哈哈...常笑内心里一片的畅快，然后说道“既然这样...你就把小黑叫过来吧。”
　　PS：
　　为大佬 @舒克书客舒克 加更，感谢大佬的100个刀片...
　　非常谢谢大佬
　　大佬真的抱歉，加更吃到了...前天晚上熬夜加班了，现在才缓过来一点，呜...大佬原谅我！


第二百九十七章 暴躁的猫汉三
　　“既然这样...你把小黑叫过来吧。”
　　常笑一脸沉静的说出这话...
　　白猫怎么可能答应？她当然不会答应...她死都不会答应的，但别忘了现在的白猫是个什么状态...她啊，现在无论常笑说什么...她都会立刻应承下来的。
　　于是...没一会的功夫，黑猫就来了...
　　这猫到这里一看，脑子瞬间就嗡了一声...猫汉三看到自己的老婆衣衫不整、浑身上下都是各种汁液，最让人无法直视的是...
　　那条蕾丝边的胖次就那么被甩在了一旁...湿漉漉的。
　　白楠楠看着黑猫...眼神迷离，一边是崩溃...一边还是笑着的，看起来已经被完完全全的弄坏了。
　　猫汉三是什么人？这家伙又暴躁又任性，她看到这一幕直接气了个半死，怒道“常笑！？你把我老婆怎么了？”
　　常笑哼了一声，瘫坐下来...然后呸了一声“还能怎么了？当然是玩坏了啊！”
　　“只不过...她不太好玩，稍微一弄就变成这样了。”
　　“所以，这不是请你过来了么？”
　　猫汉三一听，眼睛瞬间就红了...她嚎叫了一声直接扑了过来，上前就给了常笑一拳...黑猫什么力气？她可是专门修体的呢...这一拳直接把常笑打在了后面的墙壁上...
　　这混蛋男人费了半天的力气才缓过神来，他当然知道黑猫很厉害...但万万没想到，愤怒到极点的黑猫居然能有这么大的力气。
　　刚才那一拳如果直接打在常笑的弱点上...那会直接要了这混蛋男人的命。
　　一拳之后，小黑立刻去扶起白白...但现在的白白已经完全被常笑给弄坏了，她一脸笑意的推开黑猫，嘴里面笑嘻嘻的说道“呐...老公，老公我想要男人呐...你可不可以把男人给我？”
　　这话说完，白猫一脸的崩坏...
　　黑猫直接就疯了，她小心翼翼的把白白放了下来，一脸愤怒的说道“老婆你等一会，等我干掉这个王八蛋再来救你。”
　　说完...一脸怒火的就朝常笑走了过来，然后上来又是一拳...再次把常笑打了个浑身酥软，如果再打上第三拳...常笑也差不多要报废了。
　　这混蛋男人也发了恨，一口直接咬在了自己的手臂上...瞬间鲜血直流...
　　黑猫立刻给了他第三拳，但这第三拳还没打上呢...常笑直接把自己的伤口怼到了黑猫的嘴里...此时的黑猫正是最愤怒的时候，脑子里根本没有多想，立刻就收回了原来的拳头。
　　然后在常笑的伤口上...恨恨的一咬。
　　常笑惨叫了一声，两人瞬间分开...而黑猫已经是一嘴的鲜血了...一次吸了那么多的血，此时的黑猫突然感觉到血液里一阵阵的热流缓慢的躁动着。
　　那燥热不是特别狂暴...就是慢腾腾的、一点一滴的、永不停歇的折磨着你。
　　黑猫知道这是常笑鲜血的作用，知道这事大妖血脉改善小妖身体的过程...她也知道，自己的老婆也喝过这种血，就是这血让楠楠变得不正常的。
　　尽管黑猫心里面也有一些燥热，但她现在已经完全被愤怒冲昏了头脑...这家伙再次提着拳头一步步的走向了常笑。
　　常笑嘿了一声，说道“女儿...帮帮你爸爸。”
　　黑猫立刻叫道“你这个小混蛋你敢...你爸爸现在对不起你妈妈了，你再敢帮他...我就不要你了！”
　　然而，即使黑猫这样说...她的肚子也立刻绞痛了起来，脸瞬间就白了...只能瘫软在地上拼命的捂着肚子，不过幸好...这种疼痛只是一次性的，下一次...要常笑叫才能继续。
　　黑猫疼的脸上掉下硕大的汗水...猫汉三简直愤怒到了极点，她自己给常笑怀了孩子，老婆还被常笑给折磨成这样。
　　她要爆炸了，她真的要爆炸了。
　　这女人恨恨的捂着肚子，眼睛里通红无比...，她已经站不起来了，瘫软在地上就那么一下下的朝常笑爬过去，显然...一旦让她碰到常笑，非打死这个混蛋不可。
　　常笑也在不远处努力的喘息着...他差点被黑猫给活活打死，这猫的力气可真的大呢。
　　黑猫努力的爬着，常笑努力的休息着。
　　最终还是常笑先站了起来...黑猫在他面前根本就没有任何胜算，就算常笑真的被她打得起不来了...这混蛋男人照样可以指使黑猫肚子里的孩子。
　　所以...黑猫根本就是来送死的。
　　小黑知道这点么？她当然知道了...但猫汉三为什么是猫汉三啊，因为...她就是莽啊，她才不管什么前前后后呢，她必须要先爽了...才能考虑其他的事情。
　　不然这黑猫也就不是猫汉三了。
　　常笑一脸危险的朝着黑猫走了过来，猫汉三怒火冲天，叫到“常笑...你这个王八蛋敢欺负我老婆，今天不是你死就是我活！”
　　“我们俩不共戴天！”
　　常笑哈哈一笑，说道“不共戴天？小黑...你说的其实没错啊，你是不是忘记了...你也是我的老婆啊，我们俩个人...当然一个在上面一个在下面了，怎么可能一起戴天呢，你真是蠢啊。”
　　黑猫愣了一下...似乎有些没反应过来。
　　然后她就看到常笑居然在脱她的裤子...小黑当时就急了...“你这个混蛋，你敢？你给试试，你今天要是敢碰我一下，你就让你横着出去！”
　　这猫一边说着...一边拼命的反抗着，但由于刚才那抹剧痛消耗了她太多的体力，现在的她...已经远远不如刚才那么有力了。
　　不一会的功夫，这猫就被常笑给扒了个干干净净...然后直接把她怼到了墙上，瞬间深入。
　　黑猫简直要疯了，根本没有任何的铺垫，就这么硬来...这一下让小黑的眼睛瞬间瞪到了最大...四肢都跟着乱颤着。
　　常笑哼了一声说道“猫汉三，别忘了...你也是我老婆！”
　　而一旁的白白看到这一幕，笑嘻嘻的说道“呐...老公，你好漂亮啊！”
　　黑猫坏了...
　　PS：
　　为萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更，感谢萌主的100个刀片！
　　谢谢萌主...
　　――――
　　继续求刀片啊...都月末了，刀片再不送就要刷新了啊啊啊...
　　打滚求刀片啊


第二百九十八章 吃了你
　　这一下，直接把小黑给弄了个半死...她被怼在墙壁上，疯狂而又无力的到处乱抓着，又是愤怒又是委屈，不觉间...眼泪已经在眼眶中打转了。
　　而那个该死的常笑，直接撕烂了黑猫的上衣，在她的欧派上死死的蹂躏着，强行把它变成各种各样的形状，还贴在她耳边说道“不愧是老公呢...比老婆的欧派大多了，而且还舒服多了。”
　　说完，瞬间狂躁...
　　黑猫被他攻击的连呼吸都有些困难，尽管她拼命的想忍住...不让自己叫出来，但她越是这样想，偏偏就越控制不住，没一会的功夫就开始吟叫连连了...
　　而一旁的白猫就那么直直的看着她，眼睛灼灼的，一边笑着...嘴里面还呵呵呵呵的，显然已经崩坏到了极点。
　　黑猫激愤不已...趁着常笑缓慢的空档，她说道“常笑...不但你玩过全家捅呢，我也玩过呢。”
　　常笑一听，动作立刻停了下来...
　　黑猫平复了一下呼吸，说道“你还记得不记得...我曾经在旅店里玩弄过狐狸和彦叶呢，哎呀...她们俩个人可实在太极品了，远远比我们这两只猫好玩呢。”
　　“玩弄小狐狸的时候，那小家伙脸上简直羞的不得了...整个人都水水的，别提多舒服了。”
　　“而彦叶呢，嘿...那女人啊，真的是非常不一般呢，我现在还记得呢...她啊，被我弄到高了的时候，就坐在那里...身体一动不动，却把整个床单都给湿了呢，哎...真是羞耻啊。”
　　常笑瞬间被她给说的愤怒了...猛地动作，这突入而来的一下，让黑猫的眼睛瞬间瞪到了最大...几乎难以喘息了，但黑猫才不服呢。
　　她就是不服...光常笑可以全家捅么？光常笑可以欺负她们么？不...她猫汉三要反击回去，既然在肉体上弄不过这个该死的王八蛋，那就在精神上一遍遍的折磨他。
　　总之，猫汉三是绝对不要吃亏的。
　　于是，这猫...拼着被常笑往死里折磨，也要继续说“呐...常笑，你是不是还没收了那俩个女人呢？嘿...还真是便宜了我呢。”
　　“你放心好了...你欺负完我们，回头...我就去欺负那俩个女人。”
　　“那俩人一个温柔、一个舒服，还真是让人格外的想念呢。”
　　猫汉三说完，一脸的邪恶、一脸的畅快...特别是看到常笑那极度不爽的表情，她就更畅快了...没错，这就是猫汉三！
　　她才不管自己处于什么状态呢，你要是敢怼她...她就必须怼回去。其他的事情，等她怼完了再说。
　　常笑真真被这只混蛋猫给气了个半死...那俩个女人可是常笑的心头肉啊，直到现在都不舍不得把她们怎么样...
　　但瞧瞧这黑猫...简直无法无天呢。
　　这流氓男人被这个混蛋猫气的连动作都停止了。
　　然而这一刻...这黑猫突然小小的抽搐了一下，她...她有些受不了了...这女人刚刚大口的了吸了常笑的血，现在又被他折磨了到半路停下来了。
　　整个人不上不下的...难受到抓狂。
　　猫汉三体内的鲜血疯狂的涌动着...充斥着她的四肢百骸、充斥着她的大脑...她要疯了...
　　这猫想要动作一下，却发现常笑居然往后退。
　　常笑也不是个傻瓜呢...他看到这黑猫的状态有些不对，立刻就猜到了什么...毕竟，常笑玩弄过的女人可太多了呢...
　　但想要这黑猫求他？那可能么？那是根本不可能的...别忘了这黑猫是个什么性格，你敢怼她...她一定要怼回来。
　　不管什么场合、不管什么状态。
　　于是，这猫红着眼睛说道“常笑，你现在是不是真的非常生气啊？你现在是不是真的非常痛恨我呢？”
　　“嘿嘿，那你就来弄死我啊...就把我往死里玩啊。”
　　“你别忘了哦...我可是你小姨子呢，我还是你小舅子呢。”
　　她...在试图激怒常笑呢。
　　但常笑已经不是从前那个常笑了...他现在老练的多了，特别是对付女人方面...他已经远远比这些女人想象得厉害的多了。
　　于是，这混蛋趴在黑猫的身上...贴在她的耳边说道“呐，方小猫...你是不是想了呢？”
　　“你是不是跟你老婆一样...想要的不得了呢？”
　　黑猫会承认？她当然不会...猫汉三瞬间就怒了，恼到“常笑，你太高看自己了！”
　　“你以为你是谁？我猫汉三会怕你？你这个人渣！”
　　“赶快从我身体退出去...我要带白白回家！”
　　常笑嘿嘿一笑...在黑猫的背上轻轻的摸索着，这猫啊...背上还长着毛茸茸的黑色猫毛呢，摸起来还挺舒服的...常笑戏弄的搓弄了她几下，还把她的耳朵放在手里把玩着。
　　说道“呐...猫汉三，你的身体可真的相当不错呢。”
　　“你说你干嘛非要跟白白玩那种游戏呢，你去给别人当老公什么的，真是太浪费了。”
　　“不如...不如搬到我这里住吧，抛弃白白吧。”
　　常笑当然知道黑猫和白猫的感情，猫汉三是绝对不可能抛弃白猫的...常笑也不愿意看到她抛弃，但...这男人就是坏啊...
　　他就是在调戏黑猫呢。
　　猫汉三有些受不了了，她真的有些受不了了...汁液不断的析出，然后一下下的滴在地面上，这猫疯狂的扭动着身体...这一次，她已经有些丧失理智了，她没有前面那么好的耐心了...
　　这猫疯狂的叫到“你这个王八蛋...你这个人渣，你赶快弄死我啊！”
　　“赶快弄死我啊！”
　　常笑哼了一声“方小猫，你求人就是这么个求人的方法么？你觉得你这么说，我会答应你么？”
　　黑猫疯了...一边扭动着身体，一边张牙舞爪...
　　“你...你敢不同意，我吃了你！”


第二百九十九章 小孩子
　　“你...你敢不同意，我吃了你！”
　　常笑一听，差点笑出来...哈，这真是具有浓重猫汉三风格的威胁呢，但她也不看看现在是个什么情况。
　　这混蛋男人哼了一声，说道“来啊...那你就来吃了我啊！”
　　黑猫疯了，拼命的在墙上乱抓着...一脸的疯狂、一脸的无奈！这种感觉就好像无数的蚂蚁在身上慢慢的爬行一样，虽然不疼...但简直让人发疯呢。
　　黑猫也知道...白白此前也受过这种折磨的。
　　黑猫现在又痛苦又可怜...不觉间已经偷偷的流下眼泪来了，默默地哭泣着...她其实本质上还是一个小孩子呢，别人敢对他...她就要怼回去，别人对她好...她也对别人好。
　　一旦真的受到什么挫折了...就忍不住了，开始哭泣了...这点跟白白不一样，白白是个真正成熟的女子...她无论什么时候，都不会在别人面前哭泣的。
　　但黑猫不一样，她真的哭了...真的开始装可怜了...
　　常笑伏在她的身上，双手慢慢把玩着她的欧派，轻轻的捏着...贴在她耳朵上说道“呐，小黑你说我为什么要听你的话呢？为什么要帮你呢？”
　　“我们俩又没什么关系的。”
　　黑猫狠狠的看着常笑，怒道“你这个王八蛋！你不得好死...”
　　哈哈，猫汉三真的被欺负的惨了...现在的她也只能这样而已。
　　常笑哼了一声，立刻脱离了黑猫的身体，说道“那就算了吧。”
　　“我错了，我不应该这样的...不应该折磨你和白白的，你带她走吧。”
　　黑猫瞬间瘫软在地面上...整个人都有些控制不住的促动，那被挑拨起了火焰，却没得到满足的表现....现在的黑猫...有些疯了。
　　反正...反正都在常笑面前哭过了，那...那求饶也是可以的吧？
　　于是这黑猫直接抱住了常笑的大腿，一边哭着一边说道“求...”
　　“求求你好么，不要再折磨我了？”
　　“我这个人...最受不了别人折磨我了，别人一折磨我，我就想死！”
　　常笑嘿了一声，直接用手指强行抬起猫汉三的下巴来...这猫长得相当清纯呢，大大的眼睛里面闪着迷茫与痛苦...
　　其实也是，猫汉三的世界相当简单了...别人怼她，她就怼回去，别人帮她...她就帮回去。她受不了其他人对她强硬...一旦你软下来，她就会觉得分外的受用。
　　这猫的性格就是这么简单...天真中有着单纯的可爱。
　　常笑就那么直直的看着她，说道“叫...叫老公！”
　　黑猫浑身一颤，她的脖子都没敢动...只是用眼睛的余光看着不远处的白猫...白猫仍旧一脸崩坏的模样，在白猫的面前...叫别人老公...
　　这对黑猫来说，有些难以接受。
　　常笑哼了一声“不叫...就带她走。”
　　黑猫狠狠的咬了咬牙...左思右想了半天，最后软软的叫到“老公...”
　　她啊，远远不比白猫坚定...她本来就很好收拾。
　　这一声叫过之后，黑猫整个人都不太正常了...好像心里面什么东西被人拿走了一样，不复之前的心高气傲了...
　　这猫第一次感觉到，自己真正的被人给征服了。
　　但，这就算完么？这根本不算完呢...常笑的身体上还有着被黑猫拳打的痛感呢，而且他也想知道...这黑猫的底线究竟在哪里...
　　于是，这混蛋继续问道“你爱我么？”
　　猫汉三几乎是立刻回答“不爱！”
　　常笑哼了一声“哦...那就算了...我不喜欢跟我不爱的人做那种事！”
　　黑猫几乎气的差点跳起来...你这个王八蛋，谁不知道你就是个老流氓...你怎么能厚颜无耻的说出这种话呢？
　　如果放在平常，这黑猫绝对要怼死这个混蛋。
　　但...但现在...现在可不行呢，真的不行呢。
　　眼看着常笑离自己原来越远，黑猫的身体立刻开始燥热了起来...这猫呜呜呜的哭泣着，充满了无助和痛苦，最后...她茫然无措的说道“我...我爱你！”
　　“常笑我爱你啊...”
　　哈哈哈，爽呆...这猫汉三收拾起来比白猫简单多了。
　　常笑一脸微笑的看着她“你不是爱白猫么？我不信...你这只猫谎话连篇！”
　　黑猫的眼睛立刻就暗了下去...她看了看不远处仍旧在崩坏的白白，痛苦的流下眼泪来，沉闷的说道“我...我根本不知道什么叫爱。”
　　“我只知道...我离不开白白，我舍不得她...晚上睡觉的时候如果旁边没有她，我心里面都空空的。”
　　“我...我也不知道我爱不爱你，但...这些日子的每一天我都在想你...想你的好、想你的坏，想你在我耳边说的那些情话...特别我肚子里还有你的孩子。”
　　“我...我...我真的不知道我到底爱不爱你，请你不要再逼我了好么？”
　　爱不爱不知道...但常笑知道，这女人...说的是实话，因为人的眼睛是欺骗不了别人的，这猫说话的时候...就那么直直的盯着常笑看，似乎要把自己的心挖出来递给常笑...让他上上下下的看个遍。
　　常笑慢慢的走回去，把黑猫缓缓的扶起来，然后再次跟她结合，说道“我信了...”
　　黑猫立刻又开始哭了起来，拼命的趴在常笑的身上慢慢的蹭着眼泪，一边享受着常笑，一边说道“别...别再折磨我了好么？别再...别再折磨我们夫妻了好么？”
　　“我...我可以答应你任何事情，只要你不太过分。”
　　常笑没说话，只是默默的亲吻着黑猫...用温柔慢慢的驱散着她血液里的躁动，黑猫也应和着...把自己全部交给了常笑。
　　她的心...第一次完完全全的敞开，这猫说道“你...你又不是不知道该怎么对付我，不要总是折磨我...偶尔讨好我一下，我会很开心的。”
　　常笑...嘴角一歪，笑了...笑的有些邪恶，他贴在黑猫的耳边说道“把洛妍给我叫进来！”
　　PS:
　　今天是这个月最后一天了....
　　想加更！
　　求刀片...
　　给这个月一个完美的句号。
　　有刀片的都扔我啊...最后一天了。
　　打滚..


第三百章 比你漂亮比你嫩
　　很快，洛妍就赶了过来。
　　她远远比黑猫急躁，脸上甚至还挂着细细密密的汗水。这女人一进集装箱，就看到了白猫那一脸崩坏的模样...
　　她立刻冲了过去，小心翼翼的帮白猫把所有的脏东西都给擦掉，然后温柔的安慰着她，尽管白猫仍旧崩坏着...
　　但最少表面上看来，她已经好的很多了。
　　而黑猫呢，黑猫虽然也想照顾白猫...但她实在太拙劣了，她虽然是个女人，却没点照顾别人的天赋。相反，洛妍虽然是个男人...但照顾人的能力却是MAX。
　　特别是...这一世她还是个医生。
　　等好不容易清理完白猫之后...洛妍的眼睛通红无比，她朝着黑猫怒道“你是怎么照顾我们公主的？”
　　“她那么爱你，你就是这么回报她的？”
　　黑猫不复从前的暴躁，只是把白白抱在怀里，呜呜的在她身上哭泣着...因为，那个敌人实在是太过强大了，是个她又爱又恨的家伙。
　　她打不过...也骂不过！
　　恰在这个时候，常笑那该死的声音传了过来，就听他说道“有脾气，朝我来...是我把白白折磨成那副模样的...谁让她在我面前总是一副高高在上的态度。”
　　洛妍当时就怒了...她把手包恨恨的摔在地上，一脸恼怒的冲了过来，然后上前就给常笑重重的一个巴掌...这一巴掌打的极狠，五个通红的手指印记瞬间就出现在了常笑的脸上。
　　就听洛妍吼道“那可是我的女王啊...你这个王八蛋怎么能那么欺负她？”
　　“白白那么温柔、那么善解人意，你就真的舍得下那个手？”
　　常笑哼了一声，直接把洛妍拽了过来，然后强行吻了上了她的唇...洛妍脸色瞬间激红...她...她可是一个男人啊，最少在白猫、黑猫面前，她真的是一个男人啊。
　　在这两只猫面前被常笑强吻...那种羞耻感已经突破天际了，这是洛妍根本不可能忍受的...于是这女人瞬间挣脱了常笑，然后又啪的一下给了他一巴掌。
　　但常笑是个什么脾气？好...你打我是吧？那我就让你付出代价...于是这个死男人强行把洛妍拽了过来，还要去脱她的裙子。
　　洛妍整个人都开始发抖...如果是平常、如果是在私下...洛妍稍微抗拒一下也就从了，但现在...这两只猫可就在旁边啊...你让她...怎么敢？
　　她怎么敢？
　　于是这女人立刻疯狂的开始挣扎...事实证明，只要一个女人真的不愿意，常笑也不可能真的逼迫她，毕竟洛妍现在可不是真身呢，常笑的血...对她来说可没什么作用的。
　　两个人纠缠了半天之后，洛妍一脸怒火的看着常笑，然后又偷偷的看了看旁边的两只猫，说道“连我都你敢强！你胆子真是飞到了天上去。”
　　说完，她指着自己那张漂亮的小脸蛋说道“你给我看清楚...老子可是男人，老子可是真的男人！”
　　哈...这真是让人格外的感觉到讽刺呢。
　　常笑嘿了一声，嘲弄的看了她一眼...洛妍脑子里在想什么，他猜了个差不多...这女人啊，无非也就是抹不开那个面子而已。
　　从游艇下来之后，常笑还去找过洛妍，当周围没有人认识她的时候...她还是非常小鸟依人的，也非常喜欢往常笑的怀里钻。
　　但，周围只要一出现洛妍的熟人...特别是出现那几个妖怪，这女人就会立刻跟常笑划清界限，好像两个人根本没有什么关系一样。
　　常笑已经不爽她...很久了，特别...这次的绑架也是有这女人参与呢，她不但没去告诉常笑，还狠狠的坑了他一下。
　　于是，常笑可不打算...就这么简单的放过这个女人呢。
　　这混蛋男人笑着说道“妍妍，你真的不愿意？要知道...你肚子里可还怀着我的孩子呢。”
　　“让你打掉，你还不愿意！”
　　这话一说...洛妍立刻就脸红到了脖子根，她...恨死了...这个该死的王八蛋，你要是想调戏，私下里随便你怎么调戏都行...
　　但你怎么能当着别人，特别是这两只猫的面前调戏呢...这岂不是突破了洛妍的底线么？
　　她恨恨的剜了一眼常笑，愤怒的说道“我告诉你...我郑重无比的告诉你...常笑，我们俩个人一点关系都没有！”
　　“我是一个男人...而你也是个男人，所以我们俩个人不可能产生任何交集！”
　　“你听清楚了没有？不要像个变态一样...身为男人还打着另外一个男人的主意。”
　　哈哈哈...常笑的心简直...笑的开花，瞧瞧...瞧瞧这个虚伪的女人都在说些什么，私下里明明粘常笑粘得不了了...
　　一旦真的到了场面上，话说的比谁都恨...比谁都过分。
　　一旁的黑猫似乎也感受到了洛妍的坚决...她一边虚弱的抱着白白，努力的安抚着她...一边朝常笑说道“不然就算了吧...你怎么总有折磨女人的坏习惯？”
　　“妍妍可是只公猫...常笑你变态也总得有个底线吧。”
　　这话似乎也给了洛妍勇气...她高傲的把头昂了起来，一脸睥睨的看着常笑...愤愤的说道“你听到没有？我可是只公猫...你这变态怎么能打我的主意呢？”
　　洛妍虽然嘴上是这样说着，但她的心里却酸楚的得不了...这就是别人对她的看法啊，就觉得她是个男人，而且也应该是个男人。
　　但...偏偏洛妍这辈子就是个女人，就是个彻头彻尾的女人。
　　她虽然嘴上承认黑猫的话，但心里面却在流血...难道她，真的要跟常笑来一辈子的地下恋情？
　　好在...常笑的流氓程度超越了她的想象，也超越了所有人的想象。
　　就听这混蛋说道“你不愿意是吧？”
　　“那好...那我就继续折磨白白去，反正白白也比你漂亮、比你嫩！”
　　PS：
　　撒花！！！
　　第三百章了....已经整整写了三百章了！
　　这一章为所有支持我的大佬加更！
　　为提供零散刀片的大佬加更！
　　没有你们的支持，我不可能写到现在。
　　感谢你们....真诚的感谢你们！


第三百零一章 只有这辈子
　　“你不愿意是吧？”
　　“那好...那我就继续折磨白白去，反正白白也比你漂亮、比你嫩！”
　　常笑这个死流氓一说这话，黑猫立刻就闭嘴不敢说话了...不但不敢说话，反而还把白猫死死的护在怀里，一脸警觉的看着常笑...
　　因为黑猫知道，常笑这个混蛋，可是什么事情都干得出来的。
　　而一旁的洛妍，直接被常笑给气的眼泪都流出来了...你这个王八蛋，你就非要让我在这两猫面前把所有的脸都给丢尽么？
　　她恼怒无比的看了看常笑，最后身体里面女性的柔弱趋势了她...洛妍一脸的祈求，说道“常笑，别那样做好么？”
　　“你不是那么过分的人...求求你，不要那么过分好么？”
　　当面对普通事情的时候，洛妍可以在黑猫、白猫面前强行装成一个男人，但一旦面对这种关键的、复杂的事情....她就装不下去了。
　　男人的身份对她来说..只不过是记忆而已，现在的她无论身体、还是记忆，甚至是思想，可都是女人的。
　　她就是一个彻头彻尾的女人啊...你说她到了这种时候会用男人的方式来处理，还是用女人的方式来处理？
　　然而，常笑才不理她呢...这个死流氓直接把洛妍强行拽了过来，这一次洛妍没有抗争了，只是一脸祈求的看着他，继续恳求道“求求你...求求你不要那么做。”
　　就在这女人的声声祈求中，常笑慢慢的把她的裙子褪了下来...然后俩个人瞬间结合在了一起，洛妍小小的惊呼了一下，说道“小心孩子...”
　　“我现在的身体可不是妖怪，弱的很。”
　　接着，她就一脸的崩坏模样...一边流着眼泪一边看着旁边的两只猫，黑猫直接被吓了个浑身哆嗦，她看常笑的目光都有些不正常了。
　　卧槽...我知道你很变态，但没想到你居然变态到了这种程度...你连男人都不放过的？
　　黑猫对常笑的恐惧更加深重了，她默默地转过身去，不想听洛妍的叫声...更是伸出一只手来挡住了白白的眼睛。
　　现在发生的事情，对她来说...实在太辣眼睛了。
　　黑猫...一直都把洛妍当成男人呢。
　　常笑轻轻的亲吻着洛妍的脸，然后顺着她的脸慢慢的亲吻到了她的脖子上...洛妍啊，身上的女人味实在太浓重了...她比所有的妖怪都要更女性化。
　　这混蛋笑嘻嘻的在这女人的耳边说道“你今天喷的什么香水？总感觉让人有点忍不住呢。”
　　“你这个小贱人...”
　　洛妍恨恨的一咬牙，女人...喷那种香水不是很正常么？特别是...在她彻底被常笑征服了以后，就特地的选了那种能激起男人情绪的香水...
　　果然，被这个混蛋男人给闻出来了。
　　都已经到了这种时候，这女人索性也豁了出去...她一点点的把自己的上衣解开，把自己全部的身体都裸露了出来...那是一具非常完美的女性躯体...
　　欧派不大不小...腰间勾勒出一抹抹让人心情激荡的曲线...双腿更是修长无比。
　　她带着项链，挂着耳饰...有几个手指、脚趾甚至还染着色...洛妍曾经努力的控制过自己，不要有这种过分女性化的打扮...
　　但自从被常笑征服之后，她就彻底放开了...这具身体本来就喜欢这些。
　　洛妍脱光了自己以后，回头直接吻在了常笑的唇上，还说道“摸一下这里...我这里很敏感！”说着，努力的让自己的欧派弹跳着。
　　常笑听从了她的建议，把那对小白兔掌握在了手里，嘴上却一片的疑惑“你坏了？”
　　“你怎么这么不抗折腾，坏的怎么这么快？”
　　洛妍恨恨的看了这死男人一眼，说道“我没坏...我只是，很爱你。”
　　常笑瞬间就有些愣住了，询问道“为什么...”
　　洛妍的眼睛有些迷离，她想起了一些事情...一些非常远古的事情，然后嘴角笑了一下，努力的迎合着常笑...让他享受到这副身体的美妙之处，同时也把自己慢慢的沉浸了下去。
　　就听这女人说道“我...我是一个没有自我的人。”
　　“我是一个很听话的臣民，是一个很包容的老公，也是一个非常忠心的属下...”
　　“但我却不知道...我自己究竟是一个什么样的人，我以前的生生世世都在为别人而活，却从来没有为自己活过，哪怕仅仅一世也没有！”
　　这女人说完，立刻转了过来...伸出双手来环抱住常笑的脖子，让这个男人把她狠狠的怼在墙上，她的身体瞬间痉挛...双腿拼命的颤动着。
　　但还是疯狂的拥抱着常笑，抵死缠绵...更是把自己的双唇狠狠的贴在常笑的嘴上。
　　这女人眼睛里面都是水雾...就那么直直的看着常笑，里面满满的都是爱意。
　　“本来...我所有的生命都要为别人而活，直到遇到你...我才开始反思自己到底是个什么人？是男人？是女人？是臣民？是部下？”
　　“我不知道...我真的不知道自己到底是什么人。”
　　“但...这一世，仅仅这一世，请让我为自己而活...为了这一世，哪怕再让我轮回五百次我都心甘情愿！”
　　她说完...更加疯狂的在常笑的身上肆虐着。
　　接着，展颜一笑...叫到“老公，你能做我这一辈子的老公么？我只要求...只要求这一辈子就好了，下辈子...我们就是路人了。”
　　“我可以给你我这辈子所有的一切，一个女人...最深的爱，最美丽的躯体！”
　　“只祈求你的一点爱意就够了。”
　　常笑也直直的看着她，露出一个无奈的笑容来...他本来只是觉得洛妍是个麻烦，偶尔也想要欺负一下她，但没想到...她的内心居然藏着这样别人所不知道的愿望。
　　他也狠狠的抱住洛妍，努力的把这个女人跟自己融化在一起。
　　叫到“洛妍，你这辈子都是我的女人！”
　　PS：
　　今天是月末最后一天啊啊啊啊啊
　　求刀片啊...
　　呜...
　　这个月让我过好嘛


第三百零二章 死
　　酣战完毕，洛妍不堪受辱...被折磨的不成人形，就那么软软的趴在地上，四肢都在不断的抽搐着，嘴里不断喘息着，双眼似有神似无神的看着常笑。
　　也不知道她心里是痛苦还是高兴。
　　她应该是开心的吧...毕竟她的脸上还有一股解脱般的表情呢。
　　反观常笑呢，只是在那里坐了一小会...接着，又双目赤红的站了起来，直直的朝黑猫走去。
　　猫汉三直接被吓了个半死...这女人明明表面上男子气的不得了，却偏偏是个纯正的女人...这家伙看到常笑和洛妍在那搞来搞去...整个脑浆都跟着炸了。
　　满脑子想的都是...卧槽，他...居然这么变态！他居然连男人都搞...黑猫根本接受不了。
　　因此，当看到常笑往这里走的时候，这猫真的吓了个半死...如果放在平常，猫汉三才不怕他呢，不但不怕他还要跟他怼起来呢。
　　但现在...现在不行，这黑猫刚刚可是被常笑收拾过啊...甚至都收拾到求饶了。
　　即使想让猫汉三再次发威，那...那也得等等啊，她CD时间还没好呢。
　　这猫死死的把白白抱在怀里，一边恐惧无比的看着常笑，一边拼命的往后退着，直到退到了墙上，嘴里面还喊道“你...你要干什么？”
　　“你这个变态离我远一点！”
　　但常笑丝毫也没有听她的话，不但没有离开...反而越来越远了...黑猫疯了，嚎叫道“你再过来，我就吃了你！”
　　哈哈，这就是典型的猫汉三式威胁了...放在平常她还真的很有可能跟常笑拼命...但现在嘛，谁还怕她？
　　这混蛋男人一脸笑意盈盈的走了过来，黑猫吓得直接哭了出来，嘴里面还说道“折磨完男人又来折磨我...呜....你这个变态，你这个大变态！”
　　原来这女人受不了的是...常笑折磨完洛妍之后再折磨她呢，哦哦哦...这小猫的耻度原来在这里啊，嘿嘿嘿...
　　常笑哼了一声，把手抓了过去...猫汉三实在无奈到了极点，打又打不过...骂又骂不赢，而且心里面还有点喜欢这个混蛋...
　　这简直...让人乳酸呢，这猫索性抱着脑袋拼命的把身体卷在一起...这显然是最后的抗争了。
　　然而...常笑的动作却让她一惊...
　　因为这个混蛋男人并没有来找黑猫的麻烦，反而把黑猫怀里的白猫强行扯了出来...此时的白猫本来就崩坏的厉害，再加上见到常笑连续玩弄了她的两个老公...现在崩坏的更厉害了。
　　见到常笑扯她，非但不反抗...反而笑嘻嘻的抱了上去。
　　黑猫一愣，然后眼神瞬间就红透了...常笑欺负她...她还可以接受，可以忍受，但她受不了常笑欺负白白，白白可是她老婆。
　　于是，这黑猫忍着心中的惧怕，拼死的想把白猫拽回来，吼道“你这个王八蛋你给我住手，你要是再敢欺负我老婆...我就跟你拼命！”
　　“我告诉你...我不管你是谁，你要是敢伤到白白一根寒毛...我就要你的命！”
　　一旁正在抽搐的洛妍，也恨恨的咬着牙，拼命的挤出几个字来，说道“你...你...你放开...放开公主！”
　　遭遇到两个女人的阻力，常笑不但没有放弃，反而更加用死了力气，直接把白猫拽了过来...而且这混蛋还当着黑猫的面...啪的一声，拔掉了白猫的一根头发。
　　“这...这应该不值一根寒毛了吧。”
　　黑猫简直气的发疯，这家伙眼睛都红了...嗷的一声就扑向了常笑，小黑最爱的人始终都是白白，常笑...可能在她心里面有点地位，但必定是排在白白之后的。
　　尽管猫汉三疯的要死...但现在的她可虚弱的很呢，她的反抗不但没给常笑带来任何的困扰发，反而被这混蛋男人直接掐在了的欧派上，笑着对她说道“哦？”
　　“你是觉得一个白白还不够，非要再给我一次夫妻S？”
　　黑猫疯了...又哭又闹，拼命的拍打着常笑“你这个变态！你这个大变态...我早晚要把你给切了。”
　　常笑哼了一声“我这是打算救白白，你瞧瞧她现在都变成什么样了...不然你打算让她一直这样下去？”
　　这话一说完，黑猫和常笑都看向白猫...白猫一脸坏掉的表情，还朝着俩个人呵呵的笑着...嘴边还不断的流出口水来...
　　简直...不堪入目。
　　黑猫痛彻心扉，她恨恨的咬了一下牙，说道“那...那你救一下她吧，我看看你到底是怎么救的。”
　　“我警告你...你绝对绝对不可以伤害白白。”
　　常笑一脸笑意的答应着，然后就把白猫完全抢了过来，接着...当着黑猫、洛妍两个人的面，退下了白猫的小裙子...然后瞬间结合在了一起。
　　黑猫疯了，怒道“你就是这么救我老婆的？你这个王八蛋，你给拿出来！”
　　常笑一边哈哈大笑着，一边享受着白白...而白白呢，似乎被这一下瞬间激了起来，她眼睛里面满满的都是水雾，转过头来直接吻上了常笑的唇。
　　黑猫看到这一幕...心，啪嗒一下碎成了两瓣...她想冲过来，又不敢冲过来，就傻傻的站在那里，有些不知所措。
　　常笑贴在白白的耳边说道“呐...白诗南，你比你两个老公都舒服多了。”
　　白白脸上绽放着异样的笑容，然后整个灵魂啪的一下...碎裂了。
　　但，常笑还不肯放过她呢，这混蛋继续说道“你看看...你仔细看看，你的两个老公都在一动不动的看着你呢，白白...你真的是个极为特别的女人呢。”
　　白猫受不了了...她真的承受不住了。
　　这白猫是个小公主，是部族未来的女王...她是那么的高贵，那么的超凡脱俗...她自己在平常也精细的维持着自己的面具，让她看起来既精致又高贵。
　　然而...然而现在，她却在干这种事...
　　一个是她最喜欢的老公...一个是她最忠心的部下。
　　白白疯了...于是下一刻，她长长的吟叫一声，趴在墙壁上，拽过常笑的手臂来，在那伤口上一遍遍的舔舐着。
　　她...疯了。
　　然后这女人突然转过身来，就那么正面拥抱着常笑，坐了一个极为羞耻的姿势...努力的跟常笑结合在一起。
　　她一边笑着...一边说道“用力呀，用力呀。”
　　这一幕，黑猫看的崩溃...洛妍看得心碎。
　　黑猫不能动了，但洛妍还能动作，她费力的爬到了白白的身边，一脸泪痕的看着这个自己的女王，说道“白白，不然我带你走吧...远远的离开这里，一个人都不要见，好么？”
　　白猫看了她一眼，笑了笑，脸上的笑温柔而又和煦，但看在别人眼里...这分明是死亡前的回光返照，是那么的让人心揪。
　　这猫询问到“呐...我漂亮么？”
　　洛妍笑了一下，夸奖道“白白当然漂亮了...”
　　“白白是这个世界上最漂亮、最优雅、最高贵的女人呢。”
　　白猫轻轻的捂了一下嘴，脸上似乎有点兴奋，她说道“原来这样啊...原来我真的那么好啊？”
　　下一刻，她就死了。
　　她的肉体死了，灵魂也死了。


第三百零三章 想活
　　白猫已经死亡的灵魂驱动着身体一次次的黏在常笑的身上，而常笑也没有辜负她的期望，把她弄了个死去活来...到了极高的地方，这猫甚至不知道自己到底是个什么东西，是人类还是妖怪，是活着还是死了...
　　最终，她依靠着墙斜斜的瘫软在地上...浑身上下到处都是凌乱...好像刚刚经历了什么无比惨痛的事情。
　　一个死亡的灵魂...一个被玩坏的躯体。
　　孤寂的黑暗中...她看不到任何东西，这里没有朋友、没有亲属，也没有敌人，这里只有她自己...上上下下、左左右右、前前后后...全部都是黑暗，整个世界全都是她自己，也只有她自己。
　　而不远处则回放着她短暂的一生。
　　小时候...她被母亲教育着，被父亲管束着...以后要成为一个女王，一个优秀的女王。
　　长大了...她被强逼着安排了一门婚事...那男人非常的可靠，模样也很帅气，但他偏偏死板的很...没有一丝一毫的乐趣。
　　作为一个女王，最悲哀的事情是...你明明知道外面很大、外面很精彩，但你却不能走出这个部族一步，还要完完全全的按照别人的想法来生活。
　　她...她渴望走出去，哪怕...一路乞讨也在所不惜。
　　于是，她遇到了小黑...那是她这辈子最不要脸的一断回忆，她主动放下身姿，拼命的讨好小黑、暗示小黑，希望能带自己走...她，作为一个女王...甚至孤身半夜前往小黑的房间...
　　天知道她究竟下了多么大的决心...她到底思前想后的考虑了多久。
　　然而...小黑却拒绝了她。
　　那一瞬间，白猫甚至觉得自己都已经死了...由于现在一般，明明身体是活的...却偏偏感觉自己已经死了。
　　再后来，小黑暗示她，愿意不愿意跟她走...白猫几乎是跳着答应了，那一瞬间...她的整个人生都被照亮了。
　　然后...
　　她就被骗了...那个搅动她少女心的王八蛋居然也是个女人...这个可恶的流氓。
　　但，所有人都不知道的是，其实...白白的心里还是有些欣喜的...是那种悄悄的、一点点的欣喜，明明脸上愤怒的要死，心里面却很甜。
　　为什么...
　　因为啊，原来外面的世界真的很精彩呢。本来她还以为自己是天下第一聪明的呢，结果呢...刚刚出门就被人给骗了...
　　这世界果然精彩...完全没有辜负白猫的期待。
　　至于小黑？哼...把我拐出来，还想不承认我么？不管你是男人、女人反正我都跟定你了...我不但跟定你了，我还要悄悄的折磨你...
　　再后来就是漫长的追击与逃跑...两只猫被整个当阳猫族追的无处可逃，那时候...白白心里面连一丝的后悔都没有，甚至还有些兴奋呢...
　　这...这真刺激呐，她是如此想的。
　　然后...她的一颗少女心就完全给了黑猫...女的又能怎么样？她比很多男人都更有男子气概呢...而且比很多男人都坏呢...
　　这世界这么精彩，为什么我要躲在一个小小的部族里面一辈子都不出来？
　　白猫已经下定了决心...她甚至愿意跟着黑猫一起进入轮回...那里...那里可是九死一生的冒险呢，大部分的人进去之后，都不可能活着出来。
　　整整三百多世啊...抹去了你全部的记忆和能力，仅保留着心中的那一点真我...谁能保证三百世后，自己还是自己呢...谁能保证三百世后...自己就没做什么恶事呢。
　　再小的恶事，积累了三百世...也变成了大恶，污染了最初的那点本我...从此就要永坠轮回了。用四柱空间的话来说...就是死掉了。
　　然而如此严峻的考验...
　　嘿嘿，白猫才不在意呢...她就是想跟黑猫在一起...真的想生生世世都黏在她身上，哪怕...一起去死也好，但...但这种深藏在内心的小女人心，绝对不能被那个坏家伙给发现了...不然又要被她逼着跳什么脱衣舞了...
　　该死的...花招真多。
　　但，我也可以报复那混蛋啊...悄悄的用锁心链把俩个人缠在一起...以后生生世世都做夫妻，你是女人而我是男人。
　　我让你生生世世都给我跳脱衣舞...让你欺负我！
　　哼，我白楠楠也是不那么好搞定的。
　　转瞬百世轮回一晃而过...当白猫再次意识到自己的本我时...已经恍如隔世，都隔了那么多年，那黑猫还是一样的秉性呢。
　　真...真好！
　　又...又可以在一起了，哪怕一起去死...都是美丽的。
　　白白感觉很幸福，真的很幸福..
　　但，悲伤却那么突如其来的降临了。那是她自从逃跑出来之后，第一次叫妈妈...她痛苦的难以自控，她连自己的身体都控制不住。
　　明明心里面爱的是一个人，身体却在想着另外一个人。
　　白猫难受的叫...妈妈，希望妈妈...能够帮助她。
　　但这就是行走在外面的痛苦，你很自由...但你也很孤独，没有任何人可以帮助你，除了你自己。
　　白白每天都跟自己的身体抗争着，一次又一次的压制住那股邪念。
　　但...但她实在太稚嫩了，越是压迫...就越是狂躁，最后她崩溃了...她投降了。
　　那时她心里面想的还是...我...我可以偶尔跟王八蛋来一次，但我的心是属于小黑的...永远都是属于小黑的。
　　然后...她瞒不下去了...她在小黑的面前自爆了。
　　小黑原谅了她...那是白白第一次体会到了夫妻的感觉，那就是...不管你变成何种模样，我...始终是你的另一半。
　　从前的少女心终于成熟了...她现在是一位妻子。
　　然而，妻子的念想也仅仅持续了半刻...
　　现在的她，当着小黑的面...被常笑彻底的玩坏。
　　这是自由、这是代价...
　　白白想死...真的想死，但她...更想活...真的想活。
　　她...她还要活着去见小黑，用残破的身体...继续跟小黑生活在一起，也...也许还有那个他...
　　PS：
　　本月第一天！
　　求刀片...求各位大大的零散刀片啊
　　想加更
　　...
　　嗷嗷嗷


第三百零四章 白猫的新活法
　　于是，下一刻...白猫猛地睁开了双眼，此时她的眼睛里面已经是一片的清明、一片的坚定，她想活...她真的想活下去，对于已经死过一次的她而言，已经没什么好怕的了...真的没什么好怕的了。
　　白白就那么直直的看着旁边的常笑...眼睛笑了一下，说道“常笑，我爱你。”
　　常笑愣了一下，小小的哼了一声。别人说这句话他信...甚至小黑说这种话，常笑都信...但白白说这种话，他不信...打死都不信。
　　这女人喜欢的人可一直都是小黑呢。尽管常笑一直在折磨白白，但他心里面清楚，这女人...是个真正高贵的存在...是个真正精致的女人，无论从肉体还是灵魂...白楠楠都绝对是个超高端的女人。
　　而他常笑？
　　一个低端货而已，常笑对这有着非常清醒的认识。
　　无论怎么看...白猫都不可能喜欢上常笑，那根本就是不可能的。
　　白猫并没有因为常笑的态度而感觉到疑惑或者生气，她轻轻的把手按在自己的心口上，沉静的说道“我...我真的爱你。”
　　“不管我承认不承认，你在这里...已经有位置了，就算是我想抗拒，我想拿掉...也拿不掉了。”
　　“正好...我还一直遗憾小黑是个女人呢，你来添补一下...刚刚好！”
　　这...这就是白白给自己找的...活下去的理由，她...爱常笑，也爱...小黑。
　　她承认了自己的无耻，不再抗拒这种无耻...反而拥抱了这种无耻...或者说她是堕落了，或者说她是崩坏了...但她就是想活下去...她不想死。
　　白白不是贞贞那种人，她的心必须跟身体同步...不然这女人会饱受折磨的，会一天天的消沉下去的，直到死亡。
　　然而，常笑开口了“我不信...”
　　他仅仅说了这三个字。
　　白猫的脸上依旧是笑着的...好像根本没有听到这三个字，她一脸温和的对常笑说道“常笑，来...重新认识一下...我是你老婆――白楠楠。”
　　“老公...你好！”
　　说完，那笑容如同春风拂过柳枝一样...温煦的让人惊异。
　　常笑直接愣住了...这，这难道真的是被玩坏了？
　　就在常笑愣神的时候，白猫轻快的站了起来...把身上的脏东西都给擦掉了，其他几个人都一脸震惊的看着她...
　　这女人刚刚明明是最崩坏的一个，也是最无力的一个...怎么现在其他人还没回复，她...她就能先站起来呢，这...这不科学啊。
　　白白从角落的箱子里...找出一套新衣给自己穿上，她又恢复成了那个高贵、精致的白猫公主。这女人几步走到了洛妍的旁边...
　　说道“妍妍，我想要你杀了我...你能下手么？”
　　洛妍愣了一下，想要坐起来，却疼的抽了一口冷气...那该死的常笑，简直就是女人的克星...白白把她扶到了墙边，让她依靠在墙上。
　　洛妍看了看漂亮无比的白楠楠，然后摇了摇头。
　　“公主，你知道...我根本下不了手。”
　　白白看了看她，笑了一下...“我知道。”
　　“那...那你能离开这里么？离...我们所有人都远远的可以么？”
　　洛妍一惊，脸色瞬间都变了...她...她刚刚爱上了常笑，跟他说好...这辈子都做他的女人，怎么可能离开这里呢。
　　但，洛妍又不可能跟白猫说实话，于是...她只好说“我怀孕了...我想生下来，我不想让孩子见不到自己的父亲。”
　　楠楠就那么直直的看着她...洛妍被这猫盯的浑身发毛，女王...有多聪明，洛妍是非常清楚的...在领地的时候，白白的聪明就广为所知...看着她的那双眼，洛妍真的担心被她看穿。
　　然而...洛妍的担忧却恰恰实现了。
　　白白说道“陆离，你爱上了常笑了是么？”
　　洛妍听得浑身一抖...心里最深的秘密被人揭穿了...而且还是那个最不能知道的人。
　　这女人简直要崩溃了，她祈求道“女王，就给我一辈子好么？我只要一辈子就好了...除了这辈子，其他的时间...我都是你的走狗。”
　　白白哼了一声，伸手摸了摸洛妍的头发...这头发保养的很好呢，看来果然有喜欢的男人了，不然才不会花这么多的心思保养呢。
　　“你真是个变态呢...妍妍，你可是个男人呢，你怎么能爱上常笑呢？”
　　洛妍简直欲哭无泪...要她反抗白猫是不可能的，她根本做不到，于是，这女人只能呜呜的流着泪“把我变回来吧...”
　　这是她最绝望的呐喊，这一瞬间洛妍甚至觉得自己掉进了冰窟里，眼睛里面一片黑暗。
　　然而楠楠却直接拍了一下洛妍的脑袋，说道“小蠢货...吓你的，瞧瞧你怕的，我也爱上了常笑呢。”
　　白猫说完，留给洛妍一个笑容，然后转身去了小黑那里。
　　妍妍一时间愣住了...然后瞬间泪崩。
　　白猫走到黑猫旁边，帮她上上下下的整理了一下，擦拭着常笑的那些脏东西。黑猫此时崩溃的很，她死死的握住白白，说道“白白...白白都是我的不对！我应该拦着常笑的...不应该让他继续折磨你的。”“你能原谅我么？白白...你能原谅我么？”
　　白楠楠直直的盯着她...把黑猫看了个头皮发麻，就听这女人怒道“我算个什么东西？只不过是个非要做你老婆蠢猫罢了...常笑是什么人，常笑可是你老公啊”
　　“把我送给你老公，用来讨好他...不是很正常的么？”
　　“你为什么要道歉呢？”
　　一听这话，黑猫直接疯了，她不顾身体的虚弱立刻抱住了白猫，嚎叫道“白白...白白你怎么了？你怎么能这样说呢？”
　　“我...我是自私了点，但我绝对不会出卖你的啊...我只爱你一个人的！”
　　白猫啪的一下给了她一巴掌，怒道“猫汉三，我跟你做夫妻做了多久？你真的以为我不了解你么？”
　　“你是个什么人，我清清楚楚。”
　　“你的眼睛里啊，只有你自己，最多再加一个常笑，我？我对你根本不重要！”
　　黑猫愣了...哆哆嗦嗦的蜷缩在那里，呜呜的哭泣着...她，她真的是一只小猫呢，就好像常笑说的那样...自始至终都是白猫在照顾黑猫，而黑猫则理所应当的享受着。
　　这猫汉三啊...从来都没有考虑过白猫的感受，骗来的老婆嘛，便宜的很。即使偶尔关爱白猫一下...也敷衍的很。
　　对于黑猫来说...外面的世界那么大，有那么多好玩的东西...为什么非要吊在白猫身上呢？老婆嘛，偶尔敷衍一下也就好了...
　　没必要太在乎的。
　　然后呢，然后她就被白白给揭穿了...猫汉三顿时手足无措！有些东西你觉得不是那么重要，偶尔敷衍一下也就好了...
　　直到有一天，那人真的要离开了...你才感觉到浑身发冷，才猛然意识到...自己已经根本离不开那人了。
　　然而这一切都已经晚了。
　　白猫轻轻的哼了一声，脸上一片鄙夷，询问到“你还要不要做我的老公了？”
　　黑猫跟疯了一样，立刻抱上白猫，说道“要...当然要了，我的老婆是全天下最好的老婆，给我什么...我都不换！”
　　楠楠温柔的抚摸着小黑的头，小声的说道“可是...可是我...已经被常笑给玩坏了啊！已经不再是之前的那个白楠楠了。”
　　小黑的眼泪呜呜呜的流着，疯狂的把自己的脑袋钻进白白的怀里，想再一次的求得她的温柔，这黑猫痛苦的说道“老婆，就是我老婆...不管变成什么样子，都还是我老婆！”
　　“楠楠...只要你愿意跟我在一起，哪怕你变成怪物，我也要你。”
　　白猫斜斜的看了她一眼，哼了一声，怒道“你才是怪物呢。”
　　然后她的眼睛里就满含着笑意“小蠢蛋...我当然是爱你的了！”
　　“虽然我知道你不是那么爱我...但谁让你是我的老公呢。”
　　接着，这猫把洛妍也扯了过来，说道“你们一个是我最爱的老公，一个是最爱我的属下。”
　　“我完全可以对你们撒谎...但我做不到，我必须要跟你们说实话。”
　　“我...现在已经爱上常笑了，当然...也爱我的老公。”
　　“你们俩还要跟我在一起么？”
　　黑猫还是相当了解白猫的...白猫会喜欢常笑？鬼才信...只不过白猫受不了身体上的折磨，逼着自己喜欢常笑，给自己找个借口罢了。
　　这猫...眼睛滴溜溜的一转，也说道“我...我也有点喜欢常笑，白白...白白你不会怪罪我吧？”
　　这话一说，白猫直接瞪了她一眼...黑猫吓得一怂，然后白猫就笑了...哈，不愧是夫妻呢...真的不愧是夫妻呢。
　　旁边的洛妍一句话都没有说，只是狠狠的握着白白的手...她已经表达了自己的看法。
　　见到两只猫都同意，白猫一脸高傲的对常笑说道“呐...你这个臭流氓，我们现在都是你的老婆了！”
　　“所以你以后必须也要爱我们...如果你敢起坏心思，我真的会弄死你的！”
　　“这一次，我说到做到。”
　　常笑的脑袋瞬间就疼了起来...你们在搞什么鬼？
　　PS：
　　今天收到53个刀片...
　　更一章好了！
　　谢谢各位大佬...
　　继续打滚求刀片


第三百零五章 蛇汤
　　昨天，常笑玩了个爽...
　　自从白猫的心防彻底去掉之后，她整个人果然正常的多了...甚至还能鼓动黑猫、洛妍来修理常笑，本来这两只猫因为白猫的存在而一直都放不开...
　　这下，白猫突然变了态度，她们俩自然也乐得轻松，也就不再掩饰了。
　　于是，昨天...常笑就累了个半死。
　　早晨，他还没有完全睡醒的时候，就感觉到身上凉丝丝的...而且脸上还有些一些滑腻腻的感觉，总之不太舒服...
　　常笑真的不想醒来，他还很累...但那种不好的感觉却越来越明显了...逼的他没办法只能睁眼了。
　　这一睁眼，就看到一条女人在他的身上蹭来蹭去...那女人仅仅穿了一件薄薄的纱衣，趴在常笑的身上，似乎在努力的想要干点什么...
　　怪不得常笑刚才在梦里都不舒服呢...原来都是被这个混蛋搞的鬼啊，他直接被气到了，费力的把眼睛擦清楚...
　　这才发现，原来是那条白蛇啊...这个该死的女人。
　　见到常笑醒了...贞贞丝毫没有任何羞愧的感觉，她大大方方的从常笑的身上坐了起来...好像刚才的一切都没有发生过...
　　鬼...鬼知道刚才这个女人在干什么，她居然想要刺激常笑...而且还是用嘴。
　　这么羞耻的事情，其他女人根本做都做不出来...偏偏，这白蛇...做起来一点羞耻感都没有，常笑真是被她给打败了。
　　看到常笑有些温怒，贞贞立刻爬到了他的身边，然后从旁边提过一个保温饭盒来，说道“老公，抱歉哦...打扰到你了...这是我给你做的东西呢，趁热吃了吧。”
　　此时的常笑能有什么好心情？睡得好好的被人给弄起来了...一起来还发现这个没底线的女人在干那种事，他能有好脸色才奇怪呢。
　　这混蛋男人哼了一声，怒道“这么早来干什么？”
　　张贞贞的眼睛有些闪避，轻轻的低了下头....似乎有些抽泣，她有些害怕的说道“其他的时候...我会碰到那几个女人的...”
　　“我身子弱...一推就倒，她们总是喜欢欺负我。”
　　说着，还故意掉下两滴眼泪来给常笑看。
　　然而...她的这种行为却没换来常笑哪怕一丝一毫的感动，这混蛋男人一脸的厌弃，白蛇还以为常笑真的不知道她张贞贞是个什么人？
　　是...你身体的确不好，的确一推就倒。
　　但你这个家伙满脑子可一点正常的思想都没有啊...又聪明、又无耻、又冷血，为了达到目的，什么事情都做得出来。
　　你这种人，别人躲都来不及呢...谁敢主动去招惹你啊？
　　虽然有点讨厌这条白蛇，但...她毕竟是起了个大早给常笑送东西来了...常笑总不能摆着个臭脸给她看，于是这男人强撑着笑脸说道“好...辛苦你了，我会警告其他女人让她们少欺负你的。”
　　白蛇一听...嫣然一笑，直接把身子钻进了常笑的被窝里，常笑盯了她一眼，贞贞一脸无耻的说道“老公，你被窝里暖和嘛...我身上总是凉凉的，感觉很难受。”
　　常笑无奈，只好任她施为。
　　这女人把保温饭盒拿过来，慢慢的打开...顿时里面蒸腾出一股股的热气来...而且香味四溢...这白蛇小心翼翼的拿过一个勺子来，盛了一下勺在嘴边吹了吹，提给常笑说道“老公，你尝一尝？”
　　常笑一脸无奈的看着她...却没有张嘴。
　　这蛇想了一下，然后轻轻的哦了一声...接着，她漱了一下嘴，说道“真是的...老夫老妻了，你还在乎这个么？我就是...轻轻的碰了一下而已。”
　　说完，盛了一勺新鲜的汤递给了常笑...常笑也不好再拒绝，只好一口喝下...浓浓的汤汁瞬间进入了喉咙里...蛮香的...而且还有一股清淡的味道。
　　常笑喝了之后，整个人都感觉暖暖的...肚子里似乎有一团小火慢慢的烧着，把昨天的疲惫驱散了不少。
　　常笑看了白蛇一眼...应该是这家伙出去买的吧？她自己能做出这么好吃的汤来？张贞贞以前可是首富啊...她应该没有那个闲工夫去学煲汤吧？
　　见到常笑喜欢吃...贞贞再次温柔的盛了一勺子，然后笑意盈盈的递给常笑。
　　常笑全部喝了下去...接着，这女人又从汤里拿出一条长长的肉喂了过去，常笑也没觉得有什么问题，也吃了下去。
　　连吃了这女人这么多东西，常笑也觉得有些歉意了...刚才自己对她的态度实在太差了，哪怕她是个很无耻的女人...但她毕竟起了这么早，给常笑送东西来啊，常笑不应该对她那么不友好的。
　　再说了...常笑到现在都不知道贞贞心里面是怎么想的。
　　她...似乎很爱常笑，又似乎根本一点都不爱他...偏偏，这女人每时每刻都能装成最爱常笑的模样，比如说吧...其他的女人就没一个想到，在常笑疲累之后要给常笑补一补身子的...偏偏这条白蛇就想到了。
　　这真的很让常笑蛋疼啊...
　　他想找机会收拾一下这白蛇、征服一下她...都没机会的，因为这条蛇...总是表现得很顺服的模样。
　　出于感动，也出于感谢...常笑直接把贞贞的手抓了过来，的确如她所说的那样...她全身上下都冰冰凉的，连手都是冰凉了。
　　这男人说道“以后不要起这么早了...”
　　白蛇没反驳，只是轻轻的嗯了一声。但常笑说完这话之后...立刻就反应了过来，这不是在鼓励白蛇继续这么干么？
　　常笑有些无奈...低着头盯着张贞贞的手...却正好看到了这手上有几个烫伤的痕迹，他把贞贞的手抬起来...想要仔细的看一下。
　　但这白蛇却瞬间给缩了回去...然后把另外一只根本没有被烫伤的手递给常笑。
　　嘿...常笑就不服了，强行把那只烫伤手又给扯了过来，说道“你这是怎么搞的？”
　　“是不是小青欺负你了？”


第三百零六章 女阴谋家
　　“是不是小青欺负你了？”
　　常笑猛然问出这话...白蛇一愣，眼睛转了转...在那么一瞬间，她还真想坑一下自己那笨蛋妹妹呢...但略微一想，她就放弃了。
　　这女人选择说了实话“这...这是我学做汤的时候烫到的。”
　　常笑直接愣住了...张贞贞去学做汤？为谁而学？为了他常笑？这...
　　这混蛋男人就算再铁石心肠，也受不了这个啊...但他还是有些不相信，他真的不信这条白蛇能为了他，私下里那么努力，于是...他询问道“这汤真的是你做的？”
　　“你...你以前做过饭？”
　　贞贞的脸瞬间有点红了，她的眼神到处乱窜着，说道“是...是...我专门去学的，学了好几天。”
　　“我花了一点钱，请一个厨师教我的...我想试试，作为一个女人给自己爱的男人做饭是种什么感觉。”
　　“现在...感觉还很好的。”
　　她说着，露出一点点的笑颜。
　　常笑真的被她给伤到了...没错就是给伤到了，因为这男人实在看不透张贞贞...就算是白猫、彦叶，常笑也能稍微琢磨出她们到底是怎么想的。
　　但...但就是这条白蛇...她的智商、她的手段、她的无耻都太诡异了，让常笑完全看不穿她到底是怎么想的。
　　一个你完全不了解你的女人，为了给你做饭，辛辛苦苦的学了几天，还把手给烫伤了...你想要去关心却担心那是一个陷阱，你想要放着不管...又违背了良心。
　　因此...常笑现在真的很伤呢。
　　于是，他选择...挑错！是的...就是找出破绽...这男人看了贞贞一眼，说道“那刚才我问你的时候，你为什么把手给藏起来了？”
　　张贞贞一听...脸瞬间又红了，看上去她非常不想说...常笑感觉自己找到了破绽，强行把那只手抬了起来，仔仔细细的观察...的确，的确是烫伤呢，这没有错...难道她不是在做汤的时候造成的？
　　白蛇看出常笑眼睛里面的怀疑，轻轻的叹了一口气...眼神有些暗淡。
　　然后咬了咬牙说道“其实...其实我一点都不聪明的...我很笨的，别人学一遍就会的事情我要学很多遍才会的。”
　　“小时候上学，我还天天被老师骂笨呢。”
　　“我...身体又差、长得又不好看...如果再笨一点，那根本就没救了...所以，我只能在私下里一遍又一遍的努力，因此才慢慢的变得比其他人聪明呢。”
　　“然后...每次别人夸我聪明的时候，我都默认了...接着，回去就拼死的努力。我就是想让别人说我聪明...”
　　“这汤...也是我学了好久的，好几天才勉强做到这种程度呢。”
　　常笑一听，整个心都被融化了...他不在乎贞贞说的到底是什么，他在乎的是...他到底能不能了解这个女人，听到贞贞第一次说起自己...常笑的心立刻就感觉到了一股暖意。
　　他瞬间把这白蛇抱在怀里，感受着从贞贞身上传来的那一丝丝的凉意...轻轻的在她耳边说道“其他人...你都可以瞒着。”
　　“唯独我...你不需要瞒着。”
　　张贞贞看了看常笑...心里面瞬间有那么一丝的松动，但转瞬间...就再次被她给掩盖了...贞贞是什么人？无数人尸血海里杀出来的...作为一个首富，心里面不冷酷、手底下不狠...怎么能变成一个首富？
　　这白蛇不但对别人残忍...对她自己也残忍呢。
　　或许，很多人都想要得到其他人的认同，想要得到其他人的理解...但她，她张贞贞完全不需要！因为她就是张贞贞，别人的认可、同情对她毫无意义...
　　她要的仅仅是达到自己的目的...为了自己的目的，她可以不惜一切的手段、出卖任何人...甚至包括她自己。
　　以前贞贞想要的是钱，现在贞贞想要的是...常笑的身体。
　　装模作样的跟常笑温存了一番之后，这白蛇贴在常笑的耳边说道“呐...我还做了一点小东西给你，老公，你要不要尝一尝呢？”
　　常笑能说什么...当然只能说要啊。
　　于是，这女人又拿过一个纸盒来，从里面拿出几个小蛋糕来，笑着说道“这...这是我买的呢，这种东西我可做不出来。”
　　说着，伸手拿了一个喂到了常笑的嘴里，常笑的心已经完全被这条蛇给软化了...傻傻的吃了下去。
　　然后他就感觉到自己的手上...似乎掉落了什么东西，低头一看...那赫然是一个避孕套，还是凸点的。
　　这...
　　这男人一脸疑惑的看着白蛇，贞贞愣了一下，眨着眼睛看了看常笑，然后偷偷的捂了下嘴，说道“啊...老公，我不知道你不用不用这个...所以也就一起给带来了。”
　　“如果不用的话...会怀孕的。”
　　说着，一脸羞怯的看着常笑。
　　常笑简直被这条蛇给弄的...无语的很，他就知道...这蛇肯定没打什么好主意...瞧瞧吧，果然是这种事，她就是故意把避孕套藏在那的...然后又挑准了时机拿了出来。
　　常笑看了她一眼，有些微怒说到“我就是想让你怀孕呢...所以不需要这个。”
　　贞贞啊了一声，下意识的捂了下自己的肚子...其实，她心里面还一直都以为自己是个男人呢，她完全不知道自己的真身就是一条母蛇，被另外一个男人玩弄也就算了...居然还要给他生孩子？
　　贞贞立刻就有些犹豫了。
　　看到白蛇这个态度...常笑又说道“不怀孕...干那种事有什么意义呢？”
　　白蛇的眼睛立刻就有些红了...稍微带了些冷意...这该死的流氓，居然还拿这种话来骗她？她又不蠢，贞贞真的很生气呢。但从身体里传的热感又告诉她...她这辈子都离不开常笑了。
　　想要得到，就必须失去...这是这世间通用的道理。
　　于是，这白蛇心里面叹了一口气...逼着自己掉了两滴眼泪，趴伏在常笑的身上说道“老公...你说什么就是什么，我只要能跟老公在一起就好了。”
　　“怀孕，就怀孕吧。”
　　说着，脱下了自己的纱衣...
　　然而常笑的眼神一冷，说道“我太累了...改天吧。”
　　哈哈哈，没错...他本来就没打算把这白蛇怎么样，就是想玩弄她一下。
　　然而...事实证明...常笑还是太嫩了...他在白蛇面前真的太嫩了。
　　这蛇轻轻的笑了一下，说道“老公，你知道你刚才喝的是什么？”
　　常笑瞬间警觉。
　　白蛇一脸温柔的说道“那是牛鞭汤哦...我还故意往里面放了很多奇异的东西呢，老公你现在是不是觉得浑身热热的...想找个女人欺负一下？”
　　常笑气炸...
　　这该死的白蛇，从一开始就没安好心...
　　贞贞看到常笑脸色不善，立刻凑了过来，趴伏在他的身上，说道“我也是为了你好啊，想给你补补身子嘛。”
　　“你要是想欺负人家的话，也是可以的。”
　　常笑简直被这女阴谋家给弄的...浑身上下都在泄气，好...既然他对付不了这白蛇，那就找人来对付她吧...
　　于是，常笑按动了身下的一个按钮。
　　PS：
　　月初啊...
　　这是月初啊，大佬们的刀片都刷新了啊..
　　每个人的账户上都有刀片啊
　　然而...我今天一个刀片都没收到...
　　呜...
　　痛哭流涕！
　　我想要加更啊，求刀片，打滚求刀片..


第三百零七章 争斗
　　那个按钮是白猫留下的...只要一按，白猫立刻就会赶来的。
　　她们这群人把常笑一个人关在集装箱里，又不敢给他赔手机...万一发生了什么事情怎么办？于是...这女人就留下了这么一个东西。
　　按照正常来讲，按下这个东西只需要半个小时，白白就会出现的。
　　于是，常笑就开始跟这条白蛇打太极了...其实说真的，白蛇相当漂亮、身材也相当好...而且摸起来又滑滑的，无论怎么看都是一个非常极品的女人，这种女人主动扑上来，一般人怎么控制的住？
　　但张贞贞实在太可恶了...满脑子的阴谋诡计，白猫虽然也聪明...但白猫用的都是阳谋，这女混蛋用的都是阴谋。
　　而且还是特别无底线的阴谋。
　　你瞧瞧...瞧瞧她干的都是些什么事情。
　　感觉到刚才的牛鞭汤起了作用，这白蛇把自己脱掉了一半，然后往常笑的怀里死死的钻着...一边钻着，还一边诱惑他...
　　“老公，你要是实在忍不了的话，我...我你可以随便欺负哦。”
　　“只不过，你一会可要注意点，我身体实在太弱了...受不了那么狂暴的攻击呢。”
　　张贞贞这是在抗拒？
　　不，这是在勾引啊...你想啊，那么漂亮的一个女人，只要你轻轻的一碰，她立刻就受不了了，你说...一般的人会怎么做？
　　当然是往死里折磨她啊...在她身上尽可能的展现自己的男子气概啊。
　　这白蛇用自己的弱点来勾引常笑呢，这家伙对别人残忍...对她自己也够残忍的，其实...她是真的非常害怕折磨的...但她就是要用这点来勾引常笑。
　　常笑哼了一声，伸出手来直接捏在了这蛇的欧派上...白蛇咬着牙，轻轻的抽着气...慢慢的嘶叫着，把整个身子都缠绕在了这男人的身上。
　　嘴里面还说道“老公...老公你轻点，我要受不了了...你实在太用力了。”
　　常笑被她激的受不了...肾脏都在嚎叫，但他却偏偏死死的坐在那...为什么？因为常笑气啊...气这个混蛋女人对他耍弄阴谋诡计。
　　贞贞笑嘻嘻的看着他...把这男人完全缠绕起来，看上去...好像是一条蛇想要进食。她心里面简直得意极了...
　　这白蛇最喜欢干的事情就是...让猎物们或者猖狂、或者感动，然后用自己的弱点去勾引他们...眼睁睁的看着这些蠢蛋们上钩。
　　啊，这种戏耍猎物，然后再吃到的感觉啊...简直爽到天上去了呢。
　　一想到...不但自己的阴谋又一次的得逞了，而且常笑马上就要在她的身上肆虐了，要把她送到天上去了...贞贞就激动的受不了了呢。
　　然后...
　　然后...集装箱的门就啪的一下打开了...白猫就出现在了两个人的面前，白蛇直接就愣住了....
　　她为什么来的这么早？不就是为了躲避其他人么...况且常笑又没有手机...为什么白猫会出现在这？难道真的是天意？真的是老天都跟她过不去？
　　她...她可是马上就要吃到猎物了呢。
　　白猫看到这一幕，冷冷的哼了一声，怒道“张贞贞...你起床起的很早啊。”
　　贞贞悄悄的把自己的纱衣披上，然后又把外套穿上...丝毫不怂白猫，笑意盈盈的说道“白白，你不也很早么？”
　　这白蛇以为...白猫会跟她进行谈判的，然后两个人瓜分一下常笑就可以了...这样虽然吃的少了一点，但总比没得吃要好一些。
　　但...白猫的下一句话直接让白蛇炸毛了...
　　就听楠楠说道“你这条蛇...立刻给我离开这里！”
　　白蛇气的直接坐了起来...卧槽？这是什么意思？老娘辛辛苦苦费了半天的力气抓到的猎物...你说抢走就抢走？
　　还一点汤水都不给我留？
　　你这猫也太过分了吧。
　　其实一般情况下，贞贞都不会跟有实力的人正面冲突...她一般都会装怂，然后在背后捅刀子...但这白猫实在太霸道了...直接把贞贞给气到了。
　　于是，这条白蛇哼的一声坐进了常笑的怀里，一脸笑意的看着白猫，说道“凭什么啊！”
　　“我老公...需要我，我才不走呢。”
　　楠楠的眼睛立刻就红了...一步步的慢慢走向了白蛇，贞贞身上有些发抖...她身体太弱了，只要看到有点威胁的动物...就想要逃跑。
　　这白猫让她感觉到了危险。
　　但这一次贞贞没有逃...而是死死的坐在常笑怀里，因为她的背后...可就是常笑呢，她不相信常笑会背叛她。
　　白猫走近了，一脸愤愤的盯着这条蛇，一字一句的说道“我告诉你张贞贞，你现在就给我滚开！”
　　“不然...你就真的倒霉了。”
　　贞贞浑身吓得发抖，但仍旧突兀的坐在那里...笑嘻嘻的说道“倒霉？”
　　“哦...你老公也是女人是吧？难道因为我比你漂亮，所以你也想要折磨我？”
　　“哈...随便了，你尽管来嘛。”
　　眼看两个女人要掐起来了...常笑突然把白蛇推了出去，然后瞬间把白猫抓进了怀里，接着...暴躁的开始撕这猫的衣服...显然是打算强行干那种事了。
　　白蛇、白猫一时间都直接愣住了...完全没有料到事情居然会这么发展。
　　白蛇直接气了个爆炸...好嘛，她学了好几天的汤...又是辛苦又是受伤...结果呢，熟透的桃子让别人给摘了？
　　常笑为什么不找白蛇...很简单啊，他气啊...气贞贞给他下套啊。
　　然而，这两个人都没料到的事情又发生了...就见白猫疯狂的挣脱掉常笑，狼狈无比的把衣服穿好...接着，啪的一下给了常笑一巴掌，怒道“你属狗的么？”
　　“你今天给我好好休息，谁你都别想碰！”
　　这一说出来，白蛇的眼睛瞬间亮了。
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的100个刀片 
　　谢谢萌主，为萌主加更！


第三百零八章 霸道的白楠楠
　　白猫这一怒，白蛇立刻觉得自己找到了机会...
　　她露出一脸震惊的表情，怒道“白楠楠...你居然敢威胁我老公？”
　　“你明明自己有老公，还出来找男人，给我滚回家玩去...常笑可是我老公！”
　　说着这话，她找了个机会...嗖的一下钻进了常笑的怀里，还一脸温柔的说道“老公，你刚才干嘛推开我啊...你是不是怕伤到我啊？”
　　“放心好了...你老婆我，为了你什么事情都可以做的呢。”
　　“况且，我张贞贞还比她白楠楠漂亮!”
　　白猫的眼睛瞬间就红了，怒道“我刚才说的话你没听到？我说要让这个男人休息一天！谁也别想打歪主意！”
　　白蛇立刻怼了回去“凭什么？”
　　“你的功劳又不大...全是我在筹划！”
　　这话一说等于...撕破脸了，绑架常笑的事情的确是贞贞全程策划的...白白、黑猫她们只不过是助力而已，而且这白蛇做的相当精妙...
　　别人还都以为这一切都是白猫策划的呢。
　　果然...一到这个问题上，白猫就争不过白蛇了...因为她的确是个躺赢的...但这猫也被贞贞激起了凶性，笑着说道“张贞贞，你知道我为什么要让常笑休息一天么？”
　　贞贞一愣，转瞬怒道“因为你是个自私的混蛋！”
　　白猫轻轻一笑，嘴角弯了弯...那模样好像高高在上，好像在嘲讽，她在鄙夷白蛇，就听这猫冷淡的说道“为什么？”
　　“因为常笑啊...昨天一整天都在玩弄我！把我弄的差点死掉...”
　　“所以我今天才这么早就来看他...看他是不是累死了。”
　　这话一说出来...白蛇直接就疯了...这只该死的混蛋猫！凭什么？凭什么主意是她出的、力气也是她用的最大...偏偏这白猫却是获利最多的。
　　获利最多也就算了...贞贞以前又不是没遇到过这种事，偏偏...这只可恶的白猫还在嘲笑她、还讥讽她...白蛇是柔弱不错，但...她也是个肉食动物啊，这女人终于被白猫给激起了凶性，嗷的一声...就朝白白扑了过去。
　　白猫的身体也不好...但那仅仅是相对于黑猫来说...因为她是族长啊，她必须要学精神方面的能力，作为一个族长她不可能去学蛮力。
　　白楠楠身体不好是因为...她学的不是体力。
　　而张贞贞身体不好是因为她天生病弱....
　　所以见到这条蛇一扑过来，白猫立刻就躲开了，然后顺势把贞贞骑到了身下，死死的抓住了她的脖子。
　　贞贞身体实在太弱了...平常她连站都站不稳呢，更何况还被人给骑到身上...这女人脸色立刻就开始有些红了...甚至还有些喘气。
　　但她就是不服...她真的被这猫给活生生的气到了。
　　张贞贞怒道“凭什么！凭什么你可以，我就不行？”
　　“我们明明说好...一起享受的，凭什么你就这么霸道？”
　　白猫死死的掐着贞贞，说道“我告诉过你了...因为这男人昨天体力消耗太大，所以今天不管是谁都不能碰他。”
　　张贞贞真是被欺负的惨了...被欺负的太惨了...之前说好的平分，被混蛋白猫给抵赖，偏偏她还根本没体力反抗，好不容易弄出来的阴谋又被她给拆穿...贞贞气极了，真的气极了，这蛇趴在地上红着眼...默默地掉下眼泪来。
　　她心里面的愤怒已经冲破天际了。
　　白猫还不放过她，说道“张贞贞，你现在给我立刻离开！不要企图再耍什么花招...不然我今天要你好看！”
　　白蛇喘着粗气，脸上一片愤怒，恼到“我最讨厌你这种人，你给我等着！”
　　说着，强行要爬起来...白猫也没为难她。
　　只是这猫还是警告道“贞贞，我告诉你...我这边可是有三只猫，而你只有两条蛇和一只兔子！你是绝对打不过我们的。”
　　“你要是想鱼死网破，就考虑清楚后果。”
　　“如果彦叶发现这一切都是你策划的...你看那个女魔头会不会扒了你的皮煮成蛇羹！”
　　张贞贞完全被这猫给气到了...白猫也聪明的很，她非常清楚接下来白蛇会怎么报复，于是提前就把所有的路都给她封死了。
　　这下...白蛇只能强行吞下这口气，而且以后还不能报复。
　　贞贞生平第一次被人欺负的这么惨...她气的几乎都站不住了，呜的一声扑到在常笑的怀里，叫到“老公...老公，我被欺负的好惨啊。”
　　常笑无奈的看了她一眼，轻轻的拍着她的背...谁让你一开始就没打好主意来着，明明有正常的手段非要耍什么阴谋...这下好了吧，被人给收拾了吧？
　　哭过之后...白蛇恋恋不舍的舔了常笑几下，然后就走到集装箱门口呆着不动了，双眼死死的盯着白猫看...
　　白猫哼了一声，也准备出门。
　　常笑却拉住了她，悄悄的对她说道“白白...你一会再回来？”
　　哪知道白猫哼了一声，重重的打开了常笑的手，死死的盯着他...说道“我说过，你今天必须要休息一天！”
　　“常笑我告诉你，我现在是你的老婆了...这既是你的幸福，也是你的痛苦...因为我会管着你的！”
　　说完...掉头直接走了，跟白蛇一起出门了...然后把集装箱的门死死的关住了。
　　留下常笑一个人在集装箱里痛苦的哀嚎“张贞贞这个混蛋女人...在汤里究竟放了什么乱七八糟的东西啊！”
　　“这...这也太让人难受了！”
　　而门外...白蛇和白猫一路沉默的走着，直到路口的时候，白蛇张嘴了“白楠楠，你说今天不可以？那明天、后天就可以了？”
　　白猫看了她一眼，哼了一声“只要常笑同意...就随便你！”
　　贞贞简直被她给气了个爆炸，你说她白蛇堂堂一个首富都没白猫这么心高气傲呢...她凭什么啊，白蛇很气...非常生气。
　　PS：
　　呜....
　　打滚...
　　为什么刀片会这么少呢..
　　虽然刀片不够，我还是多加一更吧


第三百零九章 喵
　　上午，白蛇被白猫强行拉走了。
　　然而那条该死的白蛇却不知道在所谓的牛鞭汤里放了什么鬼东西，搞的常笑一上午都在那哀嚎...这汤的力气实在太大了，真是的...需要一个女人的时候谁都不来...不需要的时候一个个都挨着来。
　　常笑心里面已经打好了主意，等下午兔子来送饭的时候，直接把兔子送上西天，到时候管她是愿意还是愿意呢...
　　哼哼哼。
　　然而，中午刚刚过，前来送饭的不是兔子，而是猫汉三...常笑直接就惊到了，哎？黑猫也会干这种照顾人的事？
　　只是，这不是让他最惊讶的，最让他惊讶的是...黑猫今天的装束有点特别呢，完全不同于她以前的风格。
　　要知道，这黑猫皮的很...什么爬楼上树的都干。所以呢...这家伙的穿着一向很轻便，比如什么超短裙了...什么小短裤了，再加上个小背心什么的，总之...能有多轻松就有多轻松，能少穿一件，绝不多穿一件。
　　别人敢多看她一眼，她就要吼回去。
　　然而...此时的黑猫却穿了一条长长的裙装，而且裙子上还绣满了小花...一看就是那种清纯少女才能穿出来的衣服，不得不承认...猫汉三那张清纯的脸配上这套裙装，的确...的确让她看起来格外的漂亮呢。
　　居然还有一种...清纯羞涩的感觉。
　　但转念一想...这可是猫汉三啊，她...算哪门子的清纯羞涩啊，于是整个人瞬间就不好了。
　　黑猫脸色也是红润润的...她还从未有过穿这种衣服的体验呢，这对她来说，就好像被人装进笼子里一样...浑身到处都是不舒服。
　　这猫一边红着脸一边恨恨的看着常笑，然后把食盒拿了过来，扔在那混蛋男人的脚边，怒道“赶快吃，吃了我就走。”
　　常笑的脸色有些奇异，询问到“怎么是你来的？怎么不是兔子？”
　　这猫重重的哼了一声，眼睛有些红...一脸愤愤的看着常笑...最后却长长的叹了一口气，小声的说道“是...是楠楠让我来的，还说让我跟你好好处下关系。”
　　说完这话之后，黑猫的脸瞬间就红透了...
　　常笑一听顿时哈哈大笑，怪不得...怪不得，能逼着黑猫压下脾气，给她强行穿上这一套衣服的，除了白白也没有其他人了...
　　原来如此啊...
　　常笑心里面顿时就出现一阵阵的爽意，既然兔子没来，那黑猫也是可以的吧？于是这混蛋男人把食盒扔在了一旁，瞬间扑到了猫汉三的身上，上去就撕她的衣服。
　　他想干什么...还需要多说么？
　　但，常笑似乎有些搞错对象了...换其他任何一个女人过来，她们可能都不会反抗的..但，他这次要强的对象可是猫汉三啊。
　　这猫汉三会惯着他？
　　看到常笑居然敢脱自己的衣服，猫汉三一怒，然后重重的一拳就打了出去，直接把常笑打在了墙壁上，这黑猫怒道“你这个混蛋想干什么？”
　　“我告诉你...别以为老娘穿了这套衣服就变成那种小女人了，老娘就是穿着hellokitty都照样是母老虎！”
　　常笑被这混蛋的一拳打得脑袋都有点晕了...你别说，这黑猫穿着这种清纯无比的衣服，然后施展暴力无比的举动...虽然有点违和，但不知道为什么...却偏偏让人有一种奇妙的感觉。
　　就好像...明明是班级里的学霸校花...一出手却黑带三段...让人顿时全身上下都不好了。
　　既然武力征服不了，那就用语言吧...
　　于是常笑恨恨的说道“方小猫，你可是我老婆...老公老婆干这种事不是很正常的么？”
　　“你居然还家暴我！”
　　黑猫一听...顿时有点手足无措...家...家暴？卧槽，这个词居然能跟她猫汉三联系在一起？感觉好奇怪啊...
　　她猫汉三对白白可是一向都小心翼翼的呢...极为心疼她的，也就是在床上的时候才跟白猫疯，其他的时候都老老实实的听她的话呢。
　　怎么能说她家暴呢？
　　然而...当猫汉三作为一个妻子，面对常笑这个混蛋的时候，她的拳头从来都是痒的...恨不得活活打死他。
　　看来...她果然有点家暴潜质的吧？
　　这猫左思右想了一会，最后说道“白白说了...这几天让你养身体，不准你干那些乱七八糟的事情，所以，你给我老实点。”
　　常笑一听，脸上就笑了...这猫汉三，脑子果然不太好用呢，事事都把白白放在嘴上，于是他立刻怼到“你是我老婆还是她是？”
　　“方小猫你给我搞清楚了...你肚子里可还怀着我的孩子呢，你怎么能事事都听那个白楠楠的呢？”
　　黑猫一时间有些茫然...
　　她的脑子都要炸了...她...她有老公了？但她也有老婆啊...而且自己的老婆同时也是老公的老婆，自己还是老公的老婆...
　　自己和老婆都是老公的老婆...
　　啊啊啊啊...这都什么鬼啊。
　　最后猫汉三有些崩溃，喃喃的说道“我们....我们都是你的老婆。”
　　常笑一听，立刻说道“那好...既然你是我老婆，那现在就放我走！”
　　这话一说，本来有点混乱的猫汉三眼睛瞬间就坚定了下来，怒道“不行！你给我老老实实的呆在这里，再过几天...就可以上船了，然后就随便你折腾。”
　　这猫...真的有点讨厌啊，难不成真的要常笑看着这么一只漂亮猫在自己的面前晃来晃去...却根本不能有任何的作为？
　　他...现在可是很难受的啊，但是常笑偏偏又打不过猫汉三。
　　这混蛋气呼呼的拿过食盒来，打开一看...哈？这是随随便便给他在外面买的一些东西？常笑顿时就怒的火上浇油了...
　　他哼了一声“你怎么给我吃这些东西？”
　　“再去给我弄...”
　　黑猫一听，也哼了一下，起身就打算走。
　　然而常笑却叫住了她，说道“我要吃你亲手做的东西，不是你做的，我不吃！”
　　黑猫顿时就怒了，恼到“常笑...你这个王八蛋，你又不是不知道，我...我会做饭么？”
　　常笑的脸瞬间就笑了起来...正因为你不会做，所以才让你做的啊，不然怎么欺负你啊，他重重的盯了猫汉三一眼。
　　怒道“你给我搞清楚了...你可是我老婆，老公要吃老婆做的饭不是天经地义的么？”
　　“你再敢给我推三阻四...我就告诉白白，说你破坏我们夫妻情感！”
　　黑猫一听...目瞪狗呆，她浑身气的发抖...这点她的确害怕呢。因为...黑猫出来的时候，白白就精心给她梳妆打扮了...还告诉黑猫一定要跟常笑搞好关系。
　　结果...结果呢？她差点跟常笑打起来。
　　如果再被常笑给告一状，那白白肯定不会给她好脸色看的。白白最近可是好不容易才正常了，千万不能再刺激她了。
　　猫汉三真是无奈到了极点...她是真的不会做饭啊。
　　常笑又冷冷的看了她一眼，怒道“方小猫，你就是这么当人老婆的？”
　　“这也不行...那也不行！你还到底是不是我老婆？”
　　这下把黑猫直接给气哭了...这猫喵的一声就蹿了出去，显然...是给常笑准备吃的去了。


第三百一十章 生孩子
　　过了大概一两个小时左右，黑猫又来了...这次她提着一个保温饭盒小心翼翼的打开了集装箱的门。
　　常笑嘿了一声，伸手要去接那个饭盒...结果黑猫却嗖的一声把饭盒藏到了自己的身后，这猫汉三满脸都是汗水...
　　就听她小心翼翼的说道“呐，常笑...我们先说好，我做的东西要是不好吃，你可不准找我的麻烦！”
　　“绝对不能跟白白告状，你听到没有？”
　　常笑冷冷的看了她一眼，怒道“老婆不会做饭还有理了？”
　　猫汉三气的浑身发抖...她会做什么饭啊！真是的...这要是换个场景，她猫汉三就会让常笑知道知道什么才叫家庭暴力。
　　保证打他的跪地求饶。
　　但现在...现在不行...现在猫落平阳被犬欺啊...真是烦恼呢。
　　这猫一脸的愤怒、一脸的无奈...最后战战兢兢的把饭盒交了出去，好像交出自己的脑袋一样...实在是让人无奈了。
　　而常笑呢...常笑心里面已经笑炸了...这猫汉三真好玩...哈哈，实在太好玩了。下次，有机会应该就欺负一下她。
　　欺负别人没有成就感，欺负猫汉三才有成就感呢。特别是看到她那明明非常不愿意，却要强逼着自己满足常笑的样子...
　　简直让人爽呆啊。
　　你不是能家庭暴力么？你再打我下试试？
　　常笑拽过饭盒来，瞬间打开...然后脸一下就垮了...里面放着的居然是面条！
　　这尼玛...这是个人都会做啊，做个面条还浪费了差不多一两个小时...还真不愧是猫汉三呢。常笑斜斜的了看那猫混蛋一眼，然后恨恨的拿起筷子来，无奈的开始吃着。
　　而一旁的黑猫已经紧张到了极点...她两只毛茸茸的耳朵直直的竖了起来，眼睛专注的看着常笑，不敢漏掉他一丝一毫的细微表情...
　　生怕这家伙提出什么不太好的意见来。
　　这可是...这可是猫汉三自出生以来第一次给别人做饭呢，而且还是给一个男人做饭...心里面的感觉别提多微妙了...
　　有点讨厌、有点羞恼...居然还有那么一点点的企盼与欢喜？
　　啊...简直烦恼的要死，这根本不是她猫汉三该有的情感呢。
　　常笑快速的吃了几口，脸色阴郁...黑猫的心一下子就提到了嗓子眼...不是吧？真的就那么难吃？我可是费了很大心思的！
　　就听那混蛋男人哼了一声，斥道“这真是你做的？”
　　黑猫的眼睛都笑了起来...笑的都眯了起来，她立刻点头“是啊，当然是了...”
　　“我还煮坏了好几锅呢！”
　　常笑靠了过来直直的看着这猫...猫汉三紧张到浑身出汗，真是的...不就是做了点饭么，怎么就这么紧张呢？
　　这感觉...真的好微妙，好讨厌啊。
　　她...她猫汉三想都没想过，要真的把自己当成另外一个男人的老婆...她真的从来没想过这种事情呢，这种事情真的好让人讨厌啊。
　　常笑什么的太可恶了...完全没有白白的百分之一好！
　　就在猫汉三心理活动最旺盛的时候，常笑的脸却瞬间黑了，就听他怒道“方小猫，你作为一个老婆居然敢欺骗你老公？”
　　“有你这么当老婆的么？”
　　黑猫的冷汗立刻冒了出来...她强撑个笑容，故意摆出一脸温柔来，说道“没...没有啊！这真的是我做的。”
　　常笑重重的砸了一下地面，猫汉三吓得直接跳了起来。
　　就听常笑说道“你这个混蛋...这面一半是你做的，另外一半是你在外面买的，是不是？”
　　“这一碗面条居然能吃出两种味道来...你是不是以为我真的尝不出来的？”
　　黑猫一听...心里咯噔一声...完蛋了...我这么精妙的计划是怎么被发现的？这男人的嘴是不是太刁了...明明我尝了一口都没尝出来的。
　　这猫汉三真的相当相当的崩溃呢...如果放在平常，她绝对跳起来就给常笑一拳，然后瞬间逃跑...
　　但是...但是现在，她不敢...
　　她怕这混蛋男人事后去告状。
　　于是，这猫做一个极度不符合她猫汉三风格的动作，就见她一脸泪痕的说道“老公，我错了...我再也不敢了。”
　　她不是怕常笑...她是怕白白啊。
　　常笑斜斜的看了这猫一眼，重重的哼了一声，然后拿起那饭盒来...就把面条吃了下去，只吃买的那一半就好了...这黑猫懒的甚至都没混合在一起...只是单纯的叠在了一起。
　　常笑冷冷的说道“你下次给我注意点...这次我就先饶了你。”
　　黑猫顿时长长的吐了一口气...连常笑这个混蛋她都觉得好看了很多...哈哈，任务总算完成了，反正这几天我就陪常笑一次而已...
　　以后可轮不到我的班了...
　　哼哼哼，等以后再慢慢的收拾你。
　　黑猫想的虽然一片阴暗，她甚至都想到了改用什么姿势、什么拳位来欺负常笑，但...一看到常笑在那里安安静静的吃那个面条...
　　这心里面莫名其妙的就有一种极为古怪的感觉。
　　好像那个混蛋男人吃的根本不是面条，而是她猫汉三...这让她莫名其妙的有一种幸福的感觉？这种感觉麻酥酥的...明明自己是付出的那方，却偏偏期待着下一次。
　　难道我真的要去学习怎么做菜？
　　但...我可是猫汉三啊...
　　这黑猫的手悄悄的摸了一下自己的肚子...那里有一个即将出生的小生命。不知怎么了，这猫突然说道“常笑...我...我六个月了。”
　　常笑愣了一下，看了看黑猫...疑惑道“都六个月了，你肚子为什么还是平平的？”
　　黑猫的脸有些红..“呐，有些女妖，怕生孩子影响自己的身材...会专门去练一些功法。”
　　“我...我以前好像也练过。”
　　说完，黑猫的脸...瞬间红了。
　　常笑满脸的惊奇...哎？没想到啊...黑猫的本体居然还那么爱美的？他轻轻的看了看这猫的肚子，说道“你最近注意点，别总是爬树又爬楼的了...”
　　猫汉三悄悄的嗯了一声...接着，脸上一片的不安...就听她问道“常笑，我...我这种人能当妈妈么？”
　　“我连自己都照顾不了。”
　　这种话，黑猫只能对常笑说...因为这可是常笑的孩子啊，黑猫可是常笑的老婆啊。
　　这混蛋男人看了黑猫一眼，脸上露出一抹古怪的笑意“你不是还有白白么？你做不了妈妈，白白肯定做得了，你让白白帮你照顾不就好了。”
　　这猫怒了“但，这不是白白的孩子啊...这孩子跟白白没关系啊。”
　　瞧她这副紧张样...常笑的戏弄之心瞬间又起来了，他哼了一声“你确定这是我的孩子？”
　　“你这猫...到处乱搞，你真的确定这是我的？”
　　猫汉三急了...她瞬间走到了常笑的身边，死死的抓住他的手臂，一脸的痛苦“这...这肯定是你的啊，我只跟你一个男人干过那种事，不是你的还能是谁啊？”
　　“你不是都叫过她么？孩子都答应过啊。”
　　“常笑...你可不能不负责啊，我...我养不了的。”
　　哈哈哈... 没想到啊，没想到这猫汉三居然还有害怕的时候？
　　常笑的脸上一片愤怒“你天天跟那些女人乱搞...说不准是你们弄出来的呢。”
　　“再说了...你刚刚不是还打我了么？你不是很大的本事么？”
　　“你自己养啊...反正你是猫汉三，天不怕地不怕的！”
　　这猫急了...真的急了，甚至眼睛里都掉下眼泪来...她死死的抓住常笑的手臂“我...我...我不是故意的啊。”
　　“你原谅我好不好，我保证以后都不打你了。”
　　常笑脸上一片邪恶“那你以后能当个好老婆么？”
　　黑猫立刻疯狂的点着头“能！能...一定能！”
　　“你千万千万别不要我啊...我孩子马上就要出生了。”
　　哈哈哈...
　　你说这黑猫是可爱...还是可恶呢...真的非常有趣啊。
　　常笑斜靠在墙壁上，把黑猫抱进怀里，一下下的摸着她的小腹...说道“原来这就是堂堂的猫汉三呢。”
　　“居然也会怕生孩子的？”
　　“哈哈...真的有趣呢。”
　　黑猫脸色恨恨，又愤怒又害怕...最后还不得不钻进常笑的怀里。
　　PS：
　　下午有刀片就加更...
　　凑够50我就更两章...
　　呜...现在只有三个


第三百一十一章 蓝色的白猫
　　常笑又活生生的憋了一天...打算第二天等兔子来的时候，直接把她玩到报废。
　　然后...第二天，兔子又没来，这次来的是...白楠楠。
　　只是，现在的白楠楠完全不同于以往的模样，常笑直接看呆了。
　　现在的白猫...称得上让人惊艳，哪怕常笑看过那么多漂亮的女人，还是又一次的被这只白猫给惊艳到了。
　　她脸上化的极淡的妆容，平常人根本就察觉不到她到底化没化妆...只是觉得她比以前要漂亮的多了，脸上极美的面容...再加上那冰冷的神态...高贵的气质，真的让人受不了呢。
　　这猫...换了淡蓝的色的裙装，而不是像以前那样总穿着白色的衣服。
　　冷...更冷了，但似乎也更成熟了。
　　常笑的眼睛根本控制不住，完完全全的跟随她的一颦一笑...连常笑自己都觉得有些过分了，尽管这个女人是他的老婆..但总是这样一直盯着，是不是也太过分了？
　　好在...白猫聪明的很，她看到常笑那过分专注的目光...笑了一下，温柔的说道“我可是你老婆呢，我哪里你没看过。瞧瞧你这副模样...还没看够？”
　　说罢，她原地直接转了一圈...常笑顿时感觉自己的心一下就飞了起来，整个集装箱里都是这女人身上飞舞的蓝色。
　　这男人...完完全全的被这白猫给迷住了。
　　而白猫呢，则在心里面偷偷的笑着...对于这个效果她还是满意的，白猫可是花了好几个小时才打扮成这样的呢...一路之上被很多人盯了半天呢。
　　然后...下一刻，常笑瞬间扑了过来...上去就要撕白白的衣服。这男人...已经忍了很久了啊，那条该死的白蛇...谁知道她往汤里加了什么鬼东西。
　　白猫脸色一变，伸出手来轻轻的按住常笑的动作，就那么直直的看着这个男人说道“你确定...你真的要这么做么？”
　　常笑手上继续用力...他当然确定了，他都要想死了。
　　这猫脸上的笑意越来越浓重了，温柔的拍了拍这男人的脑袋“常笑，你应该不是那种不爱惜、不尊重老婆的男人吧？”
　　“我觉得你不是那种人啊。”
　　常笑当然是了...他昨天还往死里欺负黑猫了呢，还把猫汉三都给欺负哭了...
　　但偏偏，偏偏他居然在白猫面前下不去那个手...明明知道，明明知道这女人的身体弱的很，只要轻轻一推她，她就彻底报废了...
　　但偏偏，听了白猫这几句话之后，常笑居然真的下不了那个手了。
　　他虽无耻，却没有当众说自己无耻的勇气...
　　这男人真想闭起眼、狠下心来...但白楠楠却始终温柔的看着他，那眼神里面充满着爱意和信任...在这种眼神下，你让常笑怎么继续他的流氓行动？
　　哈...这死女人...真的让人...烦闷呢。
　　在她的盯视之下，常笑无奈的把手从她的衣服上拿了下来。
　　只是啊，他的嘴上却还在抗争呢，就听这混蛋怒道“白楠楠，我可是你老公！”
　　白猫笑了笑，整理了一下刚才被常笑弄乱的衣服...然后又走过去，把常笑的领口弄好，一脸温驯的说道“你先修养两天身体...前几天你实在太累了。”
　　常笑直接抱住了这女人的腰，嗅着她身上那股奇异的...让人恨不得扒光她的味道“白白，你最近就不难受么？”
　　“你晚上过的还好么？”
　　说着这话，这混蛋男人一脸狡黠的笑容。
　　果然...白白的脸上瞬间出现了一丝丝的红润...她，又在熬了...但，这种燥热对白猫来说根本不用在意...她以前忍过更激烈的时候呢。
　　她笑着说道“我当然难受了...我天天都想着你呢。”
　　“但是啊，常笑...你可是我的老公呢，我不关心你，谁关心你？”
　　“你把心好好的收起来...这几天老老实实的。”
　　常笑真是疯了...实在不是他不愿意收心，而是那个该死的白蛇给他下了毒啊...偏偏他又不能对白白动粗。
　　他本来可以对黑猫动粗的，却...打不过她。
　　真真让人蛋碎呢。
　　这混蛋男人长长的叹了一口气，一脸生无可恋的依靠在墙壁上...眼神甚至有点涣散，看得到...吃不到，真是...让人抓心呢。
　　白猫在一旁给他收拾着这几天来的生活垃圾...看到常笑这副模样，她笑了一下，放下手里的东西。
　　直接走过去，坐在常笑的大腿上，然后双手环抱住他...轻轻的在他的唇上吻了一下，一脸温柔的说道“怎么样？”
　　“满意了么？”
　　常笑不爽，死死的抱住她的小腰...把她狠狠的抱进怀里。别说...这女人一旦放下了心防，的确有一股非同一般的魅力呢。
　　白猫也不说话...只是轻轻的伏在常笑的身上。
　　两个人就那么沉默的相互抱着...相互感受着对方的体温，感受着对方的呼吸。
　　不知道过了多久，白猫挣扎起来...然而常笑还打算继续抱着她。这猫有些恼了，轻轻的拍了一下常笑的脑袋，说道“还没抱够？放开吧...我还要给你收拾东西呢。”
　　常笑无奈，只好放开了她...
　　这猫看了她一眼，斥责道“你怎么也跟小黑一样？好像长不大的样子...”
　　“乖，好好听话...等过几天随便你折磨。”
　　常笑...真的蛋疼，跟其他女人相处的时候就从来没有这种感觉...但跟白白相处的时候却偏偏有...白楠楠会把你所有的一切都给照顾的妥妥帖帖的，事无巨细的替你安排...
　　这女人脸上虽然装的冰冷，但性格偏偏温柔的很。
　　时间久了，莫名其妙的就会让人对她产生一种依赖感。好像所有的人在她面前都是小孩子一样...黑猫是，现在...常笑也是了。
　　但，常笑可不是黑猫...他不服了。
　　于是，这男人说道“白白，我饿了...我想吃你做的东西。”
　　白猫一愣“可是我不会做饭啊...”
　　常笑内心邪恶的一笑，嘴里说道“但，我就是想吃你做的东西，你可是我老婆...老公吃老婆做的东西天经地义。”
　　没错，这混蛋男人故技重施了。
　　PS：
　　为各位大佬的零散刀片加更...
　　谢谢各位大佬
　　谢谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的60个刀片


第三百一十二章 不能太爱你
　　白猫虽然一脸的无奈...但，在常笑的逼迫下，她还是出去了。
　　常笑内心一片欢愉...哈哈，明明知道这白猫不会做饭，他就是要逼着她去做...想一想吧，那个总是高高在上的女人...在厨房里一脸的茫然，手脚无措的给他做东西。
　　好不容易做好了，拿给他品尝。
　　结果呢，常笑却一脸厌弃。
　　哈哈哈...那场景真是想一想，就让人有点激动呢。活该，谁让那个白楠楠总是一副...我要照顾你、我是为你好的模样...
　　你要是敢反抗，她就一脸温柔、一脸失望的看着你...你会觉得自己简直十恶不赦。
　　哼哼哼，真是让人想起来就格外的生气呢。
　　现在，轮到常笑收拾白猫了...
　　黑猫那个混蛋，自己做了一半，然后出去买了一半...混合在一起给常笑送过来，不知道白猫这女人会搞出什么样的花招来呢...还真是让人分外的期待呢。
　　然而，这白猫出去还没半个小时呢...就回来了，手里还提着几个食盒...常笑一看，脸色就不正常了。
　　难道...难道之前的信息都是错的？
　　莫非这猫还真的精通厨艺不成？
　　白楠楠斜看了这男人一眼，嘴角甚至还笑了一下。然后慢吞吞的在他面前打开食盒，把里面的东西一件件的摆放出来...一碗靓汤、几个小菜，还有一屉小笼包。
　　常笑懵了“问道...白白，这是你做的？”
　　那猫笑了一下“我怎么会做啊，我是去外面给你买的。”
　　常笑瞬间就怒了，恼到“我不是说让你做么？我要吃你做的东西！其他的东西我不吃！”
　　白楠楠的脸上还是很温柔“可是我不会做啊...如果你真的想吃的话，我去学了然后再给你做。”
　　“现在...先把这些吃了，这些对你恢复体力有帮助的。”
　　她说...把汤端了起来...挖出一勺子来，轻轻的吹了一口，递到了常笑的嘴边。人家女人都做到这种程度了...你还让常笑怎么跟她发火？
　　他浑身的火气都没地方发啊...
　　这混蛋男人只好万般无奈的喝了下去...别说，还真的非常好吃...特别是昨天吃了一顿黑猫的混合大餐之后，就感觉这饭更好吃了。
　　但常笑依然有些不忿...
　　白猫看出他的不高兴...主动靠过来，贴在他的身上，一点点的喂着。
　　东西很好吃，白楠楠也喂的很温柔...
　　但...但就是让人感觉莫名其妙的不爽。常笑出了那么一个难的问题，就等着看白猫出丑呢，结果呢？人家轻轻松松的就化解了...
　　还弄的常笑连一点脾气都发不出来..
　　这猫真的聪明，聪明的让人讨厌呢。
　　吃过饭之后，楠楠就打算离开...但常笑怎么能放她走？这混蛋男人瞬间把高贵的女王拽倒，让她扑在自己的怀里...然后更是解开她的衣服...把手伸了进去，偷偷的在她的欧派上捏着。
　　楠楠仍旧用那副温柔而又斥责的目光看着...但常笑豁出去了，白猫最终也就放弃抵抗了...反正他也没干那种事...仅仅摸一下的话，还是可以接受的。
　　常笑啊...他就是不服...他浑身上下都不舒服，他就是想欺负这白猫一下。
　　这混蛋一边摸着白楠楠，一边贴在她耳边说道“楠楠...你这里比你两个老公的如何？”
　　常笑问完...一脸的邪恶。
　　白白稍微愣了一下，然后斜了这混蛋一眼...一句话都没有说，脸上也没什么表情，只是斜靠在常笑的身上。
　　见到楠楠不为所动，常笑心里哼了一声...打算来点更刺激的，这混蛋在白猫的耳边吹着气，说道“呐，白白...你知道么，你的欧派比小黑的要小哦...但比她的要光滑。”
　　“另外呢，洛妍的摸起来软软的...手感也是很不错的呢。”
　　白猫的眼睛有些红了...又斜了这个流氓一眼。
　　常笑看到有效果了，死死的在这猫的身上一捏，继续说道“其实啊...你比洛妍还稍微差一点呢，洛妍啊...干那种事的时候可是会死死抱着我，而你呢...你啊，一般都不肯配合呢。”
　　“还非要我强逼着你...你才会勉强配合一下。”
　　白猫轻轻的哼了一声，还不说话...只是两只手相互的纠缠着...显然，她的心情很是糟糕。拿自己去跟另外一个女人比...这本来就足以让一般的女人爆炸了。
　　偏偏这混蛋还拿楠楠的两个老公跟她比...这不是故意的要气白楠楠么。
　　常笑感觉到了白猫的愤怒，一脸的邪恶“有机会的话，我们四个人睡在一张床上吧。”
　　“你、我、小黑...还有洛妍！”
　　这混蛋说着，手上更加用力了。
　　楠楠长长的吐了一口气...常笑立刻开始警觉，他觉得这白猫...应该要发怒、应该要爆炸了。
　　然而呢，这猫却笑了一声...那是一声失笑...
　　她转了过来，脸上一片的温柔，眼里一片的笑意。就听她说道“老公啊，我都被你弄死过一回了。”
　　“你觉得...我还有什么事情我不能接受的呢。”
　　“你想要的话，只要那两个人不反对...我随意你哦。”
　　说完，还拿出自己白嫩嫩的小手来，一下下的拍着常笑的脸。
　　此时的常笑...已经石化了...他感觉自己被完败了，真的被完败了...一次次的费尽心思。三番五次的找茬，都被这女人给轻轻松松的化解了...
　　常笑...真的很蛋疼啊。
　　这就让他浑身更加的不爽了...明明知道这个女人是他的老婆，而且还对他百依百顺，但常笑莫名其妙的就是有些不爽。
　　而且还是非常不爽...
　　他气呼呼的抱着白猫，手上用上了力气...既然智商比不过这女人，那用力气试试？
　　白白一脸笑意的看着他，看着他这小孩子一般的举动。接着...慢慢笑出声来。在常笑耍小脾气的一瞬间，这猫...突然懂了，常笑要的不是温柔、不是善解人意...更不是乱搞。
　　他要的啊...是...征服！
　　是一个男人对女人的征服！从肉体到灵魂的彻底征服。
　　于是，这猫轻轻的吻了一下常笑，嘴里说道“呐，老公我身体可是很弱的哦，你轻一点。”
　　“我已经知道错了。”
　　常笑哼了一声，继续用力抱着，死死勒着。
　　白猫失笑“你怎么跟个小孩子一样呢？”
　　常笑怒了，怼到“你才是小孩子呢！”
　　白猫双手抱住常笑的脸，让他看着自己...而这猫脸上一片的笑意，说道“常笑，我爱你。我白楠楠爱常笑。”
　　常笑仍旧不爽“我才不信呢。”
　　这猫笑着拿过自己的手包，然后从里面拿出一瓶药来，让常笑看着上面的标签，说道“老公，你看哦...这是促排卵的药呢。”
　　“过几天，再弄几次就可以怀孕了。”
　　“我知道你想在我身上种上你的种子。怎么样，满意了么？”
　　常笑一愣...手松了一点。
　　接着，这猫趴在常笑的怀里说道“其实啊...我每天晚上都在想你呢。”
　　“但是啊...我偏偏逼着自己不能太想你，不然...我看到你...就不能再做其他的事情了，那样就要天天都跟你腻在一起了。”
　　“你已经完完全全的支配了我，而我能做的事情只是，不要太爱你。”
　　常笑一听...心瞬间被融化，手也彻底的松开了。
　　白楠楠...真的...非同一般。
　　PS：
　　我昨天晚上没睡好，上午是抽了什么风...说50刀片就加更的
　　啊啊啊啊啊...
　　呜...
　　烦恼
　　打滚...


第三百一十三章 事后
　　早晨，集装箱里传出一阵阵压抑的女人叫声...
　　那女人一开始似乎在拼命的压制着，但后来越来越崩坏了，越来越压制不住了，最终放开声音颤叫着...好像要把自己的灵魂嘶叫出来一般。
　　上一秒还是一片躁动，下一秒...万物寂静无声。
　　被子里，常笑抱着白蛇，而白蛇则背对他...两个人都拼命的喘息着，常笑的脸色有点红，这是他被贞贞下药以来第一次发泄...
　　用死了力气。
　　而张贞贞，脸上同样满满的都是汗水，整个身体都在不断的促动着...这女人努力的想控制自己，想给自己留一点尊严。
　　但偏偏，她越是想控制，就越是控制不住。
　　最后，她只能把手指放进自己的嘴里，轻轻的咬着...那大大的欧派，随着她的呼吸也上下起伏着，这女人的脸上一片崩坏。
　　她甚至不能控制自己的表情。
　　所以，她才要背过去呢...她才不想被常笑看到她现在的这副模样。
　　她把身体用力的朝后靠了靠，尽力的钻进常笑的怀里，让他抱着自己。但...这蛇想的却是，终于...终于吃到了。
　　现在应该算是喂饱了吧？这几天就不用再在这个混蛋男人面前装模作样了吧？
　　这该死的女人身体，真是让人讨厌...还真的就离不开这个死男人了呢。
　　贞贞一边恨恨的咬着自己的手指，一边在心里面腹诽着...常笑对于她来说，只不过是个工具而已，最多也只不过是个战利品。
　　就好像男人喜欢收集女人一样...贞贞也喜欢从别的女人手里抢走常笑。
　　两个人休息了一会，各自揣着不一样的心思。常笑先恢复了，他伸出手来，把白蛇死死的抱进怀里，这蛇挣扎了一番...但力气没有他的大，也只好那样被抱着了。
　　就听这男人说道“刚才没弄疼你吧？我刚才用的力气好像有点大。”
　　“我看看...你受伤没受伤，你刚才叫的有点狠。”
　　说完，就要掀开被子检查白蛇的身体。
　　贞贞一顿恼怒，恨恨的把被子死死的拽住...不让常笑去查看，被这个男人享受已经让张贞贞足够丢人了，还要被他检查自己的惨状？
　　她才不会做这种事情呢。
　　此时的白蛇已经吃过了常笑，身体被他弄的暖呼呼的...整个人好像好像变得更聪明了、也更轻快了，这就让贞贞对自己刚才的举动有了一个更清醒的认识。
　　这个...男人，只是工具罢了。
　　听到常笑说这种安慰女人的话，这蛇...莫名其妙的就有些发怒，她...本来就不喜欢常笑，之前是因为身体太过渴望...所以一直在常笑面前装模作样，但吃到了之后...她的心情又不一样了。
　　她敢对常笑说狠话了。
　　这女人哼了一声，怒道“你知道我会疼，还那么用力？”
　　还有一句话，她没说出来...两条腿都要被你掰断了...因为这话太羞耻了，白蛇说不出来。
　　常笑也不是个什么好东西呢，这男人一听贞贞居然敢这么说话...直接捏在了她的欧派上，狠狠的蹂躏着。
　　“你还好意思说我？”
　　“你瞧瞧我这后背...全是你抓出来的。”
　　“你看看我这伤口...你说你要舔血，那就舔吧...我这里不是有个旧伤口么，你干嘛不舔这个，非要又给我咬一个！”
　　白蛇听到常笑的抱怨，嘴角冷冷的一笑...没错，她就是要故意重新咬一个新的伤口，那个老伤口其他的女人舔过...她嫌脏！
　　听到常笑抱怨自己刚才折磨她...这条蛇就想起了刚才的大战，她的眼睛里面嗜血而又冷酷，脸上更是一片的狠厉。
　　刚才啊...她真的爽到了。
　　不单单是因为她吃到了常笑，更是因为...在被常笑折磨着的时候，她感觉自己也在折磨这个男人呢。不知道为什么...
　　这条蛇一折磨起别人来，浑身上下都兴奋无比...
　　特别是一想到，这个男人有那么多女人在争...而她白蛇偏偏能折磨这个混蛋...那种兴奋和爽感，简直就要突破天际了。
　　这白蛇心里面是这么想的，嘴上也是这么说的，她怒道“你下次要是再敢这么用力，我就咬死你！”
　　说着，贞贞还舔了一下自己的嘴唇。
　　嘿，常笑就不服了...这白蛇一向都柔顺的不得了...怎么现在却有点霸道的感觉了？这混蛋男人强行把白蛇翻了过来，让她看着自己的脸。
　　然后重重的在她屁股上拍了一巴掌，怒道“就你癖好多...老的不用，非要咬新的。”
　　“你看看我肩膀上的这些疤，有一半都是你咬的！”
　　“下次再咬新的...我就不跟你玩了。”
　　贞贞的脸色变了又变，她其实挺想吼回去的...但，一来她没什么力气，二来...常笑吃起来的味道相当不错，于是...这蛇装模作样的低了低头，嘴里说道“我错了...我下次不那么干了。”
　　常笑就那么盯着她看，询问到“真的？”
　　贞贞立刻装出一副驯服的模样“真的”
　　但她心里却在狂吼“下次看我不咬死你...”
　　白蛇脸上顺服的很，但心里面...却相当不顺服，甚至可以说是最为叛逆的一个。她看了看常笑那张普通的脸，心里面一阵阵的厌烦。
　　这么丑...还一点的成就都没有。这种男人，我张贞贞脑子是被什么炮弹给打了...非粘在他身上？这白蛇越看就越生气...
　　眼睛也开始慢慢变得有些红了。
　　她啊...这是刚刚得到满足，回头就要嫌弃人了。常笑无论从哪个角度来看，都远远达不到贞贞心里面的要求...
　　这白蛇是谁啊...她可是首富啊，有哪个男人能真的入了她的眼？特别是在她刚刚被满足之后...
　　就在贞贞的心情最不爽的时候，常笑偏偏说道“你去给我弄点吃的...我有点饿了！”
　　这蛇立刻就怼了回去“你刚刚吃完，这才几点...又要吃东西？”
　　嘿，常笑看了白蛇一眼，然后打了一下她的屁股，怒道“今天可是你当班...你要是不愿意干，那我叫小青来？”
　　贞贞眼睛红红的看着这个该死的男人，心里面顿时纠结了起来。她刚刚吃饱，现在已经不需要常笑了...但，今天一整天常笑都是自己的...让她把属于自己的东西让出来给别人，贞贞又有点不爽。
　　于是，这女人只能十分不情愿的站起来...
　　准备去给常笑弄吃的。
　　就在贞贞即将出门之际，常笑说道“我想吃茄子...你帮我弄一点回来！”
　　白蛇眼睛一冷，茄子？好啊...你看我满不满足你！


第三百一十四章 这是一条蛇
　　贞贞内心想的一片阴暗...她是绝对不可能满足常笑的，而且还要往死里坑他一次。
　　然而，这女人刚刚迈出集装箱，正在她这么想的时候，突然一脚踩空，整个人差点跌倒。这一下让贞贞的心顿时恼怒了起来。
　　她抓起旁边的一块石头就猛地砸向了集装箱...顿时传来当的一声。
　　她愤愤无比的用脚踹着、用拳头打着...其实这女人本来是不会空踩那一脚的，但刚刚在里面被常笑给折磨了个半死，她本来身体就弱...现在就更弱了。
　　于是才踩空了那一脚。
　　这一脚，让贞贞的脾气瞬间爆炸了...她讨厌自己、恨自己...为什么可以那么无耻、那么毫无下限的讨好这个该死的男人。
　　就为了让他折磨一下自己？自己就真的那么贱？
　　这女人在集装箱上砸了半天，砸到气喘吁吁才慢慢的离开...离开的时候，她看起来已经很平稳了，完全看不出她之前还发怒过。
　　这...这就是张贞贞了。
　　她会讨厌自己、会憎恨自己、会爆炸、会发泄...但这一切过去之后，她还是那个张贞贞...等到下次饥渴的时候，她还会无耻到突破下限的。
　　她会为了自己想要的东西而突破一切的障碍，哪怕这个障碍是她自己。
　　以前，她赚钱的时候...也是这么干的，现在...抢男人，自然也会这样抢。
　　从前她为了赚钱，可干过不少抛弃自尊的事呢...然而，那一切都过去了...现在新的一切又重新开始了。
　　贞贞开着自己的车慢慢的寻找着餐馆...她当然知道常笑想吃什么东西，那混蛋想吃的无非是肉沫茄子这一道菜。
　　但是啊...她张贞贞偏偏就不满足那个混蛋，她虽然反抗不了常笑，但她可以暗中坑一下那个死男人嘛...唯有这样，唯有折磨常笑的时候...这条蛇才会感觉自己还活着。
　　而不是一个完全黏在常笑身上的女人。
　　明明知道常笑爱吃肉，这女人...偏偏就要去买素菜！
　　哼哼哼，就这么干...
　　见到不远处有一家小餐馆，她开着车就驶了过去...这一走过去，才发现...现在已经是中午了，小餐馆里还有很多人在吃饭。
　　原来她跟常笑玩了一上午？
　　贞贞变回女人之后，很少在大庭广众之下露面。看到那么多人在那...她有些紧张，但她又不可能不去买...于是，这条蛇在自己的车里整理了半天的妆容，才慢慢的下来。
　　她这一下车...顿时就听到啊的一声声惊叹。
　　豪车、美女...这可是每一个男人最企盼的东西啊...而现在，这两样东西同时出现了。
　　还是极品豪车、极品美女...随便哪一个平常都难以见到。
　　贞贞有点怕生，被那一声声的惊叹给弄的有点心乱...最让她感觉到不爽的是...她的腿有点软，被常笑给弄的有点软...也害怕的有点软。
　　这女人皱着眉头看着小餐馆里那一双双亮到发绿的眼睛，心里有些害怕。她疾步走到前台...急匆匆的点了几个素菜，然后站在前台旁边等着。
　　她甚至不愿意进去坐一下。
　　她低着头，慢慢的熬着时间...
　　但偏偏，贞贞实在太漂亮了...这女人仿佛是画里面出来的人物一般，眉目清秀的很...让人看上一眼，心脏都跟着漏半拍。
　　而且，她还低着头？
　　这是不是就是在说...这个女人很柔弱、很好搞定呢？
　　于是，下一刻...一个准备了许久的男孩子，红着脸走了过来，他把自己的名片一递，说道“小姐，你好漂亮...能认识一下么？”
　　张贞贞斜眼看了看那名片上的信息...滨海工程集团业务经理――钱正？
　　哦？
　　这可是她下属的下属的下属啊...这个工程集团本来就是贞贞的子公司。
　　本来贞贞的胆气还是有点小的...一看到这个是自己的员工，这女人的脾气就上来了，她接过那张名片，就那么直直的看着钱正...
　　先是温柔无比的笑着，然后说道“你觉得...你配么？”
　　钱正，先是被贞贞的笑容惊艳、接着被她的温柔融化...最后心里就被砸了一个重锤，他几乎都要摔倒在地了。
　　这男人一脸的羞愧...然后立刻跑的远远的。
　　独留下贞贞在后面冷冷的哼了一声，然后把那张名片一下下的撕掉，接着一脸恨恨的看着餐馆里的人，警告他们...自己可不是好欺负的。
　　这群苍蝇也不看看自己是什么身份...就敢来泡我张贞贞？也不怕撑到自己！
　　没一会的功夫...菜就做好了，贞贞提着东西就走出门去...
　　只是，就在她刚要走出去的时候，余光却刚好看到墙面上的菜谱...而菜谱的第一个恰恰是肉沫茄子。
　　贞贞恨恨的咬了咬牙，长吐了一口气，说道“再给我来一份这个。”
　　说完行，她自己都觉得有些莫名其妙...
　　明明应该坑死那个王八蛋的...为什么心里面却突然一软呢？真是该死，真是犯贱。但张贞贞是什么人？她的心态转瞬就被自己给调整好了...
　　好好好，我让那个混蛋男人知道知道什么才是残忍。
　　没一会，菜又做好了...贞贞提着这些菜，开着车就到了菜市场...然后买了一些最辣的辣椒，此时的她...一脸的邪恶...一脸报复的快感。
　　回到车里之后，这女人找到一个比较完好的茄子，然后往它里面塞进去满满一肚子的辣椒...贞贞笑了，笑的特别开心。
　　她当然知道常笑最讨厌辣了...所以她才这么放呢，而且还要一次性的放这么多。
　　想一想吧，那个混蛋男人吃的正爽的时候...突然被这么多的辣椒呛在喉咙里，那感觉...嘿嘿嘿。
　　贞贞想着想着，甚至都有点难以抑制的高了起来。
　　啊...给猎物做陷阱什么的，贞贞最喜欢了...越是难得的猎物，成就感就越大。
　　埋伏好辣椒之后，这女人又想了一下...然后去旁边的超市里提了一箱的水，还买了点调料...接着，就一脸兴奋的开车走了。
　　她...已经迫不及待的想看到常笑被折磨的样子了。
　　回来的路上，这女人看到了走在路边的钱正...她嘴角哼了一声，故意把车窗打开...然后冲着钱正就按了一下喇叭...
　　在看到钱正那一脸震惊的表情之后，她瞬间开车溜走。
　　爽到了...
　　没错，她就是这么残忍！
　　因为她可是一条蛇！
　　PS：
　　求刀片...
　　求散刀片
　　求大佬！


第三百一十五章 少女蛇
　　贞贞充满期待感的提着菜就回到了集装箱。
　　常笑仍旧被老老实实的拴在那里...看到贞贞回来，他立刻扑了上去，把菜饭抢了过来，他饿坏了。
　　真是的，被人锁在这里好几天...这男人连基本的自由都没有了。
　　他飞速的打开饭盒，急急的开始吃了起来...他刚一下筷子，好像突然想起了什么，抬头看着贞贞说道“你不饿么？你也累了一上午。”
　　白蛇的眼神格外奇妙，又是愤恨又是期待...她好好的一个男人，好好的一个首富...被别人变成女人也就算了...还要被这个蠢货男人玩来玩去。
　　一想到上午的种种景象，张贞贞的脸色就有些红润...有些愤怒。
　　但，偏偏现在的她...又如此的期待，这蛇展露出一个温驯的微笑，说道“你吃吧...我不喜欢吃油腻的东西。”
　　常笑一愣“这旁边不是还有青菜么？”
　　白蛇被他逼的无奈...只好装模作样的拿起筷子来...其实，她不饿...她上午被常笑给喂饱了，虽然不是直接喂到上面，而是喂到下面...但贞贞现在状态简直好的不得了...尽管上午被这个混蛋往死里折磨了一阵，但只过了几个小时就完全恢复了呢，而且连一点疲惫感都没有。
　　还有一点...
　　她张贞贞才不不吃那种小馆子的菜饭呢...
　　这种东西也就常笑才吃，哼！
　　看到贞贞也开始吃饭，常笑也终于动了筷子...而白蛇则在旁边一脸兴奋的看着，把一瓶水拿在手里，她甚至还舔了舔自己的嘴唇。
　　...她真是太期待，常笑吃到那个茄子...被里面的辣椒给弄翻天的模样了。
　　真是太期待了。
　　然而...过了好一会，这男人也没夹那个茄子...贞贞有些不解，拼着疑惑等了一会之后，她终于忍不住开口了“呐，你可不要挑食啊...”
　　常笑一愣，看了看这蛇，笑了笑说道“上面的茄子有些冷了...下面的才热一点。”
　　白蛇一听，气的差点翻过去...真是的，她辛辛苦苦的弄的陷阱就被这混蛋这么轻而易举的给化解了？贞贞不服啊...不爽啊！
　　她拿起自己的筷子想要给常笑把那个茄子夹过去...
　　但又觉得太过刻意，而且...这蛇非常讨厌常笑，她才不愿意拿自己的筷子喂常笑呢，她觉得脏。
　　想了一小会儿之后...
　　这蛇的脸上顿时流露出一股阴险的微笑来，她放下筷子...喃喃的说道“常笑...你知道么，我本来是不打算给你买茄子的。”
　　这男人没有停下吃饭的动作，一脸疑惑的看着。
　　贞贞继续自己的表演“我可是很讨厌你的...我怎么会随你的意呢！”
　　“我本来打算买一堆的青菜回来...让你看着就头疼。”
　　她说着，还呵呵呵的笑着...眼睛里甚至还绽放着一丝丝的兴奋。显然...她说的是真话。
　　看到那男人成功的被自己吊起了兴趣。
　　白蛇叹了一口气，眼睛望着远处，里面空洞无神“哎，但不知道为什么...一看到墙壁上的菜谱，我就忍不住了...就想给你把这菜点回来。”
　　“我真是...贱呢！”
　　说完，她好像对自己很失望...长长的叹了一口气。
　　到目前为止，这蛇说的可都是真话呢，她当时也不知道为什么...明明真的不想给常笑买，但一看到那个东西就在眼前...她又去买了，为此...这白蛇还懊恼了好一阵子呢。
　　说谎话的最高境界，当然...就是说的都是真话了。
　　看嘛，白蛇说的就都是真话...耍阴谋诡计、给别人下套什么的，这蛇最擅长了。
　　果然，常笑一听...心里面就微微的有些暖意了，这分明是在说...这条蛇心里面有他啊，再看看贞贞那副又惆怅、又愤恨的表情吧...
　　常笑觉得他好像窥见了真实的白蛇...一个非常不愿意爱他，但却不得不爱...最后真的爱上他的女人。
　　有点可爱呢....
　　常笑难以自控，说道“你还挺可爱的。”
　　“像个小女孩一样...”
　　白蛇一听，整个心瞬间飞了起来...常笑的这话是不是在认可她？是不是在夸奖她？好像...好像她真的像小女孩一样呢。
　　面对着情郎，又是羞愤...又是满满的爱意。
　　关心他一点觉得自己多余、远离他一点又觉得自己想念...真的让人又烦又怒呢。这还不是最烦的，真正让人讨厌烦的是...白蛇甚至不知道常笑怎么做才是对的，好像无论他做什么都是错的。
　　他靠近自己...会嫌他烦，他远离自己...却又觉得他冷酷。
　　啊...
　　这该死的少女心。
　　贞贞眼神迷离...难道自己还真的是什么少女？自己还真对这个王八蛋有意思？
　　恰在这个时候，常笑轻轻的吻了这条白蛇一口...这蛇浑身的鸡皮疙瘩都起来了...她简直讨厌死常笑了，她恨死这王八蛋了。
　　于是，她恨恨的一推，怒道“满嘴的油，就来蹭我！”
　　常笑哈哈哈大笑，伸出手来搂住贞贞，让她死死的贴服在自己的身上，就那么直直的看着白蛇的眼睛...这蛇的眼睛有些修长，看起来极为漂亮。
　　最让人心醉的是...她眼睛如同一潭清池，上面雾蒙蒙的...好像有些青涩、好像在努力的掩盖着自己。
　　常笑贴在她耳边说道“你不要总是装得自己很冷酷、很残忍嘛。”
　　“其实啊...你还是很可爱的。”
　　“干嘛总喜欢在别人背后捅刀子呢，好好的当个女人...不是很好么？”
　　贞贞一听，身体抖动了一下...她狠狠的抓住常笑的手...脸色变幻的很快。一瞬间她真的想抛弃一切躲进这个男人的怀里，做一个小女人...让他保护自己、安慰自己，把自己最柔软的地方暴露给他看。
　　又一瞬间，她甚至想杀了这个王八蛋。你以为你是谁？你以为我是谁？就你这种人，你配么？你配进到我的心里么？
　　各种各样极端无比的想法在贞贞的大脑里回荡着...
　　然后下一刻...她的眼睛瞬间清明，那层水雾也慢慢的散去了。
　　PS：
　　虽然只有12个刀片，但还是要加更一章的咸鱼作者！
　　呜....


第三百一十六章 残忍
　　白蛇的眼睛瞬间清明，那层水雾也慢慢的散去了。
　　她...恢复理智了，她又变成了那条理智而又冷酷的白蛇了。
　　她是谁？
　　她是张贞贞！她可是张贞贞啊！
　　这个世界对贞贞而言，没有任何可以依恋的人物...所有的一切都必须要依靠她自己。所有的人都不值得信任、所有的人都不值得同情，为了自己心中想要的东西，贞贞可以出卖一切、抛弃一切...哪怕是她自己。
　　哼，这个该死的男人...
　　还不是在我献出自己之后，他才虚情假意的？
　　如果他真的爱我...那为什么不抛弃其他女人跟我单独走？他肯定是在骗我！一定是的...我以前又不是没当过男人...我难道就不知道男人心里面在想些什么？
　　他现在肯定在想...
　　瞧瞧，瞧瞧这条愚蠢的白蛇，我说了两三句话而已，她就感动到不行...还真是好骗呢，而且脸蛋不错、身材不错，用起来还真是舒服呢，索性就这么一直骗下去吧。
　　没错，那个王八蛋一定是这么想的。
　　我这条白蛇，对他来说...就是一个玩物而已，想要的时候就玩一玩...不想要了，就扔在一旁。如果我表现出了小脾气...就给个三两言的温声暖语！
　　这个该死的王八蛋...他以为我张贞贞是谁？
　　我就那么好骗？
　　我告诉你吧...我以前包养其他女人的时候，也这么干的呢。
　　贞贞心中赌气...越想眼睛就越是清明...眼睛中的残忍模样又重新浮现了出来。
　　如果常笑知道...自己的三言两语能让这白蛇想这么多...估计是要撞墙了。
　　这条蛇装作很感动的模样，依靠在常笑的身上，用这个极美的身体讨好着他...把自己身上那股醉人的香气努力的扑散到常笑的鼻子里。
　　然后白蛇在常笑的身上扭动了下身体，用筷子夹起那个藏着辣椒的茄子...放在常笑的碗里，说道“老公...你真好！”
　　身体都给他了...筷子还留着干什么...反正早晚都要被他糟蹋。
　　常笑愣了一下，将这条蛇抱进怀里，用体温暖和她...还贴在这蛇的耳边说道“以后别总起那么多坏心思。”
　　“谁要真的欺负你...我就帮你出头。”
　　白蛇的眼睛瞬间就阴暗了起来...
　　一方面她极度的想把自己钻进常笑的怀里，另外一方面...她对任何人都极度的不信任。
　　贞贞啊，这个轮回...出生在富有之家，却是个私生子，她在家里面的地位极低，她的父亲仅仅希望她能活下来就好了，不给她任何的支持，她小时候甚至比一般人家的小孩子还要凄惨呢。
　　然而现在的她却是滨海的首富，远远超过她的父亲。
　　小时候，她身体病弱、长得又不好看...而且还有点笨...她是在别人的嘲笑声中一步步的走到现在的，她这种人啊...就好像她自己说的那样...条件已经差到极致了，如果再不聪明点、再不努力点...那真的就要彻底完蛋了。
　　她的这一路走来，每一次都是依靠着自己...
　　把自己的弱点暴露给别人，表现的可怜兮兮、凄惨无比，就能赢得别人的同情么？
　　那根本就是在扯淡...别人只会在她的伤口上撒盐...然后看着她疼痛无比...以她的痛苦取乐。
　　贞贞早就看穿了这一切。
　　所有的痛苦，她几乎都经历过。
　　所以，她才不会相信任何人呢...
　　妹妹？那是她的排头兵...有事就让她冲锋，事后给一点甜头就可以了...
　　老婆？哈...她还自以为我跟她是青梅竹马呢？她一定想不到...我可是故意去接近她的，一个病弱的私生子...如果不找点什么东西抓在手里...贞贞可是会感觉到不安的。
　　就是这样经历的贞贞...
　　你让她完全把心交给常笑，然后在常笑的怀里撒娇要宠？等着他庇护自己？
　　那可能么？
　　贞贞会有那么一丝心动...但她绝对不会做出来的，她非常明确的知道...自己应该干什么。就好像她非常明确的知道...自己必须讨好常笑一样。
　　于是，张贞贞露了一个非常温驯的笑容给常笑，说道“老公，茄子好吃么？”
　　常笑蠢蠢的...死死的抱住她，说道“当然好吃了...老婆买的东西是最好的。”
　　张贞贞的表情又是感动、又是残忍...她甚至都有些控制不住自己的脸...然后她就看到常笑把那只茄子整个都吞了下去。
　　贞贞的脸上露出一抹极为兴奋的笑容来...
　　啊...就是这种感觉，只有这种感觉才能让贞贞爽到呢，这是真真人生中最喜欢的事情了。每次看到猎物吞下陷阱...贞贞都会湿的厉害呢。
　　没过几秒钟...常笑立刻咳嗽了起来，大口大口的咳嗽...整张脸都红彤彤的，甚至都红到了脖子...这男人的声音几乎哑住了...
　　他死死的掐住自己的脖子，努力的挤出声音来“水..赶快给我水！”
　　啊...爽到了...真的爽到了，贞贞看到常笑要死要活的模样...感觉整个人都要飞升了呢...这个男人，她有点喜欢呢。
　　真的有点喜欢呢...
　　所以，看到常笑受苦，贞贞才会感觉到畅快...远远比折磨兔子要畅快多了。那是一种被剥夺的快感，那东西明明是自己的、自己喜欢的不得了，天天拿在手里握在心里...
　　然而呢，你却偏偏要从贞贞的手里夺走，而贞贞却根本无可奈何。
　　对对对，就是这种明明喜欢得不得了...却被人强行夺走的快感...啊...小时候到底经历过多少这样的事情啊，为什么长大了...她如此的迷恋这种感觉啊。
　　尤其还是...这一切都是她自己造成的。
　　这种巨大的痛苦...这种痛彻心扉的难过，是她自己造成的呢...这简直让贞贞差点高的死过去呢，爽呆。
　　我太喜欢你了...我太爱你了...
　　我怕别人把你夺走，所以...我要自己把你夺走。
　　看到常笑在一旁挣扎，贞贞的眼睛越来越冷...越来越兴奋。
　　常笑难受到了极致，大声喊道“张贞贞！你赶快给我水！”
　　说完，啪的一下打在了这女人的屁股啊...
　　贞贞啊的一声大叫...整个人浑身瞬间抽搐了起来，她强忍着身体的促动，然后把矿泉水递给了常笑。
　　常笑打开瓶盖就要喝...
　　然而，瓶口却被贞贞抹了足量的芥末。
　　...


第三百一十七章 老公，我错了
　　这一下，瞬间爆炸...
　　而张贞贞早已经躲在了一旁，就在远处看着常笑挣扎，看着常笑痛苦。
　　常笑是个极不能吃辣的家伙...这是所有女人都知道的事情，平常的他只要稍微吃一丁点的辣，就能难受半天。
　　然而现在呢，现在...他却吃了足足一大口的辣椒，而且还是贞贞能买到的最辣的东西。
　　这还不算完...该死的白蛇递给他的水瓶口，居然还涂满了芥末...被辣的几乎失去意识的常笑根本没注意到那点，一口就咬在了瓶口上。
　　然后现在的他就疯了...
　　直接被折磨的不成人样...他连话几乎都说不出来了，疯狂的喊着“贞...贞！贞贞！”
　　张贞贞就躲在旁边，躲到常笑够不到她的地方...在那里轻轻的看着，看到常笑如此痛苦，这白蛇简直要爽到了天上。
　　常笑痛...她也痛啊，她甚至还流泪了呢，但...她也感觉到爽啊。
　　她就是想要常笑体验一下她曾经的感受，她就是想要常笑...也要受一回折磨，她...真的有点喜欢这个混蛋呢，你不是想要钻进我的心里么？
　　那就让你感受感受我心里面的痛苦。
　　贞贞把剩下的矿泉水，踢到了常笑的旁边，刚好在他够不到的位置...常笑只能拼命的想去拿，却怎么也够不到。
　　最终，常笑实在被辣的受不了了...他觉得自己都要死了，于是拼尽了自己的全部力气，疯狂的冲刺...整个集装箱猛地一颤，那些矿泉水一下就倒了...滚到了常笑的脚边。
　　这次，他仔仔细细的检查了瓶口，确认没问题之后...一饮而尽，然后一瓶又一瓶！
　　折腾了足足一个小时之后，常笑才终于安生了下来，这男人感觉自己刚才差点死了...真的差点死了，然后呢...
　　这条该死的蛇，居然还故意把水放到他够不到的地方。
　　这分明是要害死他！
　　常笑怒到了极点...所有的女人中，白蛇是最温驯的一个，没想到这家伙狠毒起来...比谁都残忍！常笑总算是见识到了她真实的一面。
　　这真的是一条毒蛇啊...
　　但直到现在常笑都不太愿意相信，刚才的一切是这条白蛇弄的...因为白蛇留给他的印象实在太好了，温柔、体贴...事事如他心意，从来不会反抗。
　　这么一个女人怎么可能做出这么残忍的事情来？
　　常笑刚才真的差点被她给活活弄死。
　　于是，这男人冲着不远处的白蛇吼道“是不是你弄的？你给我老实交代！”
　　贞贞的身下一片粘湿...她刚刚高了几次...这女人笑意盈盈的看着常笑，跟平常的她没什么区别，就听她安安静静的说道“是的，都是我的弄的！”
　　常笑的脑袋瞬间就开始疼了，怒道“你找死！你给我过来！”
　　贞贞看了看他...下意识的离的远了一些，现在走过去...会被常笑活活打死的，看看这男人都愤怒到什么程度了。
　　但...但张贞贞可是张贞贞啊...她最毒的毒牙，永远是咬在自己身上的。这女人笑了一下，真的走了过去...
　　难道她不知道常笑会怎么对付她？她当然知道了...
　　但她就是想过去...她也说不出来是为什么..她恨恨的坑害了那个自己有点喜欢的人，把他弄到了最为暴怒的状态...然后还告诉那个男人这一切都是她做的。
　　贞贞啊...
　　这女人永远不相信别人，她对别人永远有着戒心...但，她真的有点开始喜欢上常笑了，她不能接受这样的结果。
　　既然她喜欢上常笑了，当然也希望常笑能够喜欢上她。
　　但在贞贞的意识里，不认为有任何人会真的爱上另外一个人的...所以，她选择把常笑的爱...扭转成对她的恨。
　　贞贞不相信爱...但她相信恨。
　　她爱常笑，所以她要让常笑恨她...重重的恨她...往死里折磨她...这样，她才能从常笑的恨意中，感受到他对自己的爱。
　　果然，不出所料，这白蛇刚刚踏进常笑的范围，直接就被他给扯了过来...看着常笑那愤怒到发红的眼睛，贞贞怕了...
　　她咬了咬自己的嘴唇，依旧驯服的说道“老公...老公，我错了！”
　　常笑简直对这个女人无语，你早知道自己错了...何必这么折磨我！这次，必须让这条毒蛇得到教训，这男人死死的掐在了白蛇的下巴上，把她强行抬了起来。
　　然后重重的吻了上去。
　　之前贞贞就很抗拒跟常笑接吻...常笑现在就强迫着她跟自己接吻。
　　果然，贞贞开始抗议了...她伸出手来用力的想要推开常笑...放在平常，常笑当然不可能强逼她，但现在...现在不一样了。
　　看到这女人开始抗议，常笑直接用死了力气将她抱在怀里，然后重重的吻着。
　　白蛇的身体开始抽搐...她似乎有些不愿意、似乎有些痛苦，而常笑就那么继续用力的吻着...没一会的功夫，这毒蛇就放弃了抵抗。
　　反而环抱住了常笑。
　　不知道过了多久，两人分开...
　　常笑的愤怒远远没有发泄完毕，这混蛋直接把白蛇转了过去，按在墙上...然后啪的一下就给了她屁股一下，这下...这男人可是用死了力气。
　　贞贞的身体本来就弱的要死。
　　这一下，打得她浑身抽搐...脸都变成了惨白色。
　　她...有些吃不住，她身体实在太弱了...这女人一边掉着眼泪，一边可怜兮兮的看着常笑，也不知道她是真情还是假意，就听她说道“我错了...老公，我真的错了”
　　“我以后再也不敢了...能不能求你放了我？”
　　哪知道，白蛇刚说完这话...常笑又啪的给了她一下，打得白蛇浑身颤动...这实在太狠了啊...白蛇真的受不了。
　　她一脸泪痕的看着常笑，眼睛里面全是祈求。
　　常笑哼了一声“早知道这样，为什么要害我？”
　　“我今天要不弄死你，我就不姓常！”
　　说罢，直接撕烂了她的衣服。
　　PS：
　　求刀片...
　　我喜欢的唯独只有刀片...
　　@伪・天使 大佬不要调戏我了，把刀片给我啊啊啊啊


第三百一十八章 毒蛇
　　这该死的男人直接暴躁无比的捏住白蛇的欧派，狠狠的在上面拧着...不一会的功夫就现出一道道的血痕，贞贞低头看着自己白嫩嫩的皮肤上那鲜红的指印...一道道火辣辣的疼痛直接蹿进里大脑里。
　　这痛苦让贞贞难以忍受...同时又有着非一般的爽感。
　　接着，常笑直接跟她结合在了一起，同样暴躁无比...以前常笑跟贞贞玩耍的时候，都会特别小心，因为贞贞的身体很差...他不想伤到这个女人。
　　但这一次...他是往死里折磨白蛇。
　　贞贞的眼睛瞬间张到了最大，嘴里面倒抽了一口气...虚弱的身体给她带来了最难以忍受的疼痛感，随着常笑的猛力的动作。
　　白蛇就感觉的身上好像压着一座山一样，一下下的用力把自己拍扁。
　　她想要叫...却根本没有力气，她想要身体收缩一下...却被常笑砸的粉碎，她所有的躲避和挣扎在常笑面前都毫无效果。
　　反而被这个该死的男人...给弄到浑身虚脱。 这还不到几分钟呢，她就已经这样了...之后的时间要怎么熬？
　　贞贞怕了，她想求饶了。
　　偏偏，身体在这一次次的折磨之后，却猛然泄掉了...喷洒得到处都是...那是痛苦、那是爽感，那是被欺辱被蹂躏的...疯狂。
　　她一边忍受不了这种痛苦了，另外一边却又在努力的享受这种痛苦。
　　再这样下去...她会死的，她真的会死的...常笑这个混蛋真的会活活的折磨死她的。
　　贞贞的脸已经变得苍白无比，显然...她的身体状态已经到了极限，整个人好像从水里打捞出来一样...上上下下到处都是各种各样的液体。
　　趁着常笑休息的空档。
　　这蛇立刻开始求饶“老公，我错了！我真的错了啊...求求你，求求你原谅我好么？”
　　“我张贞贞这辈子都没求过人，真的...这一次我求求你了。”
　　“我真的受不了了...不要再继续折磨我了...我会死的，我真的会死的。”
　　然而常笑此时还在暴怒呢，一听这白蛇求饶...不但没有放过她，反而把她拽了过来，一边把她按在墙上，一边把她的腿劈到了一个夸张的程度。
　　这蛇...疼的哀嚎起来...哭得泪水涟涟...
　　然后瞬间又被结合了在了一起...她简直要疯了...浑身上下的每一处都被常笑给弄的生疼。这混蛋一边享受着白蛇的身体，还一边在她的耳边说道“贞贞啊...以前我总舍不得你，没想到你柔韧度还很不错嘛。”
　　“你用起来可真舒服啊...”
　　贞贞此时连话都说不出来了...她只能哭，不停的哭...一遍又一遍的求饶，但求饶并没有给她带来任何的好处，反而让常笑更加的暴烈了。
　　最终...这蛇，终于被激起了凶性...温柔只是她的外表，残忍才是她的本质。
　　她被常笑折磨得太惨了，温柔已经不起任何作用了...这蛇狠狠的盯着常笑看，嘴里面说道“你...你给我等着，看我以后怎么收拾你。”
　　“我告诉你常笑...你会后悔的，你绝对会后悔的！”
　　“你根本不知道我张贞贞是个什么人！”
　　此时白蛇的身体已经到达了极限...一旦越过那条线之后，这蛇...反而感觉不到那么痛苦了，她已经被折磨的崩溃了...
　　常笑还是不肯放过她，这混蛋贴在贞贞的耳边说道“张老板，我看你...根本不像很痛苦的模样啊！”
　　“你看起来还挺享受的啊...”
　　“瞧瞧，瞧瞧...你身体的每一处现在可都在迎合我呢。”
　　贞贞的大脑里一片空白，这种感觉真的很奇妙...一边是被人折磨到死的痛苦，一边飘飘欲仙的爽感，这俩种东西结合在一起...
　　那是一种完全不知所措的感受...她好像在溺水，好像在沉沦。贞贞此时只能哭，只能一遍又一遍的哭，她已经不求饶了...因为求饶根本没用。
　　甚至她都控制不住自己的表情...一会是恨、一会是爱、一会是痛苦、一会是享受。
　　她...坏了，她真的怀了。
　　常笑接着说道“张老板，你是不是真的很需要男人爱啊？你瞧瞧你，被我折磨到了这种程度，居然还在抱着我？”
　　“你是在渴望我么？”
　　贞贞崩坏了...只能呜呜呜的哭着，她甚至不知道要怎么回答。
　　“张长，你可是个男人啊...却心甘情愿的叫别人老公，心甘情愿的被人压在身下，你发现没有...你甚至没有反抗呢。”
　　“你啊你...当男人的时候，是不是就渴望着另外一个男人来爱你呢？”
　　“不然你怎么会这么顺从呢，你真的好变态啊。”
　　贞贞一口咬在了常笑的胳膊上，努力的吸着血...说道“不是那样的...不是那样的！”
　　“真的不是那样的...我才不是那样的人。”
　　常笑嘿嘿一笑“那是怎么样的？”
　　“是这样的么？”
　　说完重重的一用力，贞贞...瞬间失声大叫，整个人立刻软软的倒了下去。
　　她的眼神迷离而又遥远...她的表情痛苦而又享乐。
　　她连话都说不完整了，嘴巴一张一合的，要费半天的力气，才能勉强说出一个字来“我...我应该...走的！”
　　“我...我应该...早早...走的。”
　　说完，泪水崩落...她知道常笑会折磨她，她自信的以为自己能扛过去...但万万没想到这副身体这么弱、常笑又那么暴躁。
　　她根本抗不过去...她甚至连几分钟都抗不过去。
　　常笑休息了一番，再一次把贞贞破败的身体给扶了起来，现在...这男人的愤怒已经发泄大半了，就听他说道“以后给我老老实实的！乖乖的做我的女人。”
　　“不要在耍什么狠毒的主意，我就放过你！”
　　“不然...今天你就准备给自己收尸吧...我要活活的弄死你！”
　　贞贞的眼神迷离...
　　做他的女人？做常笑的女人？把自己的一切都交给他...都听他处置？
　　哈？自己是谁？自己可是张贞贞...他是谁？一个普普通通的小职员，让自己臣服他？
　　做梦去吧...
　　这世界上没一个人靠得住！
　　于是，这蛇的眼睛立刻又冷了起来，她豁出去了...大不了一死！
　　死了更好！
　　就听贞贞温和的说道“你配么？”
　　“常笑...你今天尽管来，我倒要看看你...能不能把我给活活玩死！”
　　“不然...你就等着被我报复吧。”
　　PS：
　　为40个零散刀片加更！
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  的30个刀片


第三百一十九章 我叫张贞贞
　　常笑如果残忍一点，说不准这白蛇就要投降了...但他偏偏却对这蛇温柔了起来，贞贞绝对不相信这世界上有爱...她只相信恨。
　　听到常笑要让自己爱他？
　　哈...那是在做梦！
　　于是，被折磨的半死的白蛇突然爆发起来，她狠狠的盯着常笑看...一脸凶狠的说道“你来，你尽管来！”
　　“你看我张贞贞会不会再求饶！”
　　“常笑，我告诉你吧...你对我来说只是个工具，而且还是个低智商的工具！”
　　“要我爱你？你不配！”
　　这条蛇的话还没说完，直接就被常笑劈开了腿。常笑本来怒气已经消了大半...这下又被这条蛇给激起来了。
　　疯狂的折磨她...一边又一边。
　　什么动作羞耻，就他用什么动作。
　　最终白蛇彻底崩坏了，一次又一次的泄掉...不管常笑再怎么玩弄她，她都是呵呵呵呵的笑着...看起来好像崩坏了也好像是疯了。
　　常笑第一次感觉到了无可奈何...显然，贞贞的身体早就坏了，但这条白蛇心智坚定的很，常笑再怎么修理她...她也咬牙不肯放松。
　　这男人真的担心...继续折磨贞贞的话，会不会真的让她疯掉。
　　让你爱我就这么难？甚至比死都难？
　　常笑恨恨的贴在白蛇的耳边说道“张老板，感觉还舒服么？”
　　过了半天之后，这蛇才有力气回应...她实在被折磨的越过了极限...或许她真的会被弄死的。到了这种时候，贞贞的表情都是延迟的。
　　她先说话，然后过了一会之后，才有表情浮现在脸上。
　　就听这蛇说道“舒服？还可以吧...”
　　“你...你真是个废物呢。”
　　“你是不是只有这种收拾女人的手段？不听话就往死里折磨？我才不怕你呢。”
　　“今天就算死...你也别想得到我。”
　　这话瞬间就怒了常笑，但常笑知道...不能再继续折磨这女人了，不然她真的会被活活弄死的。于是，他说道“你说我是废物？”
　　“你更是个废物！”
　　白蛇的眼睛一冷...
　　常笑感觉到她对这个问题有兴趣，继续说道“你还记得你是怎么变成女人的么？”
　　“你可是被你老婆要求变成女人的。”
　　“她来求过我，给了我很多很多的钱财，甚至还打算陪我睡呢。”
　　“这样才说动我把你变成女人的！”
　　“做男人失败到这种地步...你居然还敢说我是废物？”
　　白蛇浑身都在拼命的抖动...那是被活生生气的，她的眼睛冰冷而又狠毒的看着常笑，好像随时要扑过来咬上一口。
　　但...现在的她却没有那种力气。
　　最终，她愤愤的说道“你这个小职员！你这个小职员...你拿什么跟我比？”
　　常笑哈哈大笑，直接把贞贞扶了起来，然后温柔的跟她结合在一起...常笑怕伤到她，此时的白蛇已经到了濒临崩坏的边缘。
　　这混蛋贴在白蛇的耳边说道“张贞贞，是啊...我是比不过你，你高高在上，你那么有钱，你一天赚的比我一辈子都多，你一声令下我就要丢工作，就要露宿街头！”
　　这话说的贞贞满脸笑意。
　　但接下来，常笑却说道“但是呢，张贞贞请你看清楚了...现在的你呢，却在被我享受呢。”
　　“你一遍遍的叫我老公，向我求饶，而我却怎么不肯答应呢。”
　　“所以，你说...我们俩到底是谁掌控谁呢？”
　　这白蛇受不了了，身体又是一抖...但这次已经没有东西喷溅了...她，要干了...她被折磨得超越了极限，只有那残存的意志还在支撑着她。
　　但...现在这股意志也开始动摇了。
　　是啊...自己以前的那些东西算什么呢...哪怕以前再高贵，现在也只能在这个男人的胯下求饶啊。
　　贞贞无力反驳，只能说道“你这个王八蛋！”
　　常笑掐着这白蛇的下巴把她拖了过来，重重的在她的唇上吻了一下，死死的盯着她，说道“张贞贞，我现在给你一个机会！”
　　“你不是想要离开我么？”
　　“那好...现在你就从我身上下去，然后从此以后我们各奔东西，永不相见。”
　　白蛇一怒，奋力的想要挣脱...但她的身体已经彻底坏了，现在连动都困难的很。最后她的眼睛瞥到了不远处的水果刀，拿过来就噗的一下插在了自己的手臂上...
　　瞬间鲜血淋漓...而白蛇也终于有了力气。
　　她温柔的看着常笑“你是不是以为我会爱你的？你是不是以为我离了你就真的活不了了？”
　　“小男人，我告诉你...你想错了！”
　　“我张贞贞说要干什么...就要干什么，没人能征服的了我！”
　　她说着...一脸笑意的想从常笑的身上爬下去..
　　然而常笑却轻轻的拽住了她...让她根本动不了，贞贞一怒...眼睛狠狠的盯着常笑，这流氓却说道“你的身体并不想离开我啊...”
　　“你看...虽然你说着想走，但你的手却还在抱着我呢。”
　　贞贞咬牙...愤愤的想要挣脱，但她的力气实在太小太小了...可能现在的她连站都站不起来。她一脸无奈而又愤怒的看着常笑。
　　想哭却已经没有泪水了...只能恨恨的咬着牙。眼神里面充满着绝望和崩坏...
　　她不想！她真的不想爱上这个男人。哪怕...她的确有一点喜欢这个混蛋，贞贞也绝对不想去爱...因为...爱对贞贞来说，太过...陌生了。
　　陌生到...张贞贞富有一切，却从来没真正的爱过别人。
　　她无力的捂着自己的脸，堪堪的坐在常笑的身上...她不想这样，她真的不想这样...为什么会是这种结果？
　　这不应该啊...这个王八蛋究竟有什么好的，居然能让自己动心？
　　这到底是为什么...
　　常笑看出贞贞的心态崩坏，贴在她耳边说道“其实啊...”
　　“你一点都不残忍呢，那只是你的保护色而已...”
　　“你都已经变成女人了，有了一个自己喜欢的男人，为什么还要装模作样的呢。”
　　白蛇一听...瞬间崩溃，一下趴在常笑的身上，呜呜的开始哭着。
　　她一边哭着一边笑着...身体不由自主的颤抖着。
　　她...她到底为了什么呢？
　　她其实一直都在跟自己的内心对抗啊...她明明是有点喜欢常笑的，却为什么非要跟他作对呢？
　　以前的贞贞为了钱财，可以什么都不顾...
　　尽管看起来高高在上，但却没有一个人走进她的内心，而一旦有人真的走进去了，她就会疯狂的反抗...希望能回到以前的状态。
　　但她...已经回不去了啊。
　　她...离不开常笑了啊。就算现在跑掉了...早晚有一天也会再跑回来。
　　常笑趁她不注意的功夫，溜进了她的心里。
　　但她的心里，早已经布满了蜘蛛网...好多年都没人进去过了，里面又散乱又肮脏，真的适合住人么？
　　她张贞贞...不知道爱为何物。
　　一旦她动了那个心，就不是条毒蛇了...她会控制不住自己的。她不想看到自己那副模样...她宁愿常笑恨她、折磨她...
　　看到这白蛇的态度软化，常笑把她抱进了怀里，温柔的抚摸着她的头发。
　　这一切是那么顺其自然...
　　然而，贞贞的态度却瞬间激烈了起来，怒道“你这个混蛋放开我，我要走！我要离开这里！”
　　常笑死死的抱住了她，贴在她耳边说道“你真可爱！”
　　呜...的一声，白蛇哭了...瞬间没了所有的力气，她一下子软到了，软倒在了常笑的身上。
　　最终，贞贞...放弃了。
　　她偷偷的在这男人的耳边说道“我叫张贞贞，我是一个女人。”
　　PS：
　　就算明明没有什么刀片，也要装作有很多刀片，努力加更的咸鱼作者...
　　呜...我坏了啊，我真的坏了啊...
　　明明不想这样的...这是为什么啊...这到底是为什么啊...


第三百二十章 噩梦
　　晚上，贞贞已经睡着了...但，此时的她睡得却不安稳呢，这女人不断的翻滚着身体，额头上滚落着硕大无比的汗珠，牙齿更是死死的咬着。
　　她...好像在做噩梦。
　　而梦中的她，化身成了一条人首蛇身的怪物，她依旧是那么漂亮...漂亮到任何人都会停下驻足观看她那非凡的容貌。
　　没了脚之后，贞贞发现自己...居然不会摔倒了，行走的异常流畅。这让她...有些惊异，甚至以为自己本来就是一条蛇。
　　我记得好像有很多人一直都叫我白蛇来着？
　　难不成我还真的是一条白蛇？
　　就在贞贞习惯着、惊喜着自己那没有脚的下身时，梦中的画面突然一转...从万里晴空变成了一片阴霾，从阳光灿烂变成了阴风阵阵。
　　而贞贞...不知道什么时候，提着一把长刀...肆意的在屠杀着。
　　那是一群她根本不认识的生物...长得有些像狐狸，仔细看的话...却又根本不是...贞贞好像跑到了这种生物的巢穴里。
　　无论老的、小的...她都残忍无比的一刀挥过去，顿时把那些生物砍成了两半。
　　她嘴里还喃喃的说道“你杀我姐妹...我就杀你全家！”
　　不一会的功夫，浑身上下全部都是血迹...那些鲜血浓稠的甚至盖住了她完美的脸...只露出一只修长美丽的眼睛来。
　　魅惑的眼睛，厚重的血液...这一切形成了一副诡异无比的画面。
　　没多久的功夫，贞贞就把这里所有的生物都给屠尽了，她拿着长刀在月光底下，哈哈大笑着。笑的有些肆意...笑的有些疯狂。
　　然而，她笑着笑着...就开始哭了起来。
　　不远处...一条青蛇浑身上下都是伤疤...就那么直直的看着这条蛇。
　　贞贞舔了一下嘴边的血迹，轻轻的走到青蛇的旁边，喃喃的说道“妹妹...这些血，足够让你活下来...”
　　“我们就带着这些东西进轮回吧。”
　　“如果出不来...就只好死在里面了。”
　　此时的青蛇已经将死，她努力的睁开眼，一脸笑意的看着白蛇...呐呐的说道“姐姐...为什么...”
　　“你为什么...会干出这种事情来？”
　　“你杀了她这么多同族...你死定了。”
　　白蛇恨恨的一咬牙“是她...先杀了我们的兄弟姐妹！这是报复给她的！”
　　贞贞一说完...周围所有的景象瞬间消失，取而代之的是无穷无尽的血，那些浓稠到发黑的鲜血就那么死死的把白蛇包裹住。
　　让她几乎溺死在里面，似乎有一个声音在责备她、在斥责她。
　　然而这白蛇却丝毫没有悔意，她愤怒的吼道“我...张贞贞就是要以牙还牙！”
　　“你们不服...就来杀掉我啊！”
　　说罢...贞贞一口鲜血猛地吐出来...她中了诅咒，上百条性命给她的诅咒...永不会死，永不能生。
　　贞贞哭着...笑着...似乎接受了，也似乎在抗拒。
　　眼看着她就要溺死在这血池里，突然...一个男人慢慢的飞了过来，这人似乎是路过的，他一脸怜悯的看着底下的那条小白蛇。
　　然后慢慢的降落下来。
　　最后只说了一个字“蠢。”
　　贞贞愤怒无比，恼怒的想要回击...但她的身体越被那血池越拉越紧，眼看着...就要陷进去不可能再出来了。就在这关键无比的时候...那男人伸出手来，直接把她拽了出来。
　　还轻轻的拂去了她脸上的鲜血，把她那张完美无瑕的漂亮面孔露了出来。
　　这男人吃了一惊，笑道“没想到...区区的一条小蛇，也能长出这么漂亮的脸。”
　　“死了怪可惜的...你还是活下去吧。”
　　说完，轻轻的拥抱了她一下，然后还在她的唇上...吻了一点。
　　贞贞怒了，疯狂的挣扎着...她从来没有感觉到这世界对她的爱意，从出生到现在...她经历的都是恨意...
　　所以，当她面对这陌生男人突然递来的善意时...
　　瞬间就怒了。
　　这蛇把那带血的刀抬了起来，指着对面的男人说道“你敢非礼我？告诉我你的名字...我赏你个全尸。”
　　那男人一笑，伸出手来...轻轻的一拍，贞贞就拿不住刀了...那刀瞬间就掉在了地上。然后那个该死的男人又啪的一下，敲了个她脑壳一下。
　　又是笑又是无奈的说道“真是不知好歹的小笨蛋...让你活了下来，还给了你那么多好处，你居然还想杀我的？”
　　贞贞不服，怼到“你会帮我？我需要你帮？你这个装模作样的混蛋！”
　　那男人一脸的摇头叹气，似乎对贞贞完全失望了，他顶着这白蛇凶狠的目光，重重的捏了这白蛇的欧派。
　　然后说道“你想找我报仇是么？”
　　“好啊...我叫风兮...欢迎你来。”
　　风兮说完...踏上云彩...瞬间消失不见。
　　而此时的白蛇刚刚初步化形，她连腿都没有呢...又怎么会飞呢。她急坏了，一刀砍在自己的尾巴上...直接把尾巴砍断...
　　堪堪长出一双新嫩的长腿来，就要去追风兮。
　　但...她又怎么追得上呢。
　　最后这白蛇只能一边哭着...一边看着那男人消失的方向，她做梦都没想到...她这一生获得的最大善意，居然是来自一个陌生的男人，而且还仅仅是路过的。
　　“你再...抱一下我啊！”
　　看着那男人消失...贞贞朝着他的方向，喊出了这样的一句话。
　　本来...这条毒蛇，是绝对不可能说出这种话的。
　　但...第一次被人拥抱、被人善意对待的她...有些贪恋那种感觉了...贪恋之后就是分离，这又是...一种让人愤怒到极点的痛苦。
　　“我就知道...我就知道，全世界就没一个人是靠得住的！”
　　“都该去死...都应该去死！”
　　“等我找到你...就把你关进地下室，肆意的折磨玩弄你！”
　　“风兮是么...你给我等着，我发誓一定要抓到你。”
　　只是，当贞贞跟青蛇说起这件事的时候，青蛇一愣，疑惑道“姐姐，你不是吧...你被妖祖救了，你居然还发誓要折磨他。”
　　“风兮可是妖祖的名字啊...你脑子坏掉了吧。”
　　白蛇懵了...这才知道自己跟那陌生人的...差别。
　　妖族一辈子碰到一次妖祖...都是天大的运气，她...根本不可能再碰到风兮了。
　　巨大的悲伤...突然间打在了她的胸口，撕心裂肺。
　　而睡梦中的贞贞也突然坐了起来...她的心...好像被人给偷走了。
　　她看到梦中的主角，也想到了自己...
　　于是，这女人...摸着黑，下床了。


第三百二十一章 毒死你
　　贞贞半夜被噩梦惊醒...被梦中女主那悲痛到难以控制的情绪感染，于是...她起床直接去了书房。
　　打开电脑，搜索“肉沫茄子的做法。”
　　点开一个合适的视频，就在那一遍又一遍的放着，聚精会神的看着。
　　那种突然得到...又突然失去的巨大震荡，让她直到现在都有些身心震颤...这多么像她啊，太像现在的贞贞了。
　　唯独不一样的是...
　　贞贞可不认为是常笑救了自己，她觉得是那个王八蛋害了自己...自己明明是一个好好的男人，就被那个混蛋给变成这样了...
　　还被他给弄服了...生生的可恶呢。
　　早晨六点，贞贞就走进了厨房...开始一遍又一遍的做肉沫茄子，她真的完全不会做菜啊...上次的牛鞭汤足足学了好几天，才勉强能拿得出手。
　　这一道肉沫茄子，不知道又要学多久。
　　白蛇也没多想...她本来就是那种特别坚毅的人，只要下定决心了...一般都会走到最后。然而，茄子和汤的做法有些不同呢。
　　茄子是要下油的...
　　贞贞第一次把茄子放进油里的时候，顿时...油花四溅...喷得处都是...疼的白蛇跳了起来。
　　白蛇瞬间就怒了“都不是好东西！没一个好东西！”
　　“你不让我做是吧？那我偏偏要做给你看！”
　　说完...直接把那勺油倒掉了，重新又弄了一勺新的。
　　然而...这一次，油溅的更厉害了...
　　贞贞又一次失败了。
　　她有些崩溃，但也有些愤怒。
　　拿出手机来，就开始搜“为什么油总是乱溅？”
　　她不服...
　　就在她独自对抗着厨房的时候，方清一脸疲倦的走了进来...她是被贞贞给吵醒的，两个人可是睡在一张床上呢。
　　这女人看到贞贞在那一遍遍的做菜，有些无力的说道“你要是想吃的话...去点个外卖嘛，干嘛非要自己折腾？”
　　白蛇听到这话本来一怒...但看到方清那张有些憔悴的脸，又把愤怒给憋了回去...
　　她...有些眼神游移的看着方清，说道“清清，你觉得...我现在还像个人么？”
　　“我以前可是个男人啊...”
　　“现在却...一大早起来做饭！”
　　方清一听，笑了一下“你现在很好呢，我从来没觉得你有这么好的时候。”
　　白蛇瞬间愣住了...她以前对方清太残忍了，所以...哪怕单纯的跟贞贞住在一起，这女人都会觉得有些感动。
　　但...但偏偏，她们囚住常笑的计划是瞒着方清的。
　　也就是说...过几天，贞贞就要无声无息的消失了...而且永远都不会回来了。那方清...会怎么样呢？她...会不会也想自己梦里的女人那样...痛到撕心裂肺呢？
　　就在贞贞发呆的时候，方清慢慢的走过来，从后面轻轻的抱住她，说道“我从来没想过，我们居然还能这样的抱在一起。”
　　“我已经感觉很满足、很幸福了。”
　　白蛇心中激荡...她有些想哭，但却强忍住了。
　　方清现在做的，就好像贞贞现在做的一样...
　　这条白蛇为什么起了个大早来做肉沫茄子？还不是要去讨好常笑？
　　那...方清为什么还在白蛇的耳边说这种话呢？还不是为了讨好贞贞？
　　就好像白蛇对待常笑一样...方清也小心翼翼的对待贞贞，生怕她对自己不满意。
　　贞贞突然笑了一下，吻了一下后面的方清，说道“你真漂亮。”
　　贞贞记得...每次常笑说这话的时候，她脸上虽然很不爽，但心里...却很开心。
　　果然，方清愣了，一脸的红润，接着小心翼翼的询问到“真的？我真的漂亮么？”
　　贞贞的心...突然就升腾了起来，她好像看到了常笑面前的自己...是那么的羞怯、是那么的渴望，太主动了怕吓到那男人...太被动了，又担心那男人不理自己。
　　于是，贞贞说道“你真的很漂亮呢。”
　　“能娶到你...是我这辈子最大的幸福！”
　　方清直接呆住，泪水瞬间泼洒出来...她一边笑着一边哭着，最后愤怒的说道“你这个家伙...肯定在外面泡到其他的女人了，哼！”
　　说完，抹着眼泪...就逃回了卧室。
　　贞贞看着方清的背影...心里好像少了一块。
　　他...也能娶我，就好了。
　　但，这种小小的念头，转瞬就被贞贞给打消了，她继续一遍又一遍的做着肉沫茄子。不知道做了多少遍之后，一道成品菜终于出锅了。
　　贞贞尝了一口...还可以，勉强能吃。
　　然后，她就倒进了垃圾桶。
　　如果不能得到常笑的夸奖...那么她为什么要做菜呢。所以，菜必须要做得出众才可以。
　　要他夸我...才可以！
　　他的嘴巴总是甜甜的...一有机会就会夸我...
　　如果被他抱进怀里，还在耳边夸着的话...那简直...就能爽到天上去呢。
　　然而下一刻...贞贞的阴暗面突然又出来了，黑贞怒骂道“你真是犯贱，这么早起床给一个男人做饭？你要不要脸？”
　　白贞不说话...只是咬着牙一遍遍的试着菜的做法。
　　不知道过了多久，这次...贞贞做出来的东西已经很可口了。
　　她的脸上瞬间绽放了笑容...
　　但接着，一个烦恼就偷偷的出现了“他...玩弄了我那么多次，会不会对我的身体厌倦了呢？”
　　抱着这样的想法...贞贞偷偷的潜入了方清的衣柜，然后在里面拿出了一件有些破碎的护士装，慢慢的穿在身上...
　　这样？是不是就可以了？
　　男人都喜欢这样的吧？
　　但下一刻，贞贞就怒了。
　　她愤怒无比的一跺脚“我为什么这么贱？”
　　“我为什么这么没下限？”
　　“我凭什么要讨好那个王八蛋？”
　　她这样愤怒的想着...于是，在做成的茄子里，又狠狠的塞进去满满一肚子的辣椒！
　　我让你吃...我让你吃！
　　我毒死你！
　　PS：
　　打滚求刀片..
　　非常想加更
　　但我又不能总骗自己


第二百二十二章 秒杀
　　临近中午的时候，贞贞提着自己精心准备的饭菜...又把自己打扮了一番，去开车去往集装箱了。
　　今天是...青蛇的轮值。
　　当白蛇到达集装箱的时候，看到不远处有猫汉三在玩耍，她也没当回事。黑猫在她的心里...就是一只蠢猫，当然白猫更不是什么好东西。
　　贞贞立刻给小青打了个电话叫她出来。
　　没一会的功夫，青蛇一边穿着衣服，一边一脸不情愿的从里面出来了...贞贞仔仔细细的观察着她，发现小青还没有跟常笑干那种事...心才长长的舒了一口气。
　　白蛇直接开口说到“今天我替你值班！”
　　青蛇一愣，这距离出发也就还有两三天的时间，如果这一天再被白蛇夺走，那小青以后就没有跟常笑单独相处的时候了...
　　她看了看白蛇，然后咬着牙说道“不行...我，我也很需要那个男人。”
　　贞贞哼了一声“我以后补偿你，你现在给我离开！”
　　青蛇一脸的愤愤，死死的盯了白蛇几眼...最后叹息一声“记得你说的话，以后要补偿我！”
　　说完，就走到了一旁，一脸的愤愤。
　　小青跟白蛇合作习惯了...反正每次有好东西总是白蛇先吃，等白蛇吃饱了，才会轮到青蛇。没办法，白蛇太聪明了...她每次都能搞到最好的猎物，而小青就不行...
　　小青就只有蛮力，仅凭她自己...完全无法在这个世界上好好的活下去，她必须要依靠白蛇...
　　所以，尽管很不愿意，但小青还是无可奈何的让出去了。
　　只是，她也没走...就在旁边看着。
　　贞贞的脸瞬间就发出了光...她打开保温饭盒，仔仔细细的检查了一下里面的饭菜...都是精心准备的，都可口的很。
　　然后，她又偷偷的摸了一下自己里面穿的护士装...
　　应该...应该足够刺激了。
　　那个男人会夸奖她的吧？会抱着她的吧？会在她耳边说情话的吧？
　　想着想着...白蛇就越来越兴奋了。
　　哼，该死的混蛋一身的臭味...闻起来糟透了，我今天还得让他知道知道辣椒的威力！
　　白蛇准备好一切，抬腿就走向了集装箱。
　　然而...她却被另外一个人给拦下来了，这个人就是黑猫。黑猫一脸疑惑的看着贞贞，说道“今天不是小青的班么？你干嘛进去？”
　　贞贞心里一阵阵的气恼，这该死的黑猫...早晚有一天，我要吃了你。
　　但脸上还是一片的温柔，就听她说道“我刚跟小青换了...今天是我的班了！”说着，抬腿就要进去。
　　黑猫直接拦住了她...
　　“你们俩都没怀孕呢...换什么班，等怀孕了再说！”
　　白蛇瞬间怒了，她强行压抑住自己的愤怒...有些危险的说道“这是谁定的规矩？我怎么不知道？”
　　“方小猫，你给我看清楚了...我可是张贞贞，这里所有的一切都是我策划的！”
　　猫汉三一听，直接坐在了集装箱的门口，大大咧咧的看着这条危险的毒蛇，说道“这是白白定的规矩！”
　　“白白的话就是圣旨！你们必须都给我老老实实的遵守！”
　　贞贞气的发疯...浑身都在颤抖，她起了那么早...不知道做了多少份肉沫茄子，才勉强弄出一份尝起来还不错的。
　　而且她还在里面穿了一件极为羞耻的衣服。
　　她做了这么多，为什么？还不是为了能够让常笑多看她一眼？
　　但...偏偏，却有人挡在她的面前，不让她去见常笑？
　　这蛇...阴毒的想法一个个转了出来，她恨恨的盯着黑猫，威胁到“方小猫，你给我想清楚了...你面前的人可是张贞贞，你就真的敢挡着我？”
　　猫汉三就不服了...她最不怕别人威胁了。
　　这家伙立刻怼了回去“你这条毒蛇有什么招数尽管来！反正你今天肯定进不去！”
　　白蛇疯了，叫到“小青...你给我干掉她！”
　　“我事后补偿你！”
　　这是贞贞的习惯了...碰到这种事，她都会叫小青的...而小青也从来不会让她失望。
　　但这一次...这一次，青蛇偏偏让她失望了。
　　小青走到白蛇旁边说道“姐姐...我打不过她！”
　　“我要是扑上去了，会被修理的很惨的。”
　　白蛇愣了一下，转过头来...一脸危险的看着小青，脸上甚至还浮现出了笑意，就听她说道“你扑上去会很惨...那你不扑上去，就不惨了么？”
　　青蛇咽了咽喉咙...硬着头皮走到了黑猫的身前...
　　黑猫可怕，但...张贞贞更可怕。
　　猫汉三最喜欢这种事了，她一看青蛇走上来...翘着脚说道“来来来，你这条小蚯蚓...你猫大爷早就想收拾你了。”
　　说完，瞬间扑了上去。
　　都到了这种时候，小青也只好硬着头皮上了...偏偏，只一回合，这蛇...就被黑猫给踩到脚底下了，简直就是秒杀。
　　这黑猫啊...在轮回外就大名鼎鼎...偷了真人们的东西，还能逃出来...这已经是相当厉害的存在了。
　　而小青呢...只是一条普通的蛇而已。再说了...她明知道打不过黑猫，才不肯拼命呢。
　　还有更重要的一点，黑猫恢复了之前的记忆，战斗力更强了...而白蛇、小青，还没有被白猫恢复记忆呢。
　　所以...黑猫和青蛇的战斗力...根本不是一个级别的。
　　小青本来就不打算上...是被白蛇强逼着上的，被猫踩到脚底下之后...她索性也不反抗了，干脆认命了，老老实实的趴在地上。
　　白蛇直接愣住了...她没想到，这黑猫...这么厉害。小青...一般人都对付不了她的，怎么就被黑猫一招给收拾了？
　　然而，这还不算完呢。
　　猫汉三一边踩着青蛇，一边一脸危险的看着白蛇，说道“我要是没记错的话...张贞贞，是不是还打我老婆？”
　　“正好...今天两条蛇我一起收拾了！”
　　白蛇一听...吓得浑身都在发抖，趁着黑猫还没扑过来...她立刻跑掉了。
　　没错...贞贞每次跑得都很快，而妹妹就是用来卖的。
　　PS：
　　感谢各位大佬的68个刀片
　　感谢 @{"reader_id":"20410","reader_name":"机巧金刚不会受伤"} 大佬的29个刀片
　　感谢@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  萌主的30个刀片


第三百二十三章 肌肉蛇
　　但这一次，黑猫并没有折磨青蛇，只是把她扔进了集装箱。
　　青蛇被黑猫硬塞进去...说什么必须要怀孕，这简直让青蛇气的浑身发抖。
　　最让青蛇无法忍受的是...她出去的时候是光鲜无比的，回来的时候却灰头蒙脸，她刚才被该死的猫汉三踩在地上了啊。
　　再一看...常笑正在那闭目养神呢，这下小青更加生气了。
　　她直接怒道“你在这里面还挺舒服的？”
　　常笑看了看她...笑了笑，眼睛里面不知道是嘲笑还是调戏“是啊，我舒服的很...”
　　他都被关了这么多天了，再想不开也都想开了...
　　不然，还能怎么样？
　　他不舒服一下，难道还能继续折腾么？
　　他可折腾不起了...
　　小青气的牙痒痒，哈...她在外面被人打，结果呢...进来以后这混蛋不但不安慰她，居然还看她的笑话？
　　这女人的暴脾气立刻就忍不住了...直接冲过来，强硬的把常笑给拽了起来，然后狠狠的按在墙壁上...一脸暴虐的看着他。
　　没错...青蛇显然不是个什么好东西呢。
　　既然在外面受了挫，那一定要报复在自己的家人身上。
　　她...就是这么混蛋。
　　看到常笑那副无奈又无力的表情，这蛇哼哼一笑...笑的格外残忍，然后一口就吻在了常笑的嘴上，肆意的放纵着。
　　她也是个妖怪啊...她也被常笑喂了血啊，哪怕这青蛇再不愿意，看到常笑...也会流口水的。
　　然而，正在她享受的时候...却感觉到什么东西不正常，当她再次睁眼的时候...却发现，自己的双手已经被铁链死死的捆住了。
　　青蛇一愣...想要挣扎。
　　但，她的力气就算再大，也不可能挣脱铁链啊。
　　常笑啪的一下就给了她一巴掌...一脸愤愤的看着她，说真的...这些女人里面，他对小青是最没什么好感的。这女人....又暴躁又不讲道理。
　　人虽然长得蛮漂亮...但身上没有一点可爱的地方。
　　被常笑捆起来之后，这蛇怒了，吼道“你放开我，赶快放开我...不然你就倒霉了！”
　　常笑哼了一声，不但没听她的话...反而把她的衣服一件件的脱下来，而且还不是那种急速的脱，而是慢慢的...一边脱着一边点评着。
　　“哟，小青...你这欧派也不行啊，虽然很挺，但显然不如你姐姐的白啊，也不如你姐姐的大啊！”
　　青蛇被他气的浑身发抖...自己脱跟被脱...那个感觉是完全不同的好么，更何况你听听这个王八蛋都在说些什么东西。
　　真是该死。
　　常笑一边说着...一边拿手指在青蛇的皮肤上慢慢的划着，弄的小青浑身都在酥痒...脚心都在颤抖，她都好多天没吃到常笑了...不然刚才在外面也不会拒绝白蛇。
　　她...她想啊！
　　但偏偏这个混带还在这里调戏她。
　　没一会的功夫，那个混蛋就把青蛇的上上下下都给脱了个干净，还把手在她的小腹上蹭来蹭去。
　　“哟，小青...我发现你居然还有点肌肉的呢，这里摸起来一点都不平滑...居然还有肌肉、感。”
　　“你跟其他的女人都不太一样哦。”
　　“她们那些人啊...浑身上下一丁点的肌肉没有。”
　　青蛇疯了，恼到“你这个王八蛋，你要想收拾我，就快一点！别再这里磨磨唧唧的...”
　　常笑眼睛一亮“张弓张老板，你这是在请求我玩弄你么？”
　　小青恨恨的咬着牙，一句话都不肯说，只是身体上的皮肤不停的颤动着...显然，她的心现在极为激荡。
　　只是啊，那个该死的混蛋就是不肯如她的意。那个家伙不但不跟给小青舒痒，还绕着她...不断的看着...不断的观察着，她身体上的每一个器官。
　　这让青蛇烦躁的想死。
　　“小青...你的身体真是好有趣啊...长得这么高，腿那么长。”
　　“曲线也跟别的女人不一样啊...你是不是经常锻炼啊？”
　　说着...常笑摸了摸她的小腿，那里的肌肉非常结实。
　　青蛇恼了，眼睛里啪的掉下几滴眼泪来，声音都沙哑了“折磨我，让你很开心么？”
　　“你难道就不知道我现在需要什么么？”
　　“你...你快一点！”
　　哈哈哈，常笑简直开心的要死...这蛇还真是直白呢，她心里面的爱恨非常清晰，远远不像贞贞那么复杂。
　　但...这样，也就更有趣了。
　　“小青啊...你知道的，我是一个非常保守的男人...”
　　“如果一个女人不爱我呢，我是不会跟她干那种事情的。”
　　说完，一脸笑意的看着小青。
　　青蛇又气又恼...她现在真是恨不得把这个王八蛋给打死，但她...她现在做不到，她被人给捆住了双手。
　　他是个保守的男人？
　　鬼才信...瞧瞧他都折磨多少女人了。
　　青蛇就那么恨恨的看着他...慢慢的流下眼泪来。她只知道自己现在很屈辱...但你要让她反驳，青蛇却做不到...因为她没那种能力。
　　“叫老公。”
　　常笑逼迫着她。
　　“老公！”青蛇很顺从...这女人也明白的很，知道自己从此以后都离不开这个男人了，所以...尽管心里面有点抗拒，但她...还真的不介意认一个男人为老公。
　　哪怕这个男人再挫再烂，她都不介意。
　　因为这对她...根本不重要。
　　见到这女人认输的这么快，常笑反而觉得有些奇异了，他一下下的拍打着小青的屁股，一边说道“叫爸爸！”
　　“叫了爸爸...我就满足你！”
　　青蛇怒了，疯狂的晃动身体，狠狠的盯着常笑。
　　但常笑才不怕她呢，反而警告道“你上次就想强我，还是被小狐狸给制服了，现在还想来？”
　　“我能忍着你已经很对得起你了。”
　　“快，叫爸爸！”
　　小青...咬了咬牙，长叹了一声。
　　说道“我知道你想干什么...你不就是想征服我么？”
　　“我告诉你...那没用的！你征服我是没用的！”
　　“只要你能摆平贞贞...我什么都是你的。”
　　PS：
　　哇...今天好多刀片啊...
　　所以我要加更
　　崩坏中..
　　呜...


第三百二十四章 为什么要给其他人？
　　而此时的张贞贞呢？
　　她真的会走掉么？当然不会了...要是失败一次就放弃，毒蛇也就不是毒蛇了。只要这条蛇想要得到什么东西，她就一直会在旁边寻找着机会...
　　她有十足的耐心，而且她坚毅的很。
　　这蛇等了一会，见到黑猫不知道去哪了...于是就偷偷摸摸的返回集装箱，小心翼翼的观察着...接着，她就吓了一跳。
　　因为...这死猫不在别的地方...正好在这集装箱上的上面。
　　就听她怒道“该死的常笑，该死的王八蛋...你不是说不让我爬楼爬树么？哼哼哼，本大爷我还能爬集装箱呢。”
　　“你能把我怎么样？我不但能爬，我还能跳呢。”
　　说着，那死猫就直接从集装箱上跳了下来。
　　张贞贞被吓得浑身一抖，死死的贴在集装箱上...生怕被这猫给发现了，这要是被猫汉三给发现了...这猫估计能活撕白蛇。
　　青蛇都扛不住她，更不用说区区白蛇了...估计都要被她给折磨死。
　　好在，黑猫并没有发现她...这蠢猫只是沉浸在自己的游戏中...她爬上集装箱又跳下来，再爬上去再跳下来。
　　玩的不亦乐乎。
　　张贞贞在下面一直等着，却始终都没发现机会...
　　没一会的功夫，那黑猫接了个电话，就听她说道“老婆...你放心好了，我一直都在集装箱这呢，保证不让那条白蛇钻到空子！”
　　“她要是敢出现在我面前...我今天晚上就给你煮蛇汤喝。”
　　贞贞崩溃了...看来她是没什么机会了...这女人一边哭着，一边提着手里的保温饭盒慢慢的走开。她狠狠的咬着牙，拼命的踱着地面，恼到“你贱啊！你真贱啊！”
　　“那个男人就真的那么重要么？他只不过是一个工具而已，值得你这么去做么？”
　　“张贞贞，你要脸么？你真的要脸么？”
　　就在贞贞一遍遍否认自己的时候，她突然发现...这集装箱的位置有些奇特。也不是说...集装箱的模样特别，而是...它好像是有死角的。
　　这个集装箱啊，是白蛇特意找的...它是轮船集装箱，离港口还有很长的一段距离，等到要上船的那天，才会有专门的车拉它过去。
　　这周围虽然也有其他的集装箱，但唯独这个...格外的偏僻，如果不是故意去找...还真的难以发现呢。而且这个集装箱还背靠着墙，偏偏...那个墙已经毁坏了，变得斜斜的...
　　于是，在墙和集装箱之间就形成了一个绝对的死角...这是那死猫无论如何都发现不了的。
　　恰恰...那个死角刚好在常笑被绑的位置。
　　这蛇看了看不远处仍在跳跃着的黑猫...眼睛转了转，然后悄悄的溜进了那里。把刚才的自我否认统统的都抛在了身后...
　　然而，她一进到那个死角，却又开始情绪爆炸了...这集装箱只有一个开口啊，其他地方是根本进不去的...就算到了这里，又能怎么样呢。
　　她根本不可能做任何事。
　　但，她却偏偏想感受常笑。于是...这蛇做了一件匪夷所思的事情，她...居然把耳朵贴在了集装箱上偷偷的听里面的响动。
　　集装箱里面虽然做了隔振隔音的处理...但如果把耳朵贴上去，还是能听到东西的。
　　她...听到了小青的声音，也听到了常笑的声音。
　　两个人似乎只是在那里说话...没有什么特别的举动，这让白蛇放下了心。然后...她又开始哭了“我这是怎么了？”
　　“我这是在干什么！”
　　“我为什么要干这种事？那个王八蛋就真的那么重要？值得我张贞贞躲在这种地方去偷听？”
　　“他配么？他真的就有那么好么？”
　　接着，下一刻...一股大力传来，贞贞非常熟悉这股声音...这是常笑那个王八蛋的独特爱好，他喜欢把女人怼到墙上肆意的折磨。
　　显然...这次是在折磨小青了。
　　一墙之外的贞贞开始呜呜的哭了起来...她甚至控制不住自己的身体，直接软在了集装箱上，然而即使这样...她仍旧把耳朵死死的贴在上面...用力的听着里面传出来的声音。
　　那声音很暴躁...那声音很用力，那里面是她爱着的男人...却在跟另外一个女人干那种事。
　　这种被剥夺的感觉，让白蛇有一种痛苦、兴奋的感觉。
　　她本来以为...自己有了成就之后，这种事情不会再发生了...但万万没想到，它又一次的发生了，而且还发现在自己的面前...
　　贞贞伸出自己的小舌头来，在集装箱上轻轻的舔着...一边舔着还一边叫道“常笑...常笑！”
　　“我...我爱你啊！”
　　“我张贞贞爱你啊...我离不开你啊。”
　　说完，立刻崩溃...贴在上面呜呜的哭泣着。
　　这毒蛇根本不能爱上别人的...因为一旦爱上，她就不再是毒蛇了...她就不知道自己会变成其他的什么生物了。
　　白蛇哭的崩坏之后，提着保温饭盒一路踉跄的走了出来。
　　她的情绪又坏了。
　　“他又不能娶我...他又不爱我，我为什么非要黏在那个家伙身上。”
　　“他就真的那么重要么？每隔一段时间玩他一次就好了...难道我就非要爱上他么？”
　　“我真的就那么贱么？这真的是我么？”
　　恰在这个时候，贞贞的背后突然传来了一个声音“嗨，你好啊？”
　　白蛇一愣，瞬间收掉了所有崩坏的情绪...她立刻就变得警觉，除了眼睛有些红之外，其他看起来一切正常。
　　原来这人居然是钱正。
　　贞贞一脸疑惑。
　　钱正笑了笑，说道“我家住在这附近...看到你的车在这里，于是就过来走走，没想到还真的看到了你。”
　　他说着，指了指不远处的那辆豪车。
　　贞贞的脸上一片阴毒...她在考虑要不要开掉这个混蛋，你一个小小的职员而已，居然敢跟踪你的大老板？
　　也许光是开除是不够的？要不要再坑他一下...坑到他怀疑人生呢。
　　就在这蛇的脑子里转着成片阴谋诡计的时候，钱正突然递给她一包纸巾，说道“你这是怎么了？哭了么？”
　　白蛇无奈，她可以装作很正常的模样...但她实在掩饰不住刚刚哭过的脸，这女人叹了一口气，接过了那包纸巾，慢慢的擦拭着。
　　嘴里面还说道“我男朋友刚刚...出轨了。”
　　说着，可怜兮兮的看着钱正...显然这是在寻找安慰了。
　　白蛇这样觉得，她觉得...这男人肯定会安慰自己的。
　　然而...哪知道钱正却突然笑了起来，笑的还格外开心。他说道“你男朋友出轨？他是谁啊...他有病吧，脑残吧！”
　　“放着你这么漂亮的女人不用，他居然还去出轨？”
　　“你干脆别管他了...你这种级别的女孩子，找个男人还不简单么？”
　　白蛇一听，脸上瞬间阴郁。
　　其他的男人？他们配么！哼...你说的倒轻松...那你再去给我找一个常笑啊。
　　贞贞本来还想听两句安慰的话呢，结果这个蠢货居然没说...她斜斜了看了这个笨蛋一眼，脑子里已经开始琢磨是不是真的要开了他。
　　贞贞哼了一声。
　　转身...就要走。
　　钱正却突然说道“你手里...是不是给男朋友准备的饭啊，我刚好还没吃东西呢，这些能给我么？”
　　贞贞一听，瞬间把饭盒抱在怀里，一脸紧张的说道“这...这不是给他的，这是给其他人的。”
　　说完，立刻跑掉了。
　　就是...明明是自己的东西，为什么要给其他人？


第三百二十五章 赌注
　　中午，贞贞火急火燎的赶到了小青的家...
　　尽管今天应该是小青当班，但...每天中午铁打的规律是不会变的...果然，白蛇又一次在熟悉的地方看到了小青。
　　那是一处健身房，是小青自己的健身房。
　　她一个人穿的清凉至极，在那一遍遍的朝着沙袋挥拳...身上满满的都是汗水，白蛇走过去坐在旁边，就那么安安静静的看着这个妹妹。
　　小青瞥了她一眼...继续疯狂的练拳。
　　不知道过了多久，贞贞突然说道“妹妹，你变成现在这样感觉还好么？”
　　小青一愣，看了看白蛇，眨了一下眼睛...然后眼睛突然笑成了一个弧度，说道“好啊！简直棒极了！”
　　“现在这身体又健康、又有活力。”
　　“给我什么东西，我都不会换的！”
　　说完，重重的打了一下沙袋...那沙袋被她直接打飞了出去。显然，力道极大。
　　张贞贞一脸复杂的看着她...这白蛇有些羡慕小青的身体，当男人的时候她就健康的很，变成女人了...还这么有活力。
　　真是让贞贞嫉妒呢...
　　但更重要的是，她张贞贞才不想变成现在这样呢...她还想当男人，她才不想被另外一个男人给活生生的征服呢。
　　但...偏偏，现在的她却已经被征服了。
　　这蛇叹了一口气，说道“妹妹，你下午把常笑让给我...然后帮我把黑猫引开！”
　　小青一听，眼睛瞪得硕大，脑袋跟拨浪鼓一样“不行！让我去搞定黑猫？你那不是要害死我么？”
　　“她上午打我的伤都没消呢...你还让我去？”
　　贞贞哼了一声，一脸狠毒的看着小青...眼睛里浓浓的威胁，但小青无视了她...贞贞也知道，总是用威胁的办法是不行的...必须要给人家点好处。
　　于是，她说道“你想要什么...说吧，只要我有的，我都可以给你。”
　　“你上次是不是想要我在海边的那个别墅么？我让你好了。”
　　小青看了她一眼，也没说话...只是把白蛇抱在怀里的保温饭盒给抢了过来，问道“这是给常笑的？”
　　贞贞想要继续抱着...却根本无力反抗小青，就那么被她抢了过去。
　　嘴里面沉闷的嗯了一声。
　　小青直接打开了饭盒...里面好几个菜呢，香气扑鼻，她也不在乎...就那么坐在地板上，开始吃了起来，白蛇看着她吃着自己给常笑准备的东西。
　　心情复杂的很。
　　最可恶的是...她上午还抢了自己的男人...那心情就更复杂了。
　　她斜斜的看着小青...看着那只被塞满辣椒的茄子，等着小青吃进嘴里，小青虽然不怕辣，但这么多的辣椒一起进嘴...她也会坏掉的。
　　这青蛇虽然有点笨，但...她太了解这位姐姐了，这女人先是在汤里用筷子看了看...没发现里面有奇怪的东西，然后把那些菜一个个的翻开。
　　最后终于在茄子的肚子里...发现了辣椒。
　　小青一脸的得意...把那茄子扔得远远的...然后才开始享受饭菜。
　　哈，从小到大...小青不知道被贞贞坑了多少次，就算再蠢...都要长记性了。自己的这位姐姐啊，身体弱的很...根本打不过别人，就会用那种阴险的招数。
　　白蛇气了个爆炸...也是，这是给常笑准备的，又不是给小青准备的...如果专门给青蛇准备的陷阱，她肯定还要乖乖的吃进去。
　　小青一边吃着还一边夸奖着“姐姐，你厨艺不错哦...我以前怎么不知道？”
　　贞贞一脸的愤愤，说道“那别墅你不满意的话...那就再给你点别的东西。你还想要什么？”
　　小青沉默了一下“我想要...常笑！”
　　“那个男人对我也很重要...每次被他弄了之后，浑身上下都暖呼呼的，整个人好像都重生了一样。”
　　“他要是肯娶的话...我就嫁给他！”
　　白蛇一听，立刻就爆炸了...这就是贞贞跟小青的不一样了，小青想要什么，会直直白白的说出来，会去努力...如果得不到呢，也不会太在意，她心态好得很。
　　但贞贞就不一样了，她想要什么...绝对不会说的，更不会表现出来。而一旦没得到...就会立刻崩坏，然后招数就越来越阴险...直到得到为止。
　　这白蛇愤怒的说道“张青青，你可是我妹妹！”
　　“你从来都听我的...你现在要造反？”
　　小青咬了咬牙，看了白蛇一眼“姐姐，我们现在还要钱干什么？都已经赚了那么多了，你再给我...我也没地方花了啊。”
　　“况且我现在都变成女人了...想玩女人也玩不到...去玩男人，我又不敢。”
　　“我觉得我还是老老实实的当个女人好了...反正我也不聪明，能嫁一个混蛋也不错。而且我发现，我也有点喜欢他了。”
　　白蛇气的浑身都在发抖...这可是这辈子第一次，小青第一次公然的对抗她...其实也说不上是对抗，就是贞贞自己的要求太过分了而已。
　　但贞贞以前一直都是这么干的啊...小青也从来没反抗过。
　　这白蛇眼睛转了转，轻轻的摸了上小青的身体，把自己的肩带挪开了一点，露出白嫩嫩的肌肤来。说道“张青青，你确定你真的要对抗你姐姐？”
　　小青咬了咬牙，一脸的委屈“姐姐，我不是要对抗你啊...”
　　“而是...我真的不知道还需要什么东西了。”
　　“你能给的那些，我现在都不想要了。”
　　贞贞气的欧派上下起伏...死死的盯着这个该死的妹妹，她似乎在下什么决心...然后终于说到“我知道你最想要的是什么...这东西只有我能给你。”
　　青蛇一愣，直直的看着白蛇，一脸的疑惑“我最想要的东西？”
　　“姐姐，我不相信...我不相信你能聪明到这种程度！”
　　“我最想要的东西...我自己都不知道呢，你怎么会知道？”
　　白蛇哼了一声，把上衣脱掉，露出那白嫩嫩的欧派来。
　　“你最想要的东西就是――我!”
　　PS：
　　好久都没收到...成百的刀片了...
　　呜...
　　有没有大佬宠幸我


第三百二十六章 我知道
　　贞贞虽然脱掉了自己的上衣，但此时的她却没有一点的色、气...因为她的脸上简直坚定的很，现在的她...就好像一个完美无比的艺术品一样。
　　小青看了一下这女人，努力的咽了咽喉咙，然后迅速无比的把脑袋转了过去，不敢继续再看。
　　贞贞狠狠的盯着她，说道“你不是喜欢我么？那好...我今天把我自己给你。”
　　小青吓得一怂，连脖子都缩了起来...她悄悄的看了一眼张贞贞，然后又把眼睛迅速无比的调回来，哆哆嗦嗦的说道“怎么可能...”
　　“我怎么可能会喜欢你...我们可是兄弟、可是姐妹...而且还是亲生的。”
　　白蛇哼了一声，然后啪的一下给了小青一巴掌，接着直接把她的脑袋转了过来，说道“你看着我...看着我说，你不喜欢我！”
　　“我看你说不说的出来！”
　　青蛇浑身都在颤抖...她现在根本不敢看白蛇，强硬的把自己的脑袋掰了回来，眼睛不断的看着远处“不喜欢..就是不喜欢！”
　　“你逼着我也用！”
　　白蛇眼睛一冷，怒道“你心里面想的东西，我一清二楚。”
　　“你不但现在喜欢我，你以前就喜欢我！”
　　“以前我们明明赚了那么多钱，你为什么还一直跟着我？有一次还替我挡过子弹！”
　　“小青，你没那么高尚吧？”
　　小青重重的咬了咬嘴唇，辩解道“你...你可是我的哥哥啊，你可是我的亲兄弟啊...我...我当然要帮你了。”
　　白蛇哼了一声，又给了她一巴掌，怒道“我是傻子么？你什么人我不清楚？你连自己的老婆都不在乎，你会在乎我这个哥哥？”
　　小青不说话...只是低着头。
　　白蛇又说道“以前就觉得你不正常，我变成女人之后...你还天天喜欢偷看我，有事没事就看我一下。”
　　“我的那些内衣总是莫名其妙的消失...后来都出现在你这里。”
　　青蛇继续争辩“那...那是因为你漂亮！”
　　“我从来没见过像你这么漂亮的女人！”
　　白蛇死死的盯着小青“不见棺材不下泪！你这个蠢货你以为你能在我面前藏多久？你还真的以为我不知道？”
　　贞贞说着...直接走到了不远处。
　　小青一开始还不知道她去干什么...等看到她的动作之后，整个人立刻跳了起来，喊道“张贞贞你给我住手，你住手！”
　　说着，立刻扑了过去。
　　但她的动作还是慢了一点。
　　张贞贞在墙壁上找了一个按钮，迅速的按下去...接着...一排排的书柜就出现了。白蛇从上面随便挑出几本书里，重重的砸在小青的脸上，怒道“你看看...你看着这是什么？”
　　“你还真的以为你瞒得过我？”
　　小青被吓得脸色苍白...浑身颤抖的拿过那本书，只见上面的用大字写着《兄弟之爱》。
　　她的脸一下就崩溃了...
　　接着，贞贞一本又一本的砸在她的脸上...全部都是这种兄弟的禁书。
　　这还不是最过分的...
　　最过分的是...贞贞又拿出了几本小青最近买的书，重重的踩到了脚底下，怒道“你看看，你看看这都是些什么东西！”
　　青蛇捂脸...那书上赫然写着《我可爱的姐姐》这本讲的是...姐妹间的禁忌之情。
　　小青简直无地自容...她好像被白蛇给扒了皮一样，就那么赤裸裸的呈现在她面前。她...她的确喜欢贞贞啊...
　　这个世界上，所有的人她都不爱...她最爱的人...是她的亲哥哥、亲姐姐――张贞贞！
　　这是小青隐藏在内心里最深的秘密。
　　然后这秘密就被贞贞这么狂暴的揭穿了...
　　青蛇觉得自己要疯了，她无比崩溃的瘫软在地上，喃喃的说道“不是的...不是的，这些书不是我的！”
　　“这些东西都是李鱼的...是的，这一定都是她藏的！”
　　“没想到她居然那么变态的...我立刻就跟她离婚！”
　　贞贞直接走了过来，又抽了她一巴掌，死死的盯着她的眼睛，温柔而又残忍的说道“你这条毒蛇...你真的以为能瞒住我？”
　　“我从前就觉得有些不对！”
　　“你最近越来越过分了！”
　　说完，啪啪啪的来回扇着巴掌...小青简直跟死了一样，任凭她殴打，丝毫不做任何的抵抗。
　　“我们俩一次被常笑收拾的那次？我受不了...先晕过去了。”
　　“结果...我发现我身上很多的痕迹根本不是常笑弄的，而是你弄的！”
　　“老实给我交代...是不是你弄的？”
　　青蛇泪奔...她一边哭着、一边看着自己的姐姐，她是这么的漂亮、这么的完美，在小青的眼睛里...没有任何人比得上她...哪怕是常笑也不行。
　　她喃喃的说道“姐姐...姐姐我错了...”
　　“我真的错了...但我...但我忍不住啊！”
　　“我从小到大...见到最优秀的人就是你啊...我...我怎么能不爱你？”
　　贞贞直接给了她一脚，怒道“你这个混账！我可是你亲姐姐、亲生的姐姐！”
　　“你呢...你居然还偷偷摸摸的干那种事？”
　　白蛇说着，转身就要走。
　　小青一愣，立刻扑了上来...死死的抱住贞贞，嘴里面喃喃的说道“姐姐，姐姐你千万别走啊...”
　　“我...我真的离不开你，离开你...我都不知道要怎么活下去。”
　　白蛇哼了一声，脸上一片的愤恨“我的要求...你答应不答应？”
　　小青瞬间懵了，她看了看白蛇那一脸得逞的笑容...又看了看她裸露在外面的欧派...这才反应过来。白蛇揭穿她...根本不是为了惩罚她...而是为了勾引她。
　　这青蛇...突然就笑了...笑的有些肆意。
　　她直接捏在了白蛇的欧派上，说道“姐姐，你既然知道我喜欢你...还在我面前脱成这样，你知道后果么？”
　　白蛇闭眼、流泪“我知道。”
　　PS：
　　为11个零散刀片加更...
　　呜


第三百二十七章 如果听话
　　白蛇闭眼、流泪“我知道。”
　　小青一听，双眼亮的发光...这白蛇，是来给她吃的？
　　她立刻缠绕在白蛇的身上，把她小心翼翼的抱在怀里，俩个女人一个皮肤健康黝黑、一个细腻白嫩，就那么缠绕在一起。
　　这青蛇紧张到了极致，她的动作极轻...在白蛇闭眼的时候，只是轻轻的亲吻了她的脸一下，就没敢再继续动作。
　　白蛇常年造成的威压...让青蛇...有些不敢。
　　贞贞仍旧闭着眼，说道“记得我的条件...”
　　“你要是能答应我，今天...我就给你。”
　　青蛇浑身都在颤抖、满心都在激荡...跟姐姐比起来，常笑算什么？为了姐姐...青蛇连命都可以不要，她一直以为自己这辈子都没机会向姐姐表白，她一直以为...自己要隐藏一辈子，她一直以为...自己永远都不可能得到姐姐。
　　但没想到...得到的却如此轻松。
　　姐姐愿意为了常笑奉献一切，甚至包括她自己。
　　而小青愿意为了姐姐舍弃一切，甚至包括常笑。
　　尽管白蛇已经默认了...但小青还是有些紧张，还是有些害怕...她兴奋了，她整个身子都在抖，她兴奋到以为这一切都是假的。
　　最后她还是询问到“姐姐...我...我真的可以得到你么？”
　　贞贞睁开眼睛，斜了她一眼...鼻子里轻轻的哼了一声，喃喃的说道“可以！”
　　这话一说，青蛇瞬间就扑在了白蛇的身上...一件件的撕碎了贞贞的衣服，一边撕一边嗅着...死死的把自己的亲姐姐抱在怀里。
　　贞贞重新闭上了眼睛，慢慢的皱起了眉头...说道“我身子弱，你轻点。”
　　然而...这话却丝毫没有起到任何作用，不但没有起到作用，这青蛇甚至更加用死了力气，把贞贞紧紧的抱在怀里。
　　她在白蛇的身上轻轻的舔着...甚至恨不得舔舐她的全身。
　　这女人几乎把自己的全身都努力的贴在贞贞的身上，想要用自己全部的器官来感觉着贞贞...来感受着，这个自己最爱的人。
　　她兴奋的说道“姐姐...我要哭了，我感动的要哭了。”
　　“我做梦都没想到...我居然有一天能吃到你。”
　　“你知道么？张贞贞...你比所有的女人都要优秀，她们跟你比起来...连狗屎都不如。”
　　说着，这蛇死死的捏在了贞贞的欧派上，用自己的下身狠狠的蹭着白蛇的敏感部位...贞贞的脸色红润，红润到了极点。
　　她...她脑子里突然出现了无比古怪的一幕。
　　那是在梦境里，她被无数的鲜血包围...那些鲜血努力的想把她拉进更深的深渊，让她永生永世都无法出来...
　　不能死...也不能活，只能永远的被困在那里。
　　那是一种怎样的折磨...那是一种怎样的绝望...
　　然而，现在的贞贞就体验到了那种绝望...她又把自己陷入到那种境地了...青蛇那蛮横有力的身子狠狠的蹂躏着她。
　　尽管白蛇不想做出任何的反应...但她毕竟是个女人，有些事情她只能承受，她根本控制不住。
　　这...青蛇，实在太过分了...白蛇微微的抽气...希望自己不要叫出来，但她的身体实在太弱了...走路的时候都会摔倒...更不用说被这种肌肉女抱在怀里了。
　　贞贞流泪了...
　　然后小小的吟叫着...那是被迫的、那是不自愿的，但...却也是无法控制的。
　　这不像跟常笑在一起，常笑折磨她的时候...她努力的反抗、拼命的吟叫，那是想得到更深的折磨...更激烈的跟那个男人纠缠在一起。
　　而此时...她小小的吟叫，默默地承受...却是为了不更多的刺激青蛇...让青蛇不要过于兴奋，不要太过分的折磨她。
　　贞贞身处地狱...头却看着天空。
　　那里...会不会也出现一个路过的男人？
　　我...是不是只会碰到他一次？那...是不是就是最后一次见面？
　　那些场景...究竟是梦，还是现实？为什么那么离奇，却又那么痛彻心扉？
　　贞贞难以忍受青蛇的折磨，偷偷的流泪...轻轻的在嘴里面叫到“常笑...常笑...这都是为了你！”
　　“我...我下午就去见你！”
　　说着...轻轻的颤抖...嘴角露出一抹奇异的笑容来，犹如赴死前的从容。
　　而青蛇，此时已经疯了...疯狂的在白蛇的身上施虐者，她一边躁动着...一边还说着“姐姐，姐姐你真是太好了！”
　　“你脑子为什么这么聪明...你身体为什么这么弱，你是不是上天故意赐给我的？”
　　“谁的心思都瞒不过你...连我藏得这么深的秘密都被那你发现了。”
　　“姐姐...姐姐你真是太赞了啊！”
　　贞贞冷冷的看着她，说道“蠢！”
　　青蛇非但没感觉到愤怒...反而更加兴奋了“我就是蠢！”
　　“我就是蠢到无以复加...我根本离不开姐姐！”
　　“姐姐...姐姐我爱你！我真的爱你...我要永生永世的守护你！”
　　啊...
　　汁液散乱...一片残败。
　　两个女人死死的粘合在一起...过了不知道多久，贞贞费力的想要从青蛇的怀里挣脱，但她却被折磨的没了力气...最后只能粗重的呼吸着。
　　小青疯狂之后，一脸的胆战心惊“姐姐...你不会怪我吧？我...我刚才没控制住！”
　　贞贞哼了一声，怒道“还不赶快给我滚...你刚才答应我什么了，还记不记得？”
　　青蛇立刻把自己的身体抽出来...然后把贞贞也扶了起来...此时的白蛇已经脚步轻浮，连站都有些困难了。
　　她恨恨的看了青蛇一眼，强硬的走了出去。
　　小青也立刻跟了上去，嘴里面还说道“姐姐...姐姐，以后还可以么？”
　　“以后还可以给我么？”
　　贞贞眼神残忍...那是对自己的残忍。
　　她握了握拳头...“如果听话...”
　　PS：
　　翘PP..
　　我翘了...
　　大佬们答应我的刀片呢？
　　呜...


第三百二十八章 投食
　　两条蛇准备了一番之后，就再次来到了集装箱。
　　此时，黑猫却不知道跑到哪里去了...就在青蛇以为这家伙消失不见，准备偷偷进入集装箱的时候，猫汉三却突然跳了出来。
　　也不知道是从哪里出现的...
　　这家伙一脸不爽的看着她，怒道“张青青，今天可是你值班啊...你为什么跑掉了，难道你要活活饿死常笑么？”
　　小青哼了一声“这管你蛋事？”
　　卧槽...猫汉三当时就有点愣住了，你这个家伙上午刚刚被我按在地上摩擦啊...现在居然还敢在我面前挑衅？你是找死是吧？
　　她气呼呼的就走过去。
　　哪知道小青却说道“切，你要是打的话...随便你，反正我也打不过你。”
　　“不过，你喝酒肯定喝不过老娘！”
　　方小猫一听，哈哈大笑，恼到“你这条蠢蛇...蠢到没边了，你是不是以为别人跟你一样蠢的？”
　　“我明明打得过你...为什么要陪你喝酒？”
　　其实...黑猫是担心肚子里的孩子，她现在可是六个月身孕了...这家伙以前就喜欢喝酒，最近在白白的强力压制下，已经很久都不喝了。
　　说完，直接扑过来，上去就给了小青一拳头...
　　小青咬着牙顶住，脸上冒出丝丝的汗水...啊，疼死了！这只死猫一点都不留手的...小青已经想跑了，但...她瞥到了不远处，白蛇正藏在那里呢...
　　而且，这女人中午刚刚享受过自己的姐姐...那股销魂蚀骨的味道还没有消散呢。于是，这蛇连顶了黑猫几拳...
　　说道“你尽管打，反正你也打不死我。”
　　“连喝酒都不敢...凭什么自称猫汉三？明明是只软脚猫！”
　　黑猫气坏了...死死的盯着青蛇，她已经连打了几拳了...如果再打下去，那青蛇就要直接趴在地上起不来了。但今天可是小青的轮值啊...
　　要是真的把她给打翻了，不能轮值，那白白岂不是又要训斥她？
　　但黑猫又不蠢，说道“是不是你家那个病怏怏的白蛇让你来找我的？好把我调虎离山？然后她自己再偷偷摸摸的进去？”
　　小青直接就愣住了...她下意识的就看向了白蛇的方向，这要是承认了...肯定又要被黑猫给暴打了，而且也完不成姐姐交给她的任务了...
　　于是，这女人只能强撑着说道“切...你不是说你一个人能打我们俩个人的么？”
　　“那我们就在旁边喝酒好了...你怕个鬼？”
　　啊啊啊啊...猫汉三真的烦躁啊，她真的很想去喝酒啊...这家伙明明知道这是个陷阱、明明知道去了白白肯定要训斥她...
　　但她就是耐不住啊，况且这蠢货青蛇还一直在嘲讽她。
　　最后黑猫下了决心，恼到“走走走，就你这种弱鸡...我几分钟就解决你了，然后再过来看集装箱！我就不信...那白蛇还真的敢溜进去！”
　　说完，拖着青蛇就走了。
　　小青哼了一声，重重的把黑猫的手打掉...怒道“今天不死不停手，看咱俩谁能坚持到最后！”
　　黑猫也发了恨“老娘喝酒的时候，你这条小蛇还在穿开裆裤呢！”
　　小青怒了“蛇是不会穿开裆裤的！”
　　两个人怼来怼去...然后就慢慢消失了。
　　贞贞在后面看了半天，直到确认两个人走远了...才慢慢的从角落里偷偷的跑了出来，她小步跑到集装箱的门口，然后又犹豫了起来。
　　这女人打开保温饭盒...仔仔细细的检查一下里面的饭菜...有菜有汤，当然还有那份肉沫茄子...只不过这肉沫茄子有两份。
　　其中的一份是没有藏着陷阱的...而另一份，则全部都是陷阱。
　　白蛇检查了一番之后，又偷偷的摸了摸自己的衣服...里面，仍旧是一件极其性感的情趣装。她做好了一切的准备...
　　为了能再一次跟常笑温存，白蛇牺牲了太多。
　　然而眼看着近在咫尺，她又突然犹豫了起来，甚至还哭了出来。
　　贞贞嘴里面喃喃的说道“我进去以后...他要是敢问别的女人，他要是敢对我不好！”
　　“我就立刻宰了他。”
　　因为实在太过在乎了...所以，这白蛇完全不能承受常笑对她的任何不满...说了这话之后，贞贞又看了看那满藏着辣椒的茄子...
　　恨恨的一咬牙。
　　最终，她长长的叹息了一口气...一脸的兴奋之色，有些急不可耐的推开了集装箱的门...
　　她...实在太想常笑了，虽然只不过一天没有见到而已，这蛇就有些受不了了，那不是身体的躁动，不是夜晚的反复难眠。
　　而是...时时刻刻无处不在的思念。
　　她...她渴望常笑抱着她、折磨她、辱骂她。
　　渴望常笑夸奖她，贴在她耳边说着那些小情话。
　　甚至...她还觉得，常笑身上的那股汗臭味...都有着一股莫名其妙的吸引力。
　　她是坏了...真的是坏了。
　　这蛇...冷酷惯了、残忍惯了...她终其一生都没有在乎过任何人、没有爱上过任何人，所以...一旦有个家伙跑进了她的心里面。
　　立刻就手足无措了起来...她远远比一般的女孩子要敏感的多。
　　她不知道该怎么去爱...所以，她爱的就比其他人要多得多。
　　门...轻轻的推开...贞贞一脸的兴奋，然后悄悄的压制住，故意露出一丝丝的冷酷、一丝丝的残忍，她不想被常笑给看穿了。
　　但，接下来的一幕，却让白蛇呆立当场。
　　因为....她看到了另外一个人居然在这，而这个人恰恰就是那个她最不愿意看到的家伙――白楠楠。
　　此时的白猫正在收拾碗筷，看到白蛇...她稍微愣了一下，然后笑意盈盈的说道“惊喜么？是不是没想到我会在这里？”
　　“哎呀，这要怪你们了...大中午的都不来投食，还非要我来。”


第三百二十九章 爱到骨头里
　　贞贞惊呆了...
　　她完全没有料到白猫怎么会出现在这里...这猫收拾完碗筷之后，提着东西，就出来了，也顺便把白蛇给拉了出来。
　　她模样高贵、姿态优雅，特别还带着一股从容无比的气质，让人看了就心生向往，但...偏偏，偏偏贞贞看了她如坠冰窟。
　　白蛇费了那么多的心思才进到集装箱里，没想到偏偏在这里碰到了最讨厌的家伙。
　　楠楠笑意盈盈的看着这条蛇，说道“唔，小黑给我电话说你们换班了...我就知道你早晚要进来的。”
　　“小黑那个蠢蛋怎么可能是你的对手？还不是三两下就给解决了？”
　　“我比较好奇的是...你是用什么办法把她给弄开的？我回去要好好的训教一下她。”
　　贞贞直到现在都没从震惊中回过神来，她哆哆嗦嗦的把保温饭盒拎在面前...紧张的把双腿闭合，过度的震惊，让她一时间不知道自己应该怎么办了。
　　楠楠依旧笑意盈盈，她瞥了贞贞一眼，说道“你很喜欢常笑是吧？”
　　贞贞一愣，立刻回到“喜欢他？他也配么？那家伙也不自己照照镜子！”
　　楠楠捂着嘴小声的笑着，脸上既是嘲笑又是一抹抹的玩弄，就听这猫说道“贞贞，我记得你好像比我聪明吧...既然我能想到的事，你没可能想不到的。”
　　“你难道就真的猜不到我会在里面？”
　　“肯定是啊...你把太多的心思放在了常笑的身上，所以...才没想到吧？”
　　“怎么样？我说的对么？你还要继续否认么？”
　　白蛇被楠楠说的浑身都析出细细的汗液来...是的，这猫说的一点都不错，正常的她根本不会考虑不到的...就是因为，她在那里又爱又恨的...完全被常笑给蒙蔽了双眼。
　　所以才没有心思考虑其他事情的。
　　但...贞贞是谁？她可是条蛇啊...而且还是毒蛇，被人给看穿？这对她来说可是非常巨大的危机，于是，这蛇狠了狠心...怒道“你尽管在这里猜，那个男人你慢慢喂，我才不喜欢他呢。”
　　说完，掉头就走。
　　她这是逃跑了...一旦事有不妥，贞贞就会马上逃跑...这是她的一贯做法。
　　但...她偏偏忘记了，在她面前的可是只猫啊...而且还是一只很难对付的猫。这猫直接按住了白蛇，让她一时挣脱不开。
　　就听楠楠说道“你不喜欢常笑？”
　　说着，她强行把保温饭盒抢了过来，贞贞想要抗拒...但她的力气实在太小了，连白猫都不如，很快就被她给了抢了过去。
　　楠楠打开饭盒一看，哦的一声赞叹。“没看出来啊...你居然这么宠那个男人的？”
　　“这是你自己做的吧，这么丰盛？你一个堂堂的首富...居然也会为了一个男人专门去学做饭？”
　　“连我都做不到这点呢。”
　　白蛇感觉自己的皮都被这猫给扒光了...鬼才知道，她为了讨好常笑，背地里究竟费了多少的心思...浪费了多少的小女人心。
　　而这种女人心呢...却被这残暴的白猫给当场打开了。
　　贞贞...简直想死，她是一条蛇啊...而且还是一条毒蛇...她为了一个男人这么费尽心思，还被人给拆穿了...你让她把脸放在哪里？
　　白蛇被逼的实在无奈了，咬着牙恨恨的说道“里面都是毒药，我做了是为了毒死他。”
　　瞧，她死活都不肯承认呢。
　　但...这已经足够明显了啊，你如果不爱他...为什么花了那么多的心思给他做这些东西呢，而且看上去还是刚刚做好的呢。
　　楠楠笑意盈盈的看着她，然后把这条蛇强行拉了过来，一脸疑惑的说道“哎？你的衣服好像有点奇怪啊，我打开看看！”
　　这话一说...贞贞的脑袋顿时嗡的一声就炸了...她里面穿的是什么？那可是专门讨好男人的衣服啊，那是绝对不能见人的。
　　她找准了时机，嗖的一下瞬间蹿了出去。
　　只是，还没过几秒呢...又被这猫给按住了。贞贞全身都在冒汗，死死的按住自己的衣服，而白猫一边笑着...一边用力的撕着。
　　这猫...才残忍，这猫比她张贞贞都残忍。
　　没一会的功夫，白蛇的上衣就被解开了...里面露出一个蕾丝内衣，这还算正常...但不正常的是...这内衣是只有圈...没有罩的。
　　贞贞那白嫩嫩的欧派，瞬间就裸露在了外面。
　　白猫看了一惊，然后...立刻又给她穿好，毕竟这可是在外面呢...不小心被其他人看到的话，常笑要跟她拼命的。
　　楠楠说道“还说你不喜欢那个男人？你爱他...都爱到骨子里面了啊！我还真不知道你究竟是不是一条毒蛇呢。”
　　贞贞捂着脸，蹲在地上呜呜的哭泣着，现在的一切辩解都没用了，她被人这么暴躁的掀开...把什么东西都露了出来...根本就没有辩解的空间了。
　　哭过之后，白蛇迅速的调整好了情绪，她把衣服仔仔细细的整理好，狠狠的盯着白猫，怒道“你给我等着...给我记住今天的事情。”
　　说着，就要走。
　　然而，白猫再次拉住了她，询问道“你难道不想见常笑？”
　　贞贞心里一突，但立刻说道“不想！我一点都不想看到那个王八蛋！”
　　白猫捂着嘴偷偷的笑了笑，说道“后天，我们就出发了哦...今天可是最后一次能跟他单独在一起的机会了。”
　　“明天嘛...我们就要准备走了哦，你确定你不想跟他温存一下？”
　　贞贞心中激荡...她怎么不想啊，她要想死了...特别是在被白猫欺负了之后，贞贞就更想了...她现在就恨不得扑进常笑的怀里，听他的小情话。
　　但，这白蛇心里非常清楚...白猫说这种话，绝对不可能没有其他的目的。
　　于是，贞贞长长的吐了一口气，说道“你什么条件？”她实在忍不住。
　　白猫一笑“我当老婆，你当小妾。”
　　PS：
　　大佬们还有刀片么


第三百三十章 我猜对了么
　　“我当老婆，你当小妾。”
　　贞贞一听，双眼立刻瞪得硕大无比...她们马上要摆脱彦叶那个大魔头了，一转眼...又出现一个新的魔头？
　　她立刻说道“不行！绝对不可能。”
　　“白楠楠，我们合作的时候就说过以后平起平坐的！”
　　“你怎么能提这种条件？”
　　白猫眼睛一眯，立刻怼到“我们还说好按轮次来呢，你怎么做的？”
　　“你这次逼着小青跟你换了，你下次会不会逼着我跟你换？”
　　“贞贞...不要以为就你最聪明，我虽然不如你那么厉害，但我也不傻！”
　　白蛇气的浑身都在颤抖...其实，楠楠说的一点都不错，如果贞贞有那个能力的话，她绝对也会逼着白猫跟她换的...问题是，她现在还没有那个能力。
　　贞贞继续摇头“白楠楠，你还是放弃这个打算吧...我是绝对不可能答应的！”
　　“大不了今天不见常笑就好了...几天的时间，我还是能忍得住的。”
　　楠楠捂了捂嘴，脸上笑意盈盈...却偏偏带着一股冷冷的高贵，就是那种明明眼睛在看着你，却根本不把你当回事的模样...
　　这该死的上位者眼神，贞贞可见过不少这种眼神呢。
　　就听这白猫继续说道“贞贞啊，我可不是在征求你的意见，我是在...要求你这么做！”
　　白蛇一听，整个人瞬间警觉了起来...认真无比的看着这猫。
　　就听白猫说道“你可要考虑清楚了...我这里有三猫，而你呢？只有两蛇！”
　　“你要怎么跟我斗？”
　　“我说了...我不是在祈求你，你懂我的意思么？”
　　白蛇气的炸裂...这混蛋、这该死的王八蛋...她比彦叶都要霸道，彦叶那个家伙虽然恶魔了一点，但她可从来没阻止白蛇享受常笑的。
　　但这猫呢...
　　到她手里面，什么事都要听她的安排...一点点的违背都要遭受到她的打击，最让这条蛇不爽的是...这猫居然还赤裸裸的用这种暴力手段威胁。
　　贞贞一时间接受不了。
　　白猫在旁边劝道“你是不是以为我很霸道？其实呢..我是非常有原则的，我保证对你们一视同仁。”
　　“你看...我维护了小青轮值的权利，你说我下次会不会维护你轮值的权利呢？”
　　“贞贞...这对你只有好处，没有坏处的。”
　　白蛇死死的盯着这可恶的白猫...心里面已经转过了无数的念头，她现在根本跑不掉...想不答应也不可能。这蛇的眼睛里透出一股股残忍冷酷的目光...最后恨恨的咬了咬牙，说道“好！我答应你！”
　　“你要保证以后对我公平！”
　　白猫一笑“那是当然...你安心好了，只要让常笑娶了我...我保证让他过得舒舒服服的，这自然也少不了你们的帮忙！”
　　“来，叫姐姐！”
　　张贞贞憋着满腔怒火，恨恨的叫了声“姐姐...”
　　她实在太不甘了...但偏偏却没什么办法。小青打不过黑猫，她也打不过白猫...她们这条蛇被这两只猫给死死的压住了。
　　简直一丝都动惮不得。
　　听到白蛇顺服，白猫从包里拿出一粒药来，抬起白蛇的下巴强行给她喂了下去...张贞贞一脸的震惊，这白猫想干什么？她不是想毒死我吧？
　　楠楠一笑“你那是什么眼神嘛，这是促排卵的药...这样，你就可以尽快的怀上孩子，少乱动那些心思了。”
　　贞贞被她气的...浑身麻木，我连自己身体的支配权都没了？我怀孕不怀孕还要听你的支配？你是不是霸道的过头了？
　　这一次，这条蛇终于没忍住，说道“你比彦叶还可恶！”
　　楠楠一笑“你可是条毒蛇呢，如果你是我的话...你会不防么？”
　　白蛇一愣，瞬间无语...的确，如果是她处在白猫的位置，她会干的更过分，她根本不会给其他女人享受常笑的机会...常笑只会是她一个人的。
　　楠楠看出白蛇的不忿，说道“我警告你哦...可不要去告诉彦叶，别忘了...绑架常笑这件事，你可是主谋。”
　　“你猜猜，如果你落到彦叶那个魔头手里面，会有什么下场？”
　　贞贞想到那个场面，就浑身发抖...彦叶那个女人，太过可怕...那个女人本来就聪明的很，但她却不会跟你斗智...彦叶要来就直接来硬的...而且还硬的非常邪恶。
　　比如让贞贞当众来个天女散花...白蛇直到现在都记得那副场景，那简直...是一种酷刑，一想起来，她都浑身发抖。
　　被白猫欺负了半天，答应了她一堆屈辱的条件之后，贞贞也来了硬脾气，说道“你现在就给我滚，我要单独跟常笑相处一会！”
　　白猫丝毫没有因为这条蛇的话而表现出一丝一毫的愤怒，她仍旧是笑盈盈的...好像这女人无论面对什么都是这副表情。
　　楠楠啊...跟其他女人不太一样呢。
　　其他女人有了欲望之后，想的都是如何实现欲望...用什么手段、什么计谋。
　　但白猫不一样，白猫想的是...我为什么要有这种欲望？她会抗争...会忍耐，直到最后爆炸。所以，这猫远远比其他人要理智的多。
　　特别是对付白蛇这种被欲望冲昏头脑的家伙...更是手到擒来。
　　她笑着说道“还有最后一件事，你帮我做完...我立刻就消失。”
　　贞贞狠狠的瞪了她一眼，就见这猫从包包里拿出一个小小的摄像头来，说道“帮我把这东西安装到集装箱上...对着门口就可以了，不需要对这常笑。”
　　白蛇直接就愣住了，或者说...完完全全的傻住了。这次的震惊...比她发现白猫藏在集装箱里还要剧烈。
　　白猫一笑“啊？怎么了？这点小忙都不帮我么？还是说...你有另外的打算？”
　　“你是不是打算背着我...悄悄的把常笑转移，然后单独跟他私奔呢？”
　　“我猜对了么？”
　　PS：
　　感谢大佬@{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"}  的100个刀片！
　　谢谢大佬...
　　好久之后我终于又得到大佬的宠幸了


第三百三十一章 我要跟你在一起
　　“我猜对了么？”白猫一脸笑意盈盈的说道。
　　猜对了...当然猜对了。贞贞就是这么打算的...你以为这条白蛇是被人稍微威胁一下就妥协的人？她才不是呢...她啊，就喜欢干的事情就是，表面顺服，接着背后就是一刀。
　　但...贞贞这一刀还没捅下去呢，就被人提前给看出来了。
　　这一下，贞贞真的是有点崩溃了...她眼睛瞪得硕大无比，重重的啊了一声，然后转身就跑掉了...看来这白蛇是实在受不了这个打击。
　　白猫在她后面说道“别忘了你刚才答应我的事情哦。”
　　“对了...今天的常笑给你留着，晚上记得来送饭！”
　　这猫说着，一脸得意的把摄像头装好...然后施施然的就走开了。
　　白猫――完胜。
　　她爱的一点都不比贞贞少呢...但贞贞一直都在揣度常笑，而她白楠楠一直在揣度张贞贞！
　　――――――――
　　到了晚上...果然白蛇又出现了，这一次的她...垂头丧气，不复之前的精神了，她被白猫堵死了所有的路，还答应了一堆的屈辱条件。
　　本来以为...能背后给一刀的...结果，连这条路都给堵住了。
　　现在的贞贞...只剩下一条路，那就是跟着白猫她们一起出海，然后做一个小妾！虽然贞贞不爽...真的非常非常不爽。
　　但她根本无可奈何...留给她的路就只有这一条。
　　再次看到常笑的时候，白蛇已经不兴奋了...不但不高兴，甚至还有一点悲伤了。她沉默无比的把菜一个个的给常笑摆好...安安静静的看着这男人吃饭。
　　眼睛就那么看着他...看到他嘴上有些残渣，这女人还温柔的用纸巾给擦掉，甚至还主动的给常笑喂汤。
　　但...常笑被这条蛇坑过一次，所以...再一次看到那道肉沫茄子的时候，每一只他都小心翼翼的扒开看...生怕又一次吃到那种地雷。
　　那种辣到升天的滋味，他可不想再试一次了。
　　白蛇恨恨的看着他，怒道“你觉得我是那种耍小阴谋的女人么？”
　　常笑无奈的露出个笑脸...你是啊，你当然是啊...你就是那种女人。但他却绝对不敢说出来，反而装作很信任白蛇的模样，没检查...直接吞下了一根茄子。
　　天知道...他是多么的胆战心惊，好在...里面根本没地雷。
　　“这是你自己做的么？跟外面的滋味完全不一样。”
　　贞贞看了看他...心情复杂的很，悄悄的嗯了一声。
　　常笑立刻把她抱在怀里，说道“你真好...你比其他女人好多了，她们那些家伙天天给我吃在外面买的东西，我都吃腻歪了。”
　　“只有你...只有你亲生给我做！”
　　这就是常笑的特点了...只要有值得称道的地方，他一定会去夸一下这些女人的。有时候就算没什么优点，他也要找到优点去夸...
　　不然，怎么可能跟这些女人和谐相处呢？甚至，连小青都不介意嫁给他。
　　贞贞一听...泪眼婆娑，这不就是她想要的么？被这个男人抱在怀里，细细的夸着，在她耳边说着小情话...这就是她要的啊...这就是她最想要的啊。
　　但不知道为什么...却这么的不甘心呢？
　　就在气氛一片和谐的时候，贞贞突然说道“那你...能娶我么？”
　　常笑瞬间愣住。
　　这条蛇接着说道“我...我会做一个好妻子的！我会努力的...只要你肯娶我。”
　　这混蛋男人脸色瞬间就冷了...刚才他还温柔的夸奖贞贞呢，一转眼的功夫就冷的要死“不，我只会娶彦叶！其他女人我不会娶的。”
　　张贞贞的火气立刻就上来了，一口咬在常笑的胳膊上，怒道“可是你以后都见不到彦叶了！”
　　“我们以后就要离开这个国家了...到时候你一辈子都见不到那个女人了。”
　　常笑轻轻的拍打着白蛇，说道“那...那我就谁也不娶。”
　　“这辈子我要娶人的话...就一定要娶彦叶！”
　　张贞贞气的简直要爆炸...这条蛇可是把自己所有的东西都给了这个男人，身体是他的、心是他的...现在为了跟他在一起，连尊严都送了出去。
　　结果呢，结果呢？
　　这个混蛋却一口一个我只娶彦叶？贞贞知道常笑不会娶自己的...但你连骗都懒得骗么？我在你心里面就那么不重要么？
　　甚至都不值得你一骗？
　　骗我都觉得在浪费？
　　白蛇狂怒，眼睛里面残忍而又冷酷...就那么死死的盯着常笑。
　　常笑无奈到了极点，其他的问题...他都可以骗白蛇，但唯独这个问题不行...这个问题必须要讲的清楚明白...他跟小狐狸都这么说呢，更何况是其他女人？
　　这混蛋男人把白蛇抱住，轻轻的在她额头上吻着。
　　然后...贞贞猛力的一推。
　　不知道从哪里掏出一柄短剑来，瞬间出窍...寒光四射...常笑被吓了一跳，差点站起来。
　　他立刻说道“张贞贞...你给我冷静一下！”
　　“我告诉你...我就算是杀了我，我也这个说法！”
　　“其他的东西我都可以答应你，但...我真的只能娶彦叶，这一点没有任何道理可讲！”
　　贞贞气的浑身发抖，那大大的欧派随着她的情绪上下起伏...这女人把短剑放在脸旁边，剑上映衬着她漂亮的脸蛋。
　　这蛇就那么盯着常笑，一脸残忍的说道“好...你活着可以不娶我，但你死了就必须娶我！”
　　“我要你跟我一起去死！”
　　“你这个王八蛋...我简直要恨死你了！我恨不得把你挫骨扬灰！”
　　这女人说着，嚎叫了一声...端着剑就扑了过来，常笑往旁边一躲...那剑瞬间就砍在了餐具上，餐具直接被一分为二！
　　常笑看得头皮发麻...这女人居然来真的？她...应该是花了大价钱才弄到这剑的吧？好锋利啊...
　　他立刻说道“张贞贞，你冷静一点！”
　　白蛇一怒“我冷静的很！我现在就想跟你在一起，哪怕一起去死也行！”
　　说完，一剑捅来。
　　PS：
　　为零散刀片加更！
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片
　　感谢大佬 @{"reader_id":"586983","reader_name":"迷途中的人"} 的20个刀片！
　　继续打滚求刀片啊啊啊


第三百三十二章 杀掉我
　　张贞贞眼神狠厉，表情狰狞，端着短剑就捅了过来。
　　常笑看得头皮发麻，立刻闪躲到了一旁...那剑顺着常笑的皮肤就划了过去，直接刺破了他的衣服，还把他的皮削出了血。
　　那血...流个不止，常笑低头一看...居然被硬生生的削掉一块，如果不是他躲闪及时，这女人是真的会杀了他的。
　　这男人一边捂着伤口一边看着张贞贞...这女人柔弱不堪，偏偏又阴险残忍...瞧瞧她现在的这副模样吧，明明虚弱的不得了，却双手握着短剑...
　　常笑咽了下喉咙，等待着这女人的下一次攻击。
　　但，他可是被铁链绑着的啊...他的躲避距离可是非常有限的，相反...白蛇虽然病弱，但她可以从任意的角度攻击啊。
　　就在常笑等待的时候，贞贞的眼睛里面寒光四射...她把短剑死死的握在手里，然后蹲下身来，把常笑的手拿开...在他的伤口上轻轻的那么一舔。
　　常笑被她这个动作弄的浑身酥软...那可是伤口啊，被她这么一舔...又痒又疼，偏偏这女人还眼睛发亮的看着他。
　　常笑实在被她给吓到了...连动都不敢动，只能任凭她动作。
　　白蛇看了他一眼，脸上还带着一抹抹的笑意“呐，常笑跟我一起去死嘛，不疼的...真的不疼的。”
　　贞贞说完...拿起短剑来，在自己的胳膊上轻轻的一划...血水瞬间就汩了出来...而配合着这血水，却是张贞贞那一脸疯狂、兴奋的脸。
　　“老公，就这么轻轻划一下就好了...真的不是很疼的，你看看我...我身体比你还差呢，我都没有叫疼的。”
　　疯狂、残忍、失控...贞贞已经走在了崩坏的边缘。
　　而常笑却拿她一点办法都没有...这女人手里面的短剑太过锋利了。
　　“老公，我全部都属于你了啊...我的身体是你的、心是你的，现在连尊严都给你了。我给了你这么多东西，你是不是应该也给我一些东西呢？”
　　“比如...陪我一起去死？”
　　常笑吓得脸色苍白。
　　贞贞继续笑着，笑的温柔而又疯狂。
　　“啊...你还在担心疼么？要么...我先给自己一刀，然后再给你一刀？我给你做个示范？其实...真的不是很疼的...你不要太担心了。”
　　说着...举起刀来就要扎自己的小腹。
　　常笑怎么看得下去？他立刻扑了上去，然后...啪的一下给了这毒蛇一巴掌，怒道“张贞贞，你给我正常点！”
　　贞贞一怒，回手也给他一巴掌。
　　她的温柔瞬间消失...取而代之的是满脸的恨意、眼睛里面全是冰冷和残酷。
　　“我正常点？”
　　“你知道我正常点是什么样子么？我如果正常，我刚才那一剑就直接捅死你...然后一块块的吃着你的肉。”
　　“我手软了才不正常！”
　　“常笑...你吃起来太可口了...我好舍不得杀掉你。”
　　常笑脸上抽搐...他还是有些低估了这条蛇的残忍程度...这家伙绝对的冷血啊。他强撑着说道“贞贞...你看你这么漂亮、这么可爱...性格又这么温柔。”
　　“为什么就非要死呢...你不死我们也可以在一起啊。”
　　贞贞死死的盯着他...眼睛里散发着残忍的冷意，她手里死死的握着那把短剑，又一次的靠过来，常笑被她吓得浑身都在哆嗦。
　　刚才...那一剑，这女人可是留手了...谁知道下一剑她会不会也留手？
　　然而，这女人顶着那残忍的目光，却说着“说...你爱我！”
　　常笑正准备闪躲呢，完全没料到白蛇会说这种话，一时间有些愣住了！贞贞瞬间发怒，吼道“我让你说，你爱我！”
　　这声音狂暴而又愤怒，完全不像是这种病弱女人说出来的。
　　常笑立刻回到“我爱你！我真的爱你...张贞贞，你是所有女人里面最温柔可心的一个！”
　　这男人的本意是想讨好白蛇，但没想到，他好像说的多了...非但没能起到好的作用，反而让白蛇更加的崩坏了。
　　贞贞怒了“你爱我？你配么？你配么？！！”
　　“你哪点配得上我？我凭什么要爱上你这个混蛋！”
　　这...这简直，喜怒无常啊...常笑立刻把手举起来“那是...那是，张贞贞是个多么高高在上的人，而常笑呢只不过是个小职员而已。常笑这个混蛋一辈子都配不上贞贞的...”
　　“贞贞能看他一眼，他就应该高兴半辈子！”
　　然而...白蛇并没语因为常笑的话而感觉到开心，反而变得一脸温柔，她满眼残忍的说道“你之前那么折磨我，往死里征服我！非要逼着我爱上你。”
　　“你现在后悔了么？”
　　常笑立刻回到“后...”
　　然而，他的话还没说完...这女人立刻就把短剑递了过来，直接抵在了常笑的心口...这一下，让常笑根本说不出来下面的话。
　　白蛇，抱上常笑的腰...轻轻的在他的唇上吻了一下，一脸的泪痕，说道“你后悔也没用了啊！”
　　“我现在已经爱上你了...”
　　“我真的真的好爱你啊...你说，我这种女人为什么会爱上一个男人呢？我好痛苦啊！我明明不应该爱的。”
　　常笑一愣，立刻小声的说道“不然...我们可以隔一段时间再来一次，其他的时间完全不见面，这样可以么？”
　　贞贞的眼睛瞬间冰冷“你不爱我！你根本不爱我！”
　　“我爱你爱的那么深...但你却一点都不爱我！”
　　“你为什么不爱我么？到底为什么呢？我哪一点不好？”
　　“我这么漂亮、这么柔弱...我可以为你做任何事，你为什么就不爱我呢？”
　　常笑现在真的有点疯了...这女人...这条蛇，太不一样了。其他的女人虽然也会在爱不爱上纠缠...但远远达不到白蛇这种疯狂、这种执着。
　　或许是因为白蛇从未爱过别人，所以她完全不懂的如何处理这种感情。再加上...她又是一条毒蛇，所以这女人就非常容易走极端。
　　见到常笑没有回应...贞贞笑了一下，说道“我舍不得...杀掉你。”
　　“看到你破皮...我心里面都要疼半天...比扎在我自己身上都疼。”
　　“不如，你杀掉我怎么样？”


第三百三十三章 我是一条毒蛇
　　“不如，你杀掉我怎么样？”
　　贞贞缓缓的说出这话，还把短剑反手戳在了自己的心口上。
　　常笑...一阵阵的难过，他为自己曾经的行为而感觉到后悔，他当时不应该那么逼迫贞贞的，因为...贞贞的内心实在太纯净了。
　　纯净到...放下一个人就要爆炸的程度。
　　这女人受不了她爱一个男人，而那个男人却不爱她的情况...更何况，常笑还用暴躁、耻辱的手法把自己深深的钉在了这女人的心中。
　　常笑...莫名的有些心疼，看到白蛇这前后矛盾的举动...他非但没感觉到恐惧，反而感觉到一种可怜到极点的悲痛。
　　求爱不得...
　　求死不能！
　　真是让人痛苦啊...
　　于是，他猛地扑了过去...死死的把这条蛇抱在怀里，贴在她的耳边说道“我不会杀掉你的！因为我也喜欢你啊。”
　　“你既然爱我...就要活下去，不然...你就再也爱不到我了。”
　　“我会对你负责的，照顾你永生永世！”
　　贞贞把玩着手里的短剑，脸上温柔而又顺从，眼睛冰冷而又残酷。她嘲讽到“你会负责？你只会玩弄我罢了。”
　　“常笑...你只是喜欢我的这副身体，瞧...又白又嫩...身材好、欧派大，简直就是极品。跟身体比起来...这女人一点都不值得爱。”
　　“你是不是又想折磨我了？你...”
　　常笑迅速的亲吻上她的嘴，把这条蛇下面的话硬生生的堵了回去。
　　“我会负责的...我真的会负责！”
　　然而...贞贞才没那么蠢呢...她又怎么不知道常笑这是在敷衍她、在欺骗她？哈...她张贞贞以前骗过的女人可比常笑要多得多呢。
　　于是，她愤怒的推开这个该死的男人。
　　然后又一次把短剑隔在两个人的中间...用剑尖对着常笑。
　　常笑脸色苍白...现在，他真的不知道该如何继续了...他已经把他能做的事都做完了，剩下的...只有等着贞贞来审判了。
　　就在常笑放弃了的时候。
　　这女人...突然把短剑倒了过来，用剑柄对着常笑。
　　常笑一愣...那女人直接把剑推了过来，常笑确认贞贞没有敌意之后，立刻把剑拿了过来...这一下，他才把心放在了肚子里。
　　贞贞身体弱的很，唯一厉害的...就是这柄短剑了。只要把短剑拿到手，那贞贞就等于拔了牙的蛇，毫无威胁了。
　　白蛇冷冷的盯了他一眼，说道“这把剑...叫求爱！”
　　常笑一愣，低头观察着...显然，这是一把非常高档的短剑，它浑身上下都被精雕细琢着，每一处都有着手工的痕迹。
　　剑刃锋利雪白，寒光四射，剑柄是一整颗龙头...古朴大气。
　　在剑身上还用隶书刻着“求爱”二字，如果不是贞贞自己说...常笑还真的认不出这柄两个字呢。
　　但，这俩字是什么意思？
　　他一脸疑惑的抬头看白蛇，这难道是求常笑爱她？
　　张贞贞哼了一声，说道“求爱这把剑，不是求你爱我！而是...你不爱我，就要死！”
　　常笑被她这话吓得一哆嗦，这女人...真是有意思，他强逼着自己笑了出来，说道“你真可爱...”
　　然而下一刻，这男人就笑不出来了...因为，贞贞又拿出了一把短剑...这剑的剑柄...赫然是凤头！
　　“求爱一共两把剑...是我当年高价从黑市收购的...据说，是一对帝王夫妻自杀时用的剑。”
　　“你一把、我一把！”
　　“如果你不爱我...我就用凤剑宰了你！如果我变心了...你就用龙剑杀了我！”
　　常笑头皮发麻...这女人...太纯粹了...她现在脑子里是不是只有自己的？爱情虽然重要...但也不至于重要到这种程度吧？一旦失去，就要杀人的？
　　张贞贞...你是不是也太特别了？你的心...究竟纯净到了什么程度？
　　贞贞继续冷冷的看着他“常笑我警告你...我说得出、做得到！”
　　“我知道...你不爱我，但你就是装...也必须要装的爱我！”
　　“听到没有？”
　　这男人还能说什么，他只好说“贞贞，我爱你！”
　　贞贞才不信呢，重重的哼了一声，直接把凤头短剑抵在常笑的脖子上，说道“叫...叫老婆！”
　　常笑立刻改口“老婆，我爱你！”
　　白蛇神情立刻松懈...她笑了一下，把短剑扔在了地上，然后瘫软在地上。
　　常笑立刻蹲下来把她抱在怀里，轻轻的在她耳边安慰着。
　　这白蛇趴在他怀里说道“你好好保存这把剑...剑如果丢了、坏了，我就要你的命！”
　　“还有！不准用它砍铁链...被我发现...你就死定了！”
　　这男人轻轻的在她耳边说道“不会的...我会一直带在身边的。”
　　贞贞一下就哭了出来，钻进常笑的怀里呜呜的哭着，还说道“老公，你是不是觉得我特别疯？我是不是一点都不讨人喜欢？”
　　看到这蛇终于正常了...这男人才长长的舒了一口气，刚才...真的要被活活吓死了。这女人...好可怕，以后在她面前一定要注意点。
　　不过，也有点可爱呢。
　　谁能想到...残忍、冷酷...喜欢在背后捅人刀子的张贞贞，一旦爱上别人...居然是那么的纯粹...那么的奋不顾身。
　　常笑的心里面...有一股莫名其妙的爽意。
　　一个女人把自己的全部身心都毫无保留的奉献给自己...这对男人来说，可不单单只是爽而已...那是上天啊，那简直就要上天啊。
　　这混蛋帮白蛇包扎了一下她胳膊上的伤口，然后轻轻的在她脖子上嗅了嗅...香味很淡雅。
　　贞贞稍微愣一下，接着死死的抓住常笑的脖领，慢慢的把自己的扣子解开。
　　说道“老公...我想你！来...折磨我、玩弄我吧，我需要你！”
　　“别把我...当人，我就是一条又冷酷、又残忍、又无趣的毒蛇！”
　　她说着，眼角含泪...默默地把自己剥开，然后递了上去。
　　PS：
　　打滚...
　　求刀片...
　　写到这里，精彩么？


第二百三十四章 你期待么
　　早晨...常笑从睡梦中醒来，其实他不是自然醒的，他是被人活生生的勒醒的。
　　白蛇一整晚都在死死的抱住他，用手臂、用大腿，死死的把常笑缠住，生怕常笑跑掉了。哪怕是在睡梦中也是如此。
　　而且，这女人还越抱越紧了。
　　于是，常笑就这么早早的起床了。
　　人在睡梦时候的动作是最真实的，看来...这条白蛇是彻彻底底的爱上了常笑，彻彻底底的离不开他了。
　　常笑被她勒得有些喘不上来气，费力的把她的手臂掰开...这一掰，贞贞就行了。
　　这男人无奈的看着贞贞，把她抱进怀里，然后这女人就哭了...眼睛红红的，泪水慢慢的滴落...但手臂还是环抱在常笑的脖子上。
　　就听她说道“我昨天梦到...梦到你走了！我在地上跑了半天都追不上你...还摔了跟头，我是不是太没用了？”
　　简直...可爱！
　　这毒蛇还有这种属性的？有人说，女人好像一朵花，碰到她真爱的人时，才会把自己完全打开...现在的常笑就有这种感觉。
　　他感觉...贞贞开花了...温柔而又美丽。
　　他笑着搓了搓这蛇的脸，贴在她耳边说道“是...你简直蠢透了！”
　　白蛇立刻就怒了，重重的咬在常笑的肩膀上，还说道“你这个坏蛋...你昨天弄疼我了！”
　　常笑把她强行扭了过来，仔仔细细的看着这蛇的脸...真是漂亮啊，也真是柔弱啊，看到她就让人不由自主的想要心疼。
　　于是，他轻轻的吻了贞贞的唇，说道“贞贞，你真是太不一般了...我真的开始爱上你了。”
　　白蛇的眼泪立刻嗖嗖嗖的掉下来“还不是我好欺负...还不是...我无力反抗！”
　　“常笑，我是不是坏掉了？我怎么连那种事都答应你了？”
　　“我真是...真的坏掉了啊！”
　　常笑嘴角嘿嘿一笑，默默地把她抱在怀里。昨天...常笑不但折磨了贞贞的前面...后面他也没放过，而这条白蛇...居然还答应了。
　　这女人啊...简直！
　　她只要爱上一个人，那就是毫无底线的...你让她做什么，她就会做什么。其他的女人...根本不都肯的，只有贞贞才肯。
　　她啊...实在太担心失去常笑了，所以无论什么事情都会答应的，难以想象这其实是一条毒蛇呢。
　　这混蛋男人又亲了她一口，安慰道“你没坏，你只是太可爱了。”
　　贞贞的眼睛还在掉着泪，小声的抽泣着，嘴里面说道：“你...你一定要好好对我！不然我会死掉的。”
　　“而且...我从明天开始就是小妾了！”
　　常笑一愣，立刻追问原因。哈，这条蛇是怎么变成小妾的？
　　贞贞回答“我们今天晚上就要出发了...”
　　“我被白楠楠那个混蛋逼着答应...只能做你的小妾，而她却能做老婆！”
　　常笑直接懵了...今天晚上就出发？这时间过的怎么这么快？他一直都被关在集装箱里，阳光都看不到...更不知道时间的变化了。
　　在他的意识里...刚刚进这集装箱还没几天呢，怎么这么快就要出发了？
　　这男人立刻死死的把白蛇抱进怀里，说道“贞贞，你能不能放我走？”
　　“你不需要忍着白白啊。”
　　张贞贞的眼睛看向了集装箱的门，在门外...就有一个摄像头，不是这条蛇不想带常笑走，实在是...她根本没有那个办法，而且时间也太过紧张了。
　　她低着头，说道“我怕...彦叶！”
　　“彦叶会吃了我的。”
　　就在常笑准备继续劝说白蛇的时候...门突然被打开了...白猫、黑猫俩个人就那么进来了。
　　白楠楠一看到贞贞，立刻就嘲讽道“张贞贞...你眼里还有没有规矩？我们不是说好了，谁都不允许陪常笑过夜的么？”
　　“怎么你就一次次的非要坏规矩？”
　　白蛇狠狠的盯了楠楠一眼，重重的哼了一声...然后悄悄的钻进被窝里，默默地把衣服穿上...她起床说道“老公，我去给你弄饭...”
　　说着，人就走了。
　　贞贞还是有点怕楠楠的，特别...楠楠身边还有小黑的时候，她就更害怕了。
　　白蛇一走，常笑立刻就站了起来，一脸认真的询问道“楠楠，你真的要送我走？今天晚上就走？”
　　楠楠一摊手“没错...就是今天晚上！我们现在要开始往里面搬东西...”
　　常笑听到，眼睛都有点红了...他完全没有准备，他还以为几个女人只是开玩笑呢，或者说...他还以为这些女人会失败，他会被救出来的。
　　但万万没想到事情发展的这么快...这马上都要走了，而他常笑却没有任何一点逃脱的迹象。
　　现在的他，只能从白猫的身上寻找突破口，因为...显然，白猫现在才是这里的主使，这男人狠狠的盯着楠楠，说道“白白，你这么对我...我只会恨你的，我绝对不会爱上你的！”
　　这话一说...白猫捂着嘴偷偷的笑了笑，给了常笑一个妩媚的眼神。
　　就听她说道“你不爱我？你觉得那重要么？”
　　“我啊，我才不在乎你爱不爱我呢...只要我爱你就可以了！”
　　常笑一听，目瞪口呆...卧槽，这女人...怎么这么不一样呢，瞧瞧...瞧瞧她就跟白蛇完全不一样，白蛇为了得到常笑的爱，甚至想要自杀。
　　但...白猫完全不在乎。
　　你们的差别是不是也太大了点？
　　常笑被楠楠给气到了，怒吼“白楠楠！你这个混蛋！”
　　“我还是第一次发现你这么可恶！”
　　白猫又斜了他一眼。
　　“我可恶？也许有一点吧...别忘了哦，可是你非要我爱上你的！”
　　常笑气的浑身发抖，却不知道该怎么反驳。
　　楠楠看着她...温柔的一笑，说道：“我现在知道你心里面在想什么...你肯定在想，要往死里折磨这猫一顿，是不是？”
　　“安心，等上了船之后呢，我专门陪你几天...让你随意的折磨！你想怎么玩就怎么玩。”
　　“怎么样？是不是还有点期待了呢？”
　　“对了，我现在是你的老婆了！”
　　PS：
　　为大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 加更
　　感谢大佬的100个刀片！
　　谢谢...
　　呜...过了那么久，终于收到一次了


第二百三十五章 我怕
　　两只猫搬了点东西，放下之后就走了...显然又去搬别的东西了。
　　不一会的功夫，洛妍也来了...也搬来了几样东西。常笑立刻扑了过去，把这女人抱在了怀里，洛妍死死的盯着外面，奋力的挣扎着，说道“你急什么...今天这里可是有很多人要来来回回的，等上船的...上船随意你怎么玩弄都可以。”
　　但，常笑根本不是要玩弄洛妍啊，他是想让这女人放他走。他立刻说道“妍妍，我知道你最好了...你能不能放我走？”
　　洛妍愣了一下“其他的事情我都可以答应你，唯独这件事情不行！我不能对不起公主。”
　　常笑疯了，暴躁的在洛妍的欧派上狠狠的捏着，怒道“你根本不爱我，你爱的还是你那个公主！”
　　洛妍气的哼了一声，然后啪的一下拍了常笑的脑袋一下。
　　“你这个死男人...怎么什么伤人的话都往外说呢？”
　　“我告诉你...一个女人爱男人最深的表现就是在肚子里...我都肯为你怀孕了，我还要怎么爱你？”
　　“你问问我肚子里的孩子，我到底爱不爱你？”
　　常笑被洛妍怼的浑身无力...这女人说得太有道理了，常笑都不知道该怎么反驳了。
　　看到这男人一副失魂落魄的模样，洛妍亲了他一口，说道“你别担心了...虽然少了彦叶、狐狸她们，但我以后对你会更好的！”
　　没一会的功夫...兔子也搬东西进来了，这还有什么好说的...常笑直接就扑了过去，死死的把兔子怼在了墙上，这次...常笑下狠了心，撕拉一声就扯破了兔子的衣服。
　　兔子头皮发麻...今天可是所有人都要来搬东西呢，而她却要被常笑在这里玩弄？其他的女人会怎么看她？她还要不要脸了？
　　于是，这女人立刻开始挣扎。
　　但常笑的力气可是大得很，没一会的功夫就强行跟兔子结合在了一起。
　　兔子的眼睛都差点凸出来，嘴巴长得大大的...舌头都吐了出来...这些女人中，她...是最受不了常笑攻击的...每次被常笑玩弄之后，她都要休息好几天才能缓过来。
　　兔子哭着喊道“洛妍...洛妍你快帮帮我啊！”
　　“我可是你老板啊...你不能这样放着我不管！”
　　洛妍捂着嘴，一边看着一边笑着，施施然的说道“我去外面给你们看着...常笑你快一点，让其他女人看到就不好了。”
　　说着，这女人就真的出去了...而且还把集装箱的门给关上了。
　　里面，常笑暴躁无比的折磨着兔子，在她耳边愤怒的说道“把我关起来的主意，是不是你这个黑心兔出的？”
　　常笑根本不知道到底是谁的主意...他就是为了诈一下兔子，吓一下她...因为兔子的胆子最小嘛。
　　但，这男人万万没想到...这个该死的主意居然真的是兔子出的。
　　兔子一边哭着一边说道“爸爸、爸爸那真的不怪我啊...”
　　“是她们非要往死里折磨我，我没办法才出的。”
　　常笑一听...气了个半死，更加疯狂的蹂躏着兔子...没一会的功夫，兔子就被弄了个半死。常笑贴在她耳边说道“你是不是疯了？白猫自己要当老婆，要你们都当小妾！”
　　“这种待遇跟现在有什么区别？”
　　“再说...你在这里还有医院呢，去了别的地方你还有什么？”
　　兔子也无奈啊...她无力的抱住自己的耳朵，一边哭着一边承受着常笑的攻击。她都是被逼的啊...
　　见到兔子还不屈服，常笑又说道“王小兔，你给我长长脑子！”
　　“现在有三猫两蛇...她们一个比一个聪明、一个比一个暴躁！你在她们里面算什么？算食材么？”
　　“你跟她们走在一起能有什么好处？”
　　“你现在就去给我通知彦叶！让她来救我！”
　　兔子崩溃...常笑说的这些她又怎么不知道呢。
　　她喃喃的说道“我不敢啊...”
　　“我要是说出去了...我就彻底死定了！”
　　“不但彦叶要找我的麻烦，蛇和猫都不会放过我！我只能跟她们走啊。”
　　常笑听得兔子的语气松动，立刻疯狂的攻击了几下...这次让兔子直接瘫软在地上胡乱的抽搐着。没办法...这兔子就是这么弱，随便碰俩下就受不了。
　　这混蛋男人恨恨的说道“王小兔，这是最后一次了。”
　　“以后我绝对不会再碰你了，而且也绝对不会给你好脸色看了。”
　　兔子一听，直接慌了...她甚至都不顾清理身上那些乱七八糟的东西，瞬间扑在了常笑的身上，死死的抱住了他的大腿。
　　说道“爸爸...爸爸不要啊！”
　　“你看看彦叶有狐狸，白猫有黑猫还有洛妍，就连白蛇都有青蛇！只有我...我就只有爸爸你啊！”
　　“爸爸你千万别不要我啊！那样我会死的...我真的会死的。”
　　常笑冷冷的看着她，怒道“谁让你出的这黑心主意的？你就不能换一个不这么黑心的么？你真是该死！”
　　“现在...立刻给我滚蛋，我再也不想看到你了。”
　　兔子崩溃了...瘫软在地上呜呜呜的哭泣着...说什么都不肯离开。
　　恰在着时候，洛妍突然把门打开喊道“你们快一点...有人过来了！”
　　常笑哼了一声“你赶快给我滚蛋！”
　　兔子简直...简直要伤到死了...她嘴里面喃喃的说道“我...我不敢啊！我真的不敢啊！”
　　“我怕她们剁碎了我，真的吃了我！”
　　常笑说道“你不帮我，就不怕我恨你？”
　　兔子被逼的实在无奈了...她轻轻的拉了拉常笑的手，递给这男人一个芯片...说道“爸爸！爸爸绝对不要告诉别人...这东西是我给你的！”
　　常笑拿着这么个东西一脸懵逼，完全不知道是干什么用的。
　　兔子已经起身准备逃跑了，就听她说道“把这东西给一个愿意为你去死的人...”
　　“我...我胆小！”
　　说着，嗖一下就跑了。
　　PS：
　　为今天的24个刀片加更..
　　呜...
　　继续打工求刀片


第三百三十六章 不要用那种眼神看我
　　贞贞从集装箱那里跑出来...
　　开着车就打算回家，然而...就在她坐上车的那一瞬间，一抹刺痛就从她的屁股传了过来，疼的她差点没叫出声来。
　　那地方...可不是用来干那种事情的。
　　而且，那个混蛋还那么暴躁...现在，这条蛇就要忍着这种痛苦了。贞贞强行忍着疼痛，一路开到自己家，但...临下车的时候，她却突然忍不住了...眼泪嗖嗖嗖的掉下来，实在太痛了啊。
　　贞贞的身体本来就很弱，任何身体上的不适感在她的身上总能成倍的放大。
　　于是，这女人...掉头就去了一家药店，她...她还不敢去医院，因为去医院要见医生，医生肯定要开检查单...
　　你让贞贞怎么去面对嘛。
　　这女人一路拐着腿就进了一家看起来有些偏僻，人有点少的药店。她本来只想买点止痛药的，但那股疼痛实在太让人难以忍受了...
　　贞贞知道，单纯的止疼药绝对缓解不了她的痛苦。
　　她一进门，一个导购就迎了上来，那导购是个四十多岁的中年女人，一看到张贞贞，立刻就惊了一跳。因为啊...这女人实在太漂亮了...漂亮的让人不得不对她行注目礼。
　　“小姐，需要买点什么药呢？”
　　她轻轻的询问道。
　　贞贞急坏了...她不知道怎么说，偏偏还疼的要死。
　　她张望了一下整个药店，发现...只有面前这一个女人。她别无选择，于是...这条蛇拉着这中年女人就到了墙角，然后贴在她耳边说道“我...我昨天跟我老公，玩的太...太过分了。”
　　“他...他弄了别的洞...疼死我了。”
　　说着，脸上的红晕都蔓延到了脖子上...整个人的脸上红通通的，让人看了，简直恨不得把她抱进怀里，好好的蹂躏一番。
　　那中年一女人一听，嘴巴立刻长得大大的。她似乎有些不敢相信...一脸震惊的看着面前的这个女人，其实...这种事情也不是多么意外。
　　但偏偏张贞贞长得极为漂亮，让人对她都是满脑子的好印象...接着，她一张嘴就是这种事，这巨大的反差一时间让人有些反应不过来。
　　啊啊啊...要死啊，简直要死啊！贞贞...真的不想活了啊。
　　她为什么怕去医院，明明去医院更好的...还不是因为怕别人的这种眼神。贞贞变成女人还没有多长时间呢，她还没有完全适应女人的生活呢，你就让她去面对这种事。
　　她...真的想死啊。
　　最终，这条蛇受不了了...转头就要跑出去。
　　但，偏偏那中年女人却强行拉住了她，然后递给她一盒药，详详细细的告诉贞贞这东西到底要怎么用。
　　末了，这位大妈还贴在贞贞的耳边说道“姑娘，你这么漂亮...为什么要答应男人那种事？”
　　“他们尝过一次还要尝第二次的...男人的欲望是满足不了的，你又不是人老珠黄了...下次千瓦别再答应了。”
　　“不然他们会更过分的！”
　　贞贞眼角含泪，交了钱...立刻就跑了出去。
　　她要疯了...
　　这女人一上车，立刻用最快的速度马上逃离，而且发誓一辈子都不要来这里了。她上车的时候，还看到那中年女人探着头张望呢。
　　羞耻、简直羞耻到了极点。
　　这女人在车上疯狂的到处乱砸、愤怒的发泄着自己的情绪。
　　她狂吼着“你这个王八蛋！你这个该死的王八蛋，你怎么就没被撞死！你这个不得好死的！”
　　“我告诉你常笑，你下次要是再敢碰老娘那里...老娘就宰了你，扒了你的皮！”
　　这女人在车上发泄了半天，开着车到处乱窜...她现在哪有心情回家啊，不知道过了多久...她就到了一个未知的菜市场。
　　贞贞重重的哼了一声，眼睛里面透露出一抹抹的冷酷和残忍。
　　然后打开车门准备去买点菜...
　　然而，她这一动作...立刻就有一股撕裂般的疼痛。
　　这女人疯了...于是，就在车里面小心翼翼的给自己上了药...别人虽然看不到车里面的情况，但...贞贞可以看到车外面啊。
　　这是一辆豪车...难免会引起别人的主意。
　　这女人...坐在车里，看着别人在她车边晃来晃去，然后把那药小心翼翼的探进去...胡乱的一抹。
　　该死的...这根本不是一个人能完成的工作，应该叫个人帮她的。
　　但她能找谁？找方清？方清要怎么看她？
　　找妹妹？那个该死的妹妹...看到这个总是冷酷残忍的姐姐居然这样搞...她会怎么想？
　　找常笑？这家伙是会混蛋的...他说不准还要再来一次。
　　啊啊啊啊...
　　真TMD...
　　最终，贞贞拼着羞耻和痛苦，终于把药上好了...还好，药还真的有点效果，最少不像以前那么疼痛了。
　　上药这个小小的动作，让这条白蛇浑身上下都冒出汗来。
　　一上完药，她立刻下车...然后凶狠的把车门重重的一摔。
　　本来就有一群好事者在围观她的这俩车，白蛇再一下车...那些人就哄的一声...哇，这女人居然这么漂亮的？
　　不是别人包养的小三吧？
　　白蛇狠狠的斜了他们一眼，给了他们一股残忍冷酷的目光，抬着头、挺起胸就进了菜市场。
　　这些残渣！
　　然而...谁都不知道，这漂亮女人身上的某个部位还抹着药呢。
　　进了市场之后...贞贞立刻直接扑向了茄子和肉...匆匆的买了，准备离开的时候，突然一跺脚，恼到“也不行...不能总给他吃这东西，茄子吃多了可是容易上火的！”
　　“该死的，又蠢又笨，坏的出奇，还要别人照顾他！”
　　贞贞气了个饱，然后一转头...又去买了几样菜，荤素搭配一下，让常笑吃的不是那么油腻。
　　买完了所有的东西之后，她才一愣冷酷的进了车，然后在众人瞩目之下，瞬间远离。


第三百三十七章 我要跟她拼命
　　贞贞一回家就开始忙碌了起来...一边做着准备，一边抱着本书啃...那是一本烹饪书。
　　这些天，贞贞没事的时候就喜欢看烹饪书...而且还喜欢花钱让别人教她，这女人一旦认准了什么事情，又认真又努力...还舍得花钱。
　　那真是...没什么事情能难得倒她的。
　　这还不到一周的时间呢，她的厨艺就已经非常不错了。
　　以前啊，贞贞每天都在忙着做生意，一天睡很少的觉。现在那些生意都被彦叶揽过去了，都在被她代管着，所以白蛇一下就空出了很多的时间，但她忙习惯了...如果没什么事情做的话，心里慌慌的，总觉得自己在浪费生命。
　　她...其实本来不打算学什么做菜的，但...偏偏一做起菜来就想到了常笑那张夸奖她的脸，于是，也就这么坚持了下来。
　　这女人已经想好了要具体做哪些菜，于是就开始忙碌了起来。
　　正在她最忙的时候，突然有一个人推开厨房的门就进来了...她抬头一看，那人赫然是小青，贞贞心里面一颤，已经有了些不好的预感。
　　果然...小青一进来就咬着牙，似乎下了很大的决心才说道“姐姐，我们今天晚上就要出发了...这是我们在这的最后一天了。”
　　白蛇一脸冷酷的瞪着她，知道这女人准没好事。
　　果然，就听小青说道“姐姐，都最后一天了...你再...你再给我一次嘛。”
　　“再满足我一下嘛。”
　　“自从那天之后，我满脑子都是你...感觉以前碰的那些女人都是在浪费时间。”
　　白蛇就知道...就知道一旦开了这个口子，以后准没好事。为什么她明明知道小青的想法，却一直都不揭穿...因为贞贞非常清楚揭穿了以后要面对的后果。
　　比如说现在...
　　但那天，这白蛇实在被对常笑的思念弄昏了头脑...
　　现在木已成舟了。
　　她冷冷的看着小青，说道“你觉得可能么？”
　　“我是那么随便的女人么？你给我老实一点。”
　　小青咽了咽喉咙，看着贞贞那漂亮无比的脸蛋，舔了舔嘴唇。
　　“最后一次...最后一次！姐姐我求求你了...今天晚上我们就走了啊！”
　　贞贞哼了一声，怒道“你现在就给滚...离我远远的，不然以后休想再看到我！”
　　青蛇...一时间茫然无措。但小青...也是条毒蛇啊，而且还是一条身体很健康的毒蛇，她看了看厨房的门口...那里关的死死的，她进来的时候就故意给锁住了。
　　再看看贞贞...她还在忙着做饭呢，丝毫没有任何的防备。
　　于是，下一刻...这青蛇猛地就扑了上去，把白蛇狠狠的抱进了怀里，一边亲吻着她的脸，一边说道“姐姐，姐姐我真的受不了了。我真的...好想再跟你来一次啊。”
　　白蛇并没有反抗，因为...她知道，反抗根本没用，她不可能是这青蛇的对手。
　　贞贞只是用自己冷酷而又残忍的眼睛死死的盯着小青，说道“你再碰我一下试试。”
　　“我让你玩...让你玩个痛快！”
　　“你事后可不要后悔！”
　　小青一听，吓得浑身都在哆嗦。显然，贞贞是在威胁了...对于其他人来说，贞贞的威胁还真是威力不大，这么一个漂亮柔弱的女人能干出什么事来。
　　但...但这对小青可不一样。
　　小青跟了贞贞多少年？她太清楚自己这位亲姐姐的阴险和残酷了...她做的那些事情，让小青一想起来都浑身发冷。
　　她一边抱着白蛇，一边还不敢有多余的动作。
　　只能贴在贞贞的耳边说道“姐姐，姐姐...就一次嘛，真的就一次嘛。”
　　贞贞一哼“你现在放开，我就当什么事都没发生。你再多抱我一秒，后果自负！”
　　这话一说...吓得小青立刻就放开了，她虽然一时被色心支配，但...对贞贞的恐惧和依恋才是小青内心最深处的东西。
　　她...根本不敢反抗这位亲姐姐。
　　这女人看到贞贞还在忙着做饭，立刻吼道“让你给我抱一下你都不愿意！”
　　“你却在这里给那个死男人做饭！告诉我...你是不是爱上那个混蛋了？我这就去杀了他！”
　　说罢...就要往外走。
　　白蛇哼了一声，慢悠悠的说道“妹妹啊，你觉得...我这种人会爱上其他人么？”
　　小青瞬间就停住了动作...的确，自己的这位姐姐简直冷血无情呢，根本就是没人性的家伙，这种人...爱上其他人？特别是爱上一个男人？
　　这不是在搞笑么？
　　她张青青根本不信。
　　这青蛇战战兢兢的问道“那...那你做饭干什么。”
　　贞贞阴冷的给了她一眼“毒死他...毒不死也要弄残他！”
　　小青一听，浑身哆嗦了起来...这才对嘛，这种事情才是张贞贞该干的事情，躲在家里给男人做饭什么的，才不符合姐姐的气质呢。
　　听到姐姐又要搞什么大事...小青立刻躲了出去，她可不想沾上那种事。只是啊，这青蛇...脑子转了又转，她在考虑...要不要去告密的？
　　毕竟...常笑对小青也很重要的...万一真的被姐姐给毒死了...
　　自己以后岂不是没男人用了？
　　然而，这青蛇却不知道...张贞贞的屁股上还擦着药呢。
　　――――――
　　将近中午的时候，贞贞终于忙完了，做了一堆的菜...给常笑送过去。然而，当白蛇再次看到常笑的时候却吓了一跳。
　　就见常笑脸色苍白的躺在地上...好像得了什么重病。
　　张贞贞一看，泪水瞬间就掉下来...明明准备不给他好脸色看的，但一看到他这副模样，却根本忍不住。
　　她立刻询问原因。
　　常笑说道“还不是那只白猫...她怕我折腾，就给我喂了点浑身无力的药。说要让我老老实实的上船！”
　　贞贞一听，瞬间爆炸！
　　拿起常笑身边的龙头求爱就要冲出去，她双眼都红彤彤的，怒道“该死的！欺负我也就算了，她连你都欺负！”
　　“我要跟她拼命...我要宰了她！”
　　哪知道常笑却突然噗的一声...笑了出来。
　　说道“你刚才真可爱...不过我是装的！”
　　贞贞一脸懵逼...
　　然后常笑就塞给她一个芯片，说道“看看里面是什么...读出来让我知道。”
　　说着，就把贞贞给推走了。
　　其实...常笑在每个女人面前都这么表演过了，但唯独张贞贞的反应是最激烈的，所以常笑就选择把芯片给了贞贞。


第三百三十八章 赌气
　　贞贞花了大量的心思给常笑做了一顿饭，结果刚见到他还没几分钟呢，就被这个混蛋给推出去了，而且还让贞贞尽快把芯片解密，把内容告诉他。
　　从头到尾...那个混蛋连一句话都没夸贞贞，所以...你说这条白蛇会是个什么反应？
　　这条蛇啊...心理波动可是很大的，她啊...现在基本上完全吊在了常笑的身上，所有的心思、所有的行为差不多都为了他。
　　常笑可以很轻易的掌控她的情绪...说一句夸奖就能让她高兴半天。
　　但...如果这女人付出了，而你却没有夸奖她...
　　“那个王八蛋、那个混蛋！那个该死的！他居然敢戏弄我？敢在我面前装模作样？”
　　“不行！那混蛋肯定是以为我离不开他了...所以才敢这么干的！”
　　“我居然还相信了？我居然还真的信他被楠楠给下药了？？我怎么就那么蠢！”
　　白蛇一路愤愤的跺着脚...狠狠的坐在车上，然后重重的一脚油门踏上去。
　　她气...
　　气这种被人随意掌控的感觉，以前的白蛇...别人就算死在她面前，她都能坦然看着，但现在？现在？仅仅因为那个戏弄她...她就差点崩坏。
　　这女人一边狠狠的踩着油门，眼睛里一边透露出一股股的狠辣和残酷。
　　“给我等着...给我等着！”
　　“我以后再给他任何笑脸，我就不叫张贞贞！”
　　“这个该死的！我要弄死他，我要扒他的皮、拆他的骨头、喝他的血！”
　　贞贞越说越残忍...而嘴边也终于露出一点点笑容来，唯有残酷和猎食的本能才能让她感受到最本质上的欢愉...
　　她最喜欢折磨别人了...
　　特别是当这个人同时又是她最爱的人，那对她来说，会有一种被强行剥夺的感觉...那会让这条蛇彻底给高了的。
　　但...她刚刚发出一通通凶残无比的言论，下一刻...她掉头就去了菜市场。
　　“我再给他做点东西送过去，他要是敢不夸我...我就弄死他！”
　　很快，这女人就从市场采购完毕，弄了一大堆的东西...显然那是准备大餐了，而且还是非常复杂的一顿。
　　今天晚上的这一顿也就是她们在滨海市的最后一顿了，吃过这顿饭...过不了多久就要上船了。
　　贞贞开门、进厨房、准备食材。
　　就在她忙碌的时候，突然摸到了兜里的那个芯片...这白蛇一愣，脸上先是有些担忧，但转瞬间就被她给打消了，反而...换上了一副愤恨不已的表情。
　　“这肯定又是那个王八蛋戏弄我的东西！”
　　“故意给我...然后我如果真的去听了，他回头就要嘲笑我，就要说我蠢！”
　　“肯定是这样的...他刚才就戏弄我了，还差点说我蠢！”
　　哼！
　　于是，贞贞一咬牙，放着那个芯片不管不顾了。张贞贞最怕什么...她最怕别人说她...蠢！
　　如果这种评价是来自于常笑的话...
　　那会让这女人直接爆炸的，比如说..现在。
　　贞贞在厨房里飞快的忙碌着，虽然她的厨艺已经大涨...但，她的熟练度还差的远呢，一般做菜，只能照着菜谱一步步的做，不敢出现任何一丁点的纰漏，生怕会造成什么不好的结果。
　　这女人一边做着，一边自鸣得意！
　　“哼哼哼，让他吃...馋死他！”
　　“到时候，我就给他做一顿...他要是再想吃，那就必须来求我...必须来夸我！”
　　“不然...我就看着他活活饿死！天天吃那些外卖！”
　　就在她忙碌的时候...
　　方清推开门进来了...她一进门就看到这条白蛇在燃气灶前做着各种丰富到极点的表情。方清愣了一下，她还从来没看到自己的老公...有这么情绪化的时候呢。
　　以前的贞贞啊...天天顶着一张扑克脸，无论碰到什么事情都是那一张脸，甚至让人会怀疑...她是不是面瘫了？
　　方清叹息了一声，说道“你...又在给那个男人做饭了？”
　　“你不需要天天都给他做吧？”
　　张贞贞听了一惊，吓得差点跳起来。
　　这女人立刻说道“我...我必须做，他说我做的东西好吃。”
　　“如果我不给他做...他就要欺负我。”
　　“我是没办法的。”
　　哈...贞贞就是这样，面对其他人的时候...她从来不会说一句真话，能骗就骗，不能骗就坑，大不了背后捅刀。
　　反正...让她真诚的面对其他人...那是根本不可能的。
　　方清无奈的看了看她...也不知道自己的老公说的是真话还是假话。但这女人还是强撑着笑了一下，直接从后面抱住了贞贞，贴在她耳边说道“你真可爱。”
　　其实...方清心里并不想说这话，她很烦...真的很烦，常笑在贞贞的心目中远远比她重要，这让一个做妻子的她...怎么会好受呢？
　　但，偏偏...方清又知道，这已经是最好的结果了。
　　放在之前，贞贞甚至要跟方清离婚了呢。
　　方清这是在讨好贞贞啊...
　　这条白蛇稍微一愣，回头看了她一眼，说道“你...你真的不后悔把我变成这样么？”
　　方清一笑“少活十年我也愿意，最少...你现在还是属于我的啊！”
　　这话一说...贞贞立刻就感觉到了一股无边的痛苦，因为...她今天晚上就要走了啊，就要无声无息的走了啊。
　　而这个女人却全然不知情，她还沉静在自己的幸福中，却不知道...第二天醒来，就要面对人生中最为惨烈的悲痛。
　　在这种心情影响下，贞贞对她笑了笑，轻轻的吻了方清一下，说道“我爱你，老婆！”
　　方清愣住了...泪水散落，回应道“我也爱你，老公！”
　　许久之后，两人分开...贞贞一个人在厨房里忙碌着。她刚才...强行剥夺了一个女人的幸福，自私的为了自己而抛弃那个女人。
　　这让贞贞感觉到一股压抑着的痛苦。
　　她摸了摸兜里面的芯片，最后叹气一声“哎...有什么好赌气的呢，跟方清比起来，我这点事算的了什么？”
　　“还是看一看吧，万一...里面真的有什么重要的东西呢。”
　　于是，这女人...找了一个合适的播放器，然后...瞬间炸裂！


第三百三十九章 呕吐
　　张贞贞一脸的叹息...她是为方清而叹息。
　　“我还可以跟常笑在一起，但方清却只能一个人生活了。”
　　“她还是蛮可怜的。”
　　就在这种怜悯别人的情绪中，她播放了那个芯片...那是一段录音，是白猫和黑猫的录音...里面还参杂着不少杂音，应该是...偷偷用窃听器录的。
　　也不知道是谁会干出这种黑心又下三滥的招数来？
　　白蛇一开始也没注意，没太在意...那只不过是黑猫和白猫的普通对话而已。
　　但突然，话锋一转。
　　就听小黑说道“白白，我们真的要跟张贞贞她们一起走么？”
　　“那条白蛇我看到就烦...总是躲在别人背后偷偷摸摸的看着，也不知道是打着什么鬼主意。”
　　“我每次想修理她都找不到借口。”
　　白猫接口道“我以前还真的打算带贞贞一起去的...但，最近我怕了。”
　　“那个女人太能忍了...我前几天那么逼她，她都没爆炸，她心里面肯定在憋着什么阴谋的。”
　　“我有点害怕...我没她那么聪明，一旦她真的反应了过来，我们俩就该倒霉了。”
　　黑猫的声音立刻紧张了起来“那...那我们不带她们？”
　　白猫说道“带...当然带，但...中途找个借口把她们给骗下去，然后我们偷偷摸的跑掉，那几个家伙到现在都不知道我们的目的地呢，她们绝对找不到我们的！”
　　白猫又紧张的说道“小黑，你这几天千万注意点...一定不要跟贞贞起冲突，免得让她多想。”
　　张贞贞一听，手里面的菜刀...啪的一下掉在了地上，发出巨大而又刺耳的声音。但，此时的贞贞却完全没有在意。
　　她的双眼瞪得硕大无比...嘴巴不受控制的开合着。
　　那俩只可恶的猫...居然打算在背后阴她，而且还是用贞贞最不能接受的办法，让她离开常笑？这跟杀了贞贞有什么区别？
　　就在刚才...这条白蛇还在感概方清的命运呢，这一转眼...她自己马上也要跟方清一样了。
　　贞贞之前还在畅想，到了国外要怎么跟常笑厮混呢...
　　这女人的大脑急速的运转了起来，她在思考这件事的真假...会不会被人给做了个套子，骗她上当。
　　但，她略微一想就知道...这绝不可能。
　　因为，如果处在同样的立场，她张贞贞也会这么做。虽然没有明说...但贞贞心里面一直都存着如何摆脱三猫，独自带常笑远走高飞的想法。
　　之所以没有付诸行动，那是因为...贞贞目前没有那个实力。
　　而如果她有那个实力，她...一定会那么做的。
　　既然都从彦叶手下跑掉了，为什么还要跟另外一个人分享？这是完全没有道理的。
　　只是，尽管逻辑上没有任何的纰漏，贞贞仍旧不太敢相信...因为这件事对她来说，实在是太大了，她必须要小心翼翼，确保万无一失。
　　贞贞要去试探一下。
　　她急匆匆的把几个做好的菜打包...也不管厨房的凌乱，提着它们就冲了出去。
　　然后开着车...就到了集装箱。
　　此时，已经下午三四点了，所有打算出发的女人都在附近晃荡呢...
　　贞贞找了一下黑猫，发现这蠢猫在地上画了几条线，正在那里跳格子呢。因为附近有白猫的存在..所以她不敢跳集装箱了，那会被白猫骂死的。
　　白蛇眯了一下眼睛，提着饭盒就朝黑猫而来。
　　一照面，这白蛇就冷飕飕的一笑，说道“猫汉三，你好弱智啊...这种游戏你都玩的？我不知道常笑怎么会喜欢你这种低端货。”
　　黑猫抬头，狠狠的盯了白蛇一眼。
　　怒道“就你这种一推就倒的家伙，也好意思说别人？”
　　“那男人那么暴躁，你这种女人玩个两下就要报废了。”
　　贞贞气炸...这混蛋黑猫。
　　但，她是来找茬的，而不是来被找茬的。这白蛇立刻说道“以后你离常笑远一点，他最喜欢的是我！”
　　黑猫果然被气坏了...还从来没人跟她这么说话呢。
　　她气呼呼的说道“小蛇，你最好认清自己的身份，在一只猫的面前乱叫，你是在找死么？”
　　白蛇丝毫不怂，立刻说道“我就不信你敢把我怎么样。你给我注意了，我可是首富！你碰我一下试试，我立刻让你知道知道我的厉害。”
　　这贞贞啊...故意说了一个她现在根本没有的身份――首富。就是为了...让降低这猫殴打她的成本，反正她现在都不是首富了...打了也白打。
　　黑猫一愣，一脸的兴奋...眼看着她就要扑过来了。
　　然而，就在她刚刚要动作的时候...好像突然想起了什么，恹恹的哼了一声，怒道“你给我滚蛋。”
　　“你想挨揍？我猫汉三才不是那种随随便便就动手的人呢。”
　　说罢，她...放弃了自己的格子，立刻就走远了。
　　她这是怕了啊，怕白蛇继续挑衅她。
　　贞贞脑袋立刻就嗡的一下...这猫汉三是什么人？平常就算没事都要找茬收拾一下别人的，现在贞贞都送到她面前了，她都不动手...
　　这说明什么？
　　这说明...那录音是真的。
　　现在，白猫已经下决心要抛弃贞贞了...
　　但偏偏，贞贞已经无路可去了...她又不可能去投靠彦叶！
　　要知道...绑架常笑这件事，她可是主谋啊...如果她被彦叶给抓到，那后果...可能比白猫对她的还惨。
　　况且...白猫那么对她，她还可以跟常笑求情。
　　但彦叶那么对她...常笑肯定不会管。
　　这蛇...踉踉跄跄的走到了旁边，扶着另外一个集装箱...痛苦无比的哭泣着，这是一条死路...是一条绝路。
　　白猫和彦叶...无论她选择哪一个都不会有好结果。
　　无非就是痛苦和更痛苦的区别而已。
　　她哭着哭着，最后难以承受哇的一下就吐了出来。
　　不远处的洛妍看到，立刻走过来，轻轻的拍着她的背。还不断的给她擦拭着嘴...
　　这公猫温柔的说道“你这是怎么了？我们一会就要上船了啊，你怎么现在吐上了。”
　　“来...想一想，以后我们就可以跟常笑远走高飞了...怎么样？是不是开心了点？”
　　然而...白蛇吐的更厉害了。
　　PS：
　　有刀片就加更...


第三百四十章 告密
　　贞贞强行挣脱了洛妍的安慰，踉踉跄跄的开始往常笑的集装箱里走。
　　她现在脚步轻浮，走路都有些摇摇晃晃...更让人不解的是，她的两只眼睛在短短的时间内就哭到了红肿。
　　她...她恨啊！
　　她...她也怕啊。
　　就在这女人刚要踏入集装箱的时候，却看到了白楠楠...楠楠一直都守在门口呢，这女人生怕在最后的这段时间会发生什么波折。
　　白猫一看贞贞，脸上一片疑惑，立刻问道“你这是怎么了？”
　　看着楠楠那一脸高贵优雅的笑容...贞贞的内心几乎在崩裂，她恨不得上前活撕了这个女人，但她知道...她做不到。
　　于是，贞贞只好说道“我有点舍得不这里，我从小到大都住在滨海市的。”
　　白猫一笑，似乎接受了她的说法“想开点，我们就要跟常笑一起走了。”
　　“以后的日子会过的更好的。”
　　要不是贞贞偷听了录音，还真的就相信这白猫了。
　　她强逼着自己笑了一下“我去给常笑送饭...”
　　说着就蹿进了集装箱里。
　　此时的集装箱，只有常笑一个人...因为大家都知道，这男人现在的情绪非常不稳定，逮到谁都要逼她放了自己。
　　所以，现在的常笑真的是万人厌，没人愿意靠近他。
　　贞贞一进来，直接把饭菜扔到一边，哭着直接就钻进了常笑的怀里，而且越哭就越是崩溃。
　　这让常笑一脸的懵逼，立刻询问“怎么了？”
　　张贞贞狠狠的咬着这混蛋男人的手，说道“你爱我么？你爱我么？”
　　常笑眉头一皱...这条蛇，这是又犯脾气了吧...不过他都习惯了，张贞贞总是喜怒无常的。他立刻把这女人抱进怀里，贴在她耳边说道“我当然最爱贞贞了...又聪明又可爱，还柔柔弱弱的，不爱她都不行呢。”
　　白蛇一听，更加崩溃了...呜呜的哭着。
　　一边哭着，还一边说道“虽然我明明知道是假的...但为什么就这么喜欢听，我好想听一辈子啊，我真的想听一辈子啊。”
　　常笑只好死死的抱住她，把手伸进她的衣服里，在她白嫩的欧派上轻轻的捏着，一遍遍的说着这些情话，最后看到气氛差不多了。
　　他才询问到“芯片呢？那个芯片你看了么？里面装的是什么？”
　　然而贞贞却没有回答，只是疯狂的噬咬着常笑的肩膀，在他的身上又创造出一个伤口来，然后细细的舔着上面的血。
　　这白蛇...就这个臭脾气...其他女人都不介意舔常笑的旧伤口，就她...非要弄新的，而且连自己以前弄的伤口都嫌脏。
　　常笑为此跟她发过好几次脾气了...但这白蛇从来都是嘴上答应、从不执行。
　　贞贞一边咬着，一边拼命的把身体在常笑的身上蹭着，说道“为什么是你呢？”
　　“为什么是你这种王八蛋呢？”
　　“我为什么就离不开你呢？”
　　常笑一脸的无奈，只好轻声的安慰着。
　　过了有一段时间，这白蛇的情绪慢慢平复了，才说道“白楠楠打算抛弃我...她打算走到一半的时候把我扔下。”
　　“我现在只有两个选择，一是选择白猫，跟她斗下去。”
　　“二是选择彦叶...回去接受审判！”
　　常笑的脸立刻变得紧张无比...他知道，最关键的时刻到了，决定他能不能逃脱的时候终于到了。他立刻让真真趴伏在自己的身上...双眼温柔的看着她，笑着说道“那你...你打算选择谁呢？”
　　张贞贞要是知道，她就不会来找常笑了。
　　这女人立刻崩溃了，努力的往常笑的怀里钻着，呜呜的哭着“我不知道...我不知道啊。”
　　“俩个人没一个好东西，没有最坏，只有更坏。”
　　“我去哪里...哪里都不会放过我！”
　　“我现在自己带你走...却根本不可能！”
　　常笑仔仔细细的揣度着白蛇的心思...尽管他知道，贞贞的心非常难猜，真的真的非常难猜，但这种时候...他必须要猜。
　　而且，必须要等到最后一刻才能出牌...因为常笑只有一次机会，只有这一次。
　　他贴在贞贞的耳边说道“你...你一定有自己的想法了，你这么聪明的家伙，怎么会完全没有注意呢。”
　　贞贞完全的崩溃了。
　　她趴在常笑的怀里，哭道“我只想跟你在一起...我谁都不想选，只要让我跟你在一起就好了。”
　　“为什么...为什么就这么难呢？”
　　常笑把这女人扶了起来，轻轻的吻了吻她...说道“你选吧，不管你选哪里...我都会支持你的。”
　　这话...终于攻破了贞贞的心防。
　　她死死的抱着常笑，细细的舔着他的伤口。
　　“还是交给你吧...你来选吧！”
　　“不过你要答应我...一定要对我好！不管你选哪个...请你一定要帮我。”
　　“没你的帮助，我会被那俩女人折磨死的。”
　　常笑这才松一口气...轻轻的把这条蛇抱在了怀里。说道“你这么可爱的家伙，我怎么会放弃你呢，放心吧...我会把你一直带在身边的。”
　　安慰完她就在她耳边说了一个名字。
　　贞贞听了，毫不意外。
　　她最后深深的看了看着男人，说道“常笑...你知道我是条毒蛇，我从来不会暴露自己的心思，也不会对别人真心。”
　　“但，现在...我说一句话，我只说这一句话！这是我这辈子...唯一的一次真话。”
　　“我爱你！”
　　“哪怕...你骗我，坑害我...之后我们再也见不到面了，也请你记住这句话。”
　　她说完，重重的咬了一口这男人，然后提着饭盒就出去了。
　　白猫还在门口呢，疑问道“怎么这么慢？”
　　白蛇哼了一声“那个该死的...总想占我便宜！”
　　楠楠笑了一下，说道“他就那样...特别是现在。”
　　经过了楠楠的考验之后，这条蛇立刻回到车里，拿起电话就给彦叶打了过去“彦叶，常笑现在在滨海市第三港口...”
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的100个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　谢谢萌主！！！


第三百四十一章 我娶你
　　滨海市，常笑家中。
　　现在已经是黑夜，本来应该是安安静静的上床时间，但...常笑的家里面却传出来一阵阵的哭闹声。那声音是...句句的，小萝莉瘫软在地板上，呜呜的大哭着，一边哭着还一边喊道“我要爸爸...我要爸爸！”
　　“爸爸哪里去了？是不是你们把她给藏起来了。”
　　彦叶、狐狸守在一旁，两个人都是一脸的憔悴。
　　句句着急，难道他们就不着急了么？她们这些天找遍了多少的地方，都没能找到常笑...她们甚至还去了几个女人的家里都没发现常笑的存在...
　　这两个女人可都是普通人，不能要求她们像侦探一样具有那么敏感的嗅觉...她们能做的事，也就是普通人能做的事。
　　更何况，常笑还是一个成年人。没人会拐卖他...
　　其实，在两个女人的心里，隐隐约约的觉得，常笑可能是自己跑掉了...也许是受不了最近的压力，自己跑了。
　　彦叶轻轻的把句句拉起来，温柔的说道“你急什么嘛，爸爸只是去出差了...过几天就回来了。”
　　说这话的时候，她的内心几乎伤痛到了极点，明明她才是最担心的那一个，但偏偏，她还要去安慰别人。
　　句句一听，马上就不满意了，怒道“爸爸一定是被你们给绑架走的！一定是的...他每次要出门都会跟我说的...绝对不可能放下我不管！”
　　彦叶、狐狸对视一眼，无言以对...她们根本不相信常笑会被绑架，那个臭男人又丑又没钱，谁会绑架他？
　　彦叶无奈，只好再度轻声的安慰“乖...爸爸只是出去一下就回来了，这里还有你两个妈妈呢，一点都不比爸爸差。”
　　句句愤愤的挣脱彦叶，气鼓鼓的看着她...说道“我要喝奶！”
　　彦叶立刻跑去厨房...给句句端了一杯奶过来，然而句句一看，瞬间愤怒...瞬间就把水杯摔在了地上，怒道“我要喝人奶！”
　　彦叶身上一抖...然后立刻把小狐狸推了上来，笑吟吟的说道“来，吃你狐狸妈妈的...”
　　“瞧瞧你狐狸妈妈多漂亮、多可爱...她一定是最好的吃！”
　　句句一哼，嫌弃到“一股骚味！我才不要...”
　　狐狸一听，被气了半死...瞧瞧这小萝莉的那神态、那表情吧...无一不是复制常笑的，句句这根本就是跟常笑学的...常笑调戏狐狸的时候就总爱这么说她。
　　偏偏，这小狐狸还没办法对句句发火...于是，瞬间挣脱开彦叶，气鼓鼓的团在沙发上，把自己蓬松的大尾巴一抱，只露出两个眼睛里来，狠狠的盯着句句。
　　这小萝莉，该死的...跟常笑那个王八蛋一样，平常对她掏心掏肺的...最疼她、最照顾她...一到关键时候就往死里坑她。
　　啊啊啊啊....女儿什么的最讨厌了。
　　彦叶一笑，询问到“那女儿你要吃谁的奶呢？”
　　句句脸色一红，报这个娃娃...喃喃的说道“我要吃兔子姐姐的...兔子姐姐人又矮、欧派又大...”
　　“吃起来感觉最好了。”
　　彦叶哼了一声，眼神有些不善...果然，跟那个该死的常笑一样...常笑在家只要没事的时候就喜欢抱兔子...鬼才知道他为什么喜欢抱兔子。
　　她虽然愤愤，但还是拿出电话给兔子打了过去...当然不能说要她喂句句了，不然她肯来才奇怪呢，必然要说...其他什么无比正当的理由。
　　但...彦叶一拨那个号码，却提示关机。
　　这下，让她直接愣了...这女人抬头一看，现在才八点啊...这兔子今天怎么了？怎么关机的这么早？好像有点不太正常啊。
　　都已经这么晚了...再驱车去找兔子，让兔子给句句喂奶，无论哪个女人都会立刻爆炸的...更不用说，彦叶和兔子的关系还不太好。
　　于是，这女人只能选择了妥协。
　　把句句抱起来，轻轻的摇着她，说到“句句，兔子姐姐今天雷了...不然就吃狐狸妈妈的吧，有点味道就忍一忍嘛。”
　　“你看狐狸妈妈还在那抱着尾巴看着你呢。”
　　狐狸心里面简直气炸...哈？她居然在这方面还比不过兔子？兔子那是异种好么...人那么小，欧派那么大...简直就是非人。
　　然而小句句哼了一声，双眼死死的盯着彦叶，说道“不...我才不吃狐狸妈妈的，我要吃彦叶妈妈的！”
　　噗...狐狸差点笑出来，她强行把自己的脑袋钻进了尾巴里。
　　而另一边，彦叶直接愣住了。
　　就听句句说到“我还从来没吃过彦叶妈妈的...老师们都说，彦叶妈妈是最有气质的女人，她们都非常羡慕妈妈。”
　　彦叶嘴角抽了抽...脸上有些抖动。
　　她...她都没孩子呢，现在就要喂奶了...而且一看这个小句句就心怀鬼胎。
　　但她能怎么样啊？她还能拒绝不成。
　　于是，她只好说道“那句句先进屋，妈妈换了睡衣就过来。”
　　句句一听，立刻就顺服的进了卧室。
　　彦叶也去换了睡衣，就在彦叶打算进句句卧室的时候...狐狸突然说道“老婆，你说常笑会不会真的自己跑了？他是不是真的不要我们了？”
　　说着，这狐狸的眼睛里面全是通红...还挂着一丝丝的泪水。
　　然而，就在这个时候，彦叶突然一巴掌就扇了过来，怒道“你瞎说什么...那个男人舍得你，他也舍不得我。”
　　这突入而来的一巴掌，直接把小狐狸给打崩溃了...这几天，她都没睡好...天天晚上都在想常笑，生怕常笑不要她了...已经处于崩溃的边缘了。
　　而彦叶的这一巴掌...就好像最后的那个推力，一下让狐狸控制不住了。
　　她哭着说道“他人要是走了...我嫁给谁啊！”
　　彦叶哼了一声，直接把狐狸从沙发上拽了出来...然后强行的吻了上了她的唇，说道“他不娶你，我娶你！”
　　“你给我老老实实的呆着，不要胡思乱想。”


第三百四十二章 血腥大狐狸
　　彦叶的那一强吻之后，狐狸心里虽然依旧很不舒服...但被那女人一打一亲，弄的心里面也镇定了很多，她的情绪迅速的安定了下来。
　　看到彦叶去陪句句了...
　　小狐狸哼了一声就蹿进了常笑的卧室...里面当然没有常笑，这狐狸在衣柜里嗅了嗅...然后找出一件味道最重的外套来，铺在床上...
　　接着，人立刻蹿了上去，把那外套一包...把她的全身都覆盖住。
　　被这么完完全全的包住，再加上狐狸那敏锐的嗅觉...就有一种被常笑抱住的感觉。狐狸果然最聪明了...她简直是个天才，某蠢狐狸自鸣得意着。
　　她努力的蹭着那外套...笑着说道“常笑你真好...呜，你抱起来果然最舒服了。”
　　过了许久，她发现那外套没有回应，于是悄悄的说道“呐...常笑知道你么？狐狸大人最喜欢你了，喜欢被人揉耳朵、喜欢被你抱着、喜欢被你调戏。”
　　“还喜欢...你揉人家这里...”
　　说着，在自己的欧派上...轻轻的触了俩下。
　　最后怒道“你真坏！”
　　接着，又是...长久的沉默。
　　黑夜中...只有常笑的味道还久久的不散，但他的人...却不知道哪里去了，无论小狐狸说再多羞耻的话、说再多她平常绝对不敢说的话...也没有那个人的回应了。
　　卧室里面异常的安静...安静的让人感觉到害怕。
　　最终换来了小狐狸一阵压抑到极点的愤怒“你...到底死哪里去了啊。”
　　“我还没有怀孕呢...就是要走，也要让我怀孕了再说啊...不然你怎么续命呢。”
　　说完，人就呜呜呜的哭了出来。
　　最后，实在憋的无奈了、愤怒了...这狐狸嗖的跳下床，然后双眼通红的直奔阳台而去...因为那里...还养着一只兔子。
　　一只活的兔子，是小狐狸买来...准备让常笑给她做的，结果常笑不见了...所以那兔子也就一直养着。
　　这狐狸拽着兔子的两只耳朵，就回到了卧室...然后猛地摔在床上，人立刻就扑了过去。一口愤愤的咬在那兔子的身上。
　　这狐狸怒道“你这个该死的...你不给我做兔子是吧？你不给做，我就生吃！”
　　“我吃到让你心疼...”
　　说着...一口口的咬在兔子身上...
　　但这兔子实在太肥了，毛也太厚了...狐狸只吃到了一嘴毛，连块肉都没咬到。狐狸不服了，嗷的一声恼怒道“老娘可是血腥大狐狸!”
　　“怎么可能治不了小兔子？我告诉你常笑...你要是再不回来，我今天吃活兔子，明天就去吃王小兔！要剥了她的皮，拆了她的骨...你不是心疼那兔子么？”
　　“哼哼哼...我明天就去吃给你看。”
　　说罢，又嗷了一声，愤怒的咬了那兔子几口。
　　兔子一脸的懵逼，用前爪洗着脸...不太明白这狐耳娘的意思，别人都是用手来抚摸...你怎么用嘴呢？你智商低么？
　　狐狸当然不服了...又疯狂的咬了几口。
　　然而...还没过多久呢...这狐狸的肚子就开始疼了起来...这兔子可是刚刚被她从笼子里提出来的，洗都没洗...
　　那身上一片脏脏的东西。
　　而这狐狸居然一口咬在了上面...你说能有个什么好结果？
　　没一会的功夫，这蠢狐狸肚子就疼到打滚。
　　她愤怒无比的吼道“啊...常笑，你快回来啊”
　　“狐狸大人吃兔子，吃到中毒了...马上就要死了，你要是不回来就见不到我最后一面了。”
　　然而兔子才不管她呢，感觉到狐狸松开了它...立刻嗖的一下蹿了出去，也不知道跑哪去了。狐狸一边流泪一边看着兔子逃窜，愤愤的说“常笑没了...连兔子都不给我面子！”
　　“居然当着血腥大狐狸的面逃走...”
　　这蠢狐狸在床上折腾了半天，最后肚子...真的有点疼了，真的开始有点难受了。她光着身子愤愤的下床...她想去找彦叶。
　　既然常笑不在了...那当然要找彦叶了...
　　狐狸自从变回来之后，就少了很多的自主性...连肚子疼这种事都要依靠别人，其实吃两片药也就好了嘛，但狐狸偏偏不要自己吃。
　　她就要别人安慰她、帮助她。
　　她...就是这么蠢。
　　这狐狸轻轻的走到了彦叶的卧室门口，悄悄的打开门...然后，她就愣住了...因为，她听到了一阵阵的抽泣声。
　　那声音一边哭着...一边努力的压抑着。
　　似乎连哭都不想被人知道...这哭声当然是来自彦叶的...她在别人面前装的毫不在意，甚至还用各种招数来安慰狐狸。
　　但她自己呢...她自己却是最担心的一个。
　　甚至连狐狸偷偷摸摸的进了卧室...她都不知道。
　　小狐狸顿时整个人都不好了...眼睛里也迅速的掉下眼泪来。她...当然知道彦叶为什么会哭了，这种时候还是不要再打扰了她了吧。
　　不然...她又要在自己面前装的什么事情都没有了。
　　狐狸不是真的蠢、真的笨...只是大多数的时候，她不愿意太过聪明...她宁愿自己蠢一点，蠢一点...开心起来才容易呢。
　　这叫大智若愚。
　　哼哼哼。
　　这女人轻轻的伏在地上，慢慢的后退...想要一点声音都不发出的离开这里。
　　然而，恰恰就在这个时候...彦叶的电话突然响了，彦叶害怕惊扰到句句休息，立刻就把电话接了起来，但电话的微光...一下子就照到了某只光着身子趴在地上的狐狸。
　　卧槽...
　　这...这就尴尬了...
　　狐狸，狐狸简直想死呢。
　　彦叶也一脸懵逼...她迅速的擦干眼泪，直直的盯着狐狸，怒道“你打什么鬼主意呢？”
　　接着，电话里面就传来了张贞贞的声音“彦叶么...”


第三百四十三章 惩罚
　　港口、集装箱。
　　白猫就那么看着张贞贞慢慢远去...而且看起来好像极为不正常的样子，她心里面有些疑惑...但偏偏又不知道是什么地方出了问题。
　　白楠楠仔仔细细的盯了张贞贞一会儿，发现她情绪虽然很激动，行为却很正常...送饭出来之后，就躲到车里面了，再也没有出来。
　　嗯...贞贞一向不太合群，不喜欢跟其他人参合到一起，看起来好像也没什么不对的？
　　但白猫就是感觉不舒服...浑身上下都不太舒服。
　　为了破除自己心中的疑虑，这女人拿了酒精和棉签就进了集装箱。她啊...一直在给常笑捆住的那个脚腕抹酒精...因为那个地方平常勒的狠了，难免会伤到...弄出鲜血来。
　　常笑看到她进来，冷冷的哼了一声，直直的盯着这女人...没跟她说一句话。
　　在常笑的心里，现在的白楠楠就是个大反派。
　　这白猫也不介意，她把裙摆小心翼翼的放下，蹲下身来...轻柔的给常笑脚腕擦拭着。一边擦着，还一边说道“你平常干嘛非要挣这里？小一点力气不行么？你看看...皮都破的那么厉害了。”
　　常笑哼了一声“还不是你非要绑着我？”
　　白猫笑了一下“好啊，那下船之后让你绑我行不行？绑多久都可以，让你发泄一下。”
　　常笑的心...瞬间就被这白猫点起火来，他本来想忍一忍过去的...贞贞去通知彦叶了，要不了多久，彦叶就会出现，然后就会带着常笑离开这里。
　　哪知道..偏偏在这种时候，这白猫...却又作死的自己过来？
　　常笑心中暴躁的情绪一下子就起来了...反正...反正贞贞应该也通知到了，现在无论怎么干都可以了吧？
　　于是，下一刻...这男人直接扑上了白猫，直接把这女人扑到了在了地上。
　　白白还在仔仔细细的给常笑擦拭脚腕呢，根本没料到他这种行动...连手里面拿的酒精都给扔了出去。她面色一片的通红，说道“别...别在这里。”
　　“一会我们就要走了...那些女人会进来的。”
　　常笑嘿嘿一笑，一边撕扯着白白的衣服...一边贴在她耳边说道“进来了，不是更好么？”
　　“你不是不怕我折磨你么？”
　　然而，这次白猫的挣扎却格外的剧烈...她气愤的给了常笑一巴掌，怒道“我可是你老婆，你怎么能这么对我？”
　　“你换个时间就不行么？为什么就偏偏在这种时候？你就喜欢在别人面前欺负我？”
　　常笑不服...他炸了。他这些天被人绑在这里，早就满满一肚子的怨气了...再被白白这一巴掌打得直接失去了理智。
　　这下...他也不小心了，而是疯狂的扯掉了楠楠的衣服。一脸狰狞的说道“是啊，你还知道你是我老婆？”
　　“那你就乖乖的接受我惩罚吧。”
　　说完，瞬间跟白猫结合在一起。
　　楠楠疼的啊的一声大叫，然后又迅速无比的捂住了嘴...显然，她是担心外面的人听到。她心中又急又气，脸上一片的泪痕。
　　她愤愤的看着常笑，怒道“折磨我，是不是让你特别有成就感？”
　　常笑恨恨的盯着她，努力的在她身上驰骋着，回到“是啊...你知道么？你征服起来是最有感觉的。”
　　“明明想要的得不了...嘴上一定不肯承认。”
　　“明明是个离不开男人的家伙，偏偏就能装出一副高高在上，冰若冰霜的模样...白楠楠，你知道么？你这种女人...玩起来最有成就感了。”
　　白猫一听...瞬间就捂住了眼睛。
　　似乎有些悲伤？
　　但她的这个反应却让常笑更加兴奋了起来，他疯狂的肆虐着...想把这几天受到的屈辱都还给这白猫，还在她耳边说道“楠楠，你知道么？”
　　“你...实在太不一样了，你比你的两个老公都强多了。”
　　楠楠不回应...没一会儿的功夫就啊了一声，整个人都瘫软了下去。
　　常笑心里面简直开心的要死...他故意把那些脏东西弄满了白白的全身，因为他知道...这女人，有洁癖！
　　白白努力的喘息着...大大的欧派上上下下的起伏着。
　　没一会的功夫，她就拿掉了遮住眼睛的手...那里面一片的清明，哪有什么愤怒、哪有什么羞意。
　　常笑愣一下。
　　就听这猫说道“当你老婆的感觉真烂...”
　　“还要忍受你肉体和精神的双重折磨。”
　　这话一说，常笑心里简直得意到了极点...没错，他就是要折磨这女人...往死里折磨她，听到白白有些顺服的意思，他立刻再次扑上来。
　　怒道“你以为这样就算完了？你也太小看你老公了！”
　　说着，又开始了新一番的折磨...这下，弄的白猫连喘息都混乱了，她只能拼命的捂着嘴，不让自己发出任何声音来，只能被动的承受着常笑一次又一次的攻击。
　　没一会的功夫，这猫再次死掉了。
　　常笑一脸畅快的说道“白楠楠，你老公厉害不厉害？”
　　楠楠在地上喘息着、她的眼神异常的迷离，甚至不知自己身处何地...过了相当长的一段时间，她才叹息道“厉害...厉害！真的厉害。”
　　“下次我再也不敢了...”
　　常笑嘴角上翘...一股股的爽意遍布了他的全身，有什么事比打倒大魔王更爽呢？当然...是推到她了！
　　哈哈哈...
　　恰在此时，白猫突然问道“要不要我去惩罚一下贞贞，她刚才出去的时候好像不太正常。”
　　常笑一愣，脑子根本没有反应，立刻说道“不需要。”
　　“她在帮我做事。”
　　这话一说...常笑立刻就后悔了，他怎么能说这种话呢？要怪...就怪他刚刚欺负了白猫，此时对白白一点的警戒心都没有。
　　如果白猫一进来就问这话，他是绝对不会这么回答的。
　　果然，白猫又问道“她去帮你联系彦叶了？”


第三百四十四章 终于来了
　　“她去帮你联系彦叶了？”
　　白猫突然又问出这么一句话。
　　这话一说...常笑脑子嗡的一下响了起来。要知道...张贞贞刚刚出去还没多久呢，谁知道...她现在有没有通知彦叶？如果现在露馅了...
　　那真是什么都完了。
　　常笑万万没想到，他前脚蛊惑贞贞帮他出力，后面这白猫就察觉到了...最让人惊讶的是，这猫居然还能从常笑的嘴里面套出来？
　　她...她知道了？
　　不...她绝对不知道，她这是在诈常笑。
　　常笑紧张到浑身都在抖，然后他立刻坐了下来，在这白猫的屁股上狠狠的一拍，怒道“贞贞要是能帮我就好了！”
　　常笑知道...他现在的表情绝对掩饰不了，白猫只要回头看他...就什么都明白了。
　　但偏偏...偏偏现在白白就没有回头的那个能力。
　　她啊...刚刚被常笑欺负过，现在整个人都是软软的，恨不得贴在地上一辈子都不想起来呢，更可况回头看常笑？
　　但，这猫的意志还是很坚定的...她做了一个回头的动作，常笑一巴掌就拍了下来，这一下虽然不重，但打得白白浑身猛地一抽。
　　要知道...她...她刚刚高过，现在极为敏感...特别是那种地方就更敏感了。
　　于是，这猫就错过了观察常笑脸的机会...等她再回头的时候，常笑已经一脸的正常了。
　　白楠楠真的聪明...聪明到了极点，甚至让常笑感觉到了害怕。这女人从头到尾都在布局，她每一点都算了...就是没算到...她会在常笑身下那么不堪...如果她能稍微忍一下，说不准常笑就要给彻底揭穿了。
　　常笑头皮发麻，有些害怕，也有些恼怒，吼道“白楠楠，你套路我？你居然套路我？”
　　“你是不是一开始就在骗我？”
　　白猫仔细的观察了一下常笑的脸，发现并没有什么异常...于是，那颗心也就放了下来，她强撑着站了起来，洗刷掉身上的痕迹...然后又重新换上一套衣服。
　　这猫再次坐到了常笑的面前，就那么安安静静的看着他...然后轻轻的一笑，眼睛里面充满着狡黠的快意，就听她说道“不诈一下...我怎么知道你心里面在想什么呢？”
　　常笑简直被这个女人给弄的疯了...
　　“你不是说我们是夫妻么？夫妻间还需要这样？你...你根本不在乎我的。”
　　白白继续安安静静的坐在那里，一脸笑意的看着常笑...她的眼睛里面有痛苦、有欢喜...甚至还有解脱。
　　不得不承认...所有这些女人里面，白白是举止最为高雅的一个，她的一颦一笑...都能产生一股强大无比的吸引力...吸引着你去看她。
　　偏偏，她自带的高贵...却让你知道，你根本不配...甚至连看她都不配。
　　她看着常笑，又好像没看着常笑...眼神不知道飘忽到了哪里，就听她说道“我的确有点不在乎你呢。”
　　常笑一听...愤怒的直接站起来，指着这猫的脸说道“你现在就给我滚蛋！”
　　“我不想看到你。”
　　楠楠嗤笑...轻轻的捂着嘴“你这个家伙，怎么跟小黑一样？又着急又敏感。”
　　“自己可以在外面花天酒地...却偏偏容忍不了老婆做任何一点逾越的举动。”
　　“真是的...”
　　常笑被她说的无言以对，只能狠狠的盯着她。
　　这猫一脸温柔的看着，说道“我啊...我是不太在乎你怎么折磨我、怎么对待我。”
　　“对我来说...我只是需要一个老公罢了，不管这个人是男是女人、是好是坏...他都是我的老公。”
　　“只要我选择了...那就是一辈子的事情。”
　　常笑沉默...一股说不出来是悲哀还是同情的情绪在他心中蔓延着...这猫是这样说的，也是这样做的，常笑不知道她以后会怎么对待自己。
　　但楠楠对待小黑...绝对可以说是一个称职尽心的妻子...而小黑，连一点做老公的自觉都没有...白白能做到那种程度...已经让别人刮目相看了。
　　难道她也会那么对我么？
　　看到常笑有些动容，这猫哼了一声，说道“你只是我的老公罢了...休想让我太在乎你。”
　　“除非我死了...”
　　说着，斜了常笑一眼，优雅的起身，然后准备离开。
　　就在她要出门的时候，这女人突然转过来说道“我...其实一直对小黑是女人的事实，有点难以接受。”
　　“现在有你...我真是太高兴了。”
　　接着，展颜一笑...整个集装箱似乎都被她点亮了。
　　但常笑心里却有了一种完全不同的感觉...他不太清楚这女人的心里到底是怎么想的，但他可以肯定的是，这女人会怎么做。
　　于是，他下意识的就想测试一下。
　　他开口对白猫说道“我要你陪我睡...从上船到下船一直都陪在我这里。”
　　白猫死死的盯着他...重重的哼了一声，然后转身就走了。
　　常笑恨恨的咬着牙...心里面有些不是滋味，偶尔陪笑一次，那当然是让人非常舒服的，但如果一直陪着...特别是还要一直住在集装箱里，那感觉...估计跟地狱差不多吧。
　　要知道...尽管常笑要乘坐集装箱上轮船，但...那几个女人却是不用的，她们可以住在舒服的船舱里。
　　就在常笑满脸愤愤的时候...门又开了...
　　就见白白抱着自己的被子进来了，她斜了常笑一眼...然后仔仔细细的把被子铺下，就放在常笑的旁边。
　　常笑一愣，立刻说道“我还要洛妍陪我！”
　　“我要我们三个睡在一起！”
　　白猫的脸瞬间一怒，恨恨的盯着这个混蛋。
　　最终，她拿起了电话，说道“妍妍，把你的被子搬到集装箱来。”
　　常笑心里面已经被震动了...白猫...可能爱他、可能不爱他...但，这女人真的非常宠爱常笑，甚至是毫无原则的宠爱。
　　其他女人...远远做不到。
　　常笑又要张嘴，这猫却捂住了。
　　说道“行了...别太过分了。”
　　“你折磨我可以，别折磨其他女人了...她们可不像我这样。”
　　恰在这个时候...
　　集装箱外，一阵嘈杂。
　　常笑知道...彦叶来了。
　　PS:
　　下午加更


第三百四十五章 断后
　　白楠楠咬着嘴唇，一脸的无奈...她就那么看着常笑，虽然有些冰冷，但话语里面却是满满的温情。
　　“告诉你，欺负我就可以了...不要总把其他女人带上。”
　　“真是的，也不知道谁惯出来的坏脾气，有事没事总是要欺负一下女人。”
　　“你看看，你旁边的这些女人...哪一个放在外面不是被万人争抢的，就你喜欢欺负她们。”
　　她说着，说着...还给了常笑一个白眼。
　　一股股似爱似怨的情愫慢慢飘荡着，好像一个含春的小女孩在训斥着自己的情人，顿时顾盼生辉。
　　可以看得出来，她...相当喜欢常笑。不然也不会说这种话了...
　　然而，偏偏在这种时候，外面顿时传来一阵阵的嘈杂声。
　　常笑知道，八层是彦叶来了...
　　但白猫却不知道，她只知道马上就要跟常笑远走高飞，然后结合成正式的夫妻了...这女人铺好被子之后，有些疑惑的走到门口，观望着...
　　恰在这个时候，黑猫火急火燎的冲了进来，一进来就把白白直接拽进了集装箱的深处，说道“楠楠，彦叶来了！”
　　“彦叶来了！她不知道怎么找到这个地方的，但她...真的到了，我们现在要怎么办？”
　　楠楠一听，脑子嗡的一下...整个人都懵了。明明马上就要出发了，怎么就碰到这种事了？而且还是她最担心、最害怕的事情。
　　彦叶一来...她不但不能带着常笑走，更是要受着那女人的惩罚...白楠楠都不敢想，彦叶会怎么对她，那肯定是最为残酷的折磨。
　　不一会的功夫，洛妍抱着被子也进来了。
　　她也说道“我在外面看到彦叶了...她正在跟两条蛇说话呢，很快就到了，你们想好要怎么办了么？”
　　黑猫也急的跟热锅上的蚂蚁，上下乱窜着，她急吼吼的叫到“我怎么知道要怎么办啊！”
　　“坏了...要是被彦叶那个女人抓到，不死也要掉一层皮了。”
　　“这次真的完蛋了...”
　　一时间整个集装箱都寂静无声...三个女人相互对望着，都从对方的眼睛里面装看到了一丝丝的绝望，抓走人家的老公，还要带他远走高飞...
　　连想都不用想，就只知道那女人会暴走到什么程度。
　　气氛慢慢的压抑着，考验着每一个人的承受能力，临刑前的时候是最为难熬的时候...
　　黑猫死死的握着白猫的手，整个身体都在颤抖。而楠楠则努力的平稳着自己的心情...
　　洛妍的脸上也一片的焦急，她抓住楠楠，说道“公主，你是不是有第二方案的？你那么聪明...肯定有第二方案吧？”
　　这话一说，黑猫也看向了白白。
　　就见白猫咬了咬牙，似乎有些不愿意说的样子...但在两只猫的逼迫下，她只好说道“有！”
　　“我之前跟贞贞要了游艇的钥匙，万一出什么意外...我们可以直接把常笑弄到游艇上，然后在公海拦截一条船上去。”
　　其他两只猫一听，眼睛瞬间就亮了，黑猫更是急吼吼的喊道“那快啊...现在就把常笑弄上去！”
　　说着，就要冲过去。
　　然而，白楠楠却压住了她...一脸无奈的说道“但是，现在不行啊...”
　　“我没想到彦叶来的这么快...她现在就在眼前了，我们怎么可能跑得掉？”
　　“除非...留一个人下来，挡住彦叶，不然我们走不了。”
　　洛妍、黑猫，顿时愣住了...她们的表情异常的精彩，在极短的时间内从惊喜到惊吓...挡住彦叶？说的轻松...但那可是彦叶啊...
　　哪个女人不怕她？
　　白白静静的看着两个女人，说道“你们谁愿意留下来？”
　　“这一留就最少是两三年...出去之后，我们要稳定下来才能再联系留下来的这个人。”
　　洛妍、黑猫相互看了看...都沉默了。留下来，就意味着离开常笑...这对任何一个女人来说，都是不可接受的。
　　她们为什么要绑架常笑？还不是希望能跟他不受打扰的在一起？
　　但，现在却是要她们离开常笑。
　　气氛...突然间又安静了下来，只不过这一次安静的有些窒息。怎么可能有人会离开常笑呢？仅仅为了满足其他人跟常笑在一起？
　　眼看着时间越来越紧，外面的吵闹声越来越大...
　　最终，黑猫抬头看了看白白，说道“让我来吧...我留下来！”
　　“反正我也不喜欢那个混蛋...再说，白白也不喜欢我！”
　　这话，又生气又幽怨...
　　其实，黑猫怎么可能不知道白白爱她呢，但黑猫啊...这家伙天生自由惯了，而跟白白在一起之后，这白猫就总喜欢管着她...大事小事都爱管，所以这就让黑猫有点烦闷。
　　也就说出这句赌气般的话来。
　　这话一说...白白的眼睛立刻就红了，她死死的盯着小黑，眼睛里甚至都气得掉出眼泪来。她把自己的全部真心都给了小黑，最后却得到小黑这么一句评价？
　　如果放在平常也就算了...
　　偏偏是如此关键的时候，每个人说的每一句话，都会被成倍的放大。
　　最后，那是一声叹息...这声叹息来自于洛妍。
　　她看了看黑猫、又看了看白猫，眼睛里面一片的苦涩。
　　“算了...你们别争了，让我来吧...我留下来吧。”
　　“反正，我是个多余的...也不太重要！”
　　这女人说着，悄悄的摸了摸自己的小腹...眼睛直直的看着常笑。这种情况，就是两只猫在逼她留下来啊，她能让黑猫留下来，然后自己跟白猫远走高飞？
　　那可能么？
　　那根本不可能，所以...她是唯一要被牺牲的。
　　但，她也喜欢常笑啊...而且还是那种不能明说的爱。就算她比这里的所有女人都爱常笑，那也不能说。
　　反而要装成...一副被逼无奈的模样。
　　有哪个孩子的母亲，会希望自己的孩子一出生就见不到父亲呢？
　　这女人的表情，逃不过白白的眼睛。
　　白猫看着她...说道“难道你们都以为我会卖了你们其中的一个？”
　　两只猫直直的看着她“难道不是么？只有这样做了。”
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的60个刀片！
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"586983","reader_name":"迷途中的人"} 的50个刀片！
　　为大佬们加更


第三百四十六章 阴谋
　　“难道不是么？只有这样做了。”
　　两只猫都看着白白，一脸的疑惑。
　　是到如今，谁都知道...如果落在彦叶手里面，那绝对要掉一层皮，说不准还要被她给直接弄死...这些女人都用最恶毒的想法来揣度彦叶。
　　不是因为彦叶本身凶狠，而是因为...
　　她们干的这事情，实在太...太过于残忍了。
　　彦叶怎么说，也是常笑唯一正式承认的老婆...然而这些女人干了什么呢，她们把常笑偷偷的绑架，然后准备弄到一个陌生的国家...
　　让彦叶一辈子都见不到常笑。
　　这换成任何一个女人...都不可能会饶恕她们。
　　所以，现在...逃跑就成了最好的选择，如果能带上常笑逃跑...那更是值得考虑。
　　因此，这两个女人丝毫不怀疑楠楠这提议的价值，她们认为这提议...相当正确，而且必须要被执行。
　　楠楠看到这两个女人一脸坚毅的表情，瞥了瞥不远处正在装死的常笑...一脸无奈的说道“为什么你们觉得我要牺牲你们啊。”
　　“这又不是什么国家大事，又不是什么部落的生死存亡。这仅仅是我个人的事罢了，为什么连这种事都要考虑去牺牲某个人呢？”
　　“我是...绝对不会牺牲任何人的。”
　　两人一听...脑子都嗡的一下，莫非...白白打算自己留下来？
　　这...这绝对不可以！她们俩个女人宁愿自己受苦，也绝对不会看到这白猫受苦的...况且，楠楠本身又高贵又优雅，她们实在无法想象...如果白猫落在彦叶手里，会有什么样的后果。
　　黑猫立刻说道“你之前不是打算出卖白蛇么？”
　　“她都可以出卖...为什么其他人就不能？”
　　白猫笑了笑“那是骗你的...我怎么可能会放弃张贞贞啊？”
　　“那女人那么弱...身材又那么好，脸蛋还漂亮。就算我想放弃，常笑会让么？”
　　这话一说...几个人的反应都诡异到了极点。
　　一直在旁边偷听的常笑直接就懵了...卧槽？卧槽？这是怎么回事？贞贞不是说白猫要放弃她么？怎么...这白猫原来根本没这个打算？
　　那她又哭又闹...又去告密的...这算怎么回事？
　　洛妍心里面也是一惊...因为她完全不知道这件事，也就是说...如果白猫能放弃白蛇，那早晚一天也会放弃她洛妍。
　　也就是说...她洛妍根本不是自己人，连这种事情都不告诉她。
　　黑猫根本不信...她觉得放弃白蛇才是正确的呢，因此...她立刻吼道“骗我？”
　　“怎么可能！那条该死的毒蛇就应该被卖掉。”
　　楠楠拍了黑猫的脑袋一下，怒道“你瞧瞧你这个暴脾气，动不动就跟人发火...”
　　“我刚刚逼贞贞做小妾，她心里面肯定压抑的很啊，你要是再去欺负她...她岂不是要爆炸？”
　　“所以...我就故意骗你说要放弃贞贞，为的是...让你不要欺负她。”
　　“方小猫...你懂了么？”
　　噗...
　　卧槽！
　　这真是...
　　楠楠又说道“我都不介意你跟妍妍了，再加上几个女人又算得了什么？”
　　常笑听得一脸懵逼...这实在也太蛋疼了啊，想都不用想...贞贞早晚会知道事情的真相的，如果她知道...她曾经有一次可以跟常笑远走高飞的机会...她不但没有抓住，反而去告密了...
　　不知道那条蛇会不会疯？
　　更关键的问题是...贞贞会不会以为是常笑坑害她。
　　但常笑也郁闷啊...那芯片可是兔子给的...想都不用想，兔子手里面肯定有更完整的芯片，这混蛋女人肯定是把最敏感的一部分给截下来，然后送给常笑的。
　　常笑一直都不明白...为什么兔子说，要送给一个愿意为常笑而死的人。
　　现在...常笑明白了...因为这从头到尾就是一个阴谋啊，谁拿到这个芯片，谁就进了陷阱...要活活被坑到死...
　　要保证这女人被坑到死...还不找常笑报复的...那肯定是愿意为常笑而死的人啊。
　　卧槽...这兔子...尼玛，她的心都是碳做的吧...这也黑透了，知道这兔子黑，但没想到她能黑到这种程度。
　　她这是把所有人都给黑了进去啊。
　　该死的王小兔...明明是只兔子，怎么干的事情...偏偏，就这么黑心呢？
　　常笑郁闷到了极点，贞贞刚刚不顾一切的爱上了他...然后呢，常笑就狠狠的坑了她一次，这男人都不知道以后要怎么面对贞贞了。
　　而另外一边，黑猫听到这些话直接就愣住了，洛妍却噗嗤一笑...还好，自己的公主并不是那么黑的人，不但不黑...她的这条小小的阴谋还是为了保护某个弱小的人。
　　唯独黑猫浑身都不爽...
　　她当真了啊，她真的当真了啊...这些天，她对张贞贞的每次挑衅都忍下来了啊...哪知道这根本就是骗人的，而且还是专门骗她的！
　　这也太...
　　黑猫急了，怒道“那...那你不牺牲我们两个人...你要怎么办？你还有别的办法？”
　　白猫的脸上泛出一阵阵的无力...她能有什么办法？这世界上的选择本来就那么多，你不是选择这个就是选择那个...
　　你想要不选，或者选择别的东西？
　　抱歉啊...那种事情根本没有的。
　　生活在这个世界上，我们要面对的事情，无非就是坏和更坏而已...
　　白猫叹了口气，说道“我们一起留下来吧。”
　　“彦叶...彦叶，应该没那么残忍吧？”
　　“而且...常笑那个男人也有一点喜欢我吧...我觉得，他不会看着彦叶往死里折磨我的！”
　　她说着，瞥了瞥不远处的常笑。
　　她的要求很简单...简单到了极致，那就是希望...常笑有一点喜欢她...有一点而已。
　　只是，一听这猫这么说...其他两个人立刻就急了。
　　PS：
　　感谢各位大佬提供的零散刀片！
　　为各位大佬加更！
　　另外继续打滚求刀片！


第三百四十七章 猫汉三的匪号
　　白猫敢拿自己来赌彦叶不是那么过分...
　　但，其他俩个人可不敢这样做。因为...白白对她们来说，实在太重要了。对小黑来说，白白可是一直娇惯她的好老婆、好妻子...
　　对洛妍来说，白白可是一个理解她、尊重她的好公主...
　　她们都舍不得让白白拿自己去赌，她们宁愿牺牲自己。
　　于是，黑猫直接拽过白白的手，叫到“你怎么知道彦叶不会折磨你？”
　　“那女人可不是什么善类...连我都知道她不好对付...白白你不会不知道吧？”
　　楠楠笑着看了看一脸焦急的黑猫，拍了拍她的脑袋...刚想要说话。
　　洛妍却打断了她...说到“公主，你要想好了。你舍得常笑么？你真的舍得他么？”
　　“现在不是彦叶能不能放过你的事情。”
　　“而是...一旦发生什么事情，你可能...可能一辈子都再也见不到那个死男人了。”
　　这话...听得白猫一愣，因为...的确有这个可能啊。以白猫现在的所作所为，彦叶怎么报复她都不过分...再也不让她见常笑...
　　这种事情是非常有可能发生的。
　　但白猫仔细考虑一下，最后还是一笑，她看了看不远处的常笑说道“就算我想带这男人走...我也办不到啊。”
　　“你们还记得我们当时是怎么把他弄进来的么？那时候是小黑、青蛇压着他，才勉强压住的啊。”
　　“现在...我们三个人可不行啊...而且还要浪费很长的时间，彦叶马上就要进来了，我们根本没时间的！”
　　她的话...刚刚落下。
　　猫汉三就跳了出来，她的眼睛通红无比...走到旁边拿起一根铁柱就朝常笑走了过来，她一脸狰狞的说道“我能！”
　　“大不了...把常笑给打晕了。”
　　常笑一看...直接吓得一哆嗦。他...当然不希望自己再次被带走啊，他最喜欢的人可是彦叶和狐狸呢，哪怕其他的女人再可爱...
　　等到选择的时候，他也一定会选那两个女人的。
　　因此，这家伙...立刻把藏在被子底下的龙头求爱拿了出来，握在手里面，一脸紧张的说道“猫汉三，我警告你...离我远一点！”
　　黑猫才不在乎呢，狠狠的盯着他...几步走了上去。
　　只是，白猫却在后面拽了拽她，说道“算了吧...这男人不愿意的！他手里面还拿着刀呢，万一伤到谁了，就不好了。”
　　常笑也立刻说道“就是...就是，有什么事情，大家慢慢谈...别动手动脚的！”
　　常笑啊，这是怕了...他可打不过这黑猫，他都被黑猫连续修理好多次了。再说...被那么粗的铁棍子砸在脑袋上...直接砸晕...
　　是个人都要害怕啊。
　　洛妍也在旁边劝着...她觉得这黑猫的办法是不是有点太暴力了？
　　然而...猫汉三是个什么脾气？别人越劝...她就越暴躁！这猫嘿了一声，双眼通红...怒道“你们还以为我收拾不了区区常笑？”
　　“你们也不想想，我猫汉三的匪号是怎么来的。”
　　说完，直接扑了过去。
　　后面的俩个女人齐声尖叫...而常笑也躲在墙角里瑟瑟发抖。
　　就在众人以为...要大战一场的时候，这黑猫突然从怀里掏出什么东西来，往常笑的脸上一扔...此时的常笑正全神贯注的看着黑猫呢...哪里防备这个？
　　于是...立刻就被扔了满脸。
　　然后下一刻...他就干嚎了起来，疯狂的搓着双眼。
　　黑猫轻松无比的靠近了他，然后铁棍啪的一下就砸了过来...一下就把常笑给砸晕了。
　　这一套动作，行云流水...畅快到了极点，两个女人还没反应过来呢...这常笑就已经倒下了。
　　猫汉三哼了一声，踢了踢脚下的常笑，说道“愚蠢的男人！也配跟我猫汉三打？切...我对付这种人，简直就是手到擒来！”
　　白白一脸懵逼的问道“你刚才扔的是什么？”
　　猫汉三直接把东西扔了过来，那是一小瓶的辣椒面...俩个女人一看，头皮发麻，这东西要被扔进眼睛里...想一想都要爆炸啊。
　　怪不得刚才常笑疯狂的捂眼睛呢。
　　这俩个人都无奈的看着猫汉三，白猫还斥责道“你随身带这东西干什么的？你怎么就不学点好的？”
　　黑猫一笑，眼睛里面一片的兴奋“我本来准备用这东西偷袭那两条笨蛇的...特别是张贞贞，我早就看不惯了。”
　　“没想到...居然先用在常笑身上了！”
　　原来，贞贞这几天总是挑衅猫汉三..猫汉三虽然都忍了下来，但她...可是一直都准备报复的啊，于是就偷偷的藏好了这东西。
　　看到常笑软在地上了，这黑猫说道“快点...快点搬走，免得一会彦叶来了！时间赶不及了...”
　　“我就先留下来挡住彦叶...放心，我会追上你们的！”
　　她说着...就要把常笑扶起来。
　　但...白白却阻止了她，这女人说道“我们都留下来吧。”
　　“反正...常笑也晕了，我就跟你们说实话吧。”
　　“我是舍不得常笑...但我，也舍不得你们啊。你们俩个，哪个留下来，我都心疼啊。”
　　这话一说...俩个女人都愣住了。
　　楠楠接着说道“你们都想送我走，都这么照顾我，我就...真的能舍弃你们么？”
　　“一个是我的老公，一个是爱我的人...我也放不下你们啊！”
　　气氛...又陷入了尴尬中...
　　但这一次，却一直没人打断这份尴尬...这三个女人哪个不是呢，都舍不得常笑，也都舍不得另外一个人啊。
　　最终，洛妍说道“算了吧...那就这样吧，反正现在把常笑弄出去已经有些晚了。”
　　“就让我们一起...攻略大魔王吧，希望彦叶不是那么难对付！”
　　黑猫把白白拽进了怀里，说道“老婆，你放心...我绝对不会让任何人欺负你。”


第三百四十八章 甩锅
　　就在她们说着话的功夫...
　　彦叶进来了。
　　这是几个女人几天来第一次看到彦叶...她，还是那么漂亮...还是那么优雅，优雅中透露出一抹小小的高贵。
　　不同于白白那让人无法抗拒的高贵，彦叶是一种天生自带的高贵...她无论做什么，都丝毫不会故意去显露高贵...但偏偏，在跟她交谈之后...你却能感受到一种被支配的感觉，而这种感觉...在你跟她交流的时候却发现不了，只有在事后...才能微微的感觉到。
　　那是一种来自于内心的强大自信。
　　这女人一踏进集装箱，就小小的哼了一声...其他三个人女人顿时浑身一颤...
　　连彦叶踩在地上弄出来的响动，都好像踏在她们心脏上一样。
　　这...就是大魔王的实力...哪怕她不说话，也能让你感觉到压力。
　　这女人环顾了一下整个集装箱，询问到“你们...就是这样把我老公关了一周？”
　　“放在地下室任意玩弄是吧？还打算带他逃跑？”
　　其他两个女人都没敢回话，黑猫强撑着脖子说道“还不是因为你太霸道...见一次常笑都那么费劲，所以我们才这么干的！这都是你的错！”
　　彦叶一听，转过头来...斜斜的看着黑猫，嘴角上翘着...眼神里更是透露出一股不知是兴奋还是嘲笑的目光。
　　这女人说道“我霸道？”
　　“我好像...从来没阻止常笑见你们，是你们自己没本事让他去找你们罢了。”
　　“还有...啊，小叔子，你真是越来越有女人味了。”
　　说完，彦叶还舔了一下嘴唇。
　　这一下，让黑猫浑身都在发颤...这女人，可是个魔鬼啊...她折磨女人的手段，比常笑还要过分呢。常笑只是享受女人罢了...但这混蛋，可是真真正正的折磨啊。
　　白猫立刻把黑猫挡在身后，低头着...看着脚，小声说道“都是我的错！这都是我的错。”
　　“是我没本事勾引到常笑...所以才想把他绑起来的。”
　　彦叶一听，直勾勾的盯了她一眼，似乎在笑...也似乎没在笑...就那么几步走到了常笑的旁边。而此时的常笑...早已经晕了过去，但因为眼睛里都是辣椒...他虽然晕过去了，但眼泪却不断的流出来。
　　这不是最让人爆炸的。
　　最让人爆炸的是...就在常笑的旁边，还放着一根粗大的铁棍子...
　　这无论怎么看...都好像这些女人在折磨他...而且还是往死里折磨。人都晕过去了...居然还流着眼泪呢，可想而知...这男人这几天受到的究竟是什么样的非人待遇？
　　彦叶的眼睛立刻就红了...
　　她拿出手帕来，把常笑的脑袋放在自己的膝盖上，默默地给他擦拭着眼泪，还轻轻的扶着他的头发...这一摸，就摸到了常笑脑袋上的那个极为突出的鼓包。
　　那是...小黑刚才砸的...而且一下就把常笑给砸晕了...力道非常之重。
　　最让人受不了的是...常笑的脚居然还被铁链给捆着，而且那捆住的部位...还不断的有鲜血渗出。
　　她们...怎么能残忍到如此地步？这...实在太过分了。
　　彦叶已经狂怒到了极点...
　　你们把我老公关在地下室里玩弄也就算了...你们居然还折磨他？而且还这么恨？
　　虽然，愤怒到了顶点，但彦叶却没有发怒。她只是转过头，死死的盯着那三个女人，眼睛里面的狂怒，恨不得把这三个女人都给吞噬。
　　她打了个电话，叫人进来。
　　三个女人被彦叶吓得连呼吸都不敢...虽然是误会，但...你让她们怎么解释？而且...她们也的确欺负了常笑啊。
　　这黑锅扔在身上，甩都甩不掉啊。
　　猫汉三再次蹿出来，叫道“这一切的主谋都是张贞贞那条毒蛇...这主意是兔子出的！我们...我们三个都是打下手的！”
　　这是甩锅了...这锅必须要甩啊，不然等死么？
　　彦叶笑了一下，笑的有些阴冷...她一脸嘲讽的说道“你们知道...是谁告的密么？”
　　“是谁通知我过来的么？”
　　气氛...一时间有些紧张！三女人都迫不及待的等着...她们一直都在怀疑是有人告密，不然彦叶怎么可能这么快找到？
　　只是，她们不敢肯定是谁告的密，难道是兔子？
　　只有兔子才干得出来这种事。
　　接着，彦叶说道“是张贞贞啊...是她半夜给我打电话告诉我，你们把我老公囚禁在这里啊。”
　　“然而呢？你们却告诉我...这白蛇是主谋？主谋给我告密？”
　　三只猫...直接懵了。
　　她们完全没想到这点...她们知道有人会告密，这些天都把精力放在防守兔子身上了，但万万没想到...怎么是白蛇告密的啊？
　　完全没有道理啊...
　　没一会的功夫，来了几个工人...看模样好像是彦叶公司里的，他们把铁链子弄断，然后抬着常笑就出去了，显然是直接去医院了。
　　彦叶没跟着他们...只是远远的吊在后面。
　　眼看着...这女人就要出集装箱了，白猫立刻跳出来说道“抱歉...小黑有点莽撞，我...我才是主谋！”
　　“这一切都是我策划的，彦叶...你想报复的话...就报复在我身上吧。”
　　黑猫在后面疯狂的拉着白猫，但白猫不为所动，把一切的责任都揽在了自己的身上。
　　彦叶看了看她...笑了笑，然后一句话都没说...就那么一步踏出了集装箱。
　　黑猫在后面吼道“嫂子！嫂子！你到底要怎么样啊...你别不说话啊！”
　　彦叶笑了一下，脸上一片的温柔“你们觉得...我会跟一群绑架我老公、折磨我老公的人...有话可说么？”
　　“我真的不知道...应该跟你们说什么。”
　　“难道要我说...感谢你们留给我老公一条命？”
　　气氛急转直下...
　　这是，完完全全的撕破脸了啊...从此以后都要形同陌路了啊。
　　白猫立刻吼道“彦叶，你说什么我都可以答应你！”
　　“求求你，求求你原谅我好么？”
　　PS：
　　打滚求刀片...
　　想加更啊...


第三百四十九章 都是我的奴隶
　　彦叶本来出了集装箱，都已经走出去了。
　　但白猫却偏偏追了出来，在后面喊道“求求你，求求你原谅我好么？让我干什么事情都可以。”
　　白猫这一出来，后面的两只猫当然也要跟着出来了。
　　彦叶笑了一下，就那么看着白白，说道“不然...你打一下这黑猫试试？”
　　“我早就看这个小叔子不爽了...可惜一直都打不过她。”
　　白猫愣了一下...然后转身过来，就啪的一下给了黑猫重重的一巴掌！这巴掌...打得极狠，黑猫脸色瞬间就出现了五条指痕。
　　因为白白不蠢...知道，这个时候如果不下重手，那就等于跟彦叶彻底撕破脸。
　　但...猫汉三是个什么家伙啊？这家伙无法无天的，别人要敢怼她，她就要怼死别人...突如其来的这一巴掌，直接就把黑猫给打蒙了。
　　她眼睛里一片通红...
　　如果这巴掌不是白猫打的...黑猫绝对要上去拼命的，看到白白在给她打眼色，猫汉三哼了一声...低着头，死死的碾着地面。
　　显然...她心里面是极为不舒服的。
　　白猫打完之后，笑着跟说道“彦姐姐，怎么样？还满意么？”
　　彦叶一愣，脸上本来挂着的笑意立刻就消失不见了...这女人看了看黑猫，她自然能够看得出黑猫的不爽...于是，她接着说道“我听到你的道歉了...她们两个人的呢？我还没听到呢。”
　　洛妍立刻上前，说道“抱歉，都是我的不对，这一切都是我的错！你想要我怎么样...都是可以的。”
　　白白又拽了拽黑猫...猫汉三当时就不服了，挨了一巴掌不说，还要给别人道歉？而且还必须低三下四的道歉？
　　她猫汉三做不到！根本做不到！
　　这女人哼了一声，说道“还有那俩条蛇呢？那条蛇也不是什么好东西，要道歉...也必须她们先道歉。”
　　彦叶笑了“这意思是说，你猫汉三根本没错是吧？你关着常笑、折磨常笑根本就是对的，是吧？”
　　黑猫顿时被挤兑的说不出话来...她是不对，但她...又不是主谋，凭什么这么针对她？
　　恰在着时候，小狐狸也过来了...她是看到几个人凑在一块，所以跟着来看热闹呢。只是啊，这狐狸的手里面还抱着张贞贞呢...
　　贞贞脸色一片的泪水，虚弱的靠在狐狸的身上...衣衫凌乱。
　　而小狐狸呢，一边抱着她、一边舔着她...甚至还把手伸进了贞贞的衣服里，不断的搓弄着她的欧派，就听这狐狸说道“彦叶啊...我发现蛇的味道也是不错的！”
　　“特别是美女蛇...简直让人流口水呢。”
　　说着...又舔了贞贞几下。
　　贞贞身体本来就弱的要死，现在被狐狸这么一弄，浑身都跟着颤抖...
　　她虚弱无比的说道“主人，你轻点...我身子弱，别把我给弄死了...”
　　这话一说...其他人惊得眼睛都差点爆掉。
　　你...你张贞贞居然管这蠢狐狸叫主人？你...你的脸呢、你的自尊、你的地位呢？你...也太过分了吧，你这道歉都到这种程度了？
　　再看看小狐狸...完全把贞贞当玩物了啊...
　　这条毒蛇对自己是不是也太狠了？
　　不远处的青蛇刚刚去搬东西了，她现在才到...一到，就看到蠢狐狸在欺负贞贞，她的眼睛立刻变得通红无比，直接扑了过来，喊道“你这狐狸把我姐姐放下！”
　　“你敢这么欺负她...我要跟你拼命！”
　　只是，小青刚刚冲过来...贞贞就冷飕飕的说道“你给我住手...你也过来！”
　　青蛇可是有血性的，她也是那种天不怕地不怕的主...要她拼命可以，但要她受别人的摆弄？她可以不愿意呢...
　　于是，这蛇顿时愣在了当场...死死的盯着这里，一时间有些不知所措。
　　小狐狸一看，重重的哼了一声，直接把瘫软的贞贞扔在了地上，还踩在上面，说道“什么破蛇...蛇一点都不好玩...还不如小兔子好玩呢！”
　　“王小兔那个混蛋跑哪里去了？怎么都没找到她。”
　　贞贞就那么躺在地上，一点都不反抗...而是心甘情愿的被狐狸踩着。然而...青蛇看到这一幕，脑袋嗡的一下就炸了...
　　她的眼睛瞪得硕大无比...整个人气的鼓鼓的。
　　这青蛇嘶吼道“你这只蠢狐狸...你敢欺负我姐姐？”
　　“你给我去死吧。”
　　说完...直接扑了上来。
　　然而贞贞冰冷冷的话又一次传了过来，就听她说道“张青青，你要是还认我这个姐姐，你就老老实实的给我过来！”
　　“不然...你以后休想再看到我！”
　　青蛇直接就疯了...让她亲眼看着贞贞受欺负？这根本就是在挖她的心啊...但，贞贞偏偏又这么逼着她。小青...顿时哇的一声就哭了出来。
　　她...她本可以这样跑掉的，但...她实在舍不得张贞贞，姐姐...对她来说，就是一切。
　　没有了贞贞，小青就是行尸走肉。
　　于是，最终...小青哭着趴到了贞贞的身上，对着小狐狸说道“主...主人，你...欺负我吧，不要再欺负我姐姐了...她身子太弱了。”
　　说完，嗷的一声...趴在贞贞的身上哭泣着。
　　她轻轻的伏在贞贞的耳边询问到“姐姐...姐姐，你就真的离不开那个死男人么？”
　　“你瞧瞧...你瞧瞧，你活了这么多年，有哪个人敢踩在你身上啊。”
　　贞贞看了看小青，笑了一下...
　　“你折磨别人的时候，早就应该想到别人也会折磨你的。”
　　“我出的主意让她们绑架常笑...我就要付出这个代价。”
　　青蛇无奈，拼命的把贞贞抱在怀里...不让她受到任何一点伤害...反而把自己的弱点都裸露给狐狸，让她...欺负就欺负自己吧。


第三百五十章 蛇肉
　　小狐狸怎么可能放过青蛇？
　　瞬间就扑到了青蛇的身上，在她的身上拼命的舔着...还伸手去摸小青的欧派，当然...死死的，往死里折磨她。
　　这小狐狸一边舔着，一边说道“哇...两条蛇呢，一下收了两条蛇呢？听说...蛇肉比较好吃的，我要不要尝试一下？”
　　“没想到出来找常笑，居然还能抓到两条蛇？”
　　“你们以后就是我的食材了...我什么时候想舔，你们什么时候就要过来！听到没有？”
　　小青把贞贞死死的抱在怀里，说道“嗯...保证...保证随叫随到！”
　　“主人，我比较健康...我吃起来比较好，这条白的，病怏怏的...味道一点都不好的！”
　　小狐狸一愣，然后啪的一下砸在了青蛇的脑袋上，怒道“食材也要看样子的！”
　　“你看看贞贞多漂亮啊，彦叶都比不上她呢...而且咬一口就颤个半天呢，简直太好玩了！”
　　小青无语，只好把贞贞更加用力的保护了起来。
　　三只猫一看这俩蛇...玩的这么彻底，一下子都有点懵了。要你们道歉...也不至于做到这种程度吧？这可是连基本的自尊都没了啊。
　　你们做的这么彻底，让这三只猫又该怎么做？难道也趴在地上被人踩在脑袋上叫主人？
　　看到三猫发愣，狐狸哼了一声，指着黑猫吼道“方小猫！我可是你亲哥哥...亲姐姐！”
　　“你这个做小姨子的居然拐走你姐夫！你眼里面还有没有我这个姐姐了？”
　　“让你道个歉...你都不情愿的？”
　　黑猫看了看两条蛇的悲惨命运...不自觉的咽了咽喉咙，都到了这种时候...不低头，也要低头啊。她看了一眼小狐狸，然后低声喃喃的说道“姐姐...姐姐我错了。”
　　狐狸哼了一声...表情愤愤的，真是的...害得她担心了那么久，区区一句道歉就算了？哪有那么便宜的事情...也不看看两条蛇是怎么道歉的。
　　这狐狸怒道“你瞧瞧人家姐妹...多么情深，你再看看你...你居然想拐走你姐夫！”
　　“这样吧...你也给白猫一巴掌，我狐狸大人就原谅你！”
　　黑猫一听...直接愣住了。
　　白猫走上前来...一脸笑意的看着黑猫，说道“没关系的，来打我吧...狠狠的打，千万别留手。挨一巴掌而已，非常赚了。”
　　黑猫伸手...白猫闭眼。
　　然后下一刻...猫汉三就把白猫推到了一边，让她打白白？这可能么？这根本不可能！她就算去死...也绝对不会打楠楠。
　　白楠楠有多么好，只有她自己知道，猫汉三心疼都来不及呢，还要去打白白？做梦去吧...大不了一死...有什么难的。
　　于是，猫汉三哼了一声，斜斜的看了看小狐狸，说道“你这条愚蠢的犬科动物！”
　　“就你？也想要我打白白？做梦去吧！”
　　这挑衅...让小狐狸直接就怒了，她愤愤的把贞贞抱在怀里，然后凶狠的咬了一下她的欧派...直把贞贞咬的浑身发抖。
　　青蛇在一旁看得心疼，却根本不敢阻止...只是一脸泪水的扶着贞贞。
　　就听狐狸说道“哼！愚蠢的弟弟！”
　　“我告诉你吧...现在我不需要你道歉了。”
　　“除非你跪下来...学狗叫，不然休想让我原谅你！”
　　这下好了...这下直接爆炸了！
　　猫汉三怎么可能答应？她愤愤的拽着白猫，说道“老婆，我们走吧！她们根本不可能原谅我们的。”
　　“你没看出来么...她们就是要折磨我们！”
　　洛妍的眉头也皱了皱....黑猫是过分，但...这小狐狸的要求也太让人无语了。跪下来学狗叫？你让别人怎么可能办到这种事情？
　　这不是明显找茬么？
　　于是，洛妍也扶上了白白，说道“算了...楠楠，我们走吧。”
　　“我和小黑还怀着孩子呢，我就不信...常笑真的会不管我们了。”
　　“再说，楠楠...你这么漂亮，那个混蛋男人绝对舍不得你的。”
　　然而...任凭两个女人如何拽，白楠楠就是矗立在那里...死活都不跟走。因为她...明白，她不能就这么一走了之，她必须要取得彦叶的谅解。
　　不然就是逼常笑在她和彦叶之间做选择...
　　常笑会怎么选择，还用说么？难道真的要常笑为了白猫跟彦叶彻底闹翻？那是不可能的。
　　彦叶在旁边看了半天的热闹，看到两个女人都在拉着白猫走，脸上反而笑了起来，说道“不道歉也没关系的...反正小狐狸提的要求也太过分了。”
　　“就这样好了...你们就这样走好了。”
　　说完，转身跟小狐狸一起走了...当然，还拖着那两条蛇。
　　彦叶生这两条蛇的气么？当然生了...只不过两条蛇的表现实在太好，让她没必要当场发火而已。这女魔头一边摸着贞贞...一边一脸邪恶的笑意。
　　就听她说道“狐狸...你记得我们当时怎么欺负兔子的么？喂...兔子吃兔肉。”
　　“现在...我们回去，先玩弄一下这两条蛇...然后喂她们吃蛇肉！敢不吃，就赶出家门！”
　　青蛇一听...呜呜的开始哭，而贞贞则伸出舌头来，舔了她一下，把她的泪水舔掉，说道“小青...没关系的，我们现在是人身...吃点蛇肉没什么的。”
　　青蛇崩坏，抱着贞贞就哭了起来。
　　贞贞...就是小青的全部，就是她的主心骨！连贞贞都这么说了...她还能说什么？
　　而这里的对话，几个人都没瞒着三猫...三只猫一听，吓得浑身一抖...喂两条蛇吃蛇肉，那...这三只猫呢...难不成要吃猫肉？
　　那是...绝对绝对不可能的！
　　这彦叶...是不是也太残忍了？
　　但...不知道为什么...这几个女人偏偏还能理解她...毕竟，她可是差点被绑走了老公啊，而且差点就永远见不到了啊。
　　就在三只猫发呆的时候，楠楠突然说道“彦叶、狐狸，你们转过来！”
　　两个人下意识的转身，就见白楠楠突然跪在地上，说了一声“汪！”
　　PS：
　　今天只收到两个刀片
　　哇的一声....哭出来


第三百五十一章 永远别见面
　　这一声“汪”让所有的人都惊呆了。
　　她们都不敢置信的看着白白，难以相信她居然能做出这样的动作来。要知道...这群女人里面，要说谁最在乎自己的尊严...
　　那必楠楠无疑，这女人每次出门都要化很久的妆，要把自己打扮的完美无瑕才行。平常说的话、做的动作，甚至连眼神、态度...她都对自己极为苛刻。
　　然而，就是这样一个女人，此时...却跪在地上叫了一声汪？
　　楠楠抬头看着彦叶，笑了笑...说道“现在，能原谅我了么？”
　　白白身后的洛妍一看，直接就掉下眼泪来了...哭着想要把楠楠扶起来，但白猫怎么都不肯起来。小黑的双眼更是无神...
　　小狐狸让她道歉，她不道歉...最后惹的狐狸怒了让她跪下来学狗叫，她也不叫。她本来以为对面的那些人拿她没办法...猫汉三还在洋洋得意呢。
　　但...万万没想到...黑猫自己不愿意承担的责任...白猫却给揽到了自己的身上。
　　猫汉三...想死...这是她第一个感觉到真正的无地自容。她恨不得...现在就给自己一刀。
　　不远处的彦叶直接就愣住了，她同样也没料到这白楠楠居然能做到如此地步...直到小狐狸在后面拉了她一下，她才清醒过来。
　　这女人的脸上立刻露出一个微笑来，说道“好吧...我原谅你了！”
　　“你说...你这是何必呢，连这种事你都做得出来。”
　　彦叶这一说话，洛妍立刻把楠楠拽了起来，然后把白猫抱在怀里呜呜的哭着，还小声的叫到“公主...”
　　只是，白白并不觉得这是多屈辱的事情。她...犯了错，那就必须要道歉...道歉的时候还不认真，那就必须让对方满意。
　　这猫庆幸的是彦叶居然真的原谅她了...她...可比两条蛇要轻松的多了，瞧瞧那俩条蛇都变成什么样了。
　　白白有些高兴的询问道“那...那我以后是不是还可以见到常笑了？”
　　彦叶笑着回应“当然可以了...你一个月见他一次可以么？”
　　听到这话，楠楠刚才还有开心的脸，瞬间就垮了下来...她不知道彦叶这是故意找茬，还是真的想让她跟常笑见面。
　　于是，这猫试探的说道“一个月...一次，是不是有些太少了？”
　　彦叶脸上的笑容仍旧是充满着温暖的，让人看起来却舒心的很，她把小狐狸扯到怀里，烦躁的捏了捏她的耳朵，然后说道“少？我觉得应该是多吧。”
　　“不然...半年一次怎么样？一年一次也可以啊。”
　　嗡...
　　白白几乎都站不住了，她几乎都要瘫软在地上了。如果不是后面有洛妍的搀扶...这猫绝对要趴在地上。
　　显然...彦叶说的原谅...只不过就是嘴上的原谅而已。
　　一年见一次？那跟陌生人有什么区别？
　　猫汉三顿时怒了...
　　她刚刚羞愧到了极点，所以现在就暴怒到了极点...她一步踏上来，开口就要怒骂。但...白白只是看了她一眼，就让猫汉三把话给憋了回去。
　　她...堂堂猫汉三这辈子都没怕过谁！打不过大不了一死就好了...她从来没觉得有什么人值得她敬畏的...但，现在...她是真的敬畏一个人，这个人就是她的老婆...白楠楠。
　　白白只是一个眼神，就能让暴怒中的黑猫...立刻变得安静。
　　这猫的眼睛里面流出出一股股的痛苦，就那么看着彦叶慢慢的说道“姐姐，我是真的爱常笑，我真的离不开他...你让我一年见他一次，跟杀了我没什么区别。”
　　“我一直不想让自己陷得太深...所以一直也没什么很激烈的表现。”
　　“我是担心...她们俩个看到我那么爱一个男人会受不了...但我今天...就是要再她们面前说...彦叶，我真的离不开常笑...”
　　“我求求你...求求你让我能正常的见到常笑，可以么？我爱他，一点都不比你少。”
　　小黑捂上的眼睛，她不想听...不想看到这一切。自己最深爱的老婆...最爱的却是另外一个人...而且为了照顾她的情绪...老婆还故意表现的不是那么爱她...直到，事情无可挽回的时候才说出口。
　　这黑夜...夜得太深了。
　　她跟洛妍一左一右的扶住白白...然后就那么听着...却不看不听...不去想。
　　然而楠楠的这番祈求，换来的却是彦叶的一声冷哼。
　　她死死的盯着对面那个一脸心碎的女人，怒道“你既然知道我爱那个该死的男人，你为什么非要从我身边夺走？而且还要夺走一辈子？”
　　“你爱他、你舍不得他...难道我就不爱他、我就舍得他么？”
　　“白楠楠，我永远都不会原谅你的...永远！我会永远记住这一天的，只要我还活着...你就休想再见到常笑的任何一面！”
　　彦叶说完，眼神死死的盯着。然后猛地一转身，扯着狐狸的耳朵就要走。
　　狐狸愣了愣，然后死死的拽住彦叶，悄悄的在她耳边说道“老婆...老婆，白猫还没怀孕呢！她要是没怀孕...常笑就还要找其他的妖怪呢。”
　　彦叶冷冷的看了一眼狐狸，然后啪的一下打在她的脑壳上，说道“你这只蠢狐狸...休想给她求情，这个女人是真的气到我了...我绝对不会原谅她的。”
　　“你想清楚了...这白猫究竟打算干什么了么？她是打算把常笑从我们俩个身边永远的夺走啊...你居然还帮她说话...你真是蠢透了！”
　　小狐狸抱了抱贞贞，还在她身上舔了舔...一脸战战兢兢的说道“反正...反正常笑也没什么事情啊，而且...白白看起来好可怜的...”
　　彦叶气极，啪的又给了狐狸一个脑壳。


第三百五十二章 绝地求生
　　白猫一听...整个人都瘫了。
　　她的嗓子都有些哑了，在那里嘶吼道“彦叶！你真的不能原谅我么？”
　　彦叶一边走，一边回应“永远不会！”
　　白猫哭了...哭得浑身发抖，她喊道“我可以做任何事...任何事，你现在让我吃猫...我也愿意！”
　　彦叶回头看了她一眼，然后又看了看两条蛇...接着，重重的哼了一声。
　　夜...只剩下了安静，不一会的功夫彦叶一行人就走到了车边...而白猫则狼狈的在后面追赶着，她知道...一旦让彦叶上了车，那么...就再没有机会跟她谈这个问题了。
　　眼看着...事情似乎已经发展到了无可改变的地步。
　　就在这个时候，白猫突然喊道“彦叶！我怀孕了！”
　　“孩子不能没有父亲！”
　　彦叶一愣...看起来完全不敢置信。小狐狸抓到了机会，立刻把彦叶扯了过来，眼神灼灼的看着白猫，哼了一声说道“怀孕了？不是你编的吧？”
　　“证据呢？证据在哪？”
　　白猫立刻递给洛妍一个小塑料袋...袋里面装的是一张小小的试孕纸，上面的两条线表明...某个女人处于早早孕的状态。
　　也就说...刚刚怀孕而已。
　　洛妍接过袋子，直接走过来递给了狐狸...狐狸愤愤的接过，然后哼的一声扔在地上，还故意用脚踩了踩，接着...才一脸不忿的说道“老婆，楠楠...楠楠她真的怀孕了啊...”
　　“是不是让她以后见一见常笑？”
　　彦叶斜了一眼狐狸，然后又在她脑袋上拍了一下，怒道“你这个没心没肺的...你记得她们是怎么对你的么？你居然忘得这么快？你故意踩几脚是什么意思？故意让我看不清么？”
　　“你这个蠢狐狸，也敢在我面前玩弄这些？”
　　狐狸嘿嘿一笑，舔了一下贞贞，然后趴在彦叶的怀里，说道“我知道老婆最好了...老婆一定会原谅白白的是不是？”
　　洛妍也看着彦叶说道“是我们的不对...都是我们的错，我们都承认，我们也甘愿受罚。”
　　“但是彦叶...我们这三个女人，现在可都怀着常笑的孩子...你难道要我们三个都不见常笑么？你难道让这三个孩子都没有父亲么？”
　　彦叶看了看近处的洛妍、远处的两个猫...然后笑了一下。
　　“我当然不是那么残忍的人...既然都有了孩子，那当然要让孩子见自己的父亲了。”
　　“不然...我岂不是太不近人情？”
　　这话一说...洛妍顿时长出了一口气。
　　然而，彦叶的话锋却突然一转，说道“方小猫、洛妍...我今天就放过你们，以后只要常笑愿意见你们，我不会管他。”
　　“但...白楠楠嘛...这手段、这心机...我可是很害怕的，你就算了吧...永远也别想看到常笑了。”
　　洛妍脸色一紧，立刻说道“那孩子怎么办？白白可是也怀着孕呢！”
　　彦叶哼了一声，脸上一片似笑非笑的表情“打掉啊...也就才几天而已，吃几片药就可以拿掉了！”
　　“白楠楠...她们都被你蒙在鼓里...你不会以为我也那么蠢吧？”
　　“你不就是怕事情出现意外...所以才故意怀孕的么？我告诉你...你想错了！你以后休想再看到常笑！”
　　说完...愤怒的一转身，立刻就要上车，狐狸在后面死死的拽着她...彦叶却重重的敲了狐狸一下，说道“再敢给我捣乱...我晚上就吃红烧母狐狸！”
　　小狐狸吓得脖子一缩...只好收手了...就那么看着不远处有些崩坏的白白。
　　白猫继续垂死挣扎“真的...真的不原谅我了么？”
　　彦叶没有继续跟她废话...只是冷冷的看着她。
　　事情好像已经结束了...彦叶的反击凌厉而又果断！
　　但，偏偏...
　　眼看着车门即将关闭...白猫突然说道“彦叶...你没有资格跟常笑在一起！”
　　这话一说...全场的人都愣住了...这白猫是傻了吧？这种话都说的出来？她是不是被逼的实在无奈到了极点？所以才口不择言的？
　　这话一说...两个人就再也没有和谈的可能了啊。
　　彦叶就坐在车上，把门打开...一脸笑意的看着楠楠，看着她这最后的挣扎。
　　“哦？我没资格？那谁有资格？你么...”
　　洛妍走过去想要阻止白猫，让她不要跟彦叶的矛盾继续扩大化...但白猫却狠狠的甩开了，此时的白楠楠眼睛里一片疯狂...似乎已经失去了理智。
　　就听她说道“你知道...常笑的血可以让我们这些女人为他发疯...但你知道为什么吗？”
　　彦叶笑着...把身体弄出一个舒服的姿势来，准备听白猫的胡搅蛮缠。
　　白猫继续说道“那是因为...常笑是妖！是大妖...我们这些女人也同样是妖，小妖！所以，常笑的血才能对我们有作用！”
　　“而彦叶你呢？”
　　“你可是人...你是人啊！而常笑却是妖...”
　　“我前世生活了几万年，从来没有听过人和妖结合在一起的事情，为什么？”
　　“因为...人、妖结合，生出来的孩子...都是怪胎！它们一出生就要诅咒双亲，诅咒他们为什么把自己生下来！”
　　“所以...彦叶！你还觉得你有资格跟常笑在一起么？”
　　满场...色变！
　　这才是白楠楠最后的杀招...也是她敢留下来的最大依仗！但这种招数实在太狠了...就连常笑都不会原谅她如此赤裸的说出来...
　　所以，如果不是逼不得已...白楠楠是绝对不会把这件事说出来的。
　　这件事如此震动...以至于所有的女人都愣住了...那个，常笑唯一的妻子...唯一他承认的妻子，居然...居然是最没有资格的？
　　这次，就连小狐狸...都说不出任何一句话来。
　　彦叶眼睛瞬间就红了...她死死的盯了白猫一眼，重重的哼了一声，然后把车门死死的关上...绝尘而去。
　　但，所有人都知道...事情才刚刚开始。
　　这也仅仅是个开始而已。


第三百五十三章 激愤
　　几天之后，常笑从医院回来。他是在医院彻底养好了身体才出来的...
　　回到家，一切照常...一切如故。只是，莫名其妙的电话却多了起来...不但白猫经常给他打，其他的小黑、青蛇、白蛇都轮番上阵...
　　常笑一时间有些懵了。
　　哎？你们以前也没这么勤快吧...这是怎么了？怎么一个个都殷勤的厉害？难道是...你们觉得前几天对不起我？
　　常笑一肚子的疑惑，但...也没有太过在意，这些女人本来就喜欢他...似乎多联系一下也正常吧？
　　只是，最近殷勤的有些过分了而已。
　　晚上回家的时候，彦叶招呼他进了卧室...一进卧室，这女人就把常笑的上衣脱掉，把他按在床上，然后自己也趴了上去...一下下的给他按摩着。
　　还说道“怎么样？我手法好么？最近是不是累坏了？”
　　常笑被按得舒服到了极点...立刻称是，不过心里面也有点疑惑...虽然彦叶很爱他，但...彦叶这个女人可不会做这种事的啊...他给彦叶按摩还行，什么时候轮到彦叶给他按摩了？
　　这让常笑整个心都惴惴的。
　　然后...突然间...这男人就感觉到背后似乎有什么凸出的东西刮在皮肤上...那东西很软、但又有点硬，刮上来极为舒服...
　　他甚至不小心叫了出来。
　　这男人匆忙一瞥，就看到...彦叶不知道什么时候脱掉了上衣...连胸罩都扔在了一旁。常笑顿时就有些趴不住了...尼玛，这是不是也太过刺激了？
　　你让哪个男人能在这种时候还趴的住啊？
　　只是，恰在这种时候一盆冷水却泼洒而下，就听上面的女人笑吟吟的问道“常笑啊...那些女妖是不是都很流氓？”
　　“比如...我这样的？”
　　常笑的冷汗唰的瞬间就流下来了...说真的，那些女妖是有点流氓，但都没你这么流氓啊...不愧是魔鬼彦叶...一出手就是不一样。
　　这男人立刻说道“没有...没有，她们都很正经的！”
　　说完这话，这男人立刻觉得不妙。尼玛，你说那些女人正经...你的意思是说，彦叶不正经了？这不是逼着这女人跟你发火么？
　　果然...彦叶的火气立刻就到了“哦？她们还正经？那么正经是怎么怀孕的？而且一怀还是四个？”
　　常笑并没意识到“四”这个数字，他只听到了怀孕...此时的常笑还不知道白猫怀孕的事情。此时的他...正在面对着彦叶的折磨呢。
　　这男人立刻说道“我...我就是不小心碰了一下而已...她们就怀孕了！”
　　“这...这真的不怪我啊，她们的体质太特殊了。”
　　这话说的...常笑整个人都感觉智商低的不能再低了...这种话鬼才会相信吧，要不是往死里折磨...往死里玩，怎么可能玩到怀孕嘛。
　　然而，彦叶要问...常笑就必须骗啊，你难道还要他说...我跟那些女妖天天过的不知道有多开心，想跟谁玩就跟谁玩...想怎么折磨就怎么折磨，所以才弄怀孕的。
　　这种话，常笑敢说么？彦叶不打死他？
　　谎话一说...常笑就一脸的紧张，等着彦叶的发落。
　　彦叶哼了一声“照妖镜你自己用过没有啊？”
　　此时的常笑紧张的不得了，哪里再敢欺骗彦叶？立刻说用过了...彦叶不信，随手就把那大镜子拿了过来，然后递给常笑，让他照自己。
　　镜子里面果然出现了常笑的影子...只不过是模模糊糊的，而且好像还少了一块。
　　任凭彦叶怎么催促，镜子里面始终都没出现常笑的原形...
　　彦叶不忿，又让常笑照自己...只是跟上次一样，镜子里面出现的是一个非常清晰的人影，彦叶...就是一个人类，一个彻彻底底的人类。
　　只是啊，此时的她...多么希望自己是个妖怪啊...什么妖怪都可以。
　　彦叶忿忿，吼道“你到底是个什么妖！你知道么？”
　　常笑此时被彦叶治得服服帖帖的，立刻说道“我也不知道啊...我就知道自己可能是个妖，但具体是个什么东西...我也不清楚啊。”
　　彦叶顿时浑身都不好了...本来是个妖怪就挺难以接受了，让一个人类去侍奉一个动物...这本来就很扯淡了。
　　但最让她难以接受的是...常笑还不知道自己是个什么妖...
　　这万一是个狗...你让彦叶怎么自处？
　　难不成以后要自称“狗日的？”
　　或者是头猪...那就更蛋疼了。
　　彦叶哼了一声，死死揪着常笑的后背，冷飕飕的问道“你什么时候知道自己是个妖怪的？”
　　常笑一愣，开始回忆...好像是白楠楠告诉他的吧...楠楠恢复记忆之后，好像就知道大妖的血对小妖的作用...有一次她实在受不了了，所以才告诉常笑的。
　　那时候...他都已经决定这辈子要娶彦叶了...
　　于是他说道“好像是去年的七八月份？”
　　彦叶顿时怒了“你为什么不早告诉我？”
　　常笑立刻说道“我以为你知道啊...你上次不是知道我的血能对那些女妖起作用么？我以为你就会推理出来我也只是妖啊...所以就没告诉你！”
　　爆炸...
　　瞬间爆炸！
　　推理？这怎么可能推理得出来？当时彦叶还以为常笑的血可能有点特殊而已...根本没有多想，哪里找到还有这么一层？！
　　无意的欺骗和故意的欺骗...那是完全不一样的。
　　很显然，这该死的常笑...就是故意骗她！
　　彦叶冷冷的哼了一声，然后一拳直接砸在了常笑的脊柱上...这一下，让常笑直接啊了的一声，疼的浑身冒汗。
　　接着，彦叶忿忿的穿好衣服出去，她要分手！
　　她要分手！！！
　　她一定要分手！
　　该死的是妖也就算了，居然还骗她...


第三百五十四章 我还没死呢
　　彦叶一脸忿忿的走常笑的卧室走出来，满脑子都是分手的想法。她重重的哼了一声，然后直接瘫软在沙发上，端起一杯茶慢慢的品着。
　　这女人已经在考虑...该怎么说分手的事情了。
　　爱？
　　她完全没有想爱或者不爱的问题...因为这个答案是肯定的，她肯定爱常笑...但，因为常笑是只妖，她又下意识的想要离开常笑。
　　恰好...又得知常笑在欺骗她...因此，一时激愤脑子里就全部都是这种想法了。
　　看到彦叶一脸愤怒，常笑一声惨叫...在客厅里做着清洁工作的贞贞，眼睛立刻就转了转...然后装作清扫的模样就进了常笑的卧室。
　　这几天啊...贞贞和小青都住在常笑这里呢，她们晚上跟小狐狸挤在一张床上...反正那床大得很。当然，小狐狸每晚睡前，必然要抱过两条蛇来大啃一顿的...
　　而且这狐狸没轻没重的，啃的贞贞浑身都是红肿。
　　贞贞一进卧室，就看到常笑背靠着墙...在那里拼命的蹭着后背，唉声叹气着...彦叶的那一下可是怒极出手，打得非常之重...
　　就连常笑都有点承受不住了。
　　白蛇见状，立刻走了过来...轻轻的给他按摩着，嘴里面还说道“她...她怎么这么狠呢，那女人还是你老婆呢，都没有我心疼你。”
　　这女人一边说着...一边哭着。
　　装哭装可怜什么的...张贞贞如果自称第二，没人敢称第一...况且，常笑之前还因为芯片的事情，对贞贞心有愧疚呢。
　　于是，立刻把这女人抱在怀里。
　　轻声的询问到“过几天，彦叶的脾气消了...你跟小青就走吧，小狐狸最近欺负你们，欺负得厉害么？”
　　贞贞的眼泪嗖嗖嗖的掉着，然后解开了自己的上衣...就见昔日白嫩嫩的欧派上...现在已经是一片红红的印记。
　　显然...这是某只狐狸啃的。
　　常笑又是生气又是心疼，嘴里面怒道“那个该死的狐狸，等我提你报仇的。”
　　话，虽然是这么说...但人却把手也伸了进去，轻轻的触着。
　　贞贞...身体可是软的很，什么动作都可以来...而且下限极低...因此，常笑是相当喜欢她的。
　　而这白蛇，脸上一片的低眉顺服...更是不断的掉出眼泪来...显得楚楚可怜，再加上她又漂亮到了极点，真的没哪个男人扛得住她的这种攻击。
　　但...这蛇啊，从来都是表面柔弱，内心阴狠。
　　哼哼哼...就让常笑心疼我，反正...彦叶那个女人是注定出局了，我努力一下...说不定就可以成功的当上老婆呢...
　　那可是唯一的老婆呢...真是想一想就让人兴奋呢。
　　至于狐狸对她的折磨？她才不在乎呢...自己失败了落在别人的手里面，被人折磨不是很正常么？失败者...就应该接受失败者的命运。
　　况且，她跟白猫比起来...还是成功者呢。
　　瞧瞧白猫，明明不是主谋...却受到了最残忍的对待，而自己呢？明明是主谋...却只是被狐狸啃几下，叫几声主人...就放过了。
　　这买卖划算的很。
　　欧派微微有些刺疼...但贞贞不但没打开常笑，反而哭着钻进他的怀里，说道“只要你对我好就可以了...其他的事情，我都不在意的！”
　　贞贞说谎话嘛，从来都是九层真...一层假。
　　常笑深受感动，轻轻的在她的小嘴上亲了一口。
　　恰在这个时候，小狐狸突然冲了进来...她看到这场景，哼了一声...直接把贞贞拽了出来，然后自己拱了拱钻进了常笑的怀里。
　　怒道“张贞贞，我警告你...这可是我狐狸大人的御座！有我在的时候，绝对不允许你占用，听到没有？”
　　白蛇能说什么...顺从的叫了一声主人，然后继续低头扫地去了。
　　常笑对这只蠢狐狸无奈，只好伸手进去死死的捏住她的欧派，还说道“你是不是天天都在欺负那两条蛇？舔一舔也就算了...别总折磨她们。”
　　狐狸嘿嘿的一笑，就那么看着常笑，然后在他的脸上也舔了一下，继续把身子钻进常笑的怀里。
　　“呐...常笑，你知道么？你不在的时候，我超想你的...我想你想得都生吃兔子了。”
　　常笑一脸懵逼...这什么鬼比喻？这蠢狐狸的语文是体育老师交的么？
　　不过，这狐狸本来就蠢嘛...常笑也不介意，反而死死的捏着她...在她耳边说道“你用哪里想的啊？这里么？”
　　狐狸的脸瞬间就红透了，似乎红到了脖子根...她立刻说道“哼！卑微的人类，狐狸大人想你那是看得起你！休想调戏狐狸大人。”
　　哈哈哈...
　　蠢...萌！
　　常笑简直被小狐狸弄的笑个不停。
　　然后，这狐狸突然问道“呐...常笑，如果彦叶不在了的话，你会不会娶我做老婆啊？”
　　谁说狐狸没野心的？她...当然有野心了，而且野心还不小呢，她觉得自己排行第二，彦叶既然没资格了...那她肯定就是最有资格的那个人。
　　常笑愣了一下，立刻说道“那当然了...如果彦叶不在，我肯定娶你！”
　　哇...狐狸一听，两只眼睛都开始放光了...她笑意吟吟的看着常笑，拼命的往他怀里钻...还说道“那...当你老婆之后，是不是天天都有兔子可吃？”
　　嗯？
　　恰在这个时候，小青也冲进来了。
　　她一进来就怒道“蠢狐狸...是不是你又欺负我姐姐了？”
　　“我要跟你拼命！”
　　说着，直接把狐狸拽了出来，眼看着要跟她掐上一架。
　　小青啊...她为了保护贞贞就总是在嘲讽狐狸...但，现在可不只是为了保护贞贞...她张青青，也想做老婆！
　　做了老婆...姐姐就可以随意她处置了。
　　就在这群女人闹腾的时候，彦叶红着眼睛进来了，低沉的说到“我还在这呢，我还没死呢！”
　　PS：
　　为今天的4个刀片加更
　　呜...


第三百五十五章 大妖
　　就在这群女人闹腾的时候，彦叶红着眼睛进来了，低沉的说到“我还在这呢，我还没死呢！”
　　这女人就这么直直的冲了进来，死死的盯着那两个企图趴在常笑身上的女妖。有些东西啊，你觉得放弃也就放弃吧...反正也没什么的，但一旦你真的要放弃了...真的感觉那东西要离你而去了。
　　那个时候，你才能突然察觉到那东西对自己来说到底有多重要。
　　就比如此时的彦叶...
　　前一刻，也就是仅仅在几分钟之前，她还琢磨着怎么跟常笑分手呢，但下一刻...一看到自己的男人被其他女人抢...
　　彦叶的心里顿时就不舒服了...
　　那可是她的男人...你们怎么能？
　　彦叶这一冲进来，狐狸和青蛇顿时就一愣...这两个女人下意识的都觉得彦叶应该排除在外了啊...你怎么还要掺乎进来？
　　特别是小青...这家伙虎头虎脑的，看到彦叶发怒...不但不恼怒，反而...一脸迷茫的盯着她看...那可是彦叶大魔王啊...
　　青蛇绝对是活腻歪了。
　　不远处的白蛇轻轻的咳嗽了两声，似乎想要提醒小青，但小青丝毫没反应过来。
　　彦叶眼神灼灼的看着她，笑着说道“你这条小蛇...吃起来味道应该不错吧？我最近刚好听说蛇羹美容呢，要不要把你煮来吃呢？”
　　小青一听...立刻愣了，然后下意识的回道“你敢...你碰我下试试？”
　　哈哈...这真是在作死啊。
　　彦叶直接用手掐住了小青的下巴...青蛇顿时恼了，这可是常笑欺负她的惯用动作，常笑欺负欺负也就算了...你彦叶凭什么也来欺负我？
　　她双眼一瞪...立刻就要发怒。
　　然而...还没等她开始用力呢...全身的力气立刻就被人给卸掉了...因为那个女魔头，直接吻上了青蛇...彦叶也是一个极为漂亮的女人呢，她是跟白蛇完全不同的女人...小优雅、小高贵...偏偏还带着一种别人都不具备的恶魔属性。
　　这一吻...让小青直接愣住了...只觉得嘴边软软滑滑的。
　　她...她...张青青只喜欢姐姐的！而且还是超越性别的喜欢...被其他人这么一吻，这青蛇的大脑就有点混乱了...她有点搞不清楚自己是应该喜欢男人呢，还是应该喜欢女人呢？
　　貌似...貌似...她觉得都可以啊。
　　就在她享受着彦叶的双唇时，突然间...那女魔头的手直接就抓在了小青的欧派上，然后顺着她的衣服就伸了进去...在上狠狠的蹂躏着。
　　小青根本控制不住自己，下意识的吟叫了一声。
　　然后她的脸瞬间就红了...
　　这可是在常笑眼前、这可是在贞贞眼前...她...她就这么被一个女人这么给戏弄了。
　　然而这还不算完呢，这该死的彦叶又把手伸到了青蛇的身下，笑嘻嘻的看着她...甚至把脸都贴了上来，说道“哟...你这条小蛇，这么不经戏弄的啊？”
　　“瞧瞧...瞧瞧...这黏糊糊的东西是什么啊？”
　　啊啊啊啊啊....
　　这真是要疯啊，这简直脑浆炸裂啊。要是常笑这么欺负小青，小青也就算了...但偏偏欺负她的这个人不是常笑啊...不是常笑也就算了，还TMD是个女人！
　　你这让暴躁的小青如何自处？
　　这青蛇...从来都暴躁的很，不向常笑低头、在贞贞面前总是坚强的很，然后...她就在这两个人面前被另外一个人给弄了...弄湿了！
　　“哟？小青，你害羞什么呢？你姐姐可看着你呢...瞧瞧，瞧瞧你姐姐的表情...真的好精彩啊！”
　　彦叶继续贴在青蛇的耳边说道...
　　这下青蛇真的受不了了...嚎叫了一声，立刻就跑远了...
　　小青这一跑，彦叶还在后面饶有兴致的看着她呢，顺便还看了看...自己手上那湿润润的东西。
　　一旁的小狐狸不满意了，她重重的哼了一声，叫到“彦叶，这白蛇也不是个东西...你去把她一起收拾了嘛！”
　　贞贞吓得浑身一抖，立刻装作什么都没听到的模样，默默地低着头继续拖地。
　　而彦叶那不正常的目光...却转向了小狐狸。
　　狐狸一愣，感觉到有些不妙...立刻说道“我去帮你把那条小蛇给扯出来...哼，敢在本大人面前放肆，她活腻了。”
　　说着，这狐狸就要冲出去...
　　然而，彦叶却直接拽上了她的尾巴，把狐狸硬生生给扯停了。顺便还把那滩脏脏的东西直接抹在了狐狸的尾巴毛上...反正，她一天要洗好几次澡的，反正她平常就一股骚味。
　　“哟，狐狸...我也好久没睡你了吧。”
　　狐狸一听，吓得一呆...浑身的毛都竖了起来...她叫到“你...你可是我老婆！你不能这样的。”
　　彦叶一笑...直接把小狐狸拽到了怀里，顺着她的衣服就伸了进去...在里面疯狂的蹂躏着，一边摸着还一边说道“果然，我们家的狐狸最好了...抱起来是最舒服的...摸起来是最舒服的。”
　　“吃起来...是不是也应该是最舒服的？”
　　狐狸疯了...
　　这女魔头...她完全不分场合的，常笑可就在旁边呢，狐狸的食材们也在旁边呢。你让小狐狸怎么自处？
　　她试图反抗、试图向常笑求救...
　　但常笑不但不帮她，反而还津津有味的欣赏。
　　眼看着彦叶越来越过分...那手上越来越流氓了，狐狸急了，说道“你...你...你不能这样！”
　　“狐狸大人以后可是常笑的老婆，常笑以后要娶我的！”
　　“你...你不能在常笑面前欺负他老婆！”
　　彦叶一听，眼睛立刻就红了。
　　她笑吟吟的说道“好像，我才是常笑的老婆吧。”
　　狐狸的脖子都缩起来了，一脸紧张的说道“可...可...可你是人类啊！”
　　彦叶顿时就怒了“常笑今生也是人类！有什么不可以？”
　　真是的...明明狐狸占理，却偏偏被彦叶怼到不行。她用极小的声音说道“但...但常笑是大妖啊，要是小妖披着人类的皮还可以跟其他人类结婚。”
　　“但大妖...跟人类生的孩子一定是畸形的！”
　　彦叶的脑子一愣...然后嗡的一声巨响。
　　她...原本想的就是常笑现在就是人类，所以应该没问题的，但万万没考虑到常笑虽然是个妖怪，但可不是一般的妖怪啊。
　　此时此刻，这就是在逼她彦叶表态啊。


第三百五十六章 我是玩具么
　　不但狐狸看着她...甚至青蛇、白蛇...还有常笑都在看着她。
　　很显然，彦叶接下来的话会影响到这里的所有人，如果她自己不愿意，没人能逼的了她。
　　这女人短暂的愣神之后...眼睛瞬间变红，然后重重的哼了一声。
　　“大不了...我不生孩子！”
　　说完，直接扑上了狐狸，把她推到了床上，按到了常笑的身上...这女人一脸兴致盎然的看着狐狸，说道“我啊...当然喜欢常笑，当然离不开他。”
　　“本来呢，我也是个挺正常的女人，但谁让你们这些女妖太漂亮了呢！哼哼哼，我现在不但要享受常笑，而且我还要享受你们这群妖怪！”
　　“我不是生不了孩子嘛...那就不生嘛，我把养孩子的精力，全部都用在你们身上！”
　　常笑无奈，抱了抱狐狸，就那么直直的看着彦叶。
　　说道“你真的准备好了？”
　　“你可要考虑清楚了...这可是终生大事，不是儿戏。”
　　彦叶一个巴掌就扇了过来，怒道“你想...甩了我？告诉你...没门！”
　　“不但甩了我不行，而且我还就偏偏告诉你了...我彦叶就是一个王八蛋，我就不是个好东西！”
　　“我不但要欺负你，我还要欺负你的这些妖怪。”
　　说完，直接扑到了狐狸的身上，当着常笑的面肆意凌辱。
　　事后...
　　小狐狸浑身颤抖的抽泣着...慢慢穿上自己的衣服，恨恨的看了常笑一眼，恨他不帮自己，然后一拐一拐的出门了。
　　在外面看了整场的贞贞立刻过来扶住她...说道“主人，你慢点，晚上你想吃什么，我帮你做！”
　　狐狸恨恨的盯着彦叶，怒道“我想吃女人汤！”
　　而另外一边，彦叶收拾完狐狸之后，安安静静的趴伏在常笑的怀里，常笑在她的衣服下慢慢的摸索着她的皮肤。
　　“你...你真的不打算要孩子了？”
　　彦叶的眼睛瞬间暗淡“有你，就可以了。”
　　“我变成这样都是你害的...你可不能嫌弃我。”
　　说着，直接把自己的唇递了上来。
　　以前她是被迫接受这些女妖，现在...她有点喜欢了呢。
　　――――――
　　几天后，彦叶回家了...回家吃晚饭了。
　　这个家是她父母的家，是她从小长大的地方，这里是郊区的一栋别墅，看上去非常的豪华。彦叶的父母...本身就是非常成功的商人。
　　彦叶自从上次因为结婚的事跟父母闹翻之后...就再也没回来过了，这次...是第一次。
　　为了迎接她回家，彦叶的母亲，亲自下厨给她做了一顿饭....味道，不如常笑做的，但...偏偏，却可口的很。
　　因为...这可是彦叶从小吃到大的啊...只是，自从家里面有钱了之后，母亲就很少下厨了。
　　彦叶的父母只有彦叶这么一个女儿...所以，就算彦叶心里面再有气，她也必须要回来。
　　一顿饭和谐无比的吃着，好像一家人从来没发生过任何的不快，但...每个人都知道，这饭不可能吃的这么简单。
　　果然...
　　吃到一半的时候，彦严也就是彦叶的父亲说话了...“叶子，找到男朋友了么？”
　　彦严这一说话...洛心也就是彦叶的母亲也看了过来。果然...还是这种事，彦叶一听就皱起了眉头，他们为什么对这种事这么关注呢。
　　一看到彦叶皱眉，洛心立刻说道“我们不是逼你...只是想问一下，如果你找到男朋友的话，就带过来给我们看看...我们就看一看，不会多插手的。”
　　彦叶一愣，微微叹了口气...父母这是松口了啊，以前...这两个家伙可是从来都是逼着彦叶的，逼她这样、逼她那样...从来不给她任何一丁点的自由。
　　甚至连丈夫都是他们给选的，从来不问她的意见，而以前的彦叶呢，只能默默承受，甚至还逼着自己去爱一个自己根本不喜欢的丈夫――方狸。
　　哪怕方狸逃婚之后，他们还要逼着彦叶嫁给另外一个人。
　　今天，这是怎么了？口气怎么突然就软化了呢？
　　彦叶本来想应承下来，然后把常笑带回来。但...自己的父母是什么脾气，彦叶会不知道么？他们肯定要嫌弃常笑了...说他丑、说他没什么事业。
　　而常笑那个鬼脾气，别人说他不好...他不但不会反驳，还会说...这样挺好的啊。这几个人一见面估计要打起来。
　　真是...见了鬼。
　　不然跟贞贞商量一下，把她名下的资产弄到常笑身上一部分？
　　就在彦叶胡思乱想的时候。
　　彦严说话了，他小心翼翼的说道“叶子，你还记得杨阳么？”
　　彦叶一愣...想了半天才努力的想起来，似乎是小时候住在自己对门的那个？
　　彦严立刻说道“杨阳最近回来了...出国留学刚刚回来，你去见见他？你上学的时候不是还跟他谈过恋爱么？”
　　彦叶一开始还没反应过来...等听了最后这一句，直接就怒了。
　　这又是在逼她相亲？
　　这女魔头直接把筷子重重的砸在桌子上。
　　“我说...我说你们俩怎么就转性了呢，我还感动半天呢！原来...你们还是那个样子，根本一点都没变。”
　　“是不是...是不是孩子只要有一点自己的想法，你们就觉得都是错的？”
　　“是不是...只有你们自己的想法才是对的？”
　　洛心吓了一跳，眼神有些飘忽...当然，洛心当然是这么想的...她觉得自己的女儿最近太叛逆了，以前多好啊...让干什么就干什么...
　　虽然心里这样想，但嘴上却不能这样说啊。
　　她立刻说道“不是的，你爸爸只不过是提了一嘴而已，你想那么多干什么？”
　　彦叶的脸立刻就冷了，她想了一下，然后长长的哦了一声。
　　“彦严！你告诉我...你心里面是不是打着什么鬼主意呢？”
　　“以前，我只有自己的小公司，还是你们给的，所以你们可以随便折腾我。现在我成了滨海生物的代理董事长，所以你们才用这种口气跟我说话的吧？”
　　“你们是不是又在打滨海生物的什么主意？”
　　严父一听，立刻摆着手。
　　“我只是让你去见一下杨阳嘛，他父亲跟我关系很好的，你们见一面又没什么！”
　　彦叶还在发怒，这是她...第一次在家里面发怒，不但因为她实在受够了，更是因为...她背后有了滨海生物这块大牌子...
　　“一次就算了，你们让我嫁方狸我也嫁了。”
　　“二次也够了，让我相亲王诚我去去了。”
　　“怎么还来第三次？这次我不答应是不是还有第四次、第五次？你们以为我是什么，我是玩具么？”


第三百五十七章 非礼
　　几天之后，彦叶一脸愤恨的坐在某个高档咖啡厅里等待着。
　　没错，最后她还是赴约了...彦叶虽然嘴上说的厉害，心里面也愤怒的很，但她啊...其实本质上还是一个非常听话的小女生。
　　不然以前她父母也不会逼迫成功过她那么多次了...只要提的要求不是太过分，彦叶基本都会答应下来。
　　所以...尽管第一次在父母面前那么狂怒，结果呢...她还是来了。
　　这女人坐在那里，脸上虽然平静的很，1但心里面已经怒火中烧了，她现在考虑的唯一的问题就是...一会要怎么羞辱那个赶来相亲的家伙。
　　把贞贞的财产亮出来，让他无地自容？
　　把自己弄的更漂亮一点，让他自惭形愧？
　　还是，把心里面最邪恶的那一部分展现出来，让他感觉到害怕？
　　哼哼哼，彦叶心里面来来回回的想的就是这些东西，反正...她是绝对不会跟那个男人进行什么有好交流的。
　　然而...这一等，就是一个小时...足足等了一个小时都没有人来，彦叶的眉头微微的皱起来，这下更为不满了。
　　那个杨阳以前也不这样啊...现在怎么这么没有时间观念呢？
　　跟杨阳谈的那次恋爱啊...是在彦叶最开始的青春萌动，那时候才初中...因为杨阳长得很柔弱，说话总是弱声弱气的...加上彦叶那时候天天受着父母的严厉管教，因此...就非常喜欢这种柔柔弱弱的小男生。
　　因为她想要做主动的那一个...
　　但，这次青春期最早的萌动，却被早早的就扼杀在了摇篮里...彦严发现女儿的情况之后，立刻就搬了家...
　　于是，那恋爱只是刚刚开了头，两个人还没有说上几句话呢，就这么草草的结束了。
　　而现在回想起来，彦叶只觉得那是青春期的躁动而已，虽然有一点甜蜜，但...她早已经过了那种时候了...她现在需要的可不是恋爱中的甜蜜，而是...两个人互相扶持、为对方牺牲的长久相伴。
　　就在彦叶慢慢回忆的时候..
　　不远处另外一个桌子上，发生了一起不太寻常的举动。一个长得高高帅帅的男人，正跟另外一个漂亮的女孩子要联系方式呢。
　　彦叶嘴角一歪，哼了一声...
　　她自然比那个女孩子长得漂亮，但是啊...正常人只要一看，就知道彦叶不太好惹...毕竟这女人看起来就高贵的很...远不是一般男人能够征服的。
　　而正在被搭讪的那个家伙呢...一直低着头，双脚死死的并着...连说话的声音都弱气的很，一看就非常的好搞定啊。
　　反正闲来无事，最多再等半个小时，彦叶自己也就走了。
　　因此，她就耐心的坐在那里看着不远处。
　　那个弱气的女人啊...其实彦叶早早就注意到了，从彦叶一进咖啡厅就注意到了，因为...那个女人可是咖啡厅里最漂亮的...
　　而且魔鬼彦叶不但看到了这个女人，甚至还在想...她，吃起来会是个什么滋味呢？
　　嗯？那么弱气...比家里面的女妖都弱气，是不是可以任意的欺凌呢？
　　把她扑倒在床上...狠狠的咬，然后在旁边录着像，看着她哀嚎、听着她求饶，然后还不为所动，肆意的折磨...
　　啊...
　　这真是让人爽呆呢。
　　不觉间...彦叶的口水都流了下来，她左右看了看，然后迅速的给擦掉。
　　其实，那个前来搭讪的男人更帅一点...但彦叶始终没有注意他，不知道为什么...彦叶最近对女人越来越有兴趣了...对男人，除了常笑之外...其他人连看都懒得看。
　　毕竟...家里面的那些女妖一个比一个漂亮、一个比一个有气质。
　　折磨起来，更是一个比一个舒服...有那么多极品的女人可以供彦叶折磨，让她...自然就体验到了漂亮女人的好处。
　　叫起来...声音好听。
　　吃起来...可口软糯。
　　求饶起来，更是...媚骨丛生啊。
　　切...男人？男人能这样？
　　就在彦叶胡思乱想的时候，那个搭讪的男人更加过分了，在女孩子明确表示抗拒的之后，他不但不离开，更是坐在了一旁。
　　嘿...你好歹要点脸啊。
　　那种女孩子看上去就是特别好欺负的对象，你这样做，是不是有点太过分了？
　　彦叶哼了一声，直挺挺的走了过去，然后轻轻的一点那女孩子的桌子，笑着说道“帅哥，你好像坐错了位置，这个地方应该是我的。”
　　那男人一愣，抬头看了看彦叶...一脸纳闷的说道“你们认识？”
　　“你刚才坐那里坐了很久吧...你们真的认识？”
　　哈，果然...这男人果然看到彦叶了，而且还是一直盯着看的...虽然看了，但却根本没有勇气上来搭讪，却来欺负这个看起来就很弱的女人。
　　彦叶顿时就怒了...
　　真是，这该死的男人。
　　她重重的哼了一声，然后再次敲了敲桌子“现在认识的可以么？”
　　“你有意见么？”
　　那男人看了看旁边弱气的女孩子，然后又看了看霸道无比的彦叶...最后咽了咽喉咙，悄悄的离开了...只是，他还有些不死心。
　　直接写了个纸条塞进了那弱气女孩子的手里，还说道“有时间一定要联系我啊！”
　　说完...匆匆逃跑。
　　他还没走出几步呢，彦叶就直接抢过来那张纸条，然后瞬间给撕成了粉末，这还不是最过分的...过分的是，这女人还把碎片朝那个男人示意了一下。
　　那帅哥气的脸都青了...偏偏还不敢上前。
　　最后，彦叶终于坐在了这个女孩子的身边...她仗着自己同样是女孩子的身份，直接拉过了那弱气女孩子的小手...一下下的在上面摸着，说道“你干嘛这么弱气呢，碰到这种不怀好意的，直接拒绝就好了。”
　　然而...彦叶的吃豆腐行为刚刚开始。
　　就见到女孩子一脸的通红，她弱弱的说道“你...你...你是彦叶么？”
　　“我...我是杨阳！”


第三百五十八章 我对你感兴趣
　　这话一说，彦叶的嘴巴直接就张到了最大...眼睛也凸了出来。
　　如果，她没记错的话，杨阳应该是个男孩子吧...这么一想，彦叶迅速的把手缩回来，然后仔仔细细的观察着面前的这个人。
　　真的...真的很漂亮...
　　完全看不出来是个男人，彦叶一进来就注意到了杨阳，他现在的模样可比一般的女孩子都漂亮呢。
　　虽然因为杨阳性格柔弱，彦叶以前才喜欢上他的...但，最本质的原因，还是因为帅啊...彦叶有点搞不懂，以前的小帅哥，怎么就变成这副模样了。
　　她立刻出声询问到“你...你变性了？”
　　杨阳的脸立刻就更红了，甚至红到了脖子根“没...没有！”
　　“我就是化了妆...穿了件女装！”
　　卧槽？女装大佬？而且还这么天然...这么漂亮的？这是假的吧？
　　彦叶的好奇心一下就被激了起来，她又一次抓上了杨阳的手，认认真真的摩挲着...别说，皮肤还挺细嫩的，而且滑滑的很有触感。
　　但，这手无论怎么看都不像是一个男孩子的啊。
　　彦叶不信了...她就不服了，她无论如何都不敢相信这是一个男孩子...于是，这女人熟练的把手伸进了杨阳的衣服了，然后顺着里面就摸上了欧派...软软的，大大的。
　　彦叶当时就懵了...这东西也是男孩子能长的？
　　杨阳脸上的汗水直接就冒了出来...嗖嗖嗖的一下下的掉落，你这女人是不是也太大胆了，第一次见面就敢直接摸欧派的？
　　而且，这...这真的羞耻到了极致啊，被一个女人摸那里...杨阳感觉怪怪的。他弱气无比的说道“别...别再碰了啊，那是假的...我出来的时候粘了半天呢！”
　　“你那么用力就弄掉了啊。”
　　卧槽...
　　彦叶更加不服了，手...直接就伸向了杨阳的下面。
　　杨阳的脸涨红无比，本来一直在顺从的他...立刻死死的抓住彦叶的手，不让她继续，说道“彦叶，你怎么能这样啊。”
　　“你可是个女孩子，你不能这么流氓的！”
　　彦叶的脸也稍微红了一下...迅速无比的把手拿出啦，然后再眼神灼灼的看着面前的这个女装大佬！
　　“你肯定吃药了！”
　　“说，你是不是传说中的药娘？你是不是打算做变性手术了？”
　　杨阳咬着嘴唇，拼命的忍着...他把自己刚刚被彦叶弄乱的衣服给整理好...就那么直直的看着彦叶，弱小、可怜而又无助！
　　他的眼睛里甚至还挂着泪水...
　　就听他说道“哪里...我才没有！”
　　“我也不知道怎么了...最近这几年，越长就越这样了！”
　　“穿男装出去都被别人认为是女孩子...”
　　彦叶的眼神立刻就亮了...那里面说不清是兴奋还是诡异，她重重的哼了一声“一派胡言！你肯定是准备做手术了！”
　　杨阳尴尬的立刻否认。
　　彦叶继续进攻“你刚才一直就坐在旁边，为什么不过来？害得我等了半天。”
　　杨阳咽了咽口水...一脸的无奈。
　　“你...你比以前变了好多啊，你以前没这么漂亮的...现在漂亮的我都不敢认了。”
　　“所以...我就只好坐在你旁边。”
　　彦叶眼睛一眯，死死的盯着他看...这下搞的杨阳的脑顶都直冒汗，他小心翼翼的用纸巾擦拭着...动作弱气的很，看上去就是标准的女孩子。
　　但...这漂亮、弱气而又无助的女孩子...身体却是一个男人，还是她彦叶的相亲对象，这让彦叶浑身上下都被激了起来...
　　她兴奋的浑身发抖呢。
　　她就是想看到这个家伙出丑...然后，嘿嘿嘿？当然是任她玩弄了啊...
　　于是，彦叶的攻势再次发动了，她怒道“那你为什么不给我打电话？让我苦苦在那等了半天？”
　　“亏我还早早的来...一看你就没有诚心！我要告诉你爸妈...说你变成这样了！”
　　杨阳跟彦叶一样，家教也严格的很...所以彦叶百分百肯定...杨阳的父母绝对不知道他变成现在这副模样，就好像彦叶的父母绝对不知道彦叶找了常笑那样一个男朋友。
　　这样威胁杨阳，他是最害怕的。
　　果然，杨阳立刻就开始求饶了。
　　他的眼泪嗖嗖嗖的掉下来“彦叶...彦叶我求求你了！千万千万别告诉爸妈啊，他们会打死我的！”
　　“我本来就不想相亲的，是他们非逼着我来的...而且听说是你，我才没那么抗拒的！”
　　“你千万不要坑我！”
　　彦叶一听，嘴角微微一翘，哈哈哈...真是没想到啊，原来这位也是被逼着来相亲的？嘿嘿嘿，这就好玩了...彦叶嘴角流下一丝丝的口水，然后又被她迅速的擦掉。
　　这女人现在满脑子都是肮脏无比的想法。
　　虽然她也是被逼着来参加的，但不知道为什么...一看到对面的家伙比她还要抗拒，彦叶心里面顿时就有了一股股的爽意。
　　她死死的盯着杨阳，脸上露出一片的愤怒之色“原来你这么不尊重我？你只是来敷衍我的？”
　　“我告诉你杨阳...老娘我可是花了好几个小时的妆才过来的，你就想这么打发掉我？”
　　“你今天...必须要给我个交代！”
　　杨阳懵了...他小声的说道“我...我以为你也是被逼着来的！”
　　彦叶当然是被逼着来的，而且她相当不愿意呢，但...一看到杨阳这样，她心里面的恶魔属性又被激发了起来。
　　她啊...现在都露出獠牙来了，她就想欺负欺负这个女装大佬！
　　而且...还是往死里欺负、往死里折磨。
　　“我当然不是，我现在可没男朋友的...你说我来相亲是为了什么？”
　　“而且，我还是告诉你了...我现在觉得你不错，我明天就要去见你父母！”
　　嗡...
　　杨阳的脑子立刻就炸了...
　　这...这是在搞什么啊。他为什么非要穿女装来相亲啊，就是明摆着找茬啊。没错，杨阳就是不想成功啊...
　　但，偏偏...偏偏碰到了一个喜欢女装大佬的女人？


第三百五十九章 当场去世
　　杨阳真是被这个女人给打败了...让她去见自己的父母，然后跟他们说自己其实是个女装大佬，那对保守到极点的父母...不打死他才奇怪呢。
　　所以，杨阳那是万万不敢让彦叶去见他的父母的。
　　这男人一脸祈求的看着彦叶...小声的说道“我...我根本不好的，你到底看上我哪点了？只要你不纠缠我，想要我干什么，尽管开口好了！我一定答应...一定答应！”
　　“只有见父母这事是绝对不可以的。”
　　彦叶一听，嘴角微微上翘...露出一个邪恶无比的笑容来，她目光看向了某个地方...然后说道“我腿受伤了...你过来扶我一下。”
　　杨阳一愣，漂亮的眼睛眨了几下...露出一脸疑惑的目光，没记错的话...刚刚彦叶走过来的时候还蛮轻快的吧？
　　怎么腿就受伤了呢？
　　看到这男人的迟疑，彦叶哼了一声，怒道“我还能在别人面前瘸腿不成？我如果那么走路，像什么话...我受伤了还过来跟你相亲，让你扶我一下，你都不愿意？”
　　杨阳简直无奈，他现在能怎么办？他现在还能怎么办？
　　当然...只能过去吧彦叶扶了起来，但...彦叶可是一个女人啊，而且还是一个非常漂亮的女人，杨阳呢...却是个男人，虽然也是个非常漂亮的男人，但他...毕竟还是一个男人啊。
　　女人身上的哪个部分...是男人随便能碰的？
　　于是，他只好站在那里，让彦叶贴在他的身上。
　　但万万没想到的是...彦叶居然拽着他的手，直接搂到了腰上...杨阳的汗水，瞬间就下来了，他觉得自己的整个身体都要被汗水给浸透了。
　　偏偏，那该死的彦叶还回头看了看他，笑着说道“怎么样？真女人的手感是不是特别好啊？”
　　“你要记得哦...你今天非礼过我！”
　　杨阳眼睛瞪得硕大无比...他简直想死啊，明明是你主动的...却偏偏说我非礼...这简直就是不讲道理啊。
　　但，不可否认的是...彦叶抱起来的手感真的超级好啊。
　　这毕竟是一个顶级美人儿呢...
　　就在杨阳在这又痛苦又舒服的时候，彦叶带着他...就来了一个地方，一看到这里...杨阳的脑袋当时就嗡的一声...他甚至都开始出现了耳鸣。
　　因为...前面正是女卫生间！
　　卧槽...这真是...也太刺激了。
　　眼看着彦叶都要进去了，杨阳停住了...他打算就停在卫生间的门口，然后死活都不进去了。只是，彦叶为什么又是装病、又是欺负他？
　　哼哼哼...
　　感觉到杨阳停下的动作，彦叶立刻转过头来，恨恨的盯着他说“你难道要我自己进去么？”
　　“你不知道我腿不舒服？”
　　杨阳咽了一下喉咙，说道“那...那可是女卫生间啊！”
　　彦叶哼了一声，恼到“别告诉我...你穿成这样，就从来没进去过？”
　　杨阳无奈，说道“我...我真的进去过啊，我以前都是尽量少喝水，然后等到回家再解决啊...这可是女卫生间啊，我一个男孩子怎么进去？”
　　彦叶嘴角一翘，心里已经开始狂笑了，但这女魔头嘴上却说道“那你的意思...是让我爬进去？”
　　“你觉得我能爬进去么？”
　　杨阳傻傻的呆在原地不动...穿女装就够羞耻的了...穿女装进女卫生间...这简直就要死，这真是羞耻到天际去了。
　　就在杨阳无声抗拒的时候，彦叶恨恨的盯了他一眼，贴在他耳边说道“不陪我进去...我就去见你父母！对了，我绝对找得到他们...你要相信我哦。”
　　卧槽...
　　本来以为自己跳出了一个坑，没想到却又进了另外一个坑。
　　此时的杨阳...无奈的很，他一脸悲愤的扶上彦叶，闭上眼睛...然后就进了女卫生间...那架势看上去好像是上刑场一样。
　　然而...然而就在进了卫生间之后...彦叶却突然推开了他...
　　现在的彦叶，哪有一丁点受伤的迹象？这女人完全是装的，杨阳直接被她气了个半死，哼了一声就准备蹿出去。
　　然而，彦叶却在后面说道“进都进来了，还想出去？你要是就这么出去了...我可要喊了！”
　　只是，这次杨阳决定不再受欺负了，他就不信彦叶真的敢喊...这男人狠狠的盯了一下彦叶，然后掉头就走。
　　下一刻彦叶立刻喊道“有男人...”
　　她的话还没完整的喊出来呢，杨阳嗖的一下就窜回来了...他跑出去的时候有多块，回来的时候就有多块。
　　这男人死死的捂着彦叶的嘴，急的都哭了出来，悄声的说道“你...你到底要干什么啊，你非要弄死我么？”
　　彦叶一哼，冷冷的看着他。
　　“想摆脱我，是么？”
　　“简单啊...我就是想看看女装大佬在女卫生间...上厕所！”
　　“你去给我上一次，我就放过你！”
　　杨阳的脸瞬间就红到了极点...
　　因为这是咖啡厅，所以女厕也小的很...只有一个小房间...
　　杨阳看了看那个卫生间，咽了咽喉咙，彦叶拿出小镜子来细细的补妆，然后笑吟吟的看着他，说道“你要是不去呢...你知道我会怎么对付你的，我劝你呢...最好是乖乖的从了我。”
　　“不然...哼哼哼，我可不知道自己会干出什么样的事情来。”
　　杨阳...简直想死啊...他真的不想活了啊。
　　他干嘛非要作死的在彦叶面前穿女装呢，本来是想让彦叶对自己不满，然后...这相亲不就散伙了嘛，他怎么想到...这女人心理居然这么扭曲的。
　　看到女装大佬不但不感觉到恶心...反而一脸的盎然？
　　最终，在彦叶的逼迫之下，杨阳还是不得不屈服了...
　　他刚要进去，那女人却在后面说道“用站着的...别坐下，那可是女人坐的地方，你别给弄脏了。”
　　杨阳无奈...
　　只好开门，关门...掏出、嘘嘘...
　　然而，就在嘘嘘到一半的时候...门突然打开了，就听咔的一声响...一张照片诞生了。
　　那是彦叶从后面拍摄的...恰好，杨阳回头了。
　　杨阳觉得，自己应该差不多可以去世了。


第三百六十章 一条美丽的毒蛇
　　没一会的功夫，两个人从卫生间里出来了。
　　杨阳一副快死了的模样，而彦叶呢...一副兴奋的不得了的样子。
　　彦叶拿出专门打印手机照片的设备来，现场给杨阳打印了几张，然后递到他的手里...说道“你可要好好保存哦，这可是成就达成的证明！”
　　“身为一个男人，穿女装上女卫生间，而且用的站姿...还被女人给拍照了。”
　　“啧啧，恭喜你哟...达成【我最变态】成就！”
　　杨阳拿着照片，默默的看着...
　　就见一个非常漂亮的女孩子...她脸蛋精美、身材不错，穿的衣服也相当漂亮...结果呢，他的身下却是一线水迹...而他本身正一脸惊恐的回头。
　　这尼玛...
　　这绝对是惊爆眼球的一张照片，最蛋疼的是...那卫生间上还明明白白的贴着一个字“女”！
　　有这种照片留存在世上，他杨阳...就要一辈子难安。
　　这男人艰难的咽了咽喉咙，祈求道“彦...彦叶，彦叶姐姐...能不能求求你，把这照片给删了啊！你都拍到我脸了...”
　　彦叶哼了一声，拍了拍她的脑袋...说道“不能！”
　　“记住了，从此以后你就是姐姐我的奴隶了...我让你干什么，你就必须干什么！”
　　“不然...我把这张照片...随随便便的一放！哈哈哈哈...”
　　杨阳想死...他真的好想死啊。
　　为什么...为什么明明那么完美的计划，为什么其他女人都对他女装那么反感...偏偏彦叶这个家伙却这么兴奋呢。
　　这女人是不是个变态啊...
　　而且还是一个手段残忍的变态啊...
　　这家伙绝对是个魔鬼吧...绝对是吧？
　　两个人再次坐下，彦叶眼神灼灼的看着杨阳，说道“来，给我说一句话实话哦，你娶我可以么？”
　　“我来相亲...可就是为了找老公的！”
　　杨阳一听，吓得整个心肝都在乱颤...尼玛，这跟你呆了还不到半个小时...就已经死过一回了，这要是跟你呆一辈子...那应该是地狱吧。
　　杨阳怎么敢答应啊。
　　虽然这女人长得极为漂亮、身材也霸道的很，又有一股优雅高贵的气质，任何一个男人只要看到她...就难免的想入非非。
　　一开始的时候，杨阳也是这样想的。
　　他觉得碰到了自己的女神...然后就被女神堵在女厕所里拍了一张照片。
　　这...绝对是个魔鬼。
　　传说，越高等的魔鬼长得越漂亮，彦叶这种...大概就是魔王了吧。
　　所以，杨阳怎么敢答应啊。
　　他立刻沉默不语...
　　只是，杨阳不说话...彦叶就拿他没办法了么？才不是呢...这女人一边看着他楚楚可怜的模样，一边舔着舌头说道“呐...我可是超喜欢你的，你就娶我嘛。”
　　这女人看杨阳的目光，跟看那些女妖的目光是一样的...
　　这就是一件宝物啊，可以随意的调戏...随意的玩弄啊，某种程度上甚至比那些女妖更好玩呢。
　　杨阳自知不是彦叶的对手，他拿起自己的手包来，艰难无比的说道“我...我还有事情，今天就先这样吧。”
　　说完，就要逃跑。他是真的怕了这个女人了...从身体到心灵，都对她恐惧到了极点，而且...彦叶表现的越亲密，杨阳就越害怕。
　　就在这男人打算逃跑的时候，彦叶却突然说道“算了...好了，我知道你不喜欢我，所以呢，我也就不逼着你娶我了。”
　　一听这话，杨阳的心总算放了下来...这魔王是终于放过自己了么？为什么感觉自己这么高兴呢，高兴的都想死了啊。
　　接着，彦叶又说话了“我呢，刚好有一个闺蜜，她最近也在找男朋友，我把她叫来给你看看吧，保证你喜欢。”
　　杨阳一愣，立刻摇头“我真的有事！”
　　他真的害怕...彦叶都这模样了，她的闺蜜能好到哪里去？
　　这男人刚要走，彦叶却突然怒道“我说让你留下，你就留下...见一面，你又不会死。”
　　杨阳能怎么办啊，他还能怎么办？
　　这男人只好一脸悲愤的留下来了。
　　彦叶笑着打了一个电话，没一会的功夫...贞贞就进来了。
　　这条白蛇一进来，咖啡厅里所有人的目光一下子就集中了过去...要知道张贞贞也是极为漂亮的，跟彦叶不相上下呢。
　　当然，这不是最重要的原因...不然这些人也可以去看彦叶啊，彦叶也漂亮啊。
　　最关键的是...这条毒蛇，脸上那叫一个柔弱、气质那叫一个楚楚可怜...一看就是极好欺负的对象，别人看她...她都不敢抬头的，只能死死的低着头。
　　所以，这些人才喜欢看她呢。
　　贞贞一来，直接被彦叶抱进了怀里，她询问杨阳道“怎么样，我这个闺蜜漂亮么？”
　　此时的杨阳都已经看傻了...张贞贞这副模样，就是他心目中梦中情人的模样啊...不但漂亮、可爱，最重要的是...柔弱啊，看上去一推就倒，而且还是受了欺负，只能躲在被窝里呜呜哭泣的那种。
　　杨阳的喉咙立刻就咽了咽...
　　他根本无法抗拒张贞贞。
　　而彦叶的嘴角也翘了翘，小蠢货...你知道你看上了谁么？你看上的可是一条毒蛇啊，而且还是最毒的那种毒蛇...
　　你差不多可以真的去世了。
　　不过呢，为了更好的玩弄杨阳，彦叶就必须让贞贞表现的软弱可欺...于是，她直接把贞贞抱进了怀里，还嗅着她的脖子，询问道“贞贞...你刚刚在哪里呢？”
　　贞贞完全不知道发生了什么...她也不知道彦叶找她来干什么，但下意识的...她会表现自己的柔弱，这是她的生存本能。
　　于是，这女人说道“姐姐，我刚才...在给你处理公务呢，你好多事情没做好就出来了。”
　　彦叶抬头一看，就见杨阳的眼睛都看直了...她心里嘿嘿一笑，然后瞬间吻上了张贞贞。
　　PS：
　　崩溃...
　　嗷...
　　今天为什么一个刀片都没有
　　呜...


第三百六十一章 魔头
　　如果说用一个字来形容张贞贞的话，那就是软...
　　非常之软，彦叶一吻上她的唇，这条毒蛇直接就瘫了，需要彦叶扶着，她才能勉强直着身子。贞贞看了看周围，就见整个咖啡厅的人都在看向这里呢。
　　那些人的眼睛里面...全部都是震惊和怜惜。
　　哎...这么漂亮的两个女人居然是拉拉？
　　贞贞这人啊...特别害羞，她也不是一直就是害羞的...主要是她变成女孩子还没多久呢，跟其他人几乎都没有任何接触...
　　所以，一旦别人注意到她身份的时候，这女人...就很容易害怕。
　　于是，她用力的推了推彦叶，试图让她离开自己...但彦叶不但没离开，反而还死死的抱住了她，贴在她耳边说道“你这条小毒蛇...我前几天没喂你吃蛇肉，你就不知道感激我一下么？”
　　张贞贞一听，浑身顿时泄气了...
　　她真的没有跟彦叶刚正面的能力，她能做的也就是在后面偷偷摸摸的阴一下人。关键...这个欺负她的人还是彦叶...她连阴都阴不了。
　　彦叶吻了一会之后，把已经瘫软、面色绯红的贞贞抱在怀里，然后一脸灼灼的看着对面的杨阳，笑着说道“怎么样？这女孩子漂亮么，你喜欢么？”
　　“告诉你哦...她可是没有男朋友的！”
　　此时的杨阳完全傻掉了...这...这真的就是他的梦中情人啊，又漂亮、又柔弱...处处泛着一股楚楚可怜的气息。
　　连一个女人...她都抗拒不了，更不要说男人了。
　　杨阳的眼睛都红了，他恨不得立刻扑过去把张贞贞抱在怀里。这男人咽了咽喉咙，说到“你好，我叫杨阳！”
　　他甚至紧张到脸上都冒出细细的汗珠来。
　　贞贞本不愿意搭理他，但在彦叶的逼迫下...这毒蛇不得不伸出自己的手...仅仅是象征性的碰了一下手，她就瞬间拿走了。
　　杨阳一脸的亢奋...
　　而贞贞一脸的疑惑，她有些纳闷...这个女人，为什么看起来对自己这么感兴趣呢？
　　然后，彦叶就轻轻的说道“他啊...别看长得漂亮，其实呢...是个男人的！”
　　张贞贞一听，眼睛瞪得硕大...然后立刻想要从彦叶的怀里挣脱...如果对面是个女人还好，她表现这样也没什么...但如果对面是个男人，她现在的这副模样已经算得上是勾引了。
　　贞贞本来就害怕别的男人...平常生活的时候都尽量少跟男人接触呢，更不用说还在咖啡厅这种地方了。
　　然而...她的这种挣扎却被彦叶强行给按住了。
　　这次，这魔头更加过分了...她直接把手伸进了贞贞的衣服里，在那饱满的欧派上肆意的蹂躏着。贞贞急的要疯了...拼命的挣扎。
　　而另外一边，杨阳看得眼睛都直了...他...他还是个处男呢，这么刺激的场面对他来说，实在是有些过分了。
　　没一会的功夫，张贞贞就急的哭了...她一边垂泪一边说道“姐姐，姐姐饶了我吧...”
　　彦叶哼了一声，重重的咬在了贞贞的耳朵上，说道“小毒蛇，你呢...最好搞清楚我们俩的身份，你要敢不听我的...我就让常笑一个月不理你！”
　　“你要是听我的呢，我今天晚上就让常笑陪你。”
　　“不要试图在背后咬我哦...我才不怕你呢，敢咬我...我就让你后悔！”
　　贞贞无奈，呜呜的哭着...轻轻的掉着眼泪，然后默默地趴在彦叶的身上，让彦叶的手游遍了自己的全身，她能做的事情只是尽量挡住彦叶的手...不让其他人发现。
　　杨阳...已经彻彻底底的亢奋了。
　　卧槽，这么漂亮，又这么柔弱的女孩子他还从来没见过呢。
　　彦叶看出他真的喜欢贞贞，于是开口说到“呐...你瞧见没有？我的这个闺蜜啊，她弱气的很，只要你手里面有点她的把柄...你就可以随意的揉捏她，她根本不会反抗的，只会躲在你怀里呜呜的哭。”
　　说着，还拍了拍贞贞的脑袋。
　　这一下，让张贞贞哭的更加厉害了。她...她一个堂堂的首富，被人变成女孩子，还爱上一个男人。又在这种暧昧的咖啡厅，被一个女孩子非礼给另外一个男人看。
　　贞贞的羞耻真是突破天际了...她一直都觉得她的心、她的身体都是属于常笑的，别人哪怕看一下都不行...更何况是现在？
　　但，偏偏...逼她这么干的人又是彦叶这个魔王，她根本反抗不了啊。
　　对面的杨阳眼睛已经变得赤红，他一边想让彦叶继续非礼这个女人...他想看更多的精彩东西，但另外一方面又担心...自己这么过分，会不会让对面的贞贞有什么不好的印象。
　　于是，在这百般纠结中...
　　杨阳说道“你...你...你放了她吧，她好可怜的。”
　　“你让我干什么...我都答应的。”
　　彦叶的眼睛立刻亮了起来，她舔了舔嘴唇，然后吻了一下贞贞，说道“我想上你...”
　　杨阳的脑子立刻就嗡的一下...不是吧，他...他可是个男人呢。而彦叶就算再流氓也是个女人呢，还是个非常漂亮的女人。
　　真的有这么好的事情？
　　还没等他从震惊中回过神来，彦叶又说道“可是呢，你是男人，而我是女人...我要跟你上床的话，肯定是我吃亏了。”
　　“所以...不如你也变成女孩子吧...这样，我就可以上了你！”
　　杨阳直接愣住了...
　　他眨了眨漂亮的眼睛，一时间都没有反应过来...前一刻他还觉得这是件天大的好事，但...下一刻他就觉得浑身发毛。
　　这...这女人真的是从地狱里来的吧...
　　她看上了一个男人，想要的不是跟这个男人恋爱、结婚、生子...想的居然是，把他变成女孩子，然后上了他...
　　这尼玛...这是不是也太过分了？
　　杨阳想都没想，下意识的提起包就准备走人...
　　然后彦叶轻轻的一捏贞贞，在她耳边说道“留下他！”
　　贞贞是什么人？这家伙诡计多端...外表柔弱，内心狠毒...彦叶非常了解这个女人，也知道这女人绝对有办法。
　　于是，这条毒蛇立刻可怜兮兮的喊道“哥哥...哥哥，帮帮我！”
　　“帮我从这个魔头的手里...走出来啊！”


第三百六十二章 阳谋
　　一个堂堂的大男人，面对这种小姑娘的软语相求...他能怎么办？他还能怎么办？
　　尽管杨阳心里面已经发毛了...甚至已经感觉到恐惧了，但他...还是回到了座位上，慢慢的坐了下来。毕竟...张贞贞这种女孩子真的太稀少了。
　　他...实在舍不得，如果能把这女人搞到手...他牺牲一点东西也没什么的。
　　彦叶笑着看了看他，然后在毒蛇的耳边说道“帮我搞定他...不然晚上回家就把你做成蛇羹！”
　　说完，还舔了舔贞贞的耳朵...然后笑嘻嘻的就走了，她去卫生间了。
　　而贞贞...立刻开始垂泪，她就那么安安静静的掉着眼泪，不遮挡、也不避讳，就在杨阳面前肆意的展示自己的柔弱。
　　杨阳直接就受不了...
　　立刻拿过纸巾来递给她，说道“你别哭...别哭啊，你想让我帮什么忙，尽管开口啊。”
　　贞贞的眼睛阴毒的闪了闪...然后轻轻的捂了下嘴，为了...常笑，她什么都愿意做！这女人一边哭着，一边做了一副哀伤到极点的表情。
　　“不...不需要的，你帮不了我...”
　　杨阳哪里受得了这个？
　　他...最多算是个有钱的富二代，但张贞贞...可是白手打天下的英豪啊...这两个人根本不是一个段位的。
　　另外一边，彦叶从卫生间里出来，就看到杨阳开始对贞贞嘘寒问暖了...本来杨阳才是真正柔弱不堪的那一个，但在贞贞面前...他反而成了主动的那一个。
　　彦叶心里一笑...
　　她就知道贞贞绝对搞得定这个男人，不然彦叶为什么叫贞贞来？要是不了解贞贞的秉性...百分百的人都要被她坑到死。
　　就在彦叶一脸得意的时候...余光突然看到了不远处的一顶白帽...那帽子非常精美，而且整理的更是细致，一看就知道戴这帽子的人必定是个极为精细的女孩子。
　　彦叶感觉有些不对...
　　下意识的走过去一看...赫然发现，那人居然是白楠楠！
　　彦叶直接就懵了...一个硕大的城市，两个人在咖啡厅里偶遇的几率是多大？答案是...无限近乎于零。所以...一定是这白猫跟踪她的。
　　这女魔头当时就怒了。
　　只是，还没等她发怒呢，白楠楠就先看了看她，说道“姐姐你好啊！”
　　“背着常笑在外面跟其他男人约会的感觉怎么样？”
　　彦叶的表情立刻变得危险了起来，她哼了一声怒道“你跟踪我？”
　　白白笑着看她...一脸的温煦，这群女人之中也就只有白猫会有这种笑容，她似乎总能容忍任何事情，说真的...彦叶有些嫉妒她...嫉妒她为什么时时刻刻都能这样笑出来，让人看得就感觉浑身暖洋洋的。
　　就听楠楠说道“我怀孕了呢...我要为自己的孩子，找到她的父亲！”
　　“这是我身为母亲的责任。”
　　彦叶看了看她...然后嘲弄的笑了笑“你恐怕是想多了...你啊，这辈子都不可能见到常笑了。”
　　“只要有我在的一天，你就休想再见他。”
　　楠楠只是笑着、温柔的笑着...她好像在释怀、又好像在原谅彦叶。就听她说道“那个...男人，你喜欢么？”
　　“我可是查了你很多资料，然后从一群男人里面专门挑出来的呢。”
　　“我有没有挑错呢？”
　　彦叶直接懵了...她的眼睛都开始有些红了，她完全没料到，自己的喜好居然能被白猫看穿？而且，最重要的是...她居然还调查自己？还影响到了自己的父母？
　　楠楠仍旧那样暖洋洋的笑着“我啊...真的很爱那个臭男人呢，为了把他弄到手...我可以做很多事情的哦。”
　　“这仅仅是个开始呢。”
　　说完...笑意盈盈的看着彦叶。
　　明明是个阴谋，但这白猫做出来的...反而像是堂堂正正的阳谋。
　　彦叶怒了“你找死！”
　　说着，直接扑了过来...然后上前就搂住了楠楠。
　　这白猫看了她一眼，眼神里面全是超脱“你是不是又想来折磨我？”
　　“你啊...就跟常笑一样，就喜欢折磨女人，而且折磨起女人来，总是那么几招。”
　　“我就坐在这里，你随意吧。”
　　说完，品了品桌子上的咖啡...一脸的淡然。
　　彦叶怒道了极点，直接就把这白猫扯了过来...然后直接拽到自己原来的座位上，贞贞和杨阳此时聊的正开心呢。
　　突然就看到彦叶拽来这样的一个女人。
　　杨阳的眼睛一亮...心里面渴望的很，但眼神却立刻怂了起来。因为...白楠楠是那种典型的大家闺秀，她高贵、优雅、温和...几乎所有关于女性正面的词语都能在她的身上找到。
　　但就是找不到柔弱二字...因此，杨阳尽管渴望，却根本不敢。
　　反而是白猫见到杨阳，笑着说道“你好呀，我叫白楠楠！哦...我是这个女人的奴隶...”她说着，指了指彦叶。
　　杨阳顿时咽了一下口水。
　　这女魔头究竟攻略了多少极品女人啊...怎么看起来一个比一个漂亮啊。贞贞不说了...又漂亮又柔弱，而这个白猫呢...更是了不得啊，不知道为什么...一看到她，就能联想到她坐在高高的王座上俯视着你的模样。
　　彦叶哼了一声，说道“张贞贞...你给我吃了这猫。”
　　“她不是信心满满的么...我现在就想看看蛇是怎么吃猫的！”
　　这种事情根本不用逼的...贞贞本来就对白猫怨气很大，要不是白猫中途要甩了她...她怎么可能去告密呢？
　　于是，贞贞二话不说...直接把白楠楠缠了起来，贴在她耳边说道“白白...你想不到还有今天吧？”
　　“其实...我看到你的第一眼，就想吃掉你了...奈何你气场太强啊。”
　　说着，直接把手伸到了白猫的衣服里。
　　而楠楠...脸色立刻变得绯红无比，但她满脸笑容的点了一杯咖啡，端起来...默默地品尝着，好像这一切都跟她无关。
　　这女人一边喝着咖啡...还一边跟杨阳聊天呢。
　　只是，有时候话说到一半，她就突然停住了...然后眼睛立刻开始涣散，，接着...死死的咬住指尖，浑身颤抖...
　　然后转瞬间又恢复了原状。
　　杨阳直接就愣了，他一脸疑惑的看着彦叶。
　　彦叶狠狠的盯了他一眼，然后一句话都没有说...就那么提起包，走人了。她没看到白猫出丑，心里面有些不爽。
　　而另外一边，白猫直接抱住了白蛇，说道“贞贞...你想不想把彦叶赶走？”
　　PS：
　　想要刀片
　　想加更...
　　呜...


第三百六十四章 分离
　　这天，其他的女人都出去了，独留下常笑、彦叶在家。
　　常笑于是就给彦叶做了一桌子丰盛无比的晚餐...他比平常要殷勤的很呢。
　　彦叶笑着看他，看他从厨房里端出一个又一个的菜来，然后莫名其妙的心里面就有一点愧疚，于是，在常笑坐下来的时候，这女人突然张嘴了“常笑，我前几天背着你去跟别人相亲了。”
　　“不想骗你。”
　　常笑听得一愣，然后笑了笑，说道“我早知道了...有女人跟我告密的。”
　　“听说...那是个不错的男人。”
　　彦叶心里面苦到了极点，现在的她异常的希望得到常笑的安慰...她爱着常笑，不想跟他分开，偏偏前几天狐狸跟她说...
　　如果彦叶不能生孩子，不但对彦叶来说是一件非常残忍的事情，对常笑来说...同样也是一件非常残忍的事情。
　　这种事情太过于沉重了，彦叶自己一个人扛不住...所以，她希望找常笑来一起分担。
　　但看着常笑明明知道她去相亲了，却仍旧一脸不在乎的模样，彦叶的心...开始有些碎了。于是，她笑着说道“是啊...那个人叫杨阳啊，非常帅...而且非常有钱！是个相当不错的男人呢。”
　　说完...彦叶就那么笑意盈盈的看着常笑，等着他发怒...
　　然而常笑却根本没什么反应，只是把彦叶喜欢吃的豆腐，给她夹进了碗里。
　　彦叶有些着急了，立刻问道“你就没有感觉到什么不正常？”
　　常笑愣了一下“还好啊，那是你的自由啊...我又不能总管着着你。”
　　彦叶直接就愣住了，她仔仔细细的观察了一下常笑的表情，确认他真的没有生气，而是当成了一件很平常的事情。
　　这女人当时就爆炸了，她啪的一下死死的把筷子摔在了桌子上。
　　怒道“常笑，我可是你老婆，我背着你去找其他男人，你就不生气么？”
　　“连小狐狸听到这件事都吃醋了半天，你就一点都不在乎？”
　　“你到底爱不爱我？”
　　常笑眼神抖动了一下，就那么呆呆的看着彦叶，说道“爱...我当然爱你！”
　　彦叶被他这个轻浮的举动弄的更加生气了。
　　“你根本就不爱我...一点都不爱我！你以为我看不出来么？”
　　“这些天，你找了贞贞多少次？找了洛妍多少次？找了黑猫多少次？”
　　“你找了我多少次？你一次都没有！你这是故意在疏远我...”
　　“你到底想要我怎么样？”
　　沉默...长久的沉默。
　　彦叶死死的盯着常笑，而常笑只是低着头默默地吃饭。不知道过了多久，也许很长、也许很短。这男人突然抬头说道“我想让你离开...”
　　彦叶直接就傻住了，眼睛瞪得大大的...连筷子掉在地上都没有发现。她的脑子嗡的一下就失去了所有的思考...所有的意识都被打散了，那里面全部都是空白。
　　最后，她只能麻木的问道“你...你这是要甩了我么？你要跟我分手？为什么？”
　　常笑看着她，眼睛里面一片的爱怜。
　　“因为...我不想对你太残忍了...你是一个女人，你有生孩子的权利，而我却不能给你这个权利。”
　　彦叶直接把筷子从地上捡了起来，然后就那么沾着脏物直接吃起了东西，她甚至都没有察觉到...因为现在的她...已经完完全全的死掉了。
　　她就那么直直的看着常笑，喃喃的说道“你是不是...在嫌弃我？”
　　“常笑，你是不是嫌我烦？”
　　那男人直接拽住了彦叶的手，笑着看她“不...怎么会呢，我爱你还爱不够呢，你是我这辈子最爱的人。”说着，常笑的眼睛居然也开始红了起来，那是里面泛出了泪水。
　　彦叶瞬间就恼了，又一下把筷子砸在了桌子上，怒道“爱我就跟我一起承受啊...嘴里面说着爱我，却非要把我推走？你这是爱我，还是恨我？”
　　常笑不说话...只是把彦叶抱在怀里，轻轻的吻着她。
　　但彦叶却非常的抗拒，疯狂的挣扎着...甚至于，她的眼睛都已经湿润了，就那么哭出来了。
　　“常笑...我没想到你居然是这种人，我告诉你...我都已经做好不生孩子的准备了，而你呢？你却要把我推走！”
　　“你这个该死的、你这个负心汉！枉我为了你连女妖们都接受了，你居然这样？”
　　此时常笑心里面揣着巨大的委屈，他根本不顾彦叶的反抗，死死的把这女人抱在怀里，怒道“正是因为我爱你...所以我才让你走！”
　　“彦叶，我们都不是小孩子...你知道不生孩子这种事对女人来说意味着什么，那是一个女人天生自带的权利，我根本没资格剥夺。”
　　“难道...难道就因为我爱你，所以我就要剥夺你的这种权利么？如果我真的那么做了，那我真是这天下间最无耻的人...这世上，除了爱情，还有其他的东西啊。”
　　彦叶软了...她知道，常笑说的是...一个真正的男人才会说出来的话。一开始的时候，彦叶要嫁给他，那时候他只有不到几个月的寿命。
　　虽然当时常笑很爱彦叶，但就是不跟彦叶结婚，因为他担心自己随时会死...不想拖累她。
　　现在，彦叶的心是属于常笑的啊，是完完全全的属于他的啊...连她看到感兴趣的男人，第一个反应都是把他变成女人然后上了他..
　　彦叶现在的心里根本就没有其他男人的位置。
　　所以，你让她...如何是好？是感动？是愤怒？还是无奈？
　　她狠了狠心，咬在常笑的胸口，说道“我给你...给你剥夺我的权利，我所有一切都是你的。”
　　常笑吻了吻这个女人，低着头看着她，说道“你是我这辈子最爱的女人...因为我太爱你了，所以我时时刻刻都在担心你到底过的好不好...”
　　“你在我心中就是高高的女神...而我只是卑微的存在。你已经屈就我了...我不想再让你受到更多的委屈。”
　　“如果我们老了...其他的妖怪都有孩子，唯独你没有么，我不敢想象...你会多么的痛苦。”
　　“抱歉，我真的...真的不忍心看你那样。”
　　彦叶的心...瞬间崩坏。
　　她本来是想找常笑一起来分担那沉重无比的压力，但没想到却得到了这样的一个结果。这样的她...还要继续么？
　　她...她可以，她真的可以为常笑牺牲这一切，但...常笑却不同意。
　　最后彦叶只好哭着趴在常笑的身上，喃喃的说给“给...给我点时间好么？让我...让我慢慢做决定好么？你不是...连选择的机会都不给我吧？”
　　常笑也哭着吻着她“我只是帮你解掉压力，我给了你另外一个选择...如果你真的打算离开，我会祝福你的。”
　　“记住，我爱你，我爱的只有你，无论何时何地...”
　　PS：
　　为今天的8个刀片加更！


第三百六十三章 关心
　　几天后，青蛇先被放了回去，独留下贞贞在这里。
　　晚上，小狐狸抱着贞贞就是一顿舔...又再次把贞贞给弄个浑身酥软...贞贞已经习惯了，这狐狸虽然动作莽撞，但心...却是少有的善良。
　　于是，在被狐狸吃完之后，她小心翼翼的靠过去，说道“呐，狐狸...你以后要给常笑生孩子么？”
　　小狐狸一听，狠狠的瞪了一眼这毒蛇...不是她喜欢这样做，而是彦叶特别交代她，千万不要给贞贞好脸色看...不然就要被这条蛇给吃了。
　　于是，小狐狸只好照做。
　　此时，听到贞贞这样问，狐狸的脸红了一下“想...”
　　然后她又偷偷摸摸的问贞贞“小蛇，你被常笑吃过好多次了吧...你能告诉我，为什么常笑不吃我么？”
　　“明明...我那么漂亮、那么可爱的。”
　　贞贞心里一笑...正是因为你是最可爱、最漂亮的...所以常笑才一直不吃啊，因为他心疼啊。像贞贞这种人，常笑才不介意折磨呢。
　　但...张贞贞可不是来跟她讨论这个问题的...这蛇询问道“你以后要生几个孩子呢？”
　　蠢狐狸丝毫没有注意到话题被人带歪了...她立刻蒙住了脑袋，说道“二个吧...你看看我这个小肚子，最多也只能装下两个了，再多就装不下了。”
　　贞贞直接被她打败...你为什么能蠢萌到这种程度啊，怪不得常笑宠爱她呢...连贞贞都喜欢上这个小狐狸了呢...第一次见狐狸的时候，还觉得她非常凶狠呢，等接触的久了才知道...这家伙不是凶，而是蠢。
　　贞贞的脸立刻出现一抹哀伤，说道“彦叶好可怜啊...”
　　狐狸一愣。
　　贞贞看到她上钩，立刻说道“你都知道要生孩子...彦叶却生不了，你说她...是不是很可怜？”
　　小狐狸顿时沉默了，眼睛闪烁不定...彦叶可是她的未婚妻呢，尽管狐狸现在变回了女身，但她对彦叶总有一种莫名其妙的情感...感觉那就是自己的老婆。
　　一听贞贞说这话...她立刻就感觉到了悲哀。
　　只是，这还不算完呢...贞贞看了看她，继续说道“其实...常笑更可怜！”
　　狐狸一愣，怒道“他才不可怜呢，有那么多的妖怪...都不来看狐狸大人，狐狸大人才可怜，那混蛋根本不可怜！”
　　贞贞的眼睛阴毒的闪了闪，然后爬到了狐狸的身边，对她小声的说道“常笑是不是喜欢彦叶啊？”
　　“一个男人喜欢一个女人，而那个女人却偏偏不能给他生孩子...而且他连问都不敢问，一问就会伤到彦叶。”
　　“不但不能问，每次还要安慰彦叶...你说他可怜不可怜？”
　　狐狸一听直接呆住了...她，从来没有想过这点。
　　旁边的贞贞看了看狐狸，嘴角露出一抹笑容来。
　　没错，她就是一条毒蛇呢。
　　――――――――
　　果然，小狐狸的心里面是藏不住事情的，第二天晚上...彦叶回家的时候，她就直接扑进了彦叶的卧室...
　　两个人已经很久没睡在一起了。
　　彦叶有些惊异，询问道“你晚上不吃毒蛇、不闹常笑了？你这是怎么了？怎么来找我了？”
　　狐狸的眼神闪烁，闷闷的说道“我想老婆了...”
　　彦叶一听，啪的一下就轻轻的给了她一巴掌，怒道“蠢狐狸，你给我搞清楚了...你是我老婆，我不是你老婆！来，叫声老公来听听。”
　　放在平常，狐狸是绝对不肯在这方面认输的...她绝对要跟彦叶纠缠到底的。但，现在不太一样，她有些可怜彦叶，可怜她明明那么悲惨却强行要装成什么事都没有的样子。
　　于是，她小小的叫一声“老公。”
　　彦叶愣了一下，立刻把小狐狸扯过来，蹂躏她的耳朵，奇怪道“你今天是怎么了？生病了？脑子烧坏了？”
　　“本来就不聪明，这一烧是不是要真的变蠢蛋了？”
　　狐狸一哼，直接咬在了彦叶的手上。
　　然后说道“彦叶...不然你离开常笑吧，你这么漂亮、这么温柔，一定能找到比常笑更好的男人！”
　　彦叶直接气了个爆炸，恼怒的把狐狸的尾巴拽了过来，疯狂的在上面蹂躏着...然后还把手放到了她的欧派上，用力的搓着。
　　怒道“你这混蛋，是不是活腻了？我最近又没收拾你了是吧？”
　　狐狸闷闷的，一脸忧愁的说道“我...我可是为了你啊，我也是为了常笑的！”
　　彦叶才不信呢，她啪啪啪的砸了狐狸的脑袋几下，怒道“扯淡...肯定是你自己想嫁给常笑了，就来劝我了是吧？”
　　“蠢狐狸，我告诉你...趁老娘没发怒之前，赶快给我滚蛋！不然...小心我收拾你。”
　　狐狸一片委屈，掉了几滴眼泪，猛地朝彦叶的怀里钻着。
　　这狐狸啊...就这个习惯，喜欢谁就要钻谁，她...这是撒娇了，彦叶笑着看她...也不管她，只是在她的身上摸来摸去...
　　别说，所有的女人都没狐狸的手感好。
　　就听狐狸说道“我是有一点私心...但，彦叶我真的是为了你好啊...”
　　“剥夺一个女人生孩子的权利，这...这太过分了，常笑也不能这样做。
　　“你最近跟常笑的关系都疏远了呢...我不想看到你这样继续下去。”
　　彦叶瞬间沉默...一股庞大无比的压力就那么砸了下来，砸的她连呼吸都有些困难了...虽然说的毫不在意，更是连想都不去想。
　　但，身为一个女人，却不能给自己所爱的男人生孩子...
　　无论怎么看，都太过于残忍。
　　她现在虽然是常笑名义上的老婆，但却是最为凄惨的那一个。只是，她从来不去想罢了。
　　现在听到狐狸这样说，她就被迫的思考这件事。这女人死死的蹂躏着狐狸的耳朵，说道“要是你...不能给常笑生孩子，你会离开他么？”
　　狐狸一愣，立刻摇头。
　　彦叶说到“你看你都这样，还过来劝我呢。”
　　狐狸叹了一口气“因为你是我老婆啊...如果连我都不关心你，谁还关心你。”
　　“更何况...常笑。”
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 昨天的100个刀片！
　　为大佬加更
　　感谢大佬....
　　呜...


第三百六十五章 你管得着？
　　晚上，贞贞一个人躲在被窝里呜呜的抽泣着...
　　明明小青已经放回去好久了，但小狐狸就是不肯放贞贞回去，无论贞贞用了多少办法都没用。因为贞贞实在太可爱了啊...
　　人漂亮、身材好到爆炸，最关键的是...只要轻轻的一推就会立刻倒下，实在太容易欺负了。
　　这搞的小狐狸根本就放不下这条毒蛇...每天不舔她一次，浑身都不舒服。但...这对贞贞来说，实在太难以忍受了...她的体质本来就弱得要死，还天天都要被折磨，贞贞根本受不了。
　　唯一可以值得安慰的是，常笑也住在这里，可以经常看到那个男人...而那个男人也会安慰她。
　　但，仅仅安慰是不够的啊...贞贞要的是，跟常笑的耳鬓厮磨，让他折磨自己，在自己的耳边说着那些羞人的小情话。
　　这样...才能宽慰到贞贞啊。
　　但，每次贞贞暗示常笑的时候...旁边的狐狸总是捣乱。
　　这让贞贞气的浑身发抖，偏偏她这种该死的性格还绝对不会正面跟人冲突，如果说要报复别人还好，那是贞贞擅长的...但如果让常笑主动来找她...她却有点无能为力。
　　就在这毒蛇小声抽泣的时候，突然...感觉到自己的被子给什么人掀开了，那人还小声的说道“小宝贝，想我了么？我来陪你了。”
　　贞贞的脑子当时就兴奋的发抖...她感觉自己的脑浆都在震颤，这女人为什么躲在被窝里哭啊，一方面是给小狐狸欺负的实在太惨了...另外一个方面，是因为她想常笑啊。
　　此时，听到这句话...你说她会怎么样？
　　这女人立刻说道“常笑？你怎么才来...快点上来，别把狐狸弄醒了。”说罢，她直接打开了被子，然后一个人影嗖的一下就蹿了来。
　　只是...贞贞感觉好像有点不妙...这个人的胸为什么这么丰满的？常笑的胸肌没那么发达吧...处于好奇，贞贞把手放了上去。
　　这一摸...冷汗就掉下来了。
　　因为，这果然是个女人啊...能在半夜偷袭贞贞，还叫贞贞小宝贝的家伙会是哪个人？
　　这个人...当然是彦叶啊。
　　贞贞的脑袋立刻就嗡的一下...从天堂到地狱也不过就是如此吧？彦叶这个魔头折磨起贞贞来，比小狐狸还要狠的...
　　小狐狸只是因为食欲...她只会舔舔舔。
　　但...彦叶这女人可是会真的折磨啊。
　　彦叶一进来，直接就搂上了贞贞，一边抱着她，还一边在她的耳边说道“哟，小毒蛇，你这是想情郎了么？如果想的话...就去偷袭啊。”
　　“只会躲在被窝里偷偷的哭，真不愧是我们家的贞贞啊。”
　　白蛇咽了咽喉咙，想要挣脱彦叶...但彦叶抱的实在太紧了，贞贞的身体又弱，这导致...她根本挣脱不开，这女人知道彦叶半夜过来是干什么的。
　　于是，一脸祈求的说道“姐姐...姐姐不要欺负我好么？”
　　“我刚刚被小狐狸舔完...”
　　哪知道彦叶听了这话不但不放过她，反而一脸兴奋的说道“哦？狐狸刚舔完？那我再来吃岂不是更好？”
　　“你知道...我跟狐狸以前是什么关系么？我们可是夫妻呢。”
　　“现在...你要又要被全家捅了哦。”
　　说完，直接吻上了贞贞...还在她丰满的欧派上死死的蹂躏着。
　　贞贞根本控制不住自己，下意识的叫了一声。常笑折磨她...她会感觉到从身体到内心的极度愉悦，但如果换了一个人，她就会觉得那是最深的地狱。
　　贞贞的女身，是个初生的身体...现在还极度敏感，根本扛不住这样的攻势。
　　白蛇的身上全部都是汗水，被彦叶死死的抱在怀里，在她的身体上下游荡着。贞贞受不了了，小声的说道“姐姐，姐姐...你轻点，不然狐狸就要醒了。”
　　小狐狸可就睡在旁边呢，而且还是刚刚睡下。
　　彦叶的眼睛瞬间就红了，直接一口咬在了贞贞的欧派上。
　　“她...醒了，不是更好么？”
　　“这样，她就可以跟我一起玩弄你了啊。”
　　“贞贞你知道你这种女人究竟有多大的魅力么？明明那么漂亮、明明那么性感，却偏偏这么柔弱，真是让人好有征服欲啊。你没看到，其他男人看到你眼睛都红了么？”
　　“但是啊...他们吃不到你，而我偏偏能吃到你呢。”
　　贞贞无奈到了极点...在家里她就是食物链的底层，要怪...只怪她的身体太过柔弱，别人一碰就倒...别说碰了，有时候就连走路都会不小心的摔倒呢。
　　然而，现在的她能怎么办呢？她只能默默地把手指伸到嘴里，狠狠的咬着...不让自己发出声音来，然后悄悄的哭泣着。
　　嘴里面用只有自己能听到的话小声的说道“常笑、常笑，你在哪里啊...你为什么不来救我？”
　　此时的彦叶已经状如疯魔，肆意的在贞贞的身体上玩弄着...而且越玩弄就越兴奋，直接把这条毒蛇弄死了好几次。
　　只是，至始至终贞贞都没有发出一点的声音...哪怕她浑身痉挛、汗液浸透了被子都没发出一丁点的声音。
　　这女人...真的超极品的。
　　而彦叶也更加兴奋了。
　　因为...她狂躁啊...她知道，别看贞贞表现的如此可欺，但...就是这么一个软弱可欺的女人，却都比彦叶要幸运。
　　因为...彦叶根本生不了常笑的孩子。
　　繁育后代啊...那是生为一个人的本能，成为一个孩子的母亲，是一个女人的权利和幸福。但彦叶偏偏只能在爱情和生育之中选一个...这实在太艰难了，这种压力实在太重了。
　　于是，她就只能发泄...只能发泄在别人的身上。
　　比如这个看起来软弱无比，其实阴险狡诈的毒蛇...
　　彦叶丝毫不同情她，反而...很羡慕她，彦叶多么希望...自己也是一个妖怪就好了。
　　――――――
　　第二天，彦叶接到了一个电话...那是白猫的。
　　白猫说道“彦叶，能不能请你不要继续欺负贞贞了，她身体有多弱你不知道么？”
　　“你把她都欺负到住院了...我刚在兔子的医院里照顾她呢。”
　　彦叶哼了一声，嘴角上翘“你管得着么？”


第三百六十六章 聚会
　　过了几天，贞贞找到彦叶说道“姐姐，我们是不是应该办一个聚会了？”
　　“家里那么多女人还从来没有聚在一起过呢。”
　　彦叶一脸疑惑的看着，这女人现在正面临着人生中最艰难的选择呢，哪有心思去搞这些东西啊，她连自己都顾不过来呢。
　　贞贞努力的笑了一下，一脸柔弱的看着彦叶。
　　说道：“姐姐，你可是常笑唯一的妻子呢，是不是应该把她们都聚集在一起，重新确立下你的身份？要知道...这几天，有好多人都在起二心呢。”
　　彦叶依旧笑着看贞贞...其实，她还是蛮心动的...就算她要跟常笑分手了，那也必须要在走之前先展示一下自己的地位，然后风风光光的离开。
　　绝对不能就这样灰头土脸的走掉。
　　只是，这条毒蛇显然有其他的打算啊...虽然这个主意对彦叶来说非常不错，但她..为什么要答应呢，于是...这魔王就那么直直的看着贞贞。
　　贞贞的浑身上下的皮肤都在抖动...她害怕，她是真的害怕这个女人...但贞贞偏偏知道，她必须要跟彦叶打交道，而且必须要讨好她。
　　贞贞啊...就是这种性格。有些事她知道自己必须要去做，哪怕这些事是她非常不愿意的，她也会逼着自己做的。
　　这就是白蛇...她不但对别人狠毒，对自己同样也不放过呢。
　　看着彦叶的那个眼神，贞贞当然知道她想干什么...
　　于是轻轻的解掉自己的衣服，笑着说道“姐姐，现在可以了么？”
　　――――――
　　几天之后，聚会开始了...地址是选在贞贞的海边别墅...这个别墅足够大，而且绝对不会有人打扰。所有的女人都来了...
　　黑猫、洛妍、贞贞、小青、狐狸、兔子当然还有彦叶！
　　除了白猫之外，其他人都到齐了...至于白猫？她被彦叶下了禁令，绝对不可以靠近常笑。
　　大多数的女人都围在常笑的身边，常笑一脸自若的跟她们说着话...可以看得出来，这些女人都是非常喜欢常笑的。
　　就连从来脸色不善的猫汉三...在跟常笑说了几句话之后都脸色红润的很。
　　因为...常笑在关心她，跟她说...孩子马上就要出生了，最近要注意一点，还询问黑猫要不要跟他一起住？
　　黑猫当然不愿意了...她还要陪白白呢。
　　但，偏偏常笑的这些话，却让她感觉到莫名的温暖，这种温暖是白白给不了的...因为白白是老婆，而常笑是老公，况且黑猫还怀着常笑的孩子...这就让她对常笑的关注格外的渴求。
　　今天的猫汉三显然是仔细装扮过的...一身洁白无暇的连衣裙，刚刚好到膝盖...再配上那对毛茸茸的耳朵和长长的尾巴...
　　真的让人怀疑，她是个极为清纯害羞的女孩子。
　　但，千万不要被她的表面给骗了...这家伙可是个绝对的暴力狂，一句话说不对就要打人的。
　　小狐狸懒洋洋的瘫在常笑的怀里，这是她的专用御座...而且常笑答应她了，一旦彦叶离开，那么狐狸大人就是常笑唯一的老婆了。
　　哼哼哼，因此...常笑跟其他女人打招呼的时候，狐狸才没有像以前那样吃醋呢，反而一脸笑容的看着。
　　因为狐狸大人马上就要变成妻子了...妻子就必须足够大方，就好像彦叶那样...彦叶就从来不会管常笑跟其他女人接触。
　　而一旁的彦叶呢...她啊，正在欺负兔子呢。
　　这女人直接拽着兔子的耳朵，把她扯了过来，然后还把手伸进了她的衣服里，偷偷的在她耳边说道“黑心兔...你最近又干了哪些缺德的事情？说给姐姐听听...”
　　兔子咽了一下口水...她...她干了太多黑心的事情了，多到没办法说...她兔子的黑心只是黑心而已，她不像其他女人那么足智多谋，兔子就是单纯的黑。
　　小兔子被彦叶欺负的惨...一脸祈求的看着常笑。
　　常笑狠狠的瞪了她一眼...这兔子还坑了常笑呢，虽然结果是好的，是她间接的把常笑救出来的...但这兔子的心也太黑了。
　　居然弄了个假证据给常笑...而且还不告诉他...搞的常笑现在在贞贞面前根本抬不起头来。
　　常笑一拒绝，兔子立刻就崩溃了...然后就被彦叶肆意的玩弄着...这兔子就是个萝莉模样，个头极小，偏偏欧派极大...
　　兔子想向其他人求救...但没一个人帮她的，因为这群女人都害怕彦叶。
　　彦叶收拾完兔子，盯了一下小青...
　　说道：“你这条肌肉蛇给我过来，让我摸摸你的肚子有没有起色！”
　　小青一听，腿肚子直接开始抽筋...前几天住在常笑家的时候，因为青蛇太过莽撞，没少被彦叶欺负，此时看到彦叶就跟看到魔鬼一样...害怕到了骨头里。
　　贞贞看了一眼常笑...
　　常笑立刻说道“彦叶，算了吧...大家好不容易聚一聚，杀只兔子就好了，其他人就放过吧。”
　　哪知道常笑这么一说，彦叶立刻就开始怒了，她恼到“难道我还没有跟其他女人接触的权利么？”
　　常笑一愣，直直的看着她...彦叶丝毫不惧，死死的怼回去。
　　眼看着两个人就要起冲突了...气氛一时间跌到了谷底。
　　然后下一瞬间，常笑突然明白了什么...就那么轻轻的一笑...转眼就放弃了。他啊，明白彦叶要干什么了，这是在逼常笑做选择呢。
　　就算是离开...彦叶也不会自己开口，她要逼常笑开口。
　　偏偏，常笑要彦叶选择...
　　于是，这两个人就处于这种拉锯之中。
　　小青一看常笑放弃，于是...哆哆嗦嗦的向彦叶走来，然而贞贞却直接拦在了青蛇的前面，说道“妹妹算了吧...你这么丑，姐姐看不上你的，还是我来吧。”
　　于是，贞贞就走了过去。
　　小青直接崩溃，飞快的蹿到了贞贞的前面。
　　就在所有人都盯着两条蛇的时候...门，突然开了。
　　众人一愣，一脸的疑惑...这时候不该再有其他人来了吧。
　　接着，那人出现了。
　　那是白楠楠...
　　白猫笑着对常笑说道“常笑你好啊，好久不见了呢！你这个抛妻弃子的家伙，我怀了你的孩子哦。”


第三百六十七章 第二次起义
　　“常笑你好啊，好久不见了呢！你这个抛妻弃子的家伙，我怀了你的孩子哦。”
　　白白就那么突然的出现，然后突然说出这么一句话来。
　　这话一扔，直接让常笑傻住了...他一脸震惊的询问道：“什么时候。”
　　白猫笑着看他...脸上一片温煦的笑容“记得我告诉你，我吃药了吗？你明明知道人家吃药了，还不肯放过我，非要往死里折磨。”
　　“现在好了吧...终于把我也给弄怀孕了吧？你可要负责哦。”
　　常笑咽了咽喉咙，一脸的尴尬...那的确是他干的荒唐事，而且跟白猫这个女人越是相处，就越是佩服她...那是一种极为奇妙的感觉，她不是单纯的征服你，她是包容你...包容你的好、包容你的坏，甚至包容你对她的折磨。
　　这样长久以来...就会让别人产生一种...被动的征服感。
　　好像对面的那个女人懂你的一切...无论你做什么她都会理解。
　　常笑真的不知道，白白究竟爱不爱自己...但她的所作所为，却是非常爱他的。
　　然而，常笑感动...彦叶却已经暴怒！
　　她已经非常明确的告诉过所有人，绝对不允许白猫再接触常笑，特别是在这种时候，这种大家聚会的时候，白猫公然的出现...这简直就是在挑战彦叶。
　　彦叶的眼睛直接红了，死死的盯着白猫，说道“白楠楠，你给我立刻消失...”
　　“不然，不但你...黑猫、洛妍她们都没有再见常笑的机会了！”
　　餐厅里嗡的一声...众人都被彦叶的霸道惊呆了...这些女人都知道彦叶跟常笑不可能生下孩子，按说两个人早应该分开了才是...但为什么彦叶还在这里呢？
　　而且还这么霸道呢？
　　其他人都不知道原因，唯独常笑知道...他知道彦叶这是临死前的疯狂...这是最后的绚烂，这是想死却不甘心的疯狂...
　　这女人在逼常笑，逼常笑强行收了她...或者绝情的将她甩开。
　　她不愿意成为做选择的那一个人，她只想成为被支配的那一个人，那样...她就可以对自己交代了。如果常笑放弃她...她可以安慰自己说，那是常笑甩了她。
　　如果常笑收了她，她会安慰自己说...是常笑太过霸道，剥夺了她生育的权利。
　　这不是因为彦叶自私...而是因为，这种选择太过重大，这是人这一辈子最重大的抉择，重大到...她自己一个人根本承受不来。
　　因此...彦叶才有这种疯狂的表现。
　　然而，面对着彦叶的疯狂，白猫却显得格外的温煦，她笑着说道“姐姐，我知道你不是那么残忍的人，我都怀了孩子...让我偶尔见常笑一次不可以么？”
　　“哪怕...一个月一次也好啊！”
　　但彦叶丝毫不退步，只是恨恨的说道“给我立刻离开这里！”
　　她刚说完这话，黑猫就挡在了白白的面前，她满眼都是红色“嫂子，你不要太过分了好么？你自己生不了孩子，就仇视其他怀孕的人么？”
　　“我们三只猫可都怀孕了...你要把我们三个人都赶走？”
　　彦叶气的浑身发抖...没错！黑猫说的没错...她..她就是嫉妒，她嫉妒突破了天际...虽然她脑子里没有故意要这样干的想法。
　　但她的行为却支配了她...让彦叶仇视一切能怀孕的女人...对于那些正在怀孕的，特别是刚刚怀孕的...彦叶就更加疯狂了。
　　她...疯了，她根本控制不住自己。
　　在爱情和生育之间，她被疯狂的折磨着...她当然是深爱着常笑的，她也想生下的自己孩子啊，爱情是一个女人最渴求的东西，做母亲同样也是啊...
　　但她彦叶...偏偏要在这两样东西中做出选择...
　　为什么她最近这么疯...为什么她最近丧失了自己的一贯的优雅，还不是因为...这两难的抉择么？
　　彦叶狠狠的盯着周围的女人们，说道“是谁把白楠楠找过来的？”
　　“是哪个女人敢公然对抗我？”
　　众人顿时唏嘘...没一个人敢说一句话，看上去彦叶暂时换了目标...她现在要找一个出头鸟，然后直接打死。
　　就在众女沉默的时候，彦叶突然看了看贞贞，说道“张贞贞，这可是你的别墅...外面可都是你的保安，别告诉我...没有你的授意，他们会放这白猫进来？”
　　这话一说，气氛瞬间跌入了冰点...所有的人都看向了贞贞...彦叶的逻辑非常清楚，这里只有贞贞才知道具体的地点...连她们这些女人都是被人开车接过来的，自己是绝对不可能找到这的。
　　就在彦叶准备炮轰贞贞的时候...
　　小青突然站了出来，直接挡在了贞贞的面前，说道“是我...是我把白楠楠找过来的！”
　　“你要惩罚就惩罚我吧！反正我也没怀孕...”
　　彦叶的眼睛瞬间就红了...她舔了一下舌头，说道“你回去给我吃蛇肉，然后半年不准见常笑。”
　　小青咬了咬牙，低下头...不说话了。
　　就在彦叶以为自己又展示了权威的时候。
　　贞贞突然说道“彦叶...你相信是我这个蠢妹妹放白猫进来的么？她有那个能力么？”
　　彦叶的眼睛再次冷了起来。
　　贞贞说道“是我放进来的。”
　　彦叶一怒，吼道“你找死！”
　　然而...另外一旁，兔子却突然说道“也有我的一份。”
　　彦叶惊怒，黑猫、洛妍也说道“我们也参加了...”
　　这下彦叶直接懵了，上一次参加绑架常笑的女人们再一次聚集到了一起，第一次反抗行为失败，第二次反抗行为又开始了。
　　只不过...上一次是偷偷摸摸进行的，而这一次是公然的对抗。
　　彦叶的整个身体都在发颤...
　　白猫笑着站了出来“姐姐，你如果不是那么过分的话...我们又怎么可能联合起来呢？”
　　“这次，我真的是主谋，你有什么东西都可以冲我来！”
　　PS：
　　感谢大佬们的刀片！
　　为大佬们加更


第三百六十八章 抉择
　　“这次，我真的是主谋，你有什么东西都可以冲我来！”
　　白猫一脸和善的笑容，却说出这种话来...
　　彦叶已经处于爆炸的边缘了...因为常笑还没有说话，所以她也就没有彻底的爆炸。
　　“你给我立刻消失！”
　　这女人恨恨的说道...现在的彦叶已经被打消了气焰...她只能让白猫先离开，白猫在这里一秒，她就要受煎熬一秒。
　　只是，常笑还是开口了。
　　他说道“楠楠，你先走吧...彦叶现在正在气头上，我回去再找你。”
　　一听这话，彦叶想都没想，立刻说道“休想...你休想再见这个女人，有她没我！”
　　气氛陷入僵局...
　　所有人都沉默着...
　　白猫依旧笑着，说道“我会走的，等我办完正事的...姐姐，你不会以为...我来这里只是单纯的露一下脸给你看吧？”
　　彦叶一愣...
　　就见白猫突然跪在了常笑的面前，把手中的戒指高高举起，说道“不死不弃，唯你而终。”
　　“常笑，请你...娶了我吧！”
　　嗡...
　　彦叶的脑子瞬间就炸了，里面已经完全变成了一片的空白。
　　常笑也懵了，立刻说道“白白...我并不是很爱你啊...你为什么要这么做？”
　　白猫一笑“呵，男人...你爱不爱我，关我什么事情呢？我爱你就好了，我愿意嫁给你，成为你的老婆就好了，这才是我的事情呢。”
　　“你爱不爱我，跟我有关么？”
　　常笑看着她...摇了摇头，说道“抱歉...我真的只想娶彦叶...我们俩现在还没有分手呢。”
　　他的话刚刚落地，一旁的贞贞说道“常笑，娶了白白吧...这是我们共同的愿望！”
　　贞贞说完，青蛇、兔子、黑猫、洛妍都站了出来，就那么灼灼的看着常笑。
　　最后贞贞出来总结到“我们都认为，只有白猫才是唯一合适的人选...只有她，才有资格当你的老婆！”
　　常笑愣了...彦叶也懵了。
　　没想到...这群女人出之所以要聚会，原来是为了这件事...这是要把彦叶彻底给赶出去！这完全就是撕破脸了...
　　狐狸也愣住了...她直接从常笑的怀里跳出来，怒道“你们干什么呢？常笑已经答应我了...如果彦叶走掉，他就娶我的！”
　　“你们怎么能这么干？”
　　一众女人都默默地看着狐狸...都没有说话。
　　狐狸是根本不可能做妻子的...她太蠢了，她完全均衡不了这些女人...为了每一个女人的切身利益着想，必须要选一个绝对遵守规则的头领出来，而这个人...只能是白猫。
　　上一次的联合，虽然失败了...但也显出了白猫作为首领的能力。
　　小狐狸看到众人都不搭理她，立刻说道“贞贞...你是不是有病的？上次还是你告密的呢，白猫没打死你就不错了...你现在还要跟她联合在一起？你就不怕她吃了你？”
　　张贞贞一脸的愧疚。
　　她看了看兔子，又看了看白猫，说道“上一次...是误会，是我被常笑迷晕了头脑，中了兔子的黑心计！”
　　“我们...已经消除误会了...而且比以前的关系更好了。”
　　狐狸傻了...她立刻抓住常笑的手拼命的摇晃着...说道“常笑，你说你要娶我当老婆的，你千万不能答应她们啊...她们都是一群坏蛋，都是一群野心家！”
　　常笑无奈的笑了笑...看了看一起站出来的这些女人，他把小狐狸抱进怀里，轻轻的搓着她的耳朵。常笑也知道...狐狸是绝对不可能当老婆的。
　　这不是因为常笑不喜欢狐狸，而是恰恰相反...常笑太喜欢狐狸了，所以就更不能让她当老婆，不然她会成为众矢之的...而狐狸偏偏没那个头脑应付这些女人。
　　常笑看了看这些女人，又看了看彦叶...一时间僵住了。
　　洛妍笑了一下，轻轻的走了过来，她扶上了常笑的手臂，说道“我们不是逼你，我们只是为你好。”
　　“你这么一直拖着彦叶也终归不是个办法。”
　　“这不但对你是个折磨，对彦叶又何尝不是呢？人生又不仅仅只有爱情，还有其他更美好的东西呢。”
　　常笑嘴里发苦...他看了看彦叶，看她那副狼狈到极点的表现，说道“她...只有这一辈子啊，下辈子...她就没有了啊。”
　　这话，一说...彦叶瞬间瘫软在地上，立刻泪崩。
　　这就是彦叶的心焦之处...她只有这一辈子，她根本就没有下一辈子！因为她是人类...她是彻彻底底的人类，她虽然也会转世...但每一世都是她的真身。
　　所以，每一世的她都是完全不同的人。
　　这一世她爱常笑爱的深沉，但下一世...可能就会杀掉常笑。
　　从某种意义上来说，她...的确只有这一世的生命。
　　常笑、白猫、贞贞这些妖怪...更像是游戏里的玩家，他们虽然换了不同的服务器，但...她们还是那个人，她们的心、她们的本质不会变得。
　　但...彦叶，可是游戏里的NPC...死掉了就没有了...再也没有了。死掉了就好像被擦除了内存，虽然下一世她还在...但那个人已经不是她了。
　　所以，彦叶才如此的心焦...如此的躁动。
　　洛妍看了看常笑，看了看彦叶...说道“我...我也只有这一世！我是只公猫...”
　　“我的孩子，也只有这一世...下一世就不存在了。”
　　洛妍这辈子也是女人，而她的本质却是个男人，只不过这辈子的长期习惯，让她反而成为这群妖怪中最有女人味的家伙...她来说这种话，无人可以反驳。看到常笑还在犹豫...
　　洛妍继续说道“常笑，彦叶只有这一辈子，你难道让她这仅有的一辈子都不能过的精彩么？还要她在以后的时间里承受着没有孩子的痛苦么？”
　　“要她...看着别的女人都生下孩子，只有她一个人孤苦伶仃么？”
　　“常笑，因为...我同样只有这辈子，所以...我这辈子一定不能留下任何遗憾。”
　　“我不但要爱上一个男人，我更要为他生下孩子！”
　　彦叶内心纠结到了极点。
　　她看着常笑，祈求道“不要答应....不要答应她好么？”
　　常笑捂住了眼睛，默默地缀着泪...他看了看瘫软在身边的彦叶，这个女人在祈求他...祈求他剥夺自己作为一个母亲的权利。
　　常笑看了看天...那里万里晴空，一片无云。
　　天是宽阔的，人却是狭窄的。
　　他有怎么有资格剥夺一个女人作为母亲的权利呢？爱情这种东西在母亲面前，连狗屁都不是。爱情丢了，可以再找...母亲丢了，能再找么？
　　于是，他笑着对白白说“好的，我答应你。”
　　PS：
　　我永远不会写故意悲剧的东西
　　彦叶的剧情走到了谷底，下面看我反转吧。
　　你们觉得我会怎么反转？


第三百六十九章 从天堂到地狱
　　彦叶已经搬出了常笑的家，两个人看上去已经正式分手了。
　　但，白楠楠却一直没有搬进去...连彦叶的那个卧室，常笑都一直空着，没让任何人住进去，偶尔还过去看两眼。
　　这天，已经消失有几天的彦叶再次出现了...她这次不是出现在常笑家，而是出现在幼儿园的门口，她就那么看着小狐狸领着句句回家...
　　狐狸也看到了她...
　　只是，还没等狐狸打招呼呢，句句就先跑了过来，直接飞扑进了彦叶的怀里，一边哭着一边说道“妈妈，你这几天都去哪里了啊？”
　　“家里面那些女妖都没你好！”
　　彦叶笑了笑，把句句搂在了怀里。
　　此时的小狐狸也满眼都是红色，她看了看彦叶...想要说些什么，却又不知道该怎么说，最后憋了半天，才说道“你瘦了，瘦多了。”
　　“不然...我也离开吧，我娶你...好不好？”
　　彦叶一笑，这一笑充满着优雅和温和，一如以前的她一样...好像自从受了那次重大的打击之后，她就再次回归了...再次回到了以前的那个模样。
　　那个有点小高贵、有点小优雅...充满温柔的她。
　　这女人看了看狐狸，说道“方狸，你现在舍得常笑么？”
　　狐狸咬牙...两只小手死死的搓着，头也低下来盯着双脚看。
　　最后，她无奈的说道“你永远都是我老婆...有什么事情需要我，我一定会帮你的。”
　　彦叶点头，然后说道“我带句句一天可以么？明天这个时候，我把她送到这里来。”
　　狐狸连想都没想...立刻应是。
　　这蠢狐狸心实在太软了，如果换做其他的女人...绝对不可能在这种时候把句句交给彦叶。彦叶自然也明白这点，所以她才故意会找上狐狸...
　　她笑着走过来，搓了搓小狐狸那毛茸茸的耳朵，说道“虽然我离开了，但...如果我想吃你的话，你可要主动过来哦。”
　　狐狸又再次咬了咬牙...她又生气又无奈。
　　生气的是...这女人怎么还这么流氓？无奈的是...她都已经离开了...
　　――――――
　　傍晚，彦叶抱着句句来到了一家高档餐厅，还好彦叶之前在常笑失踪的那段日子跟句句建立起了非常好的关系...所以这小姑娘此时不哭不闹，只是安安静静的等着。
　　没一会的功夫，她就忍不住了，询问到“妈妈，妈妈你是离开爸爸了么？”
　　彦叶脸上瞬间哀伤了起来，但立刻被她掩盖住了...取而代之的是一脸的笑意，就听她说道“怎么会呢？”
　　但...此时的句句显然不是那么好骗，她立刻说道“这不对...以前妈妈你对我总是很严厉的，只有狐狸妈妈才宠我...你肯定是出事了，是不是？”
　　彦叶的眼神涣散...现在，她连个小孩子都骗不住了。
　　这女人只是把句句抱在怀里，轻轻的抚摸着她...细细的安慰着，彦叶要为自己的将来做打算了。
　　没一会的功夫...杨阳出现了...没错，彦叶约的人正是他。
　　这女人已经开始赌了...她要赌杨阳是不是个妖怪，如果不是个妖怪，彦叶就要考虑是不是真的要嫁个这个男人了...跟常笑在一起的这段时间，彦叶强逼着自己改变了...现在无论是单纯的男人，还是单纯的女人...都满足不了彦叶了。
　　如果真的跟常笑分开...那么她以后的相伴对象，必定是一个男女混合体。
　　而杨阳，恰恰就是这么一个人...从某一个角度来说，他是常笑加女妖的混合体。
　　但如果这个男人是个妖怪...那这一切，就要另作打算了。
　　彦叶直接将句句抱起来，偷偷的贴在她耳边问道“女儿，你看看这个家伙...是不是个妖怪？”
　　句句立刻看了过去...然后给了一个肯定的答案“是呢，而且还是个女妖。但看不出来是什么品种的...”
　　彦叶脸上一片的嘲弄...果然，连老天都不让我离开常笑呢。
　　杨阳一落座，就看到了彦叶怀里的句句，他一脸的疑惑...不明白，为什么两个人约会还非要带个孩子呢？
　　彦叶笑着看他，说道“这是我女儿...收养的，怎么样，漂亮么？”
　　杨阳一愣，无奈的说道“漂亮...真漂亮。”
　　句句立刻回到“姐姐，你也很漂亮...姐姐，你是不是也准备怀孕了？”
　　杨阳直接愣住了...哈？被一个小萝莉这样说，身为一个男人总觉得浑身上下都奇奇怪怪的，他立刻说道“我不能怀孕的！”
　　然而，他的这话刚刚说完...
　　彦叶却说道“杨阳，我有一个很重要的事情请求你，你可以帮我么？”
　　“这件事情只有你能做到。”
　　杨阳脑袋立刻警铃大作，彦叶是个什么性格...这几天他已经彻彻底底的领教过了，这女人就是个十足的恶魔啊...
　　她这么郑重其事的拜托自己...肯定没什么好事，但要杨阳拒绝彦叶...他还不敢。
　　于是，这男人只好说道“只要...只要能遵守社会道德的，我都可以帮你...”杨阳自觉很得意，这话一说出来，这个魔头应该不会提那种奇怪的要求了吧？
　　然而...彦叶的下一句话让杨阳的脑袋直接炸掉了。
　　就听她说道“我很喜欢你...所以，我能请求你...帮我怀孕么？”
　　杨阳直接就愣住了...他看了看对面的彦叶...脸蛋漂亮、身材爆炸...这种女人要求你帮她怀孕...你说，正常的男人会怎么做？
　　虽然，杨阳很害怕彦叶...但彦叶毕竟是个顶级美女啊...杨阳是一边害怕，一边偷偷在暗地里意淫呢。
　　他低头喝了杯水，试图掩饰自己的尴尬...
　　说道“这...这不合适吧？”
　　说了这话，他又怕打消彦叶的积极性，又画蛇添足一般的说道“我的基因就那么好？”
　　彦叶邪邪的一笑，“是的，你的基因就那么好！”
　　杨阳浑身都兴奋的发颤...卧槽，原来什么极品美女重金求子这种事情是真的啊...没想到他杨阳居然碰到了这种好事？
　　他简直亢奋的要死呢，于是...舔了舔嘴唇说道“那...那什么时候呢？”
　　彦叶就那么笑着看他，说道“这么说...你答应了？”
　　杨阳脸色通红“这点忙...我还是能帮的！”
　　按照杨阳这种软软的性格，这种好事他一般都是先拒绝...然后再偷偷摸摸的觊觎，但...因为让彦叶怀孕什么的，实在太让人兴奋了...他完全不敢拒绝，就怕彦叶突然间改了注意。
　　然后，下一秒...杨阳就爆炸了。
　　就听彦叶说道“真是太感激你了...因为我自己的问题，根本不能怀孕，你能帮我怀孕实在太好了。”
　　没错...这就是彦叶的计划。
　　如果杨阳不是女妖，那彦叶就嫁给他。
　　如果杨阳是个女妖，那就让他来代替彦叶怀孕...因为，彦叶还真的是有点喜欢这个家伙呢。这是除了常笑之外，彦叶最喜欢的一个男人了。他这种男女混合的属性真是太让彦叶着迷了。让这样的一个人替自己生下孩子...彦叶会相当满意的，可以完全当成自己的孩子。
　　那感觉就好像是...虽然你不能生孩子，但你女神的孩子也不是不可以接受的。
　　杨阳的脑袋一愣“我？...我帮你怀孕？我是不是理解错了？难道不是我让你怀孕么？”
　　“我可是个男人啊...我是不能怀孕的！”
　　彦叶嘿嘿一笑，低头亲了亲句句，说道“抱歉，我在私下里给你了做检查！”
　　“你知道...你为什么越来越像女人、越来越漂亮么？”
　　“因为啊...你身体里面有两套器官呢，你不但是男人...更是女人！只要稍微做一个手术就可以怀孕了，你能答应实在太好了，我真是太感谢你了。”
　　杨阳的脑袋直接就沸腾了...
　　尼玛，这是在搞什么？你跟任何一个男人说让他帮你怀孕...那男人都会答应的啊，谁不想要这种好事呢？
　　但偏偏...偏偏，你这个女恶魔怎么会让一个男人变成女人，然后帮你代、孕？
　　这是在搞蛋？
　　杨阳直接被吓傻了...他感觉自己的整个身体都麻木了，现在他想做的事情就是逃跑...没错，就是跑的远远的...永远都不要再看到这个女人了。
　　但他的手刚刚放到包上，彦叶却说道“杨阳，你不是要反悔吧？”
　　“你刚刚明明可答应了哦。”
　　“放心...我在中心医院认识一个专家，这种手术很快的！你很快就可以康复，然后变成一个真真正正的女人！”
　　尼玛...
　　这真是无言以对，本来以为是天大的好事，结果呢？结果却是这样？这也太扯淡了，他杨阳活了这么大，想的从来都是女人...从来没对男人有过任何想法...虽然爱穿女装不错，但那个只是爱好啊...跟取向没关系的。
　　然后呢，事到如今，居然被一个女人拜托...让自己代她怀孕？
　　这种事情是绝对不可能的，杨阳也不管自己刚才说过什么了，起身就准备走。
　　然后，他就看到了桌子上的...那张照片，那是彦叶在卫生间里拍的。
　　句句也同样看到了这张照片，她拿起来看了看...惊叫道“哇，这个姐姐居然能站着嘘嘘？”
　　“这么厉害的？我也想学...我也想学，姐姐教我！”
　　瞬间...整个餐厅的所有人，全部都注视在了杨阳的身上...
　　这尼玛...


第三百七十章 所有的全给你
　　几天后，杨阳再次被彦叶约了出来，不出来不行啊...彦叶手里面可拿着那张照片呢，只要她把那照片一散播...杨阳以后就绝对不要再做人了。
　　所以，尽管万般不愿意，但最后...杨阳还是出来了。
　　此时的他已经没有了前几天的亢奋，现在...他的脸色苍白，好几天都没睡好了，而且还天天都做一个怪梦。
　　梦里面一个绝世美女光着身子向他扑来，跟他缠绵了一阵之后...那绝世美女突然就变成了个丑陋的男人，而他自己则变成了绝世美女。
　　然后自己就被一遍又一遍的折磨。
　　卧槽...
　　这简直让人鸡儿疼！
　　真鸡儿...疼！
　　彦叶坐在对面就那么看着他，说道“杨阳啊，你难道不觉得我很可怜么？你看...我这么漂亮的一个女人，却偏偏根本不能怀孕，不能做一个母亲，你知道这种事对一个女人来说，有多么可怜么？”
　　“再说，你本来就答应了啊...你难道就不能帮一下我么？”
　　杨阳这个痛苦啊...
　　帮个鬼啊...这简直就是个大坑啊，自己就不应该起色心，对彦叶有什么想法的...偏偏彦叶实在太漂亮啊...
　　这真的让人无奈呢。
　　“可是...可是我是男孩子啊...”
　　“我昨天刚撸过，还能用...真的还能用，完全没坏。”
　　他...听了彦叶的那套说辞之后，根本不敢去医院检查，怕被人当成什么稀有动物...所以，他只能私下里自我测试...
　　穿着女装...对着自己打飞机....
　　然后，他发现...还是做男人好！
　　彦叶看了看他，一脸的鄙夷...杨阳脸已经红到了极致，如果不是被逼无奈...这种事他死都不会说的，虽然他经常那么干。
　　没办法啊...杨阳死活都找不到女朋友，偏偏他自己一女装起来...比大部分女人都好看。
　　时间一长，他就慢慢觉得...女人什么的，还没他自己好呢。
　　其实也不是没女人喜欢杨阳，但喜欢杨阳的都没他好看...杨阳喜欢的又都觉得他是个变态...当然除了彦叶之外。
　　但彦叶比他杨阳都变态啊...
　　那女人一脸灼灼的看着这男人，说道“你还记得上次的贞贞和楠楠么？那两个女人可都是我的小奴隶哦...”
　　“只要你答应我的要求...她们呢，以后你就可以随意的玩耍了。”
　　杨阳一听，咽了咽口水...不得不说，上次的两个女人给他带来了极大的震撼...他从来没见过那么漂亮、那么有气质的女人。
　　最关键的是...那个张贞贞简直就是他的梦中情人。
　　杨阳有些犹豫，但转念一想...要是自己都变成女人了，还要女人干什么呢？
　　于是，立刻沉默不语。
　　彦叶一笑，拍了拍手掌...然后...另外一个女人就出场了...这女人穿的极为清凉，小马甲、超短裙，人长得极为魅惑...任何人只要一看她，就难以控制的被她吸引。
　　然而...这还不是最刺激的。
　　最刺激的是..这女人居然还带着狐狸耳朵，和一条长长的尾巴...而且耳朵还会动，尾巴也会摇摆。
　　没错...这个人就是小狐狸。
　　小狐狸从来不敢以真身示人，更不用说穿成这样了...因为，这狐狸精实在太漂亮了...把真身一露出来，都能直接引起轰动。
　　整个餐厅立刻就变得寂静无声...所有人的目光都盯着狐狸看。
　　狐狸脸色羞红，如果不是彦叶求她...她死都不肯的...这女人立刻快跑几步，然后嗖一下转进了彦叶的怀里。
　　留下一片把眼睛瞪得硕大的人。
　　当然，这里面的人自然也包括了杨阳。
　　杨阳此时直接被震傻了...看到贞贞已经让杨阳魂不守舍了，看到小狐狸...他根本连自己是谁都忘记了。
　　彦叶笑着看他，说道“这女人漂亮么？”
　　杨阳下意识的说道“她...她是真人么？怎么会有这么漂亮的人存在？”
　　说着，伸手就要去摸小狐狸。
　　狐狸哼了一声，啪的一下把杨阳的手打掉，怒道“你这个流氓给我注意点...不准碰我！”
　　杨阳无奈...只能死死的盯着狐狸，然后默默地咽了咽口水。
　　然后，下一刻...他的眼睛就直了。
　　因为，他看到...彦叶直接吻上了狐狸，跟她抱在了一起，而小狐狸则一脸羞红的回应着...这还不算最过分的...真正过分的是，彦叶那女人居然还把手伸进了狐狸的衣服里...在她而欧派上肆意的揉捏着。
　　这一切，看得杨阳口干舌燥...他恨不得扑上去的那个人是他自己。
　　狐狸本来就害羞的要死...在家里，她都要躲躲藏藏的，更不用说在这种场合了...她脸色一片羞红，怒道“彦叶...别这样啊！别这样。”
　　“我可是你老公呢，你怎么能在别的男人面前非礼我？”
　　彦叶一笑“这岂不是更刺激？”
　　狐狸直接被她说的无语，死死的钻进她的怀里。
　　然后就见彦叶这个恶魔，直接把手伸到了杨阳的鼻子下面，说道“怎么样...这女人的味道如何呢？”
　　杨阳整个人立刻就亢奋了起来，偷偷的一嗅...那是一股暖暖的、带着温热味道...上面还有着女人特有的奶香味...
　　最关键的是...还有着一股莫名其妙的骚味...
　　这...这简直让人亢奋啊。
　　彦叶把狐狸抱在怀里，一手搓着她的耳朵，一手捏着她的欧派，说道“只要你答应我呢，这小狐狸...你也可以随便吃的！”
　　“味道可是相当好啊...你不想尝一尝么？”
　　杨阳简直疯啊...让他得到一个女人的前提居然是...自己先变成一个女人。
　　这真是鸡儿疼...
　　他还是有些纠结，那些女人固然好...固然诱人，但条件是不是也太蛋疼了？
　　就在他自我斗争的时候，彦叶突然说道“如果你不答应呢，以后就永远都见不到她们了！”
　　“而且...你觉得你见了她们之后，还会对其他的女人感兴趣么？”
　　“反正你也找不到女朋友...不如...切了吧？”
　　杨阳还是纠结...彦叶的话他越听就越有道理...但...但他可是个男人啊。
　　恰在这个时候，小狐狸眼神灼灼的看着他，说道“小哥哥，来陪陪人家嘛！”
　　这是魅惑...
　　杨阳猛的喝了一口水，怒道“我答应了！”


第三百七十一章 白衬衫
　　第二天，彦叶约常笑出来吃饭...本来常笑是极度不愿意的，但在彦叶的再三恳求下，他还是出来了。
　　两个人躲在一家小餐馆里吃饭，这是常笑的喜好...他总喜欢去城市里各种各样的小餐馆里寻找美食，而不喜欢去大一点的饭店。
　　因为这种小地方比较私密...而且往往都做的比较有特色，特别是那种十几年的老店。
　　虽然两个人仅仅几周没见，但...彦叶的模样已经变化很大了，她瘦弱的多了...她的眼睛似乎比从前看起来更大了...灼灼有光。
　　腰肢似乎比以前也更瘦弱了，特别是在那丰满欧派的映衬下...显得实在太纤细了，总是让人忍不住的想要过去抱她。
　　但，现在早已经是物是人非。
　　就在常笑盯着彦叶看的时候，这女人说道“怎么？有了那么多漂亮的女妖，是不是就不在乎我这个人类了？”
　　“常笑，你的性趣果然有点特别呢...居然不喜欢人类的。”
　　常笑看着她...无奈的一笑，这女人...还是没变呢，虽然她看起来瘦弱，但...仍旧是那个女恶魔。
　　这男人下意识的问道“你最近过的还好么？”
　　问完这话...他立刻就后悔了，彦叶都瘦了这么多，你说她过的好不好？
　　果然，这句话换来的是彦叶的盯视...她就那么死死的盯着面前的男人，眼神里面有爱意，还有恨意。
　　“似乎...一个抛弃了老婆的男人，是没有资格问这种话的吧？”
　　常笑无言以对...他是绝对说不过彦叶的...这点他早早的就有认知了。就在常笑尴尬的不知该说什么的时候...那女人说道“我第一见你...你好像也这副模样啊，整个人都傻乎乎的。”
　　“那个时候，我坐在去学校的大巴上，心里面全是对大学生活的向往和恐惧，然后就看到一个蠢蛋拉着个包，呼哧呼哧的在后面追！”
　　这番话一说，也勾起了常笑的回忆...那是两个人的大学时光，是他这辈子最青涩、也最痛苦的一段时间，但...往往最痛苦的事，开头都是甜蜜的很。
　　这男人一笑“那时候，我真的觉得自己追不上车了...我还以为自己要被抛弃了。然后就看到你从车上下来了...主动拉我上去。”
　　“那时候的你，真的太漂亮了...我的整个世界都被你给照亮了。”
　　彦叶看着他，哼了一声。
　　“你真是个蠢蛋啊...事后隔了那么久，才想起来要追我...我还以为你忘了我呢。”
　　常笑沉默，低着头默默地吃着饭。一个漂亮的女孩子，下车去帮助另外一个普通的男孩子，正常情况下，男孩子都不应该产生什么额外的联想吧。
　　再说...那时候的彦叶实在太出众了，一进学校的门，就被公认为校花了。而常笑呢，直到毕业了，居然还有同学不知道他的名字。无论怎么看，俩个人都没有任何的可能啊。
　　彦叶继续说道“你也不想一想，一个女孩子在那么陌生的环境...敢一个人拦下车，然后当众把你扯上来...怎么可能没有一点念想？”
　　“如果我真的对你没意思...我直接让司机停车就好了，根本没必要再去拉你上来的。”
　　常笑抑郁...女人的心，他怎么可能折磨的透呢？一个那么漂亮的女孩子，第一次见一个普通的男孩子，就对他产生了好感？
　　这可能么？
　　这是不是有点天方夜谭了？
　　于是，常笑一脸歉意一脸疑惑的看着彦叶。
　　彦叶笑了笑，看向了小餐馆的外面。那里...人来人往，还有几个小摊贩在卖着东西，就听这女人说道“我啊...从小打大都在父母的严格掌控中，所以，大学就报了一个极远的地方。”
　　“踏上校车的那一刻，我终于嗅到了一股自由的味道...但，那种自由却又让人有点害怕呢。”
　　“我有点期待、又有点害怕。就在这个时候，我看到一个蠢蛋居然没赶上车，要知道那车在机场足足等了好几个小时呢...他都没赶上。”
　　“然后...我突然就释怀了...原来比我笨的人，还挺多的，我根本不需要担心！”
　　常笑咽了咽喉咙...一脸的辛酸...其实本来他是能找到车的，但他是跟方狸一起坐的飞机，方狸事先说请了人接他们去学校...只是，偏偏那个人开的是两座跑车...
　　所以...根本没有常笑的位置。
　　这男人又看了看彦叶...眼睛里有点不正常，那意思好像在说...你是说你就喜欢蠢蛋？
　　彦叶哼了一声，夹了一个菜用力的塞进了常笑的嘴里...但，两个人已经分手了啊，这种动作是不是太亲密了？
　　常笑有些抗拒，但彦叶却死死的塞了进去。
　　然后，还狠狠的瞪了他一眼。
　　说道“你不懂...你不懂！你是我自由以来，见到的第一个印象深刻的男人...对我来说，你浑身上下都散发着一股自由的味道。”
　　“再加上...你的确好蠢的，以后完全不用担心你控制我，反而是我能控制你呢。”
　　“所以...就越喜欢越深了，有一阵子...我真的好想嫁给你呢。”
　　常笑无奈的笑了一下...现在想起来，不是常笑追的彦叶...而是彦叶不断的创造机会给常笑，常笑莽撞的表白之后，彦叶立刻就答应了...
　　当时的常笑，直接就懵了。
　　他根本没想到彦叶会答应，他为了减轻自己那脆弱自尊可能受到的伤害，故意用开玩笑的话说“我有点喜欢你啊，做我女朋友吧。”
　　这无论怎么看，都好像是一句调戏的话吧...但彦叶立刻就答应了下来，还说道“好啊，从此以后你就是我男朋友了。”
　　常笑还记得...她当时笑的格外甜蜜，好像所有的一切都在她手里，那是满满幸福的笑容，阳光洒在她的脸上...让她圣洁的像个天使。
　　彦叶看了看这个男人...沉浸在以前美好无比的回忆里，她似乎现在都能闻到几年前校车上飘荡的那股汽油味...还有跟着汽油味奔跑的那个男孩子。
　　只能说...那天，微风正好...而你正好穿了一件白衬衫。
　　一切美的仿佛如童话...


第三百七十二章 我相信你
　　然而，但凡痛苦的事情，开头都是美好的。
　　两个人刚回忆了一下大学生活...
　　彦叶突然说道“可惜，后来还是分开了。”
　　常笑顿时被从美好的回忆里拉了回来...那是他人生中最为惨痛的日子。跟彦叶在一起的日子是他最快乐的日子，同时跟彦叶分手也是他嘴痛苦的日子。
　　堂堂的校花彦叶...居然跟他谈恋爱了...那种幸福感充斥了常笑的全身。
　　他是所有人羡慕的目标，那时候的他...在大学里甚至都不被叫名字，而是被叫做“彦叶的男朋友！”
　　然而...这极为欢愉的甜蜜之后，却是痛彻心扉的痛苦。
　　仅仅一年之后，彦叶就抛弃了他...转身投入了方狸的怀抱。那时候的常笑还不知道为什么，只以为彦叶是嫌贫爱富...
　　那时候的他，满脑子都是极端的想法。
　　而他的名字也变了，不再被称为“彦叶的男朋友”而是叫做“彦叶的前男友。”
　　整个大学生活...人生中最放肆的那一段时间，他就是在这两个名字中度过的。后来...常笑才知道，并不是彦叶抛弃了他。
　　而是...彦叶的父母抛弃了他，他们虽然在千里之外，但却依然可以遥控自己女儿的感情，可以逼着她分手，然后逼着她...去跟另外一个她不喜欢的人在一起。
　　而这种事情，彦叶却偏偏还不能跟常笑说。
　　只能让常笑把她当成一个拜金女...
　　几年之后，常笑才明白事情的全部...那时候的他，已经完全接受了这一切。他已经准备好接受一个作为自己好朋友老婆的彦叶了...
　　然而...一切又突然变了。就好像彦叶突然跟常笑分手那样，让人猝不及防...
　　所有人都没想到，方狸在婚礼上消失了...方狸消失的一刹那，彦叶立刻找上了常笑...她几乎连一秒钟都没有耽误。
　　那时候的她还在庆幸...哈，多亏常笑长得一般，不然早就被别人给抢走了。
　　从那天开始，两个人就一直在一起...直到...
　　“方狸那个家伙，仗着财产比我家多...对我从来是爱理不理...还背着我在外面找其他女人。”
　　彦叶恨恨的说道...
　　她，其实内心深处就是一个乖乖女...哪怕面对爱情，父母都能逼着她放弃...虽然她不喜欢方狸，但...在父母的逼迫下，也就从了...
　　如果中途没有发生什么意外，那么彦叶...从此就是一个相夫教子的家庭妇女了，而且还是那种只能看着丈夫在外面花天酒地...自己却毫无能力的家庭妇女。
　　听彦叶这么说...常笑无奈的笑了笑，方狸那家伙什么脾气，没人比他更了解了。提起男身的方狸，常笑的脑子里就一个字“贱！”
　　简直贱到了极点...方狸小时候家里面并不富裕，从小到大都跟常笑在一起玩耍。然后这家伙家里面突然暴富之后...
　　这混蛋最喜欢干的事情，就是在常笑面前显摆。
　　比如...常笑有一阵子疯了一般的想要一台游戏机，然后...方狸就买了两台，还当着常笑的面...砸了一台。
　　这个混蛋...
　　这些还都算小事...
　　最可恶的是，他还喜欢抢常笑喜欢的女人，最后更是抢了彦叶！
　　这让常笑一度恨不得杀了他，偏偏这家伙还毫不在意...居然还经常在常笑面前炫耀，结婚的前一天还故意把常笑从美梦中吵醒...
　　常笑真是恨得牙痒...偏偏，这个家伙还是他最好的朋友...从小一起混到大。让常笑真的杀了他，还下不去那个手。
　　就在常笑咬牙切齿的时候，彦叶突然噗嗤一笑“哈哈，方狸变成小狐狸真是罪有应得！”
　　“以前抢你的女朋友...现在就变成了你的女朋友！而且还是夫妻双收...”
　　“哈哈哈...”
　　常笑也无奈的笑了笑...怪不得那个家伙总是对女人不太上心呢，他只是把女人当成可以拿出来炫耀的东西，原来...他自己本身就是狐狸精啊。
　　怪不得...
　　就在两个人躲在角落里偷偷的笑时，彦叶却突然说道“常笑...我果然没看错你，你从来没有想掌控我的想法，但你给我的自由...给的太多了。”
　　这女人说着话，咽了咽喉咙，一脸的哀伤。
　　常笑当然知道这女人指的是什么，她指的是...常笑给了她当母亲的自由。
　　常笑看着那个昔日清纯的女学生，今天这个成熟的彦叶...说道“那是你的权利，我没有资格剥夺！”
　　这男人对彦叶的爱...已经深入到了骨髓。越是爱...就越是怕，生怕...她在自己的身边会痛苦。
　　而彦叶的爱，丝毫不少...她为了常笑，甚至改变了自己的取向...她以前从来不喜欢女人的，为了能帮常笑续命、为了能更长久的在一起...她选择改变了自己。
　　变成了现在的魔王彦叶。
　　彦叶的眼睛有些红了，怒道“我不在乎！我真的不在乎...”
　　“常笑，以前是别人逼我离开，我无可奈何！现在你也要逼我离开？”
　　常笑沉默着不说话...心里面纠结到了极点，他想要彦叶么？当然想了...想的都死了。他可以随随便便的对待那些女妖...哪怕她们对自己再深情，也丝毫丝毫改变不了常笑的初衷。
　　他可以给她们关心、给她们温柔，答应她们的一切要求。
　　但...就是不能爱她们...因为常笑做不到，常笑爱的人...只有那个在校车上骂他蠢蛋的彦叶！
　　越是爱...就越是怕，爱到了极点，怕到了深处。
　　这么一个你爱的人，你却要剥夺她身为母亲的权利，你...于心何忍啊。
　　于是，常笑只能沉默。
　　彦叶拍了一下桌子，气的浑身上下都在颤动...那大大的欧派也随着上下起伏着...最后，这女人说道“既然你怎么都不肯接受我，那...那你必须答应我另外一个条件。”
　　常笑看着她。
　　彦叶怒道“你必须答应。”
　　常笑说道“只要能办到的...”
　　彦叶嘴角上翘，露出一抹邪恶的微笑来，但被她立刻掩盖了。这女人说道“你帮我...把这个男人变成女人，句句已经看过了。”
　　常笑拿起照片一看，脑子差点爆炸...因为上面正是杨阳女装站立嘘嘘的照片...
　　这，这刺激性也太大了吧？
　　常笑说道“他自己同意了么？”
　　彦叶面色一冷“常笑，我们俩的感情就这么不值钱么？这么一点帮你都不帮？这可是我最后一个要求。”
　　常笑不说话...只是看着彦叶。
　　他当然想帮彦叶，但他也不想伤害其他人。
　　最终，在常笑的逼迫之下，彦叶回到“他同意了。”
　　但常笑还是不肯放手，说道“我要亲自去问问他...”
　　然而彦叶瞬间就怒了“你不相信我？”
　　“我跟你谈了那么久的恋爱，为你牺牲了那么多，你居然还不相信我？”
　　常笑能怎么办？
　　他只好说“我相信你。”
　　PS：
　　昨天加班...
　　累抽
　　打滚求大片！！


第三百七十三章 我来了
　　第二天，中心医院特别手术室。
　　杨阳躺在手术台上，一脸的懵逼...他有些过于害怕了，他不明白自己为什么会答应那种要求，但现在的他却已经躺在上面了。
　　然而...这还不是最紧张的，真正让他紧张的是...那个戴着兔子耳朵的院长，正把杨阳的四肢不断的绑在手术台上，而且越勒越紧。
　　杨阳有点蒙逼，一脸紧张的看着兔子。
　　兔子嘿嘿一笑，说道“啊...放心好了，只是个小手术，到时候呢，我拿刀随便这么一切...你就可以变成女人了。”
　　杨阳咽了咽喉咙...看了看周围被捆住的手脚，他虽然害怕的不敢说话，但眼神却表明了一切...那就是，既然是个小手术...为什么还要捆着我？
　　兔子的眼神灼灼，笑着说道“因为会很疼的啊...所以必须要绑着你，免得你乱动，万一我切错了地方那就不好了。”
　　杨阳的脸吓得苍白无比。
　　没一会彦叶进来了，兔子看着她说道“姐姐，这个家伙胆子好小啊...你说他是不是也是属兔子的？”
　　彦叶死死的瞪了兔子一眼，放在以前兔子可没胆子敢在她面前放肆...但现在嘛，因为彦叶离开了，所以兔子的胆子也就大了起来。
　　彦叶走到了杨阳旁边，看到他被死死捆住的四肢...一脸疑惑的看了看那兔子。
　　兔子给了她一个邪恶无比的眼神，哈...这兔子根本不是什么好东西，她当年被常笑照的时候，不知道痛的多厉害...
　　所以呢，她今天就要把这种痛苦报复在别人的身上，而且还要成倍成倍的报复。
　　她一定要让杨阳充分的、仔细的感受那种痛苦，那种被一点点扒皮的痛苦...那种深入骨髓的痛苦。
　　兔子不黑心...还叫兔子么？
　　然而...兔子的计划才开始第一步呢。
　　彦叶就说道“你放心好了...不会很疼的，一会让王小兔给你打个麻醉，你就什么都感觉不到了。”
　　杨阳脸被吓得苍白无比...听到彦叶这话，努力的点了点头。光这个架势就足够吓人了，一会如果还要他看着自己的鸡儿被切掉...
　　他根本无法忍受。
　　兔子一听，哼了一声，烦闷的走了出去...现在，她还不敢跟彦叶起什么冲突，虽然彦叶已经离开了，但她对常笑还是有影响的。
　　万一...万一常笑因此折磨自己一顿，那就不好了。
　　兔子一走，一脸苍白的杨阳突然说道“彦叶，你能不能吻我一下，我初吻还在。”
　　彦叶一愣，笑道“你处男也在呢，要不要我帮你一起解决了？”
　　听出彦叶的嘲笑，杨阳怒了...那是一种害怕到极点的愤怒，那是一种根本不敢在别人面前表现，却偏偏敢在家人面前表现的愤怒。
　　这家伙吼道“彦叶！连这种事我都答应你了...你吻我一下难道都不行么？”
　　彦叶一愣...心里面有些纠结了。她有些担心，杨阳现在都这么暴躁，变成女孩子之后又会是一种怎样的状态？虽然彦叶是为了自己，但也不想过于勉强别人。
　　于是，她说道“杨阳，我最后问你一次...”
　　“你真的愿意变成女孩子么？如果不愿意的话，我现在就放了你，以后也绝对不会逼着你了。”
　　杨阳一时间愣住了...他躺在手术台上思考了半天，这家伙...非常想换一个身份，因为现在的他不被社会、不被父母接受。
　　但...还有非常重要的另外一点。
　　这家伙问道“我不变成女孩子的话...狐狸能介绍给我认识么？我能吃到她么？”
　　彦叶一愣...好色？这么好色？为了个女人...连鸡儿都不要了？
　　她回到“不会的！如果你不是女孩子，狐狸根本不会多看你一眼。”
　　杨阳咽了咽喉咙“那...那贞贞呢？贞贞也不行么？我跟她就一点机会都没有？”
　　彦叶继续摇头。
　　杨阳最后咬了咬牙，询问到“楠楠行不行？楠楠也不么？”
　　彦叶还是摇头，说道“你如果还是男人，不但她们...连我以后你都接触不到的，我的那几个女人，她们都是拉拉，她们只喜欢女人的。”
　　“你应该明白...那几个女人如果落在男人手里面会有什么下场，肯定要被玩弄到死的。”
　　“所以，她们是不敢找男人的。”
　　杨阳无奈到了极点...那些女人里面随便拿出一个来，都能让人为之疯狂啊...偏偏他见了那么多，却一个人都吃不到。
　　这真是让人疯啊。
　　这男人最后问到“彦叶，你现在没有男朋友吧？”
　　彦叶笑了笑“我没有...不然，我为什么会跟你相亲呢？”
　　杨阳哼了一声，用一种暴躁的口气说道“那好，那你过来吻我！”
　　“只要你吻了我，我就答应变成女孩子...不然...我绝对不会答应的！”
　　彦叶顿时怒了，她一脸危险的看着杨阳，说道“你这是在威胁我么？你确认？”
　　杨阳一笑，笑的有些狂躁“我不但要你吻我，而且我变成女孩子之后，你必须第一个陪我睡，然后随便我玩弄！”
　　彦叶就那么看着他，无奈的笑了笑...
　　然后真的走了上去，就那么吻了一下...只不过是吻的脸，而不是唇。就当是给这个可怜的男人一个最后的礼物吧，反正...今天之后他就是女孩子了。
　　到时候...就让他感受一下什么叫残忍。
　　一吻之后，杨阳有些贪恋...他可是第一次被女人亲吻呢，而且还是彦叶这么漂亮的女人。他内心的躁动根本压抑不住。
　　这家伙叫到“彦叶，你确定我变成女孩子之后真的能睡到狐狸、贞贞么？”
　　彦叶眼睛里一片嘲弄，这家伙还真是够色的...为了那些女人，连什么都不顾了。
　　她说到“一定能！”
　　杨阳质问到“如果不能怎么办？”
　　彦叶无奈，笑了笑“如果不能得话...我就把自己赔给你，一辈子都随便你玩弄，随便你欺辱，无论你怎么干...我都不会反抗的。”
　　杨阳看了看彦叶，努力的咽了咽口水，然后就那么闭上了眼睛“那些漂亮的女人们啊，我来了！”
　　PS：
　　为盟主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更！
　　感谢萌主昨天的100个刀片！
　　昨天加班太晚了....就没来得及更新


第三百七十四章 手术
　　杨阳被打了麻醉之后，沉沉的睡了过去。
　　常笑偷偷摸摸的进来，拿照妖镜照过之后就走了...从头到尾，他都没有跟杨阳产生任何的联系，他也不想跟这个家伙产生任何的联系。
　　杨阳做了一个梦...做了一个很残忍、也很美好的梦。
　　在梦里...他被人扒皮了，整个身子都燥热无比...然后紧接着，她就到了一处完全陌生的所在，那里...好像是远古的蛮荒时代，却又精致的吓人。
　　因为...杨阳所能看到的远处，是一片郁郁葱葱的无边大草原...偏偏，就在这草原之上，就那么突兀矗立着一栋极为壮美的建筑物。
　　它城墙巍峨高耸，方圆数十里...在这个庞大的空间里，一座座古典优雅的建筑物拔地而起...无数美丽的侍女在里面来回穿梭着，一个个井然有序。虽然人数众多，却没有一点杂音，其中的每一个都足以让人惊艳，如果放在现在最少也是能引起轰动的存在。
　　偏偏，在这里却如此的普通。
　　城墙内，亭台楼阁、花鸟鱼虫...应有尽有。
　　更有一些根本叫不出名字的奇珍异兽...有的像龙、有的像麒麟。这是仿佛是人间，却又好像不是。
　　这应该是一处帝王的所在吧？
　　杨阳如此想着...她不明白自己为什么会梦到这种地方。就在她胡思乱想的时候，突然感觉到...自己的脑袋上居然有人在抚摸着，她抬头一看...脑子就嗡的一下。
　　她...她看到了一个女人，一个高高在上的女人...一个被人众星捧月般环绕着的女人。
　　这女人的容貌漂亮的让人难以直视，看她一眼就感觉是在亵渎她...但你偏偏又舍不得不看她。杨阳虽然看在眼睛里，却根本已经忘了她究竟长的什么模样。
　　只记得她很美...很美。
　　只记得她的手腕上挂着一串紫色的铃铛。
　　杨阳不敢再看这个女人，只是伏在那里...然后任由这个女人摸抚着她的脑袋...然后她瞬间一愣，为什么？我要趴在这里呢？
　　接着，一个清丽的女声响起“真人，黄狮犬又去偷舔玉白兔了，吓得那兔子已经好几天没吃东西了。！”
　　那女人听了，稍微一愣，然后啪的给了杨阳重重的一下，杨阳一愣...立刻意识到这个黄狮犬指的就是自己。
　　就听那位真人斥道“明明是条母狗，却这么好色...你喜欢男人呢也就算了，为什么偏偏喜欢女人呢！真是欠揍！”
　　说完，又啪啪的打了她几下。
　　杨阳直接懵了...我是一条狗？还是一条母狗？
　　就在她懵逼的时候，那真人已经打完了...她以为这件事就这么过去了，偏偏听到那位真人说道“负责照顾黄狮犬的那几个小丫头呢？”
　　“都给我扔了...”
　　“能进我紫玲城还不尽心尽力的，就让她们在外面吃个几万年的苦头再回来！”
　　众人顿时唏嘘，没几分钟的功夫...就有一群身强力壮的守卫们现，抓着几个漂亮到极点的侍女，从高墙上直接扔了下去。
　　那墙高达十几米...这一扔，多半都要死了，仅仅是因为宠物没看好，就要受到这种惩罚？...人间帝王，也做不到这种程度啊。
　　这个所谓的真人，究竟霸道到了何种程度？
　　然而，却偏偏没一个人敢表达任何一点不快。就连那些被扔下去的女人，都只是在不断的求饶，根本不敢生出任何一点反抗的念头来。
　　处理完几个侍女之后，那位漂亮的女真人一边拍着杨阳的脑袋，一边吃着东西。好像根本没有任何值得她注意的事发生。
　　拍着拍着，真人突然说道“小黄...我预感自己最近要进轮回，其他人我都不放心，你先进去帮我探路...然后在需要的时候帮我一下。”
　　说完，提着这条小黄狗直接就扔了出去...
　　这一扔...直接就跨越了千山万水，瞬间来到了阴路堂...堂内，就是轮回之所。
　　杨阳根本不敢反抗，只好跨进轮回。
　　在她进去的一瞬间，耳边突然响起一个声音“我叫赵紫玲，紫玲真人！你听到我的名字，就必须醒来！”
　　下一刻...杨阳瞬间睁开了眼，脑袋上满满的全是汗水。
　　她不明白...自己为什么会莫名其妙的做那么一个梦。
　　她一睁眼，就看到彦叶给她擦拭汗水呢，还一脸笑容的看着她。
　　看了彦叶一会...杨阳终于彻底清醒...她感觉自己浑身上下都火辣辣的，疼的要死。不过，她也没在意...毕竟她可是做了个大手术...要是一点疼痛都没有，那才叫奇怪呢。
　　虽然知道手术之后不能乱动...但杨阳还是好奇现在的自己变成了什么样。
　　她虚弱的说道“镜子...给我拿一面镜子。”
　　彦叶一笑，立刻把手旁早就准备好的镜子递给了她。
　　杨阳马上接过，往里面一看...直接就懵了。
　　因为...颜色不对...正常人一照镜子，里面一定是一片的黑色...那是头发的颜色啊...然而杨阳一照镜子，里面赫然是一片黄色。
　　她的头发居然是黄色的...而且生的极长。
　　杨阳直接就愣了，我不就做了个变性手术么？怎么还把头发给我染了...她再仔细一看，就更懵逼了，自己怎么还长了欧派出来？
　　你们的手术要不要一次性到位啊？你们怎么知道我以后就长不出欧派来？
　　这该不会是植上去的吧...虽然明明知道不应该去碰，一碰可能就疼的要死...但出于好奇，杨阳还是伸手了...
　　结果，直接就惊到了。
　　因为...那里滑腻的要命...根本没有任何的血液和绷带。
　　这...这？现在的技术这么发达？
　　她一脸傻乎乎的看着彦叶，彦叶一笑，说道“放心好了，不小的...足足有D呢，我刚才还摸过，手感不错...连我都有点嫉妒呢。”
　　杨阳...懵了。
　　虽然你说的这些东西好像很不错，但为什么...为什么我就是感觉莫名其妙呢。
　　现在，她终于打算看看自己的脸了...她怀疑自己的脸，是不是也变了？
　　这一看，就是一愣...整张脸就一个字“巧”
　　这个巧字，主要集中在嘴巴上...小小的，而且还有点翘...上面一片自然的樱红...其他的五官虽然也精致的很，但都没有这张小嘴出众。
　　怎么连脸都换了？
　　虽然比以前更漂亮了...但...但这是在搞蛋呢？我TMD就做了个变性手术，怎么把我整个人都给掉包了？
　　这还是人类的手术么？
　　虽然、虽然是比以前漂亮多了，但...但这也太没有代入感了吧...全身上下都给换掉了啊。现在根本没有一处还是原来的她啊。
　　只是，这些都不是杨阳所关心的内容。
　　她关心的只有一条“狐狸在哪呢？”
　　PS：
　　为今天的7个刀片加更...
　　呜...
　　求刀片啊啊啊啊啊


第三百七十六章 小狐狸的计划
　　与此同时...
　　小狐狸打电话给常笑说身体不太舒服...常笑推算了一下时间，离小狐狸的月经还早着呢，她怎么就不舒服了？
　　出于担心...他立刻就跑回了家，回家一看...就看到某只狐狸正一脸通红的躺在床上，还抱着个枕头在那里滚来滚去...
　　常笑走过去，把她抱到怀里，询问到“怎么了？哪里出了问题？”
　　狐狸眼睛一红，说道“你这几天都不给我做兔子...我昨天晚上又去啃兔子毛了...肯定是兔子身上的虫子进到我肚子里面了！”
　　“这样是不是要怀孕啊？”
　　常笑一愣，然后啪的砸了这蠢狐狸一下，原来只是吃坏肚子了而已...他也就不在意了，出了卧室，就给狐狸去找药。
　　看到他一出门，小狐狸抱着个枕头就起身了...然后偷偷摸摸的观察他，看到那个男人真的去拿药了...她又悄悄的继续躺在床上。
　　然后啪啪啪的给了自己脸上几巴掌，打的自己满脸通红...
　　接着继续抱着枕头在床上滚来滚去...常笑强行喂给她药之后，这狐狸的症状一点都没缓解，于是...常笑就有些愣了，说道“不然去医院吧。”
　　狐狸立刻说道“我要去中心医院...我要去看兔子，我都好久没舔过她了！最近舔蛇都舔的腻歪了。”
　　常笑一听，有些犹豫...因为，现在中心医院里不但有彦叶...更是有杨阳，常笑现在是真的不想看到那两个人...
　　特别是不想看到杨阳...
　　于是，他把小狐狸抱在怀里，一边拍打着她的屁股，一边说道“去市医院！去什么中心医院，市医院近一点。”
　　狐狸一听，立刻嗷的一声...直接从常笑的身体掉下来，然后在床上翻来翻去的打滚，一边哭着还一边死死的抱着个枕头，说道“你不爱我了...你一点都不爱我了！”
　　“以前彦叶在的时候，我什么时候跟你睡都可以...现在白白掌权了，连跟你睡觉都要排号！”
　　“而且，你都好几天没给我做兔子了！”
　　“你这个负心汉...你这个王八蛋！”
　　“呜...”
　　说着，狐狸又开始打滚。
　　常笑简直被她闹的头疼，没办法...只好把她抱起来...说道“好好好，去中心医院，可以了吧？”
　　真是的...跟个小孩子一样，还知道闹人。
　　说着，又啪啪啪的给了小狐狸的屁股一下。
　　狐狸哼了一声，一脸得意的趴在常笑的怀里。
　　这狐狸啊...是想彦叶了，想念彦叶在的时候了...她这是按照彦叶的要求，带着常笑去医院...至于去干什么，还需要多说么？
　　这些天，彦叶不在了...狐狸才感受到彦叶对她的庇护。以前彦叶对这些女人的管理都是...爱来不来！反正常笑就住在这里...你们想吃他呢，就自己过来求他...然后顺便还要跟彦叶说两句好话。
　　自然，跟彦叶住在一起的小狐狸享受着最高的权限...她什么时候想跟常笑睡在一起都可以。
　　偏偏...白楠楠掌权之后，这女人又霸道又坚守原则，哪个月的几号...谁可以睡常笑，都是非常明确的...到了那天之后，常笑必须要去主动找那些女人，而不是那些女人主动找常笑。
　　这样以来...那些弱势的女人立刻就得到了以前从来得不到的东西。
　　比如说...小黑、青蛇...这两个家伙，以前就是心里想要常笑，想要常笑陪陪自己，脸上也是一片的抗拒...她们俩个是没办法拉下脸，跟其他女人抢的。
　　这种制度一实施...深得这两个女人的欢喜。
　　然后小狐狸就怒了...凭什么...
　　她一直都觉得常笑是她的...最多再加上一个彦叶，其他人...都是食材！！
　　所以，彦叶三言两语就说动了她。
　　两个人很快到了医院...兔子立刻过来检查狐狸，而狐狸直接就抱住了兔子...兔子一脸的紧张，说道“蠢狐狸，你要是再敢舔我...我就给你开拉肚药，拉你个昏天暗地的。”
　　狐狸无奈，只好放手...
　　最后兔子只是给狐狸开了点普通的药，跟常笑说“这小家伙没问题的...多打几顿也就好了。”
　　常笑一脸无奈的看着狐狸，小狐狸嗖的一下就钻进了常笑的怀里...说道“我...我屁股也疼，都是你刚才打的...你打错地方了，你知道不知道，女孩子是不能被随便打屁股的。”
　　常笑一脸懵逼...狐狸一脸通红，这女人本来就不聪明，她为了把常笑强行留在中心医院，可是什么招数都用上了。
　　这男人无奈的很...只好又去给狐狸拿药了。
　　而兔子就在一旁灼灼的看着，还嘲笑她说道“哟，尊贵的狐狸大人也会装病啊...你说，我作为一只该死的黑心兔子，要不要告诉常笑呢？”
　　狐狸嗖的一下蹿了过来，直接把兔子搂在了怀里...一下下的舔着她的脸，说道“兔子，你上次是不是给常笑下药了？”
　　兔子看了狐狸一眼，没说话...那是上次她跟白白相互坑害时干的事情。
　　尽管被狐狸抱着，兔子虽然身体有些痉挛，但...人却是不害怕的，因为常笑一会儿就回来了。
　　狐狸一边舔着，一边说道“你再给常笑吃点药好不好？然后...把他推进那个新来的女妖病房！”
　　兔子一愣，纳闷道“为什么啊...我干这种事情有什么好处呢？”
　　狐狸的眼睛转了转，说道“我...我以后可以不舔你了！”
　　兔子不说话...她当然怕狐狸舔她了...每一次被舔，兔子浑身上下都哆哆嗦嗦的，那是她的本能反应。但，大不了她躲出去就好了...
　　这算什么条件？真是只蠢狐狸...
　　看到兔子不为所动，而常笑马上就要回来了...小狐狸直接就急了，说道“兔子兔子，白楠楠可是猫啊，你居然相信一只食肉动物？而且...她们还是三只猫的，旁边还有两条蛇...你跟她们混在一起没好处的！”
　　兔子哼了一声，就那么瘫软在地上，任凭狐狸舔她...
　　说道“蠢狐狸，楠楠才不是那种公私不分的人呢...你跟我说这些没用！我才不会帮彦叶！”
　　PS：
　　呜...卡文了
　　最近几章写的好差...


第三百七十七章 骚味
　　常笑去买个药才需要多长时间？
　　小狐狸自己一个人还留不下他，而旁边的黑心兔又不答应帮忙。眼看着时间一点点的过去，狐狸急的简直就跟热锅上的蚂蚁一般。
　　她直接抓住兔子说道“兔子兔子，这件事对彦叶来说真的很重要啊...你，你就帮一下她嘛，不然彦叶真的要疯了。”
　　兔子哼了一声，瘫软在墙角，默默的看着狐狸...显然，彦叶又要玩什么幺蛾子了，而且彦叶这个女人是非常聪明的，如果她的决心足够大，那必定会成功。
　　兔子在这里面一挡，算怎么回事？万一被彦叶给知道了...那下场，想想都觉得不寒而栗。
　　所以，就算兔子不希望让彦叶回来，她也没有胆子阻挡彦叶，而且还必须配合她...因为彦叶实在是积威日重啊...
　　兔子是真的受不了彦叶事后的报复，为了自己的小命着想...其实她已经决定要帮彦叶了。
　　而彦叶也知道兔子绝对不敢阻挡自己，所以...她根本就没有给小狐狸留下任何收拾兔子的手段。但，偏偏...彦叶知道、兔子知道，而狐狸...却不知道。
　　她还在为不能劝说兔子而担心呢。
　　王小兔眼睛一红，死死的盯着狐狸，哼了一声，说道“狐狸，要我帮忙呢，也是可以的。”
　　“但...但我为什么要帮你啊，帮你有什么好处呢？”
　　狐狸一愣“我以后都不舔你了？”
　　兔子一听，费力的起身，然后狠狠的瞪了狐狸一眼，就要离开，显然是对这个条件极度不满的。狐狸立刻急了...死死的抓住她。
　　“那...那，我当着你的面吃草可以么？虽然草不好吃，但狐狸是杂食动物，吃一点还是没问题的。这个条件可以么？”
　　兔子一脸冷笑的看着她，又打算挣脱狐狸...显然，对这个条件还是不满意。
　　这下狐狸真的急了...一脸肉疼的说到“不然...不然，我把我的一天让给你？”
　　狐狸指的是，她每个月可以跟常笑在一起的四天时间，这是白猫安排好的...让出一天来，对狐狸来说，已经是相当肉疼的一件事情了。
　　然而，兔子还是不满意...兔子才不想陪常笑呢，一个月一天就够她受的了...还要多加？她个子实在太矮了，每次陪常笑睡...都是生死磨难啊。
　　虽然...虽然感觉也不错...但兔子喜欢的是常笑能陪陪她说话就好了，而不是直接把她按在墙上往死里折磨...那真的会死人的。
　　然而，因为前些日子兔子提供给常笑的是假证据...所以...常笑每次跟她在一起，都要往死里玩弄她。
　　于是，兔子听到这个条件...再次哼了一声，恼到“蠢狐狸...你觉得你的这些条件能吸引到我么？把你最珍贵的东西给我，我就答应你。”
　　狐狸一愣...然后下意识的问道“句句？”
　　她一说出句句的名字，整张脸立刻就变了颜色...连忙说道“兔子你不是想要句句吧...”
　　“那个小姑娘一点都不好的，脾气又差，又古灵精怪的！”
　　“我...我都对付不了呢，你更不行了。”
　　狐狸和句句的感情最好...但偏偏，看起来好像很疏远一样。比如，句句一般都喜欢跟彦叶睡，彦叶烦她了...她才会跟狐狸睡。
　　而且，一跟小狐狸睡...句句就会说她满身的骚味，惹的狐狸都想揍她。
　　但这个小家伙内心最喜欢的人...还是小狐狸，把狐狸当成她真正的妈妈。同样的，狐狸内心深处也非常喜欢句句的，这就是她的亲生女儿。
　　要狐狸把句句送出去...简直就是要了小狐狸的命。
　　看到狐狸那紧张到极点的表面，兔子又是一哼，怒道“你蠢死算了...你拜托别人做事的时候，就不需要给点更诱惑的东西么？”
　　“小狐狸，你说你能提供点什么东西呢？”
　　狐狸直接愣住了...这不要、那不要...兔子到底要什么呢？
　　看到小狐狸依旧蠢蠢的，兔子的胆子突然大了起来，她就那么抬起小狐狸的下巴，舔了舔嘴唇，说道“狐狸，你知道不知道你到底有多漂亮？”
　　“别说男人了，就是个女人看到你都心动呢...”
　　“只要你给我舔，我就答应你帮助彦叶。”
　　狐狸瞬间懵了...脑子有些空白，她喃喃的说道“可是...我是狐狸啊，你是兔子啊...”
　　“只有狐狸吃兔子的，哪里听说兔子吃狐狸的？”
　　看到小狐狸如此蠢萌，兔子内心的邪恶一下子就舒展了开来...她直接把狐狸怼到了墙角，然后上去就轻轻的吻了一下她...
　　一股小小的骚味...当然，还有那...销魂蚀骨美好。狐狸的嘴唇软软的，亲一下，就感觉一丝丝麻酥酥的电流偷偷的钻进脑子里...
　　狐狸精不愧是专门勾引人的...这感觉简直爽到了天上。
　　直到这个时候，小狐狸才知道兔子要干啥...她急道“不...不可以的！绝对不可以的...这里，这里只能常笑亲。”
　　兔子才不管她呢，狠狠的扑上去，还贴在她耳边说道“你听到常笑的脚步声了么？你要是不答应我...嘿嘿嘿，那彦叶的计划也就完成不了了。”
　　狐狸无奈，只好躲在墙角里呜呜呜的哭着。
　　而兔子直接把手伸到了狐狸的衣服里...兔子当然害怕狐狸，她害怕到了极点，这不是她所能控制的，这是一种食草动物对食肉动物的天生本能害怕。
　　甚至，在兔子触摸狐狸的时候，整个身子都在抖的...
　　但，这抖动是害怕...同时也是兴奋，也是一种疯狂。那种感觉就好像是...一个普通的人，有一天特突然得到了折磨女王的机会...
　　那当然害怕了...但害怕中，更加兴奋呢。
　　兔子第一次把小狐狸抱进怀里，她简直要高了呢...原来，原来小狐狸抱起来是这种感觉啊...真是让人爽到飞起来呢。
　　狐狸下意识的舔了兔子一下，兔子身子一抖...立刻叫道“你给我老实点，再敢碰我一下，我就立刻走掉。”
　　狐狸没办法...只好抱头痛哭，嘴里面还说道“彦叶...彦叶，我可都是为了你啊。”
　　而兔子则在旁边露出一抹抹兴奋诡异的笑容来。


第三百七十八章 报复
　　兔子还是害怕，她还是胆小...
　　她对狐狸是本能的害怕，能把手伸到狐狸的衣服里，已经需要极大的勇气了...让她在狐狸身上蹂躏，她虽然非常想...但却没有那个胆子。
　　兔子明明知道狐狸根本反抗不了...只能默默的承受。
　　但她偏偏就没有那个胆子...只是亲一下狐狸，稍微触碰一下她，这就已经让兔子兴奋的直接高了。被她摸的狐狸没什么事，反而是...兔子一脸的崩溃。
　　啊...你们不是肉食动物么？哼哼哼...
　　肉食动物都是蠢货！都是被我玩弄在手掌心的蠢货...
　　这种老鼠吃猫的感觉，实在太刺激...太让人兴奋了。
　　狐狸亲起来、摸起来的感觉实在太赞了...如果能有下一次，简直拿什么换都可以。兔子的脑子立刻就开始疯狂的运转了起来...
　　狐狸只是亲一下感觉就这么爽...那贞贞呢？贞贞是不是也会格外的爽？那个阴险的女人...还套路过我，如果我王小兔有一天能吃到贞贞...
　　哇...真是想一想就让人兴奋呢。
　　贞贞就足以让人激动了...再想想楠楠、黑猫...
　　就是不知道有没有那个机会了，贞贞还是有点机会的...那个女人就会示弱...但楠楠和黑猫，特别是黑猫...
　　兔子一看到她，浑身都在抖。那猫汉三随便一巴掌拍过来，兔子的身体都要抖上好几个月...
　　人为什么要在作死的边缘疯狂的试探呢？那是因为...爽啊。
　　兔子现在就这种感觉。
　　狐狸虽然一直在哭，一直都觉得很屈辱...但实际上，兔子只是亲了她一下，外加稍微摸了一下而已，根本没做什么过分的事情。
　　主要这种事情让狐狸的自尊心大受打击...她作为一个食肉动物、作为一个兔肉的疯狂爱好者，居然...居然被一只兔子给潜规则了。
　　啊啊啊啊...这世界是不是坏掉了啊。
　　简直要疯了呢。
　　不过，好在...常笑很快就回来了...这男人一回来，就看到兔子的腿根不断的流下晶莹的液体，他一脸的疑惑。
　　兔子，立刻把病历放下来，挡在自己的腿根处。
　　这...这万一要是被常笑趁热来一发...那兔子可受不了，要回家躺好几天的。
　　这黑心兔立刻说道“狐狸是感冒了...应该是流感...你也吃点药吧...免得传染给别人。”
　　常笑一愣，直接把蹲在墙角的狐狸扯起来抱在怀里，然后搓了搓她的耳朵，说道“你这毛病是不是也太多了？先是肚子疼、然后是屁股疼...现在又感冒发烧了？”
　　说着，他把手放在了狐狸的脑袋上，然而...完全没感觉到任何的热度。
　　他一脸疑惑的看着兔子，兔子立刻躲在桌子后面，而小狐狸则呜呜的往常笑的怀里钻着。
　　就听兔子说道“你能检查出个什么东西，你也感冒了...来，把这药给喝了。”
　　常笑有点懵逼，说道“我没病...”
　　兔子立刻叫道“我说你有病，你就有病！常笑，我可警告你，老娘怀孕了，你要是把感冒传染给我...我绝对杀了你。”
　　常笑无奈，只好把药喝下去了...里面自然有兔子下的药...那是狐狸让她下的，如果这次不按照狐狸的要求来做，那就绝对没有下一会了。
　　但...兔子刚刚享受完狐狸，下药的时候...脑子一抽，也不知道犯了什么毛病...就给多放了一点，然后...就因为这稍微多放的一点，外加刚才兔子大腿上液体的刺激...
　　常笑顿时就感觉自己有点不受控制了。
　　他直愣愣的走过去，把门关上...就那么盯着兔子看，此时的兔子还没反应过来呢，只是说到“你关门干什么？小狐狸生病了，要通气的...”
　　然后下一刻，兔子就直接被常笑给摔在了桌子上...然后瞬间把她的胖次扯掉，转瞬就跟她结合在了一起。
　　兔子顿时吟叫了一声，求饶道“爸爸...爸爸，你轻点啊，你轻点...我肚子里还有你的孩子呢。”
　　然而，常笑被她喂的吃了那么多的药...这还哪里控制得住？立刻开始疯狂...没一会的功夫，就让兔子直接把舌头都吐了出来。
　　小狐狸一看，气呼呼的站起来...然后直接走到了兔子的前面...一下下的舔着她的脸，还说道“你这只该死的兔子...连狐狸大人的便宜你都敢占...你简直就是活腻了！”
　　说罢...直接坐到了兔子的身上，面朝着常笑说道“加油啊...兔子马上就要死了...继续啊！”
　　“啊，常笑你好厉害啊。”
　　小狐狸真是看热闹不嫌事大...狐狸长得搬来就极美，她这么一蛊惑...常笑立刻就用死了力气，没多久的功夫...兔子就已经半死了。
　　狐狸哼了一声，直接跳到兔子面前，说道“你下次还敢不敢了？还敢不敢吃你狐狸大人了？”
　　哪知道兔子现在被折磨的都差不点没了意识，她笑了一下...那是一股无意识的享受笑容，她喃喃的说道“狐狸精最好吃了...我下次还要吃！”
　　狐狸一听，差点气了个半死...一口咬在了兔子的脸上，舔的她满脸都是口水。
　　而另外一边，常笑的眼睛仍旧是红通通的...他就那么危险无比的看着狐狸，狐狸一愣...咽了咽喉咙，感觉有些不妙。
　　男人的这种眼神她见了太多了...哪怕她喜欢把自己藏起来，但仍旧有很多男人给她这种眼神呢。虽然狐狸不介意常笑吃掉她...但在医院？在兔子的面前？...那还算了吧。
　　眼看着常笑就要朝她扑来，小狐狸立刻一个魅惑甩了过来“常笑，楼上还有人等你呢。”
　　常笑的脑子现在完全被疯狂无比的想法占据，根本没有任何一丝的逻辑...听到狐狸这样说，他穿起衣服直接就上了楼。
　　然后...他就看到，彦叶和杨阳正浑身光光的纠缠在一起。
　　PS：
　　卡文卡的厉害，最近几天写的好差...
　　大佬们给我几天时间，让我慢慢调整一下


第三百七十九章 崩溃
　　“杨阳，你记不记得，我说过...我想上你！”
　　彦叶就那么死死的盯着面前这个已经被她弄得瘫软的精致女人...一脸邪恶的说道。此时的杨阳，大脑完全变成了空白一片...
　　她...她不明白，为什么明明说好的是她享受其他女人的...结果却是她自己被人给享受了呢，身体上的虚弱无力、意识上的震撼，让她一时间呆在了那里...完完全全的傻掉了。
　　然而...这只是个开始，这还仅仅只是个开始呢。
　　彦叶邪恶的一笑，再次把杨阳按在身下，还在她的欧派上轻轻的一咬...杨阳的脑子里瞬间通过一股股的电流...她死死的咬着牙，两条腿开始有些痉挛，有些不受控制。
　　十根脚趾，更是以一种扭曲无比的方式纠缠在一起。
　　她用力把彦叶推开，嘴里面喃喃的说道“不要...不要这样！”现在的杨阳完全是懵的...她只是下意识的想要防御。
　　她的脑子仍旧没有转过来...为什么...为什么她反而成了被享受的一个？这剧本的前后变化太大，让她一时间适应不了。
　　彦叶会放过她？
　　当然不会了...她啊，可是很喜欢杨阳的...她就是喜欢杨阳这种男女混合的气质，她就是要享受这个女人。
　　于是，那个女魔鬼再一次的扑了上来，再一次咬在了杨阳的欧派上，慢悠悠的说道“啊，杨阳，不是说好了...你要想享受我的么？”
　　“怎么就把人家给推下去了呢？”
　　杨阳懵逼...她是真的真的很懵逼，她前一刻看到一具美丽无比的胴体，感觉口干舌燥...连考虑都没考虑，立刻就扑了上去。
　　然后...她就变成了被享受的那个。
　　被彦叶这样噬咬，杨阳的整个身体都开始痉挛，尽管...尽管她非常的想把彦叶给推下去，但此时的她实在无力到了极点，只能看着彦叶在一点点的享受她...而她也在那种痛苦、快感中慢慢丢弃了所有的念头。
　　只是，她内心残存的男性意识却仍旧想要反抗，杨阳一边被彦叶压在身下肆意的蹂躏，嘴里一边不断地说道“不要...不要...不要这样！”
　　那姿态、那语言...仿佛就好像一只被人压住了脖子的白天鹅，根本无力反抗...只能一声声的不断哀鸣。
　　然而这种哀鸣却带给施暴者更深的兴奋，彦叶死死的抱住她，双手巡游遍了她身上的每一分、每一寸，嘴里面还说道“你这种小可爱...我怎么可能放弃呢？”
　　“来...来，乖一点，叫主人！”
　　杨阳拼死的咬着嘴唇，就是不肯张嘴...她已经沉浸在了痛苦和欢愉中...完全无法自拔。一方面是她的男性意识不断的在抵抗...在思考，为什么她作为一个男人，反而被一个女人给享受了。
　　而另外一边，则是她作为一个女人的内心...渴望着，渴望着被别人探索、被别人征服，然后跪在那个人的身前...心甘情愿的叫她主人。
　　这两种想法在杨阳混乱不堪的大脑中疯狂的激荡着...让她完全没有能力反抗彦叶，只是抽泣着...只是吟叫着。
　　彦叶死死的捏着她的欧派，赞叹道“你...长得还真是精致呢...其他的女人，哪怕脸上再漂亮，身体上也总有一些小的毛病。”
　　“但杨阳啊...你浑身上下简直光滑的很呢，连一丁点的瑕疵都没有。”
　　“你真是个天生的女人呢，你做男人...做的好失败啊。”
　　眼泪瞬间从杨阳的脸上慢慢的流下...她不知道自己为什么哭，总之就是想哭...她似乎感觉自己很屈辱，但同时又感觉到很高兴。
　　两种激烈对抗的情绪在她的大脑中疯狂的运动着...
　　就在这要命的关键的时候，彦叶直接把手进了进去，然后充满技巧的动作着...哈，被彦叶上过的女人已经不知道有多少了...这女人已经相当熟练了。
　　而杨阳呢...她还是一个新生的女人呢，微微抵抗了一会之后...她再次颤动了起来，然后脑子里所有的想法都被一扫而光。
　　管你是男人还是女人...管你是这样想，还是那样想。
　　在绝对实力的压制下，你只有扒光自己，跪地求饶...除此之外，其他的什么事情都做不到。
　　于是，杨阳的嘴里面说着不要不要，但身体上...却死命的贴服着彦叶，不但不想抵抗彦叶，反而想让她更多的折磨自己。
　　杨阳直接崩溃了...
　　这种身体怎么可能是她的？她什么时候无耻到了这种地步？
　　这真的是她自己么？
　　而彦叶那个恶魔也在旁边说道“哦？原来，还真是一条小母狗呢...嘴里说着不要，身体却诚实的很呢。”
　　“你可要小心哦，被我碰一下你就这样...以后要是碰到别人，你可真的要...死定了。”
　　杨阳疯了..意识中的极度抗拒，身体上的极度迎合...让她的脑子瞬间分裂成了两瓣，然后在即将崩溃的时候，却突然...灵光一现，说道“狐狸...我要狐狸！”
　　“我只要狐狸！”
　　彦叶一愣，嘲讽到“都到了这种时候，还想着你的小狐狸呢。”
　　杨阳的身体完全不反抗了...她就那么安安静静的躺在床上，然后把脖子放在床边，而脑袋则放在了床外，就那么垂着头...黄色的头发飘然而下。
　　而在她的身上，则彦叶不断的折磨着...
　　杨阳不敢看自己的身体，也不敢看彦叶...只是在嘴里面说道“我要狐狸...我要狐狸！”
　　“这个不是我...这个绝对不是我！”
　　“我只要狐狸！”
　　原来，她把自己所有的企盼都给了小狐狸，小狐狸就是她所有男性意识的聚合...只要能得到小狐狸，她的男性意识就能得到极大的恢复。
　　就在这种时候，门...瞬间被人打开...常笑一脸通红的站在了外面，而他的身后正是小狐狸。


第三百八十章 你真软
　　常笑就那么突然的出现在病房的门口，而室内彦叶和杨阳正在缠绵。
　　彦叶愣了一下，然后笑了笑...终于来了呢，她悄然的躲在了一旁。
　　而杨阳此时已经被她折磨的近乎崩溃...杨阳到现在都无法接受，自己作为一个男人，没玩上女人，却先被女人给玩了...
　　此时的她...满脑子都是小狐狸的影子，就在她这样想的时候...小狐狸还真的出现在了她的面前。
　　这还有什么好说的...杨阳强撑着身子站了起来，然后踉踉跄跄的就朝小狐狸跑来...她完全不顾自己现在的状态。
　　她现在是光着的...而且两条光滑的大腿上...全部都是晶莹剔透的水迹。
　　小狐狸是出现在她面前不错，但狐狸的前面可还有常笑啊...杨阳就这么完全忽视了常笑，直接朝狐狸扑了过去。
　　狐狸怎么可能被这家伙扑到？
　　她小小的哼了一声，迅速的躲在常笑的后面，然后还给了杨阳一个魅惑的眼神，说道“小哥哥，你快来啊...”
　　杨阳本来想见狐狸就想的发疯，哪里受得了这种刺激？立刻扑了上去...然后她就扑到了常笑的怀里，这还不算完...这女人扑上去之后，直接对着常笑的嘴就开始吻。
　　一边吻着，还一边哭到“狐狸...狐狸，你真好...你真好！”
　　现在的杨阳，脑子里面又是混乱...又是被狐狸给魅惑了...完全把常笑当成了狐狸，而常笑呢...刚刚被黑心兔喂了巨量的药...
　　他虽然感觉有些不对...稍微愣神了一下，但...在这种关键的时候，一个光着身子的女人扑到他怀里，还亲吻着他...那还能有什么好结果？
　　于是，他直接把杨阳扯过来...然后立刻摔到了床上，直接扑了上去...
　　杨阳完全的懵了...她眼睛看到的东西，跟她脑子里想的东西完全不一样...她的意识被彦叶折磨的将近崩溃的边缘...她下意识的就以为...自己抱着的这个人是狐狸...
　　她的眼睛是看着狐狸的...然而，她的身体却是抱着常笑的。
　　两个人一个比一个急躁...没一会的功夫就结合在了一起，然而...即使都到了这种时候，杨阳居然还没有发现任何的不正常...
　　她的双腿死死的夹着，拼命的往常笑的身上蹭着。
　　尽管她以为自己在吃狐狸，但她的身体却知道...对面的是一个男人。
　　常笑贴在她耳边说道“你还真是嫩啊...”
　　杨阳轻轻一笑“狐狸，让我亲亲你...”
　　一番折腾之后，杨阳连续高了好几次...而，常笑在释放之后，也终于清醒了过来，他直接就愣住了，完全不明白...现在贴在自己身上的这个人是谁？
　　这完全就是个陌生人啊。
　　他脑子都有些空白，战战兢兢的询问道“请问...请问，您是哪位？”
　　这一句话，直接把杨阳从幻想中拉了回来...她看了看墙边上的狐狸，然后又看了看抱着自己的那个男人...直到这个时候，她好像才明白过来...刚才跟自己在一起缠绵的人，不是狐狸...而是一个男人，还是完全陌生的一个男人。
　　她的眼睛瞬间瞪到了最大，嘴巴一张一合的...脑子里再次出现了空白。
　　她现在想的只是，我被上了？我被一个男人上了？
　　就在前几天...杨阳还是一个女装大佬呢，虽然长得比较漂亮，人人都称得上一句美女...但她那时可是货真价实的男人啊。
　　怎么仅仅几天之后，就变成了一个女人呢...
　　变成女人不说...先是被一个女人给玩弄了，然后又被一个男人给玩弄了。
　　卧槽...这世间的曲折，是不是也太过分了点？这下，杨阳...真是彻彻底底的呆住了。
　　然而，她呆住了...有些人却不打算放过她呢，比如说...贴在墙边一直看戏的狐狸和彦叶两个人，本来彦叶就打算让常笑直接睡了杨阳，然后让杨阳帮她怀上孩子...
　　但，没想到...事情进行的如此顺利...
　　她们还没做什么额外的功课呢，这俩个人一见面居然直接就纠缠到了一起？
　　彦叶哼了一声，趴到了床上，然后用食指把杨阳的下巴抬了起来，眼神灼灼的说道“你刚才还起来还蛮尽兴的呢，怎么样...我老公是不是特别厉害？”
　　杨阳傻乎乎的看着她“你...你老公？？”
　　彦叶一笑，眼睛里充满着温柔，说道“是啊...我老公，你不是答应我，要帮我生孩子的么？”
　　“不过你好像忘记了...女人是不可能自己生孩子的啊...当然需要另外一个男人了呢。”
　　杨阳的脸彻底垮了...现在的她甚至不知道自己身处何处，也不知道她自己究竟是谁？她的眼睛死死的盯着不远处那一滩绯红的印记...那是处子的证明，是从她身上掉下来的。
　　但...
　　但，这究竟是什么鬼？
　　明明...明明说好的，一变成女孩子就有其他漂亮的女孩子可以享受...怎么...怎么就先被一个男人给玩弄了？
　　然而，这还算过分的...最过分的是，彦叶那个女恶魔又亲了一下杨阳，说道“这叫全家捅呢，是我老公最喜欢干的事情。”
　　“就是呢...同时被夫妻两个人一起玩弄...恭喜你哦，达成一个新成就。”
　　杨阳的脑子立刻嗡的一下...
　　常笑在一边不知所措，他甚至不知道面前的这个家伙到底是谁？只不过...自己刚刚可以欺负过这个女人，于是...他只好把杨阳抱在怀里...细细的说道“我...我会负责的，我一定会负责的。”
　　杨阳笑了一下...笑的有些崩溃。
　　她看了看常笑...这是一个极为普通的男人，说不上丑，但也说不上帅...就是典型的路人，然而...她就是被这样的一个路人给剥夺了第一次...而且，从某种意义上来说...还是她主动的。
　　也好...也好！自己就不该有那些不切实际的欲望。
　　杨阳心里的某个地方突然就死了，过一个完全不同的人生也许更好。
　　她看了看常笑，说道“你...你能娶我么？”


第三百八十一章 浪迹天涯
　　“你...你能娶我么？”
　　杨阳就那么光溜溜的趴伏在常笑的身上，然后莫名其妙的就说出这么一句话来...她这一说，其他人都愣住了...完全没反应过来。
　　按照正常的逻辑，一个女孩子在自己不知情的情况下，被一个完全陌生的男人给玷污了...那，暴怒就是最正常的表现。
　　就算没有暴怒...也要冷言冷语。
　　但...但这个杨阳是怎么回事？
　　她脑子还正常么？
　　所以，一时间没人能反应的过来...因为这完全不是正常的反应。看到几个人都愣住了...杨阳小心的把脑袋伏在了常笑的怀里，悄悄的把自己遮挡住。
　　还用身体去蹭着常笑...这对杨阳来说，是一种完全陌生的体验，用自己细嫩的皮肤去蹭着那粗糙的皮肤...一下下的，有一种被折磨、被刺痛的感觉。
　　总之，让人很难受。
　　但偏偏...偏偏，这却是是她主动的。她主动的受着这磨难，而且...身体上还有一点小小的欢愉，甚至希望常笑能把她再次按倒...
　　这是一种被动的献身精神...这种不知前路为何，却仍旧献身做法...居然让杨阳有一种莫名其妙的安心？
　　看到周围的人还没反应过来，她再次喃喃的说道“你...你可以娶我么？”
　　“我不管你是谁...有钱也好，没钱也好...甚至是个流浪汉、罪犯我都不在乎...我只想，你娶我好么？”
　　这一次，周围的人终于听清了杨阳的话...然而，听清了反而比没听清更让人困惑，这是搞什么呢...跟一个陌生的男人随便来了这么一次，你就要嫁给他？
　　虽然...虽然你的确是第一次，但这都什么年代了？
　　杨阳看到常笑还在愣神，于是...伸出胳膊来，将这个男人环抱住，然后轻轻的在他的唇上一吻。她的这个动作...已经充分的说明了她现在的态度。
　　这是一种非常莫名其妙的情绪，连杨阳自己都说不清楚...尽管完全不了解面前的这个男人，但她就是想跟这个家伙共渡一生...永生相随。
　　她一丁点都不了解常笑，甚至连常笑的名字都不知道呢...但，不知道为什么她就是有那种感觉。
　　甚至，常笑是个乞丐、是个流浪汉她都能接受...她要的并不是这个人多么有成就、多么厉害，杨阳要的仅仅是...那是个人就够了。
　　杨阳生活极为优越...不然，她也不会和彦叶相亲了。
　　极为优越的生存环境，让她可以做任何她喜欢做的事情...她喜欢什么就能买到什么，她想看别人怎么表演，照样也能看到。
　　可以说...物质世界的一切，她几乎全部可以轻而易举的得到。
　　但，物质世界的充分满足，却带来了精神上无比荒芜...她想接受每一个人，但她又抗拒接受每一个人。
　　她故意把自己打扮得奇形怪状，明明是个男人，却非要做女人打扮...为的就是，在某个人跟她深入的接触之后，瞬间掀开自己的身份...给那人造成一种，这个人无论什么东西都是假的...这个人就是一个彻彻底底的骗子...这种想法。
　　杨阳也说不准自己到底一种什么样的心理，她...非常渴望，真的非常渴望其他人能够接受她，但...但偏偏，她又觉得自己是个十足的变态。
　　整个社会不接受她、家庭不接受她、甚至连她自己都不接受自己。
　　对爱的渴望到了极点，就变成了...恨其他的一切人，她要用最虚假的面孔展示给他们。然后让他们辱骂自己、伤害自己...离自己远远的。
　　她真的好渴望...好渴望换一个世界生存，或者说...她渴望着换一个身份生活。所以，在彦叶要求她变成女人的时候...她几乎没怎么犹豫...就那么答应了下来。
　　接着，她就真的变成了一个女人。
　　然后，有一天...一个男人深入的了解了她...
　　于是，杨阳的世界崩落了...我这种人，也会有人要？跟我这种人相处，也会有人觉得享受？他在享受我？他的表情好像很享受，我真的就这么好么...
　　为什么，我以前就不知道呢。
　　在极深的黑暗中，触碰到了那么一点点让人炫目的光明。
　　原来，这世界真的是有温度的啊。
　　被他...按在身下，看着他用力跟自己接触的模样...感觉...真好。
　　管他呢...管他是谁，哪怕他是逃犯、哪怕他是个穷凶极恶的家伙...我也愿意跟随他...任他蹂躏、任他虐待...
　　因此，被常笑欺辱过的杨阳...非但没有任何的责备，反而...就那么死死的抱住了他。
　　然而...杨阳的这个小小愿望，却很快就被人给打破了...彦叶回过神来了，她看了看光着身子还不断的蹭着常笑的杨阳...
　　说道“我恐怕你是在白日做梦呢，小美女...等着嫁给他的人...排队都不知道排到哪里去了。”
　　彦叶的话一说完，小狐狸嗷的一声就扑了上来，然后啪的一下就给了常笑一巴掌。
　　怒道“你这个王八蛋...你这个混蛋！我可是第一个跟你睡的女人呢...你直到现在都不收我，然后还一直在我面前折磨其他女人！”
　　“我不管...我不管！我要亲亲、我要抱抱、我要举高高...这样我才能原谅你！”
　　“我不管，我就是不管！”
　　说着，狐狸就直接在床上滚来滚去...还把那个大大的尾巴直接甩在了常笑的脸上，一下下的，抽的格外疼痛。
　　常笑无奈...把小狐狸也抱了过来，然后恨恨的搓着她那毛茸茸的耳朵...狐狸哼了一声，眼神恨恨的看了一眼杨阳。
　　杨阳一愣...她朝思暮想的小狐狸...居然是这个男人的？
　　只是，现在的杨阳已经对小狐狸不感兴趣了...那是上一个杨阳才感兴趣的东西，现在的杨阳已经不在乎了...
　　她脑子里想的是...原来这个家伙不是乞丐、不是逃犯么？
　　居然还是个成功人士？那...那真的有点遗憾呢，我还以为...我可以陪着他浪迹天涯，吃遍所有苦头呢。


第三百八十二章 一次就好
　　由于小狐狸直接坐在了常笑的怀里，导致杨阳被挤了出去...她也不闹，而是伸出新嫩的手指来，在常笑的腿上一下下的摸着。
　　说真的...虽然这是她自己的手指，但她从来没见过呢...只觉得好嫩、好白...真的有一种非常奇妙的感觉呢....
　　她真的换了一个新的身份？
　　这都是真的？
　　杨阳看了看常笑，继续说道“那...那你能经常陪一陪我么？”
　　这话一说...几个人都愣住了，然后一脸莫名其妙的看着她。这个女人，到底知道不知道，她现在说的这话是什么意思啊...
　　什么叫...经常陪一陪她？
　　这意思可是...她要当小三啊...这意思就是，哪怕常笑不娶她...她也心甘情愿的当小三啊。
　　这到底是个什么鬼？
　　杨阳长的一点都不差啊...只不过是现在她并不知道而已...她现在的模样，已经堪比彦叶、贞贞了..虽然算不上最顶级的女人...但这已经是足以引起轰动的级别了。
　　这种女人...哪怕不是处女，走在外面...照样有一群人抢着要。
　　但她？她居然想当一个小三？而且还心甘情愿？
　　其他所有女人...甚至包括小狐狸这种毫无追求的，都是在迫于无奈的情况下，才当小三的，而且哪怕是当了小三...也存着要当正宫的想法。
　　知道常笑不能娶她们之后，就一个个拼命的装着可怜...让常笑感觉自己亏欠她们。
　　但偏偏...偏偏，杨阳这个家伙...怎么把当小三说的跟很过分的要求一样？
　　她到底是属什么的啊...
　　就在常笑一脸懵逼，一脸愣神的功夫...彦叶却笑了笑，嘴角微微上翘着，显然...又在琢磨着什么乱七八糟的想法了...
　　就听这女魔头说道“经常陪一陪你？你恐怕想多了哦。”
　　“你看到这个小狐狸没...这个小狐狸就因为常笑经常陪其他女人而不能陪她，就要发怒呢。”
　　“所以，这个男人既不会娶你...也不会经常陪你，他只会把你当成一个玩物，玩弄之后...就随意的抛弃掉。”
　　杨阳一听...直接傻了。
　　她看了看常笑怀里的小狐狸，脑子一时间转不过来。狐狸是什么人？但凡见过她的男人，没一个会忘得掉的...她就是这世间女人颜值的巅峰...
　　就连杨阳，以前生活的那么优越...也从来没见过像小狐狸这么漂亮的。
　　但，就连这种女人...都得不到常笑的经常陪伴。
　　那常笑究竟是什么人？首富？不像啊...位面之子？这不是扯淡么...
　　就在杨阳纠结的时候...
　　狐狸又开始闹了，她疯狂的朝想笑的怀里钻着，然后一边钻着一边哭着。
　　“就是就是...本来你就应该是属于狐狸大人的！可你这个混蛋最近都干了什么呢...根本不陪狐狸大人了，还兔子都不给我做。”
　　“呜...”
　　“狐狸大人一想你，就去啃兔子...每次都啃一嘴的毛，然后天天闹肚子，人家就等着你来关心我呢，结果呢？你连看都不看我！”
　　“你这个混蛋...今天狐狸大人就要咬死你！”
　　说罢...狐狸朝着常笑大腿最厚的地方，噗嗤一下，一口咬了下去。
　　一边咬着...还一边一脸的凶狠，然后还用嘴左右撕扯着...嘴里还发出呜嗷呜嗷的声音。尾巴...还不断的摇晃着...
　　其实，常笑最近陪小狐狸陪的是不少的...不过比以前少就是了，但...这些女人里面，小狐狸跟他在一起的时间还是长啊。
　　而且常笑也有给小狐狸做兔子啊...
　　一个周最少一只呢...但小狐狸就是不满意啊...她想要常笑每天都陪她、每天都给她做兔子吃，还要天天都能见到他..
　　然而，这根本不可能。
　　眼看着...常笑的大腿都要被咬出血来了...这男人皱着眉头，啪啪啪的在狐狸的屁股上打了几下，然小狐狸就被打的瘫了..
　　这小家伙趴在常笑的身上，呜呜的开始哭。
　　“不宠我也就算了...居然还对我使用暴力！”
　　“狐狸大人真是命苦...呜...”
　　常笑无奈“一周两只可以不？两只总可以了吧？”
　　狐狸一哼，怒道“三只，最少三只！休想跟我讨价还价...”
　　常笑被气的肝疼，怒道“两只就两只，你再要求多了...我一只都不给你做了。”
　　狐狸一听，嗷的一声...慢慢的爬到了一旁，然后一边哭着，一边把自己的大尾巴团了起来...把自己整个人都团成了一团，只露出两个眼睛来，就那么直直的看着常笑...一边看着，还一边哭着。
　　“果然...男人都不是好东西，有了新欢就忘了旧爱。”
　　“狐狸大人是心太软了...哪里都给他摸遍了...所以，他就厌弃狐狸了。”
　　“呜...我要带着句句离家出走！这个男人一点都不关心我。”
　　常笑简直被小狐狸弄的浑身无力...以前怎么就没发现她这么能闹人呢？以前这家户不是挺蠢的么，怎么现在却变成这样了？
　　他浑身都是无力，最后只好说道“三只就三只！你别给我闹了...”
　　狐狸一听，嗖一下站了起来，脸上立刻变得笑意盈盈的“那...那四只可以考虑一下么？”
　　常笑的眼神立刻变了，变得红通通的...狐狸一看，立刻一点点的爬过来，抱住常笑的大腿就开始舔。
　　“我就知道...常笑是最喜欢狐狸大人的，狐狸大人也最爱你呢！”
　　常笑能怎么办？只能狠狠的搓着这个蠢狐狸的耳朵...她现在都已经学会闹人了？以前她可没这么聪明的，莫不是跟句句学的？
　　狐狸这一闹，杨阳和彦叶都在旁边看着...
　　狐狸闹完，杨阳的脸色已经有些变了...一个这么漂亮的女人，居然这么低三下四的去求一个男人给她做兔子？
　　这待遇...是不是也差到极点了？
　　彦叶看到杨阳的脸色有异，立刻说道“这男人就是这样的哦...他只会玩弄你的，你瞧瞧...求他做只兔子都这么难，你还想让他经常陪你，那可能么？”
　　常笑恨恨的盯了一眼彦叶，一般人都不知道，兔子做起来有多麻烦，最少要四个小时呢。小狐狸只吃新鲜的兔肉，要当场杀的才行，她才不吃别人处理好的兔肉呢...在彦叶的嘴里面说的好像随随便便就能做似的。
　　没错，彦叶就是故意的啊...她是故意要这样说的。她就是要杨阳跟常笑闹起来，然后...彦叶再出头做那个和解人...
　　因为只有她才能做那个和解人，到时候...看常笑要怎么求她。
　　看到杨阳的脸色变得更加难看...
　　彦叶又说到“杨阳，你好像答应过我...要帮我生孩子吧？你应该不会不知道...女人一个人是生不了孩子的吧？必须要有另外一个男人哦。”
　　“这个男人呢就是面前的这个该死――常笑。”
　　“所以，他不但不能娶你、不能陪你...而且，你还必须怀上他的孩子，然后再被他踢走！”
　　“怎么样？开心么？”
　　常笑和狐狸一听...眼睛等到了最大，卧槽...彦叶，你是不是也太狠了？杨阳虽然不如小狐狸漂亮，但怎么也是个超级美女啊...
　　不要说一个超级漂亮的女人了，就是随便一个普通的女人都不会答应这种条件的。
　　这就是在逼她杨阳当场爆炸啊。
　　果然，杨阳一听...立刻站了起来...她浑身颤抖的站了起来，而腿根部...还流着肮脏无比的液体。
　　彦叶笑了一下，眼神灼灼的看着...就等着杨阳爆炸，常笑来求她。
　　然后就听杨阳说道“那...那你能再跟我来一次么？”
　　“一次...一次就好了。”
　　PS：
　　状态好了一点
　　有刀片的话，就加更


第三百八十三章 你可是我老公
　　“那...那你能再跟我来一次么？”
　　“一次...一次就好了。”
　　跟彦叶想的恰恰相反，杨阳非但没跟常笑闹...没当场爆炸，而且...她居然还说出这样一句话，这话意味着什么？
　　这就意味着...杨阳她全面的接受了上面的条件。
　　不跟常笑结婚、不要常笑经常陪她，可以被常笑玩完就扔，而且还愿意怀上他的孩子。
　　这种条件...就是现存的那些女妖们，都没一个会答应的...这也太屈辱了，答应这种条件...那她们把自己当成了什么？当然热兵器了么？
　　杨阳却答应了。
　　彦叶直接就愣住了...她彻底傻掉了。
　　对彦叶来说，不要说三个条件一起来了...就随便拿出任何一个条件来，彦叶都不可能接受。然而，这个杨阳呢，却全盘接受了？
　　还是在她完全不认识常笑，不了解常笑的情况下。
　　一边的小狐狸也傻掉了...她死死的抱住常笑，生怕常笑被杨阳给抢走了...这女人，是不是也太可怕了点？
　　这就是条狗啊...一旦她认主了，不管主人如何虐待她、如何折磨她...她总是忠心耿耿的，绝对不会叛变。
　　你对她好也罢、对她差也罢...甚至折磨她、羞辱她也罢...哪怕跟你一起饿死也罢...她就认定了你。
　　哪怕...她仅仅见过你一面。
　　她就愿意为你奉献一切...
　　这，就是杨阳...这就是她潜藏在深处的东西，她没办法作为一个独立的人格生存，她只能依附在其他人的身上。
　　所以，之前的她...哪怕过的再好，没有人陪，也如同身在地狱...现在的她，哪怕过的再差，只要她真心接受了一个人，也甘之如饴。
　　彦叶的脑仁都开始发颤...这就是一条母狗啊...这真的是一条母狗啊，虽然她没耳朵、没尾巴，身上没有任何妖怪的特征....
　　只有头发是黄色的...
　　但，这就是一个女妖啊...
　　彦叶不可能跟一条母狗比忠心...她拿什么比？彦叶可是要自尊的，但杨阳显然不需要...她既然认定了常笑，那这一辈子都是常笑了...永远都不可能变的。
　　所以，彦叶只能从别的地方着手了。
　　于是，这女人哼了一声，死死的盯住一脸震惊的常笑...说道“常笑，你知道这个女人是谁么？”
　　彦叶这么说着，还拿着一次性水杯接了水...坐在桌子上，一脸悠悠然的看着。
　　她...是紧张了。她一旦紧张...就会故作优雅，虽然她本身就有点优雅。
　　常笑听了一愣，一脸的疑惑...然后努力的拉开了跟杨阳的距离...常笑有点害怕了，杨阳答应的实在太多了...太过分了。
　　任何一个正常人，只要听到这些条件，立刻就会暴跳如雷的。
　　但，杨阳没有...相反，她却要求常笑跟她再来一次，但常笑哪有那个胆子啊，常笑甚至怀疑...这个杨阳，是不是脸蛋长的漂亮，而内心深处却是个疯子？
　　不然，哪有正常人会答应这种条件的？
　　而且，现在常笑对杨阳来说...还是一个陌生人呢。
　　看到常笑对这个问题感兴趣，彦叶小小的哼了一声“这个女人啊...这个你刚刚玩弄过的女人啊，她昨天还是男人的。”
　　嗡...脑浆沸腾。
　　常笑根本没想到其他的东西...他下意识的以为，这是一个变性人。
　　于是，距离瞬间又拉开了一些。
　　而杨阳呢，一听彦叶的这话，瞬间就瘫了...就那么死死的软在床上，双手狠狠的抱住自己...把自己团成了一团，只露出一双大大的眼睛来...可怜兮兮的看着常笑。
　　渴望能从常笑的脸上看出一丝的温情。然而，常笑的脸上并没有温情，只有...恐惧，杨阳的整个心都碎掉了...她感觉自己差不多要死了。
　　杨阳，到现在为止都不知道她自己是个什么状态。她还真的以为自己是个变性人呢...
　　看到自己的一句话，就让这两个人瞬间拉开这么大的距离，彦叶一笑，然后接着说道“常笑，你还真是不挑食呢...人家昨天还是男人来着，今天...你就上了人家！”
　　“你让杨阳怎么接受自己呢？”
　　“常笑你的口味...真好呢。”
　　这话一说，杨阳立刻崩坏...她最怕的事情就是常笑不接受她...而这种她最害怕的事情，却偏偏...已经近在眼前了。
　　杨阳觉得自己...是被所有人抛弃的那个。
　　社会厌弃她、父母厌弃她，甚至连自己都厌弃自己。
　　好不容易有一个人愿意跟她进行最深入的接触...却偏偏，也要开始厌弃她...这女人，扯了一个被单盖在身上，想把自己藏起来...
　　然后抱着头，呜呜的开始哭...
　　眼睛里面红润润的，偷偷的看着常笑，看看到他那一脸震惊、恐惧的表情，心如刀割。
　　杨阳其实并不在乎自己是男是女，也不在乎常笑是男是女...她只是看到，常笑在她身上那么努力的想要深入的探索她...这让她有了一种被重视的感觉，有了一种自己也不错的感觉。
　　她很享受那种感觉。
　　然后...她现在就要失去了。
　　只是，谎言毕竟是谎言...它早晚要被人戳破的，小狐狸有点同情杨阳...这女人答应了一堆极为屈辱的条件，然后常笑还这么对她。
　　哪怕是小狐狸如果面对这种情况...也要当场暴怒的，但杨阳没有，杨阳只是呜呜的哭着...只是想继续祈求常笑折磨她。
　　这简直...简直让小狐狸同心情泛滥。
　　于是，她贴在常笑的耳边说道“呐，你最近是不是又照过人了？”
　　小狐狸是猜的...她觉得这么漂亮的，昨天还是男人的...好像只有被常笑照过才可以吧？
　　常笑刚才没反应过来...他被吓住了，此时一听狐狸这样说...立刻反应了过来，这男人看了看这间手术室，他昨天...还真的来过这里，不过照完之后就立刻撤走了。
　　因为...他不想跟那个主动要求变性的人有任何交流。
　　然后，第二天...他就跟那个人进行了最深入的交流。
　　常笑立刻问道“你是昨天在这个手术台上的人？”
　　杨阳一边哭着...一边悄悄的嗯着。
　　常笑心里面一松...原来是这样？他刚才还真的以为...杨阳是个变性人呢，没想到是个女妖...而且还是一条小母狗。
　　常笑昨天就看到了杨阳在镜子里面的形象，是一条...威风凛凛的黄色大狗，模样甚至有点像狮子。常笑本来以为这家伙会是个异常凶猛的人呢，没想到却格外的弱气。
　　于是，下一刻...常笑立刻爬了过去，把杨阳抱在了怀里，说道“没事了...没事了，我以后会好好对你的。”
　　杨阳瞬间崩溃，所有的心防都被击穿...从此以后，有人要她了，她不孤单了。这女人贪婪的趴伏在常笑的身上，弱弱的叫了一声“老公！”
　　昨天还是一个男人，今天她就能光着身上趴在另外一个男人的身上，叫他老公，而且还心甘情愿。
　　这就是杨阳。
　　还真是...真是一条小母狗呢，怪不得能答应那么多屈辱的条件。
　　然而就在这个时候，彦叶却说道“乱叫什么老公，你可是我的老公呢！”
　　PS：
　　感谢萌主@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 
　　感谢萌主一直以来不间断的支持，特为萌主大佬加更！


第三百八十四章 我拒绝
　　“乱叫什么老公，你可是我的老公呢！”
　　就在常笑抱住杨阳，两个人相互安慰，两情相悦的时候...彦叶突然就冒出这么一句话来。
　　其他人都是一愣。
　　彦叶笑了一下，施施然的斜躺在窗台上...一条腿，支着窗框，另外一条就那么耷拉了下来...彦叶本来就修长的很，这些天瘦了...就更显得修长。
　　她这副姿态真是美到了极致，偏偏...她还故作优雅的喝着水。
　　然而...这么美丽的女人，说出来的却是另外一番极度残忍的话。
　　她是笑着的...笑的极度温柔，就听她说道“常笑，你不要我...难道还不允许我去找其他的人么？” “我真的为你改变了太多，现在的我既不喜欢男人，也不喜欢女人...我就喜欢男女混合的存在。”
　　“因此呢，我就把杨阳变成了女人...然后准备以后跟她共度一生。”
　　“我这个打算很正常吧？我这个要求也很正常吧？而且杨阳都已经答应了呢...”
　　杨阳一愣...她好像的确答应过，不过...不是她答应的，而是她要求的...她要求从此以后可以随便的欺辱彦叶...欺辱一辈子。
　　只不过没想的是....她不是欺负人的那个，反而是被欺负的那个。
　　常笑低头看了看怀里的杨阳，杨阳咬了咬牙...轻轻的嗯了一声，常笑的脑袋立刻就疼了起来，彦叶这女人...可不好对付的。
　　果然，彦叶就说道“这本来是我给自己准备好的老公，然而...常笑，你却吃了她...她已经不干净了。”
　　“你要我怎么办？你要怎么赔偿我？”
　　彦叶说完...死死的盯了杨阳一下，而杨阳身体一抖...立刻钻进了常笑的怀里，彦叶是个真正的女魔头...一开始杨阳还没识破她的身份，还以为她很好欺负....
　　等彦叶暴露了本性之后，杨阳一看她...都觉得浑身都在颤抖。
　　常笑努力的想把杨阳藏在怀里，他咽了咽喉咙，说道“你...你想要什么！”
　　“只要我有的...我统统可以给你。”
　　彦叶一笑“我要你现在的房子！”
　　常笑几乎连想都没想，立刻说道“可以...我们明天就去办交割手续！”
　　那套房子，是常笑唯一能拿出来的大件财产了...
　　但，彦叶要这个东西...常笑不但没觉得过分，反而还感觉轻松了不少...他甚至觉得自己赚了，连他的表情都有些轻松起来了。
　　然而...
　　常笑还没高兴几秒呢，彦叶轻轻一笑“骗你的...我要你那破房子干什么？我自己难道会少那点东西？”
　　常笑的表情瞬间僵住。
　　杨阳立刻说道“我...我还有东西的，我有两套别墅...十套房子，这些...这些可以了么？”
　　“这些是我的全部财产了...如果不够的话，我还有股票...只是那个需要一点点卖的。”
　　彦叶看了她一眼，说道“你的这些东西，我可不缺呢...我用同样的这些东西，把你换回来可以吗？”
　　杨阳不说话了...给她多少钱，她也不想离开常笑，尽管...两个人从认识到现在还不到几个小时。
　　看到自己成功的镇住了两个企图用金钱收买她的人，彦叶说道“这样吧...把贞贞给我，我就把杨阳给你。”
　　“贞贞那个女人...虽然也被你玩坏了，但她还是蛮有趣的...我还是蛮喜欢她的。”
　　杨阳直接就愣住了，回头询问常笑“贞贞...贞贞也是你的？”
　　常笑没回答她...而是对着彦叶说道“不行...我没权利那么做，如果你自己能说服贞贞离开，那我没什么意见。”
　　彦叶哼了一声...再次盯着他。
　　说道“那把白白给我？”
　　常笑不说话。
　　彦叶又说“切，那算了吧...还是小狐狸吧...小狐狸虽然蠢了点，但玩起来还是很爽的。”
　　狐狸一听，嗖的一下躲到了常笑的背后...喃喃的说道“狐狸大人的饲养费可是很贵的，每周三只兔子呢，刚刚谈好的条件...彦叶，彦叶你会做兔子么？”
　　彦叶盯了她一眼“我会学...小老公，你赶快过来，我们俩从此以后远走高飞！”
　　常笑看了看狐狸，说道“你愿意跟她走的话，我不反对的...”
　　狐狸一愣...然后下一刻，她突然瘫软在了床上，哀嚎道“哎呀，疼死我了...狐狸大人要死了。”
　　“早晨刚刚舔了兔子...那兔子肯定涂了什么东西，狐狸大人肯定中毒了。”
　　然后小狐狸立刻在床上打着滚...滚着...滚着，就滚出了手术室...然后就消失不见了。
　　果然...蠢的可以。
　　然后气氛瞬间就尴尬了起来...这狐狸真当彦叶跟她同一水准的智商么？这不是摆明着戏耍彦叶么？她这一走，可就把常笑扔在这里了。
　　于是，彦叶就怒了。
　　她死死的盯着常笑说道“你不要我，还不允许我跟着别人？”
　　“要你赔偿我...你这也不行，那也不行！常笑，你太过分了你知道么？”
　　常笑叹了口气，回到“你说的那些我都给不了啊...那些女人，你如果能说服哪个...你可以随便带走，哪怕全带走都可以，她们不是属于我的，她们是属于她们自己的。”
　　“我根本没有逼着她们跟我在一起啊...所以，我怎么把她们给你？”
　　“只要我是能拿出手的...只要我能做到的，我都可以给你。但我没有的，我不可能给你啊。”
　　彦叶哼了一声，怒道“你不是又在骗我吧？”
　　常笑立刻回到“绝对不骗你，只要是我自己有的...我都可以给你！”
　　杨阳一听，奋力的扯了扯常笑，不想让常笑把话说的太满...但常笑根本不在乎，他的确想赔偿彦叶，而且还是真心想赔偿她。
　　然后彦叶就笑了，就开口了，说道“那好啊...你娶我吧！”
　　“这件事，总是你可以做到...而且你能做到的吧？”
　　常笑一愣，立刻说道“我拒绝！”


第三百八十五章 爆炸
　　“我拒绝！”
　　这三字个一出来，气氛顿时凝固了，彦叶之前玩了那么多的路数，最后还不是就因为这三个字？然后呢...常笑毫不犹豫的就给拒绝了。
　　哪怕...对整件事情一无所知的杨阳，听到这三个字之后，也有愣神。
　　她趴在在常笑的身上，努力的拽了拽他...希望常笑能收回这句话，因为无论怎么看，这都是在逼彦叶跟他当场爆炸啊。
　　但，之前还对杨阳很温柔的常笑，立刻狠狠的把这女人的手扯了下来，然后重重的按在了床上，还摇了摇头，很显然...这个条件他无论如何都不会答应的。
　　彦叶死死的盯了常笑一眼...然后，昂着脖子把水一次喝光，等她再看常笑的时候，双眼全部都已经变得通红了...那是一种极致的红，别人只要看上她一眼，都会觉得浑身战栗。
　　显然...彦叶爆炸了，她真的爆炸了。
　　然而，明明已经爆炸到了最极点，她却偏偏...故作优雅的理了理头发，还一脸笑意的看着常笑。
　　说道“你是说...你不打算娶我，还不让我嫁给别人？”
　　“我好不容易弄到的老公，你说拿走就拿走？连一点补偿都不想给我？”
　　常笑沉默，咽了咽喉咙，准备接受...来自彦叶最爆炸的怒火...
　　彦叶又问道“你为什么就是不肯娶我呢？以前明明说好的，你瞧...这个戒指我还一直戴着呢。”她说着，把手伸了出来，上面赫然是一个戒指，正是常笑送她的那一个。
　　常笑就那么看着她，却把杨阳努力的抱了抱，说道“彦叶...你知道我为什么不娶你的。”
　　“我这都是为你好，你不要继续再纠缠了。”
　　彦叶红着眼睛一笑“孩子是么？”
　　常笑点头。
　　彦叶又笑了一下，笑的有些洒脱，有些从容，就听她说道“你知道我为什么非要把杨阳变成女孩子么？”
　　“因为...我有点喜欢这个家伙啊，所以...她生下来的孩子，我可以当成自己亲生的！”
　　“怎么样？这下你还有什么可说的？”
　　常笑看了看杨阳，这女人死死的趴在常笑的胸口，说道“是的...彦叶的确说，让我帮她生孩子，而且...我也答应了。”
　　常笑叹了一口气“彦叶，那不是你亲生的。哪怕你再喜欢，那也不是。”
　　气氛瞬间停滞...手术室外有风吹着树叶沙沙的响，有小鸟的鸣叫...但，室内却连一丁点的声音都没有...甚至于，连呼吸都是极细微的。
　　彦叶...已经优雅不下去了...她马上就要爆炸了！常笑、杨阳俩个人都知道...
　　然后，下一刻...彦叶从窗台上跳了下来，笑了一下...那是一股无奈、痛苦、无助的笑容，她的眼睛里面甚至都掉出眼泪来。
　　这女人咬了咬牙，一字一句的说道“女人不能生孩子，就连结婚的资格都没有？”
　　“常笑，原来你这是这种人？”
　　“你死都不娶我...还把我准备给自己的老公给吃了。”
　　“你要我怎么办？你到底要我怎么办？”
　　最后这一句话，是彦叶吼出来的...这是彦叶这辈子从来没有过的暴怒，这一吼之后，她长长的头发都散乱了，扑到了前面...把彦叶的整张脸都给挡住了...
　　她的这副模样，如同鬼魅！
　　常笑咽了咽喉咙，说道“你不是生不了孩子，你只是跟我生不了而已！”
　　“你为什么非要纠结这件事情呢？人生广阔的很啊，又不是只有爱情这件事。”
　　彦叶听这话顿时一怒，随手把旁边的手术器械砸在了常笑的身上，怒道“我不管！我不管！”
　　“你今天必须要娶我...我就是要嫁给你！”
　　“我跟你明说好了...我为什么费尽心力的把杨阳变成女人，就是为了让你娶我！你今天要是不娶我...你就死定了！”
　　看到彦叶那状如疯魔的样子...杨阳害怕了，她伸出双臂把常笑护起来，贴在这男人的耳边说道“那...那你就娶她嘛，彦叶又不难看...娶了她，也没什么的。”
　　这女人，根本不知道前因后果...她为了保护常笑，居然这样劝...杨阳啊，完全没把自己当成一个可跟常笑结婚的女人，甚至...她连一丁点这样的想法都没有。
　　或者，在她的脑子里...只要跟常笑在一起就好了，不做老婆...做小三也可以，哪怕不做小三...做玩物也是可以的，热兵器什么的...她也不介意。
　　但，杨阳能这样想...彦叶却绝对不会，她一定要做常笑的老婆...一定！
　　然后，下一刻...常笑眉头皱了皱，露出一脸痛苦的模样，说道“我不会娶你的！我不会答应的。”
　　“彦叶...你放弃吧...你不要太过执念了。”
　　“这对你...不好！”
　　彦叶瞬间崩溃...
　　怒叫道“不娶我...你让我，怎么办？”
　　“我心里面只有你一个人...我所做的这一切都是为了跟你结婚！”
　　“我要的是你娶我、你娶我、你娶我！其他的事情我都不在乎，你怎么就不懂呢？”
　　常笑不说话...
　　彦叶痛哭流涕...
　　“常笑，我求求你了好么...我求求你，娶了我好么？”
　　“你以前明明说只娶我一个人的...你以前都能答应，现在为什么却死都不肯答应？”
　　“你是我生活中唯一自己选择的东西，你是我...唯一自己喜欢，而不是被别人逼迫的东西，常笑...我不能没有你...我真的不能！”
　　常笑看了看她...
　　说道“那我答应你...除了你，我不会娶别人。”
　　彦叶一愣...瞬间惊喜，然后就听常笑说道“所以，我这辈子都不会再娶任何女人了。”
　　“这样...你满意了么？”
　　彦叶脸上的惊喜表情刚刚出现，就听到了这样一句话...这根之前有什么区别？
　　这女人...立刻就怒了，她恼到
　　“我为了你，什么事情都做过了，你还是不肯娶我！”
　　“你是不是以为我就拿你没办法了？”
　　PS：
　　求刀片啊啊啊....
　　没有刀片要死人了...
　　想加更啊啊啊...
　　求能让人湿润的小刀片啊


第一百八十六章 我会永远爱你
　　“你是不是以为我就拿你没办法了？”
　　彦叶吼完这句话...直接把一旁的插线板扯掉，拽着那个长长的电线就朝常笑扑了过来。
　　常笑无奈的看了她一眼，不想做任何的反抗...闭上眼睛就开始等死。
　　然而，他选择闭目等死了...还有一个人不肯看他这样呢，这个人就是杨阳...这小母狗就那么光着身子挡在常笑的面前，把自己的手臂伸开，说道“彦叶...彦叶，有话好好说...我觉得，常笑一定会娶你的。你...你不要动粗！”
　　然而，她的话刚说完...彦叶瞬间一把巴掌就拍了过来，这一下...是彦叶怒极出手，直接把杨阳打在了一旁，然后她立刻扑了上去...把常笑死死的捆住。
　　杨阳完全没想到彦叶居然会直接打她...一时间有些愣神，等她再次清醒的时候...发现，常笑已经被彦叶给捆了个结实。
　　这让杨阳怎么受得了...她直接扑到了彦叶的身上，说道“别这样...别这样，你这样会弄疼他的！”
　　彦叶一听，眼睛立刻就变得赤红...她哼的笑了一下，说道“我跟常笑谈了几年恋爱...都没你这么心疼他...杨阳，你真不愧是一条母狗呢！”
　　杨阳一愣...母狗？什么母狗？
　　就在她愣神的时候，彦叶不知道从哪里搬过来一个凳子...朝着杨阳就猛地砸了下去，杨阳根本没来得及反应...瞬间就被砸在了脑袋上...然后...立刻软软的晕了过去。
　　临晕之前，她还说道“你...你不要弄疼他...”
　　说完，彻底晕倒。
　　彦叶走过来狠狠的踢了她一脚，怒道“你本来就是我为了让常笑娶我才找到的...现在常笑不打算娶我了，你也没用了！”
　　直到这个时候，常笑才睁开眼，说道“你这是何必呢...彦叶你为什么要这么执着？”
　　彦叶上来就给了常笑一巴掌，怒道“我执着？”
　　“我想嫁你，你不肯，我想嫁别人，你还不肯...”
　　“然后你还说我执着？”
　　常笑无言以对...低头看了看杨阳，还好只是晕过去了而已，并没有受伤。
　　彦叶再次拿了几条电线，把常笑死死的捆住...然后把这个男人直接按到了椅子上，彻底捆死，接着把手术室的门窗都死死的关住...
　　这手术室的密封性本来就极好，而且还是兔子故意找的秘密手术室...所以，在这里...真的是无论谁都发现不了。
　　彦叶捆好之后，再次死死的盯着常笑，说道“你到底娶不娶我？”
　　常笑不说话...
　　彦叶瞬间暴怒，从旁边又拿过一条电线，猛地抽在常笑的身上，怒道“说！你到底娶不娶我？”
　　“不娶我...你今天就别想活着从这里出去！”
　　常笑吃痛，抽了一口气...他看了看近在眼前的彦叶...有些恍如隔世...之前的彦叶从来都是优优雅雅的，有点小小的高贵、也有点小小的傲气。
　　无论看到谁、看到什么都是一脸的笑意。
　　那笑容可能是嘲笑、可能是讥讽...也可能只是单纯温柔的笑，但她...真的是每时每刻都在笑的啊，但从什么时候开始...她就变成这样了呢？
　　她为什么执念就这么深重呢，这女人难道就不知道...不娶她，是为了她好么？
　　常笑就那么看着彦叶...说道“你别伤害自己了...我知道你根本不是那种人，你最多抽几下，也就下不去手了...你何必要这样做呢？”
　　彦叶一听...浑身一颤...是的，她不是那么暴虐的人...刚才，只不过被常笑气的失去了理智，才没控制住自己的行为。
　　被人这样一提醒，她又恢复了之前的从容优雅的状态...嘴角依旧挂着笑容。
　　这女人看了看被牢牢捆在凳子上的常笑，说道“你是个懦夫！”
　　“什么不娶我是为了我好，那只不过是你为了推卸责任而找的借口罢了。”
　　“你不想娶我的真正原因是...你怕，给不了我那么多的幸福...你怕，自己会担不起我没有孩子而产生的空虚！”
　　“我说的对么...常笑？”
　　常笑点了点头，回到“你说的很对，我就是一个懦夫！”
　　“我就是...担心自己给不了你那么多的幸福！”
　　“我配不上你。”
　　然而，他刚说完这话...彦叶啪的一下就给了他重重的一巴掌！她又恼了、她又怒了，这女人吼道“”我不允许你再说这样的话...什么叫你配不上我？
　　“你哪里配不上我？我们都是人，我不是多么高贵的存在...我只是一个普普通通的女人，只想我喜欢的男人能够娶我、能够跟我共渡一生。”
　　“我不希望我的老公还把我当成什么高高在上的女神，因为我根本就不是！”
　　“每次听你说这话...我都想抽你一顿，现在...我终于有这样的机会了。”
　　“什么叫你配不上我？你就是我老公，我就是你老婆！”
　　这女人说完，直接吻在了常笑的唇上...贪婪无比的跟他相接着，双唇许久之后才慢慢的分开，她抱着常笑的脑袋说道“老公，你就娶了我好么？”
　　“我可以失去其他的东西，甚至包括孩子...但我不能没有你啊！”
　　“你怎么就不理解呢？孩子...怎么能跟你比呢？”
　　常笑看了看她...“你只有这一辈子...你以后的日子还很长，我只不过是你偶然遇到的一个人罢了。”
　　“你今天可能很喜欢我...明天可能就不喜欢了。”
　　“然而...你却要因为这短短一时间的喜欢，就葬送自己的一生。”
　　“彦叶...如果我不爱你，我一定会娶了你...你以后痛苦就痛苦嘛，跟我有什么关系。”
　　“但是彦叶，我偏偏就是爱你...所以，我一定不能娶你！你要我怎么能对你做出这么残忍的事情来？”
　　彦叶听完...双目垂泪...
　　她死死的盯着常笑，安安静静的说道“我爱你...我会永远爱你。”
　　说完...褪下自己的衣服。
　　PS：
　　为今天的55个零散刀片加更！
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片
　　谢谢萌主大佬


第三百八十七章 你到底干了什么？
　　没一会的功夫，彦叶就把自己扒了个精光...
　　常笑直接就傻住了...他这是第一次，如此清晰的看到彦叶的身体...以前两个人也有过接触，但那都是在晚上，或者都是躲在被窝里...根本没有像现在这样坦诚相对过。
　　彦叶...实在太漂亮了。
　　她的腰肢极细，而欧派却异常丰满...最关键的是，这女人...身上还有一股从容优雅的气质，而此时的她...更有一股朝圣般的端庄。
　　那一条条诱惑的曲线...看得常笑根本不可能自控。
　　偏偏，常笑又知道...他是绝对不能跟彦叶发生任何关系的...一方面是他不能自控的身体，另外一方面是他意识上的抗拒。
　　于是...这男人浑身上下立刻就起了一片片滚热的汗水。
　　彦叶微微一笑，说道“漂亮么？”
　　常笑咽了咽喉咙，下意识的说道“漂亮...”
　　然后下一刻，他猛地反应过来...焦急的说道“彦叶...彦叶你不能这样做，这样做的后果很严重的。”
　　“拜托你认认真真的考虑一下好么？”
　　彦叶冷冷的一哼，立刻给了常笑一巴掌...然后直接把自己的欧派怼在了常笑的脸上...常笑瞬间窒息...太...太大了...
　　而且，太软太滑了...
　　正常的男人，怎么可能受得了这个？
　　常笑无奈到了极点...他哀嚎着，努力的不想让自己受到刺激...但偏偏，这种刺激实在太严重了，让他不得不起了反应。
　　彦叶看到他这副...身体明明很需要，脸上却一片抗拒的模样...微微笑了笑。
　　贴在这混蛋男人的耳朵边上说道“你以前...玩弄那些女妖的时候，是不是也这样玩弄的啊？”
　　“我听说...你的血对妖怪有特殊作用的是吧？她们只要尝一小口，就再也离不开你了？”
　　说完，直接舔在了常笑背后的伤口上...哪里密密麻麻的都是牙印...都是各个女妖咬出来的痕迹。
　　常笑浑身都是汗水...他湿透了，这男人努力的想要控制自己，但偏偏...他却做不到。
　　他再次劝说道“彦叶...彦叶你不要这样啊，你考虑清楚啊，我们俩的孩子一定会畸形的！”
　　彦叶哼了一声，又舔了常笑一下...舔的这男人浑身酥酥麻麻的...更加的亢奋了。
　　于是，这男人只能流下屈辱的泪水，说道“戴个套好么...最少戴个套好么？”
　　彦叶嘿嘿一笑，然后伸出手指来把常笑的下巴抬起来，嘴里面喃喃的说道“哟，小妹妹，你长的还不错啊...大爷今天就来试一试你。”
　　说完...猛地坐了上去...瞬间贯通。
　　彦叶倒吸了一口冷气...浑身拼命的颤抖着，死死的抱住了常笑，嘴里面又是抽气又是兴奋“原来...这就是男人的味道啊...果然不太一样。”
　　“其实...并不怎么好嘛...搞不懂，那些女妖为什么就喜欢干这种事情呢？”
　　常笑的脸上一片的崩溃...而彦叶的脸上却是一片兴奋，她笑嘻嘻的对常笑说道“小妹妹，你放心好了...我以后会对你负责的...我会娶你的！”
　　说完...奋力的动作...燥热无比的感觉慢慢蔓延到了她的全身...让她有了一种被献身的奇妙感觉...原来这样啊...原来这样啊...
　　好像还不错的样子。
　　事到如今了...常笑也没办法了，只好迎合着彦叶，只是他的嘴里却喃喃的说到“希望...希望别怀孕。”
　　彦叶听到这话...嘿嘿一笑，直接从旁边拿出几粒药来...硬塞进了常笑的嘴里，而且还给自己也吃了几粒药。
　　常笑当时就愣了...喂他吃药，常笑能理解...但彦叶自己为什么也要吃药？她吃的是什么？
　　彦叶一笑，奋力的动作了几下，然后贴在常笑的耳边说道“呐...我以前就奇怪白白为什么说怀孕就怀孕了...你们俩之前玩弄了不知道多少次，她怎么就在那么关键的时候怀孕了。”
　　“后来啊...我一查，原来是吃了促排卵的药...”
　　“所以呢，我也给自己准备了...怎么样？高兴么...”
　　“听说啊，一个女人爱一个男人最高的表现，就是想怀上他的孩子呢。”
　　“我也想...”
　　常笑脑子嗡的一下...惊悚了起来，其他女人怀孕倒没什么...但...但你是彦叶啊，你是人类啊，而常笑是妖怪啊...
　　他们俩的孩子一定是畸形的啊...
　　所以，常笑当时就傻了。
　　彦叶看到他这副傻样...一脸邪恶的笑了笑“你不是不想对我负责么？嗯哼...那我们就一起下地狱吧，一起被我们的孩子憎恨吧。”
　　“我就是下地狱，也要你陪着...让你永永远远都离不开我！”
　　“你要真的爱我...那就别让我自己一个人受着孩子的折磨啊！”
　　说完...一边笑着...一边在常笑的身上努力着。
　　常笑拼死不想让自己爆发...他异常努力的控制着，然而...那个恶魔彦叶却说道“现在知道那些女妖的心态了吧。”
　　“啊...明明人家不想的，明明人家不想被常笑欺负的...但，身体...身体却热的受不了呢，好想他呢，真的好想他呢。不被常笑玩弄...浑身上下就都不舒服呢。”
　　“是不是这样啊...你现在是不是也这样啊...”
　　常笑...疯了...真的疯了...
　　他没想到，自己欺负了一辈子的女妖...然后他就被彦叶这个女魔头也给欺负了...而且几乎还是在同样的状态下。
　　这...这真真让人蛋疼呢。这女人...怎么就这么魔鬼？
　　常笑怎么能受得了？他怎么能控制住自己的身体？那些女妖们都控制不住呢，更不要说常笑了。没多久的功夫...他就爆发了。
　　彦叶也开始浑身抽搐了起来，她死死的抱住常笑...拼命的吟叫着...最后两个人累成了一瘫。
　　她最后说了一句“真好。”
　　然而...她刚刚说完这句话。
　　彦叶的眼神就立刻变了...之前她的眼睛里对常笑还是一片的爱意，转瞬间就变得...一片冰冷。
　　还不是那种故意装出来的冰冷...而是，波澜不惊的透骨之冷。
　　她的模样...也随之大变了。
　　只是，常笑被她坐在身下，根本没感觉到她的这种变化...仍旧奋力的做着最后的冲刺。
　　接着...就听到彦叶啊的一声惨叫...好像又一次被刺穿了。
　　她浑身颤抖的说道“风兮？风兮你这个妖怪...你对我干了什么？”
　　“你到底对我赵紫玲干了什么？”
　　PS：
　　没有刀片也要加更的咸鱼作者！
　　嗷呜嗷呜...
　　呜....
　　到底有没有刀片嘛


第三百八十八章 我不是他老婆
　　这天，常笑正趴在桌子上...专心致志的工作着。
　　没错...哪怕有了那么多女妖之后，哪怕现在根本就不缺钱之后...他仍旧在上班。别人工作是为了活命，他工作是为了陶冶情操...
　　只有没有那么多压力之后，才会感觉到...哎，工作其实也蛮好的嘛，特别是看到一件件劳动成果在自己前面出现时...那种满足感竟然丝毫不比推倒女人来得少。
　　因为有钱、有女人了...所以，工作起来才会更畅快啊。
　　这才是工作的真谛啊。
　　然而，常笑这样想，有人却绝对不会这样想。
　　上班明明已经迟到一个小时了，胖子才从外面风风火火的进来...要死不死的是，这家伙走进来的时候正好碰到顶头上司李鱼了...
　　李鱼能给胖子什么好脸色？
　　自然一顿训斥，换成别的时候...胖子才不愿意被李鱼训斥呢，有本事你开除我啊。反而他还要调戏一下李鱼呢，虽然李鱼已经结婚了，但...这位上司可是设计院之花啊。
　　能占一下便宜，胖子是绝对不会放过的。
　　然而...一向非常不老实的胖子，这次却格外的老实...乖乖的被李鱼训斥了几下之后，这家伙飞一般的直接就扑到了工位上。
　　李鱼一脸的懵逼...哎，这家伙怎么转性了？
　　而常笑呢，则淡然的很。管他什么情况，嗯...老子有钱有女人，还有什么不能看开的？
　　但，常笑的这份淡定，很快就被胖子给打乱了...这家伙直接把常笑的脑袋按在桌子上，然后贴在他耳边说道“常笑...你知道我在外面看到了什么吗？”
　　常笑一脸抑郁，你看到什么，干我蛋事啊？然而，他还不得不顺着胖子的话继续问...因为，显然...此时的胖子正处于亢奋的极点...让他淡定一点，那是根本不可能的。
　　于是，常笑询问到“这就是你迟到一个小时的理由？”
　　胖子一听，狠狠的一拍大腿，脸上一片赤红的颜色，连他的眼睛都变得通红无比。
　　“你知道么...我在外面看到一个女人啊...一个非常漂亮的女人啊！”
　　常笑听到女人两个字，瞬间就没了兴趣...哈，什么东西他都感兴趣，唯独对女人不感兴趣...所以呢，这混蛋立刻哼了一声，然后把自己的衣领整了整，准备继续埋头自己的工作。
　　女人什么的...哪有工作好玩啊。
　　这下惹的胖子直接就急了...他再一次把常笑给扯了过来，怒道“你这是什么表情？嘿，你不就是有几个看的过去的女人么？就不把其他女人当回事了？我告诉你...外面的那个人，比你所有的女人加起来都要漂亮！”
　　“比那个什么张贞贞更要漂亮！”
　　常笑一脸危险的看着这个胖子...这混蛋的嘴从来就没不夸张的时候，上次...他也是这么说的，说在哪里哪里碰到一个极漂亮的女人...说的天花乱坠的，搞的常笑都心痒难耐...然后被他蛊惑着一起去看了，结果呢...
　　也就是个普通的不能再普通的女人了...
　　家里面的小青都比那个人漂亮...
　　常笑继续一哼，给了胖子一个少见多怪的表情。
　　胖子更怒了，他恨恨的咬着牙，怒道“我要去追那个女孩子！我一定要追到她...”
　　常笑脸上微微一笑，悄悄的说道“拿什么追？拿你这一身的肥肉么？”
　　胖子一愣，眼睛瞬间就变红了...整张脸更是赤红无比，就听他说道“我刚才观察了一个小时呢...那个女人，漂亮是漂亮...胆子太小了，她坐在那里等什么人，不管谁看她都是低着个头...说话也是弱声弱气的。”
　　“那么漂亮，还那么弱势...”
　　“哼哼哼，老子一会下班了...直接抓着她就走，我看她那个模样...根本不敢反抗！大不了挨一顿骂，能摸到那个女人...也值了。”
　　常笑的眉头瞬间皱了起来...一脸的哭笑不得...这胖子，最近被刺激的太厉害了...因为，某条白蛇...某个表面柔弱一脸病怏怏却内心无比阴险的白蛇...最近总是给常笑送午饭。
　　一次两次也就算了...
　　偏偏是每天...
　　你这让胖子怎么受的了？胖子看到贞贞，紧张的连话都说不出来，显然...是极为爱慕的，但这个他爱慕到极点的女人...却偏偏是他同事的女人，而且还天天在他身边秀恩爱。
　　你说...胖子能受得了么？然而受不了也要受着啊...于是，受着受着就成了变态。
　　常笑一哼，说道“你小心被人家送到监狱里面去。”
　　胖子脸色一红“放心...我刚才仔细观察了，她胆子小的很...她要是真的敢威胁老子，老子直接给她扔到床上去...然后把她弄怀孕...到时候，就算进去了也值得。”
　　常笑简直...简直一脸的无语。
　　你这个脑回路是不是坏掉了？
　　他决定不搭理这个心理变态的家伙...低头就开始工作，而一旁的胖子根本没有任何心思干活，他所有的脑力都用来思考怎么绑架那个女孩子了。
　　时间慢慢的流逝...一个小时之后，外面突然变得无比嘈杂...好像有大量的人群聚集着，常笑一愣...设计院虽然也是处于闹市区，但...这里从来没有这么喧闹的时候啊。
　　就在常笑愣神的时候，胖子瞬间跳了起来，怒道“肯定是哪个王八蛋去抢那个女人了！”
　　“该死的...你跟我走！”
　　说着...拉着常笑就跑了出去...其他的同事也是一愣，全部都一脸懵逼，这是什么鬼，这是发生了什么？难道这是打仗了？战争了？
　　两个人出去之后，就看到一大群人围在...设计院对面的那个小公园里，显然是在观看着什么。
　　常笑自己是挤不进去的，但胖子实在太胖了...力量庞大，他就跟一块石头似的，瞬间劈开了所有人，然后挤到了最前面。
　　接着...常笑就傻了...因为他看到了一个既熟悉又陌生的人。
　　这个人正是――杨阳。跟他仅仅见过几次，却深入了解过的家伙。
　　此时，她正低着头...双眼看着脚，而双臂则怀抱着...一脸的害怕，一脸的紧张不安。
　　而就在她的前面，则跪着一个帅气的男人...这男人显然是有点地位、金钱的...因为就在他的身后，故意摆放着一辆外观独特的跑车。
　　胖子一见这副场景...眼睛瞬间赤红，怒道“你这个滚蛋你在干什么...她可是我老婆！”
　　胖子是急了...口不择言了。
　　一听胖子的这话，杨阳瞬间抬头...然后她就看到了常笑，而常笑此时正一脸无奈的看着这女人，你说你坐在公园就坐在公园嘛...也没什么的。
　　偏偏...你一个这么漂亮的女人，非要表现的那么柔弱...就好像一个香喷喷根本不设防的骨头一样...谁看到了，都想过去咬一口啊...
　　乃至于连胖子都有这种想法了。
　　杨阳看到常笑瞬间惊喜，她直接站了起来，然后立刻朝常笑扑了过来，嘴里面还叫到“老公！！！”
　　常笑一脸无奈...胖子一脸兴奋。
　　胖子为什么会兴奋？因为...常笑跟胖子站在一起啊，胖子叫了一声老婆，杨阳立刻就回了一句老公，然后还朝他扑了过来。
　　你说...胖子能不兴奋么？
　　这家伙亢奋到整张脸都变得红通通的...然后张开双臂就准备迎接杨阳...此时他的内心已经是一片的激动，他已经在畅想...以后要如何的修理杨阳了。
　　这么漂亮的、又这么柔弱的...一会要用什么姿势呢？
　　我是不是要上天了呢？这么好的事情居然能落到我胖子身上？
　　就在胖子美妙幻想的时候，突然一阵香风拂过...然后就看到那个漂亮到极点的金发女人...瞬间扑到了常笑的怀里，还在里面蹭了蹭。
　　懵逼...
　　一脸懵逼。
　　胖子傻了...跑车男傻了...甚至连围观群众都傻了。
　　一开始，众人以为是高富帅追求弱气美女...嗯，有看头...后来一看，卧槽这个美女居然还有老公的？卧槽...这更有看头了。
　　然后...他们发现卧槽卧槽卧槽？
　　这女人居然还脚踏两只船的？
　　周围虽然围了一片的人，但几乎每个人都被弄的一脸懵逼。
　　常笑拍了拍杨阳的脑袋，恼到“你在这里干什么？你跟谁一起出来的？”
　　杨阳的眼神闪烁，不敢看常笑...喃喃道“我一个人出来的...”
　　常笑一愣，这女人居然有胆子一个出来？你既然一个人出来了，那你就强势一点啊...怎么还被一群人给围在中间了呢？
　　看到常笑的目光不善...
　　杨阳立刻说道“我...我想你了。”
　　“我想在这里等你下班...我绝对不会打扰你的，我就想远远的看你一眼就够了。”
　　“我...我在家呆不住的。”
　　常笑简直...简直一脸的无语，他啪的一下给了杨阳一个脑壳，怒道“你给我回家，老老实实的呆着...”
　　杨阳的眼睛瞬间就红了...呜呜的开始哭。
　　一看到杨阳哭，跑车男立刻站了起来...这家伙别说，还挺帅气的，而且看上去也蛮有钱...这种又帅气又有钱的家伙...走到哪里都能惹的成片的少女尖叫。
　　果然，这家伙一起身，立刻就有人开始起哄了。
　　就见这男人直接走到了常笑的面前，怒道“这么漂亮的女人，你居然这么对她？”
　　“我告诉你...这个女人，我施微追定了！”
　　“就算你们已经结婚了，都没用！我照样抢，因为你配不上她！”
　　此话一出，周围瞬间一片的惊叫，而施微也一脸得意的看着那些兴奋的人群...更是一脸高傲的看着常笑。
　　然而...就在这个时候，杨阳一边哭着一边说道“我...我不是他老婆！”
　　施微一听...瞬间一愣，然后紧接着...就一脸的亢奋...他直接抓住了杨阳的手，说到“既然不是，为什么还要受他的气，走...跟我走！我娶你！”
　　就在施微以为一切即将尘埃落定，而他也即将抱得美人归的时候...
　　杨阳奋力的挣扎，瞬间挣脱开...然后一下子躲在常笑的身后，说道“我...我只是陪他睡的。”
　　这话一说...周围的所有人眼睛都瞬间亮了，而施微的眼睛却瞬间暗淡了下去...接着就是一片的通红，这女人是说...她不是这个男人的老婆，而是他的小三儿？
　　搞了半天...他施微大张旗鼓的追的是一个小三？
　　这男人顿时就要气炸了...
　　他刚要说话...一边的胖子怒道“常笑你这个王八蛋，你不是有那么多女人了么？怎么又勾搭上一个？我警告你...我这有你老婆彦叶的电话，你赶快把这个美女给我放开...不然就你死定了。”
　　卧槽...
　　大戏啊...这...这真是大戏啊。
　　围观群众的眼睛都开始亢奋了...卧槽，搞了半天这女人还是个小三儿呢？看着蛮漂亮的啊...也是，不漂亮也当不了小三啊...
　　那个男人？也就一般般吧...没看出哪里好啊，有钱？看着不像...卧槽，莫不是18CM的？
　　于是，围观群众的眼睛顿时朝常笑的下三路看去。
　　常笑气了个半死...他一脸恼怒的看着杨阳，然后瞬间就把她给甩到一旁，接着...一个人怒气冲冲的走了。
　　你这个笨女人...你说点什么不好，非要说自己是小三？
　　简直让人无语呢。
　　胖子看到常笑甩了杨阳，脸上一片的兴奋...立刻走过去想要把这个女人抱在怀里，小三什么的，施微在乎...他胖子可不在乎啊...要知道胖子现在连一个女人都没有呢，有个这么漂亮的小三那也是不错的。
　　就在众人以为，这是义士当众解救可怜少女的剧情时...
　　事情突然又发生了反转，杨阳一看胖子要过来抓她，恼怒无比的就给了他一脚...然后立刻追上了常笑，死死的拉住他的手，说道“你们...你们不要乱说，我...不是小三！”
　　众人一愣...卧槽，你不是老婆，你不是小三...那你为什么叫他老公啊？
　　杨阳无奈，接着说道“我...我...我只是他老婆找来陪他睡、给他怀孕的。”
　　“他...他是个很好的人，你们不要再说他了...不然...不然他就不跟我睡了。”
　　众人绝倒...
　　一片喷血...
　　跑车男直接就跪在地上了...卧槽，他刚才是不是还下跪来着？这女人就是个单纯陪男人睡的玩物，只是夫妻间用来调剂的东西...
　　结果呢，他...他堂堂一个高富帅，居然跪下了都求不到。
　　这尼玛...这简直！
　　而另外一旁...胖子也彻底傻住了，脸色苍白无比...这家伙也直接瘫软在了地上...脸上的肉还在不断的抖动着。
　　PS：
　　两章合一
　　呜...我也是个胖子！
　　求刀片...
　　本胖子一看到刀片就会湿的...


第三百九十章 干...干什么？
　　常笑在前面一脸愤愤的走着...而杨阳则在后面努力的拉扯她，这女人一边走着一边哭诉到“常笑，我错了...我真的错了，我不应该那么蠢的。”
　　“你不要不理我好么...你看我一眼嘛，你就看我一眼嘛。”
　　常笑猛地转过头来，说道“你钱包呢？”
　　杨阳一愣，立刻小心翼翼的拿出自己的钱包来，递给常笑。那是一个非常精致的女士钱包，杨阳之前做女装大佬的时候就存着全套的装备...
　　现在尽管身体比以前还要高一些，但...有些东西还是能派上用场的。
　　常笑哼了一声，烦躁的把钱包拿过来，然后立刻在路边打了辆车，接着...把杨阳强硬的塞了进去，怒道“你给我在家好好呆着...等什么时候不丢人了，你再给我出来。”
　　杨阳想要抗拒，她根本不想离开常笑...但被这样硬塞进去...杨阳也没办法。
　　最后，常笑终于又回到了办公位...又可以安安静静的在那里愉快的工作了，没一会的功夫...胖子也回来了，此时的他早已经没了之前的亢奋...现在他的脸上全部都是灰败。
　　然而...胖子就是胖子...这家伙永不服输，他狠狠的盯了一眼常笑，怒道“你是不是对那个女人下了什么药了？还是给她催眠了？”
　　“你这么丑的家伙...她怎么可能看得上你？”
　　常笑斜了他一眼，说了几个字“我吊大...”
　　这一下，直接把胖子气了个半死...怒道“老子的也大！”
　　常笑一脸系谬的盯着胖子，询问道“那...为什么我有那么多女人，而你就没有呢？”
　　这一下，又一次把胖子气了个半死！
　　这家伙感觉浑身上下都不舒服...总想找点什么东西拿出来发泄一下。
　　就听这家伙在旁边诅咒道“你肯定是骗那女人的是不是？哼...我看那女人也不笨啊...就是软弱了一点，你放心吧...她早晚会看穿你的淫贱本质...然后跟你彻底分开。”
　　“最后再投入我的怀抱，跟我一起过双宿双、飞的日子。”
　　常笑斜斜看了看他，提醒到“你该吃药了。”
　　胖子哼了一声“你才该吃药了呢！”
　　“我告诉你吧...我下班就去追那个女人，嘿！我就不信了...那女人还真的不想当你老婆，也不想当个小三？就一心一意的想做个玩物？”
　　“你肯定骗她了...我要去揭穿你。”
　　就在两个人拌嘴的时候，突然从门口传来一阵阵女人的哭泣声...胖子和常笑的工位离门口有点远，一时间看不到...
　　而李鱼刚好在前面指导其他下属工作，恰好看到了那个哭泣的女人。
　　那人...那人正是杨阳...此时的她一脸汗水，膝盖也破了...衣服上也有点脏。搞的很是狼狈...
　　常笑简直对她无语，这男人都把杨阳的钱包给没收了...就给了司机回家的钱，她怎么又回来了？
　　这男人走过去，一脸冷飕飕的看着杨阳。
　　杨阳的眼泪立刻就下来了，她哭道“求求你...求求你，不要赶我走好么？”
　　“我...我跑了半天才回来的，路上还摔了一跤...别人还笑我！”
　　“我...我不打扰你工作的，我...我就坐在你公司门口看着你...”
　　常笑简直...简直无奈到了极点，他真的不知道应该拿这个女人怎么办了。
　　他叹息道“你就不能老老实实的在家呆着么？玩游戏啊...看电视啊，跟朋友一起出去玩啊...你干点什么都行啊。”
　　杨阳咬着牙...眼睛里面都是红肿。
　　“我...我就想看着你...能看到你，我心里面就舒服...看不到你，我心里就怪怪的，还总是发毛。”
　　“我保证...保证不打扰你的，你就让我在外面等着你好了。”
　　常笑根本不知道应该怎么办了...他可是在上班啊，哪有上班的时候还带女人的...那叫什么话？
　　也就在这个时候，李鱼拿了水和纸巾过来，慢慢的给她擦拭着...一点点把杨阳脸上、身上的灰都给弄掉了，这女人一脸笑意的跟杨阳说道“妹妹...那你就坐在常笑旁边好不好？”
　　“以后可以天天来...随时随地的来，我都欢迎你的。”
　　“你高兴么？”
　　杨阳的眼睛立刻瞪到了最大，一脸不敢置信的看着李鱼，她当然看得出来李鱼是这里的老大...她一脸紧张的说道“可以么？真的可以么？”
　　李鱼笑了笑，给她为了两口水“当然可以了...我才不像常笑那么冷血呢，再说了...你这么漂亮...光是看着也舒服啊。”
　　杨阳一听，惊喜的叫了一下...然后瞬间蹿到了常笑旁边的工位上，小心翼翼的趴了下来，不敢发出任何一丁点的声音。
　　能够陪主人上班...大概是每一条小狗的终极梦想。
　　常笑在后面怒道“你给回来，给我立刻滚蛋...不然以后我不会再见你了。”
　　然而，杨阳才不管呢...直接趴在那个工位上...立刻开始装睡。
　　常笑直接被气了个半死...这倒好，他现在真的要带家属来上班了。
　　这男人一脸痛苦的看着李鱼，李鱼笑了笑，轻轻的拍了拍他，说道“她可是真的喜欢你哦，你没见她看你的时候，眼睛都是亮的么？”
　　“可不要辜负一个女人的爱情哦。”
　　这事情哪有那么简单啊...李鱼的确是关心常笑，是爱护常笑...但批准常笑带着家属上班，这也太过分了吧。
　　于是，常笑只好投降，说道“姐姐，你想让我帮你干点什么。”
　　李鱼一笑，眼睛里一片狡黠，她帮常笑...当然是要求常笑也帮她了，还好...常笑上道呢，不然...李鱼岂不是要白费力气了？
　　她看了看这个男人，说道“干...干我老公！”
　　“她...最近脾气有点差呢，我一看就知道...她是想你了，但你了解我老公的，她就是再想你...也绝对不会说的。”
　　常笑一愣...上来就掀李鱼的衣服，恼到“她又打你了？”
　　恰在这个时候...门口传来一阵阵的嗒嗒声...另外一个踩着高跟鞋的女人...来了。
　　PS：
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 昨天的100个刀片！
　　非常感谢大佬的支持，为老大加更！


第三百九十一章 捅死你
　　新来的这个女人，身材极为修长...特别是那条腿，长的简直夸张...曲线极好，而且还白莹莹的，只不过...有一点不好，那就是...过于病弱了。
　　虽然模样很美、欧派很大、双腿很长...但，她真的太病弱了，走路的时候都有些摇晃呢，有些病态。有时候不小心还会摔倒。
　　她的这种柔弱完全不同于杨阳的那种柔弱。
　　杨阳一看上去就知道，她健康的很，有活力的很...不然也不能跑回这里了...而且还身不晃气不喘的...只不过就是摔了一跤而已，那还是因为她着急了。
　　杨阳的柔弱...是脸上的柔弱，是气质上的柔弱...一看到这女人就知道她很好欺负。
　　但...这个新来的女人...是病弱。
　　没错...这家伙就是张贞贞...此时一出场，本来还有些闹哄哄的同事们瞬间安静了下来...一个个小心翼翼的看了她一眼，然后...立刻低下头去，老老实实的上班。
　　甚至连胆大包天的胖子也一样。
　　这家伙只能在桌子底下悄悄的咽了一下口水。
　　因为所有人都知道...这女人是一条毒蛇...一条真真正正的毒蛇。别看张贞贞病弱无比...好像随时能推倒的模样，但真的想去折磨她、非礼她...那就等着倒霉吧。
　　贞贞不是第一天来给常笑送东西了...她已经送了很久了。
　　第一天来，就有不止一个同事打她的主意，这女人表面上柔弱无比...顺从的很，也不反抗。然后第二天...凡是对她有任何骚扰的，全部都被开除了...
　　是全部，一个都不留。
　　这个小小的设计院...一共就不满百人，一天之内开掉了五个人，这简直可以用天翻地覆来形容。
　　甚至连李鱼都不清楚原因...那几个人就那么被开除了，连原因都没有。而且那几个人在整个滨海市再也找不到任何一份工作，最后弄的灰头土脸...只能搬到别的地方去了。
　　其实他们五个人一开始也不知道自己为什么会被开除。
　　但，这次可是一共开除了五个人啊...这五个人有个共同特点...就是都骚扰过贞贞，有的甚至只不过就说了一句话而已...根本算不上骚扰，然而就被贞贞给记在心里了。
　　所以...尽管这条白蛇脸上笑盈盈的...整个人柔柔弱弱的，但每一人看到她...心里面都有点发毛。
　　贞贞一过来，看到常笑的那一瞬间...脸上立刻就泛出光来，她小心翼翼的走过来，轻轻的蹭了蹭常笑，说道“老公...我又给你送吃的来了，你开心么？”
　　常笑一脸的无语...“我又不缺你这点东西，干嘛还要天天做？”
　　贞贞一听...眼睛就开始眯了起来...这女人，敏感的很...不是一般的敏感，而是超级敏感。常笑对她说一句好话呢，她能高兴一整天...同样，常笑要是敢对她说任何一句坏话...能让她记恨一个月。
　　白蛇小小的哼了一声，撒娇道“老公，我可是换了做法的...跟好多人学了之后才拿给你的呢。”
　　“你就尝一尝嘛。”
　　贞贞嘴上虽然是这样说的...但她心里面却恼怒的很，你这个混蛋...你这个王八蛋，你这个不得好死的，老娘一大早就辛辛苦苦的给你做东西...你连一句话都不夸我？
　　还让我以后不再给你送了？
　　我看你是活腻了...
　　你要是再不给我说点情话...我就让你当场倒霉。
　　常笑啊...对付贞贞也是熟练的很了...这女人，太敏感...不过呢，对付她啊...其实也很简单，只要时不时的说上两句好话就可以了。
　　于是，常笑立刻把贞贞抱在怀里。
　　“辛苦你了...我知道你对我最好了...你真的好温柔啊。”
　　贞贞一听...眼睛立刻就温润了起来，脉脉含情...这男人真好...要是能跟他这样一辈子下去就好了...他...他都好久没折磨过我了...我要不要偷偷的给他下点药呢？
　　这就是张贞贞啊...
　　一句话怒，一句话喜。
　　可爱...又可恨。
　　本来常笑不打算让贞贞送东西的，但...他某天说情话的时候，不小心说如果能天天吃到就好了...然后白蛇就记住了，就要天天给常笑送...不让她送了，她就要发脾气。
　　张贞贞这个女人，只要认定了的事情，你无论怎么说都改变不了...你要是不让她送，她还以为你在嫌弃她...
　　她一觉得你嫌弃她...她就要开始报复你。
　　毒蛇的报复...呃...还是算了吧，贞贞总会绞尽脑汁的让你难过，然后她还会装作不小心、可怜兮兮的模样，在旁边看着你难过。
　　脸上悲痛，内心窃喜。
　　哪怕她再喜欢你...她也控制不住的想要偶尔报复一下你...折磨一下你。
　　因为贞贞可是条毒蛇呢，她咬人咬习惯了。
　　常笑都习惯了...其实相处的久了以后，会发现...这女人也蛮可爱的...她为什么那么在乎你，因为她眼睛里面只有你啊...她深深的爱着你呢。
　　所以，才那么敏感。
　　常笑带着贞贞回到了工位上...
　　这白蛇斜躺在他的身上...然后夹起一条茄子来，笑意盈盈的喂着常笑。
　　周围的同事哪里看得下这个？立刻走远了...因为中午休息了啊。
　　贞贞趴伏在常笑怀里说道“老公，你要不要吃猪蹄的...我最近跟别人新学了这个呢。”
　　常笑一愣，直接把手进了她的衣服里，捏了捏她的欧派...贴在她的耳边说道“你又在打什么鬼主意？”
　　贞贞就是这样...她想要，她不会说...但她会不断的做各种事情来达到自己的目的。
　　所以，常笑一听她的口气...就知道这女人打算干什么了。
　　贞贞的脸瞬间红润了起来，小声的说道“我...我有想你了，你好久...都没好好爱我了。”
　　常笑悄悄的说道“小贱人...”
　　贞贞恨恨的咬了咬牙，一口咬在了常笑的手上。她的眼睛里面既是满满的欢喜，又是一种被侮辱的快感。
　　常笑说这几个字...这就是答应她了。
　　白蛇的脸上灿烂“常笑，我最喜欢你了，真的离不开你了。你要是不喜欢我，我就捅死你。”
　　然后...她就看到了不远处的杨阳...
　　PS：
　　为今天的51个零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬们的刀片！！
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片，感谢萌主。
　　――――
　　打滚...翻滚，继续求刀片啊啊啊啊
　　人家就要小刀片嘛。


第三百九十二章 真人
　　张贞贞正在向常笑发春呢...把自己内心深处最不可告人的私密就那么说了出来，然后...等待着常笑给她一个拥抱，或者回应她同样几句让人心醉的小情话。
　　然后...她就看到旁边的杨阳。
　　杨阳跟贞贞之间，正好隔着常笑...而且杨阳也没有紧挨着常笑。
　　实在不能怪贞贞发现杨阳...因为这个女人一直都在双目灼灼的看着常笑，而且有时候还看贞贞自己。
　　出于女人的第六感，这条毒蛇敏感的意识到了什么...虽然她从来没见过杨阳，也根本不知道杨阳的身份，但她...还是微微察觉到了什么。
　　这个该死的男人...是不是又在外面招惹其他女人了？我当时就不应该告密...就应该把他关在地下室里折磨一辈子！
　　另外一边，常笑听到贞贞的情话，直接把这条毒蛇抱进了怀里，手在她温软的欧派上细细的捏着...还贴在她的脸蛋上轻轻的吻着。
　　白蛇丝毫没有抗拒...乖乖的趴进了常笑的怀里，然而在常笑看不到的地方...这毒蛇的眼睛却死死的眯了起来，就那么眼神灼灼的看着杨阳...
　　显然，心里面已经打着不少阴毒的主意了。
　　她装作突然发现的样子，说道“常笑，旁边那个女人是？”
　　常笑一愣...回头就看到了杨阳...这让他有些莫名的尴尬，完全没注意到贞贞的语气有些不对。其实...中午送饭这种事，是贞贞费劲心思才从白猫那里获得的权利...
　　而且还是贞贞一个人的权利。
　　除了每个月固定可以陪常笑的几天外，贞贞每天都可以正大光明的见到常笑...
　　就在贞贞为自己的特权窃喜的时候，却突然发现...哎？旁边也有一个女人？而且还是一个陌生的女人？
　　这条毒蛇立刻就感觉到自己的领地被人给强占了。
　　她已经决定要报复了...
　　然而，面对毒蛇的虎视眈眈...一旁的杨阳听到贞贞问起自己，立刻把身子挪了过来，说道“你好啊，我叫杨阳...”
　　她说这话的时候，整张脸都在放光。别忘了...杨阳还是女装大佬的时候，就对贞贞抱有好感了，贞贞一度是杨阳的梦中情人。
　　贞贞那么病弱...看起来那么娇贵...杨阳一看，就我见犹怜啊，恨不得把她抱进怀里呢。
　　白蛇眯着眼睛看着这条蠢狗，也温柔的说道“我叫张贞贞...我是常笑的老婆。”
　　杨阳听了一愣...脑子有些没转过来，常笑的老婆不是彦叶么？什么时候变成张贞贞了？她丝毫没察觉到，这条毒蛇在向她宣战呢...
　　在杨阳的心里面，还觉得贞贞是那个虚弱美丽的少女...是一个可以爱慕的对象呢。
　　她完全没把张贞贞当成竞争的对象。
　　杨阳毫无戒心，有人却听出了某条毒蛇的不爽...这人当然是常笑了，他死死的把张贞贞抱在怀里，还努力的亲吻了她一下，说道“啊...这是条狗。”
　　“你别跟她一般见识...”
　　“对了...她以后每天都在坐在我旁边。”
　　哈？贞贞一听...心里面差点爆炸！每天？每天！！！？
　　这条毒蛇天天给常笑做饭才能换来一点给这个男人相处的时间，然而呢...某条蠢狗居然什么都不做就可以天天陪在常笑的身边？
　　哈？
　　你以为我张贞贞是什么人？你以为我就那么好欺负？
　　毒蛇咬了咬牙...开始酝酿自己的毒液了。
　　然而，按照张贞贞一贯的脾气...她要是想坑害谁，那一定会先让对方放下戒心。
　　于是，这女人...一脸笑盈盈的说道“那欢迎你哦，以后我们就是姐妹了。”
　　杨阳一听，眼睛瞬间都亮了起来...她嗖的一下抓住了贞贞的手，一脸兴奋的说道“贞贞...你好漂亮啊，你是我见过气质最好的女孩子了...我好喜欢你。”
　　张贞贞心里一哼，果然是条蠢狗...然而，她的嘴里却说道“你也好漂亮啊...”
　　“你头发的颜色好自然，不是染的么？”
　　杨阳脸色一濉拔乙膊恢道是怎么回事，睡了一觉就变成了这样。我还想染回黑色的呢，但是常笑说...金色的比较有刺激感...”
　　“把我压在身下的时候会更兴奋的，所以他就不让我染了。”
　　卧槽...常笑的眼睛瞬间瞪到了最大...尼玛，你蠢死算了...这种鬼话你是怎么想着说出来的？你这不是逼张贞贞跟你爆炸么？
　　果然...贞贞一听这话，整个身子都在抖...
　　这条蛇啊，又敏感又喜欢吃醋...其他的女人她管不了，但一个新来的...居然敢在她面前这样说？嗯？这就是在欺负我啊...
　　只是贞贞还是说道“这杨阳好可爱、好单纯啊...我挺喜欢她的。”
　　常笑一愣，努力的盯着贞贞看...发现这女人脸上果然一片的真诚，完全看不出来任何虚假的成分，常笑的心顿时松了大半。
　　但这男人也恼了...这条该死的蠢狗，不能让她继续说话了...不然指不定放出什么核弹来。
　　于是，他直接抢过贞贞手里面的饭盒...夹了一个茄子，喂到杨阳的嘴里，说道“快吃吧...什么都堵不住你的嘴...你是不是饿了？我刚才就看到你在流口水了。”
　　杨阳一愣，然后嗖的一口吞了进去。
　　刚才...看到常笑吃东西她就馋了，现在被常笑这样一喂，她哪里还忍得住呢？
　　一口吃掉之后，杨阳的脸立刻亮了起来，说道“哇...贞贞这是你做的么？我这种不爱吃茄子的人都觉得超好吃啊...”
　　“你好厉害...我好崇拜你！”
　　“我...我以后是不是每天都可以吃到了？”
　　贞贞眼睛一眯，抢过常笑的饭盒，直接坐到了他的怀里...说道“当然啊...当然每天都可以吃到了。”
　　“来，我来喂你。”
　　说着，也夹了一个茄子喂给了杨阳。
　　杨阳心里面一片的感动，她的眼睛都有些红了...这可是她的梦中情人喂给她的东西呢...你让杨阳怎么能不激动呢？
　　她嘴里面说道“贞贞...你真好，你是我见过最温柔的女人了。”
　　说完...一口吞下。
　　常笑觉得有些不对...他想要阻止，但...已经晚了。
　　那条蠢狗吃下茄子之后，眼睛瞬间睁到了最大...嗓子里直冒烟...连话都说不出来了...只是疯狂的挣扎着，死死的捂住脖子。
　　贞贞阴笑了一下，立刻递给她一瓶水...
　　说道“啊...你吃到藏着辣椒的那个了？你受不了这种口味的？常笑可是很喜欢吃的呢。”
　　一见到有水...杨阳疯了一般立刻打开，然后猛地给自己灌下去...
　　接着...她就爆炸了...
　　嗷的一声...就蹿出了设计院.不知道跑去哪里了...
　　贞贞还在后面说道“杨阳，你怎么了啊？这里还有这么多东西呢...你回来吃干净啊。”
　　这一切发生的太快...常笑根本来不及反应...等他想阻止的时候，杨阳早已经跑到没影了...显然是自己出去找水了。
　　常笑简直哭笑不得...他死死的捏住张贞贞的欧派，重重的用力...那欧派上...立刻就一片的红色，贞贞死命的忍着...一句求饶都不说，还朝他笑了笑。
　　“啊...我怎么知道她受不了这个的，明明你都能受得了的。”
　　常笑一口直接吻在这条毒蛇唇上...怒道“你饭盒里怎么有这些东西？你是不是打算给我吃的？”
　　贞贞激烈的回应着，肆意的吻着常笑，还把自己的身体努力的钻进他的怀里，供这个男人蹂躏、供这个男人享受...这女人双目死死的盯着，说道“你要是敢对我不好...那些东西就是喂给你的！”
　　常笑简直无奈...这条毒蛇，这古怪的脾气...简直让人蛋碎。
　　接着，贞贞趴伏在常笑的怀里，说道“你要是对我好...我什么都愿意。”
　　――――
　　近夏。
　　滨海市是非常著名的旅游区，她最出名的地方就在于柔软的海滩和不冷不热的气候。
　　就算还没有到夏天，海水里已经有人在游泳了...而更多的人，则是选择坐在沙滩边上，极目远眺着广阔的海水。
　　看着整个大海忽上忽下，好像整个世界也跟着大海一起震颤着。
　　而坐在沙滩椅上的人中...有一个极为特殊的存在。
　　那是一个女人...一个极度漂亮的女人，她身材修长...曲线极好，欧派挺拔，让人一看...就浮想联翩，但偏偏没一个人敢接近她。
　　不但没人敢主动接近她...甚至连她周围的几把椅子都没人敢坐，而远处的椅子上却已经做满了人，拥挤不堪。
　　那是因为...
　　这女人实在...太英气了...英气逼人，你看她的脸，明明漂亮到了极点...无论眼睛、眉毛还是鼻子...都精致到了极点。
　　这明明应该是一个温柔漂亮的女人。
　　但偏偏...不知道为什么，放在别的女人脸上只是漂亮的五官...在她的脸上偏偏英气的很。
　　你看她一眼...就好像在冒犯帝王一般，心里忍不住的一片战栗...明明她很漂亮，明明还想看她...但你就是不敢再抬头。
　　一旦有人做到她的旁边...这女人只是微微的一笑，那些人就感觉如坐针毡...明明她只是笑了一下而已，但你就是感觉到...连坐在她身边都是在侮辱她...你根本不配。
　　于是，只好坐在了一旁...于是，只好在她的周围留出一片空地来，哪怕其他地方都拥挤的很...也没有人敢来她的旁边。
　　这人...正是彦叶，也是赵紫玲...是众女妖口中，霸道无比...心思狠辣的玉玲真人！
　　王小兔被她从部族里抓走，当成宠物来养...还要逼着她跟一只野生的兔子交配...结果呢，王小兔跑掉之后，连一丁点报复的心思都不敢起...她最大的希望居然只是，找到风兮...然后求得他的庇护。
　　彦叶舒服的斜躺在椅子上...身上只穿了一件比基尼...那完美的体态就那么大大方方的露在外面，但却没一个人敢对她...产生任何一丁点的猥亵念头。
　　恰在这个时候...有一个男人从她的身边走过。
　　彦叶哼了一声，说道“季义？你刚刚做了什么...”
　　那男人一愣，回头傻傻的看着彦叶...他，他跟彦叶是第一次见面啊...以前从来没见过这女人啊，她怎么会知道自己的名字？
　　季义立刻摇了摇头...他以为自己听错了。
　　就那么想要离开。
　　彦叶又哼了一声“我让你停下，你没听到么？”
　　这下季义听清楚了...真的听清楚了...然而听清楚了，反而更加懵逼了...他简直惊悚“你...你认识我？”
　　彦叶嗤笑一声“你觉得...你配让我认识么？”
　　她这样说着，伸出白嫩嫩的手来，就那么摊在季义的面前...说道“把东西拿过来。”
　　季义咽了咽喉咙...说道“什...什么东西？小姐，我好像根本不认识你啊。”
　　彦叶脸上瞬间绽放出笑容来，就那么一脸温柔的看着季义...那笑容里有调笑...有嘲讽，就听她说道“你...胆子不小啊...”
　　“你女朋友周莹知道你在干这种事么？要不要...我去提醒一下她啊？”
　　“好像...她是中心医院的护士来着？”
　　“正好我还打算去一趟医院呢。”
　　季义一听...脑子嗡的一下就炸了...他看着彦叶那双白嫩嫩的手，那修长莹润的手指...顿时感觉骨头都在抖...
　　这男人噗通一下摔倒在沙滩上...然后立刻把自己的手机递了上去...
　　嘴里面还说道“我...我不是故意的，我就是看您太漂亮了...您千万...千万别介意！”
　　彦叶一哼，把手机拿过来...然后微微一用力，直接从中间折断，把数据卡拿出来，扔进海里。最后，把那手机的残渣扔在季义的脸上。
　　笑盈盈的说道“今天...我心情不错...就暂时饶了你...”
　　“居然敢偷拍我...真是找死！”
　　“现在给我滚...以后不准再来这片沙滩了！”
　　季义立刻嗯了一声，然后急速的逃跑了...他走的时候骨头都是软的...连摔倒了都不知道。
　　他看到彦叶太过漂亮...于是就偷拍了一下，他根本不认识彦叶，所以想当然的也觉得彦叶不认识他...结果呢，彦叶轻轻的一张嘴就把他的底都给揭穿了...
　　他敢拍彦叶，那是因为他以为彦叶不了解他。
　　在彦叶揭穿他之后，他根本没胆子继续在彦叶面前晃荡...因为他不知道...彦叶还知道什么。
　　周围的人都静静的看着这一幕...有些人立刻把自己的想法打消了...彦叶轻轻的看过来，微微的一笑，那笑容是温柔的、是善意的...甚至还是阳光的。
　　但...那些打着鬼主意的人，却感觉自己浑身都冷飕飕的。
　　这女人...好可怕。
　　真人，什么叫真人？
　　破妄执我，无所不知，无所不能，不死不灭，乃为真人！
　　而玉玲身处轮回...无所不能的特征被剥夺...但，无所不知的能力还是有的。
　　她看向了远方...那里，杨阳被辣的正躲在餐厅里大口的喝水...
　　彦叶哼了一声，恼到“白送你进来了，居然蠢到这种程度！”
　　她立刻拿起了身边的电话...拨了过去。
　　PS：
　　二章合一！
　　打滚求刀片！


第三百九十三章 一物降一物
　　杨阳被辣的连脑子都跟着颤抖...
　　直到现在，她还没有反应过来，她还以为...常笑的口味怎么这么重呢？这么辣的东西他是怎么吃的下去的？
　　一方面是因为杨阳真的有点蠢，另外一方面是因为...她太贪恋张贞贞了...于是，就自动把一切有关张贞贞的负面想法都给排除了。
　　她脑子里想的仍旧是...贞贞好漂亮、贞贞好温柔...贞贞还会做饭呢。
　　不知道我有没有机会跟贞贞睡在一起...
　　如果有机会就太好了。
　　就在杨阳胡思乱想的时候...电话突然响了，那是彦叶的电话...彦叶对于杨阳来说就是常笑的正宫，谁的话都可以不听，但不能不听彦叶的...
　　不然...彦叶会欺负她，而且也会欺负常笑的。
　　听到彦叶让她过去...这女人想都没想...立刻驱车到了沙滩，那里...彦叶仍旧在悠悠然的晒着太阳呢，杨阳...拿出镜子来，小心翼翼的整理了一下自己的妆容，把有些散乱的衣服摆弄好...然后咽了咽喉咙，就那么走了过去。
　　彦叶一看她...嗤笑一声“长的还可以嘛...我都好久没见过你真身了。”
　　“怎么样？被男人压在身下感觉还好么？”
　　杨阳一脸的懵逼...你说的...你说的都是什么鬼？为什么每个字我都听得懂，偏偏连在一起我就听不懂了？
　　真身？真身是什么鬼？
　　彦叶就那么看着她，根本没打算让杨阳找回之前的记忆...而且现在的彦叶也没有那个能力。
　　宠物嘛，可爱就可以了...那么聪明干什么？
　　杨阳最后还是选择了回答“还...还可以！我...我挺喜欢他的...热热的、胀胀的，有一种被满足的感觉。一被弄进去...就想跟他永远的在一起，永远那样...”
　　彦叶的眼睛立刻眯了起来...她本来只是想调戏一下这条蠢狗，没想到这家伙...居然什么都说。哎？我记得你以前虽然蠢了点，但也没蠢到这种地步啊？
　　彦叶一愣“谁让你说这个了？”
　　杨阳一惊“不是你让我说的么？”
　　彦叶傻了...她发现自己可以对付聪明人，但她没办法对付蠢蛋！就在彦叶愣神的时候，杨阳又一脸疑惑的说道“彦叶...你不是也...被他压过么？你为什么还要问我？”
　　彦叶的脑子立刻就嗡的一下响了起来...
　　那是耻辱，那简直就是耻辱！
　　彦叶连想都不能想那件事...一想感觉浑身都在炸裂。她，一个堂堂的真人...居然被一只妖怪给推倒了...而且还弄在了里面！
　　这件事...实在太巧合了...巧合的简直好像天上的安排。
　　本来彦叶处于假身的情况下...是无论如何都不会唤醒真身的，真身的能力越强大，唤醒就越难。哪怕彦叶的假身怀孕了...她的真身也不会觉醒。
　　但偏偏...该死的常笑是个妖怪，一般的妖怪也不会唤醒玉玲...但要死不死的是，常笑是妖祖风兮！
　　然而哪怕就算被妖祖推了...彦叶也不会醒来，但...那个蠢货假身居然还吃了排卵药...而风兮居然还弄在了里面...于是，假身的彦叶就怀孕了。
　　人和妖之子...这就是逆天的产物...唯独这种大逆不道的东西，才能把彦叶的真身，也就是玉玲真人给唤醒...
　　这其中只要稍微差一步，赵紫玲都不会觉醒...她只会一世接着一世的轮回下去，直到从轮回出去。
　　彦叶一想到这件事...就气得浑身发抖。
　　好在...那个孩子刚要现世，就被她给驱散了...不然如果让赵紫玲怀上了风兮的孩子...这位高高在上的真人，恐怕死的心都有了。
　　然而...某条蠢狗完全猜不到这位真人的想法...居然还说彦叶也被常笑推倒过...
　　这不是逼着彦叶爆炸么？
　　于是，这女人哼了一声，怒道“你给我跪下！”
　　杨阳看了彦叶一眼...心里面一片的抗拒，这是现代社会哎，你让我一个正常人给你下跪？凭什么啊...
　　就在杨阳产生这个想法的时候，另外一个想法同时也出现了...
　　这女人看起来好厉害、好漂亮，跪就跪...反正也不吃亏。
　　于是，彦叶一说...杨阳嗖的一下就跪下去了...一点拖泥带水都没有，畅快的很。
　　杨阳这一跪，周围的人顿时倒吸了一口气...卧槽！
　　这尼玛还是现代社会么？这两人到底什么关系？
　　彦叶斜斜的看了她一眼，切...这条蠢狗，就这种事干的最熟练了，她啪啪啪的拍这杨阳的脑袋，怒道“以后不准你再给我提常笑，听到没有？”
　　杨阳一愣“你怀孕了？”
　　“你怀孕了就要告诉他啊...他也会高兴的！”
　　“你别藏着掖着嘛，他那么好的人...一定会更加关心爱护你的。”
　　彦叶脑仁疼的要死...她几乎想要爆炸了...如果面前的这个家伙不是杨阳，不是跟着她几万年的那个黄狮犬...她几乎以为这蠢货就是别人派来故意气她的。
　　彦叶一怒，又拍了她一下，眼睛里一片危险的说道“我说了...不准再提他任何一个字！”
　　杨阳脸上一片委屈“那我...那我以后可以再找他么？我还是挺喜欢他的...而且我还想继续跟他干那种事情呢！”
　　彦叶脸庞抽搐...
　　狗肉，怎么吃比较好？在线等，挺急的...
　　这下，彦叶真的爆炸了...直接过去一脚就把杨阳给踹翻了，怒道“你听不懂人话么？”
　　“你怎么能蠢到这种程度？”
　　杨阳瞬间站起来，扑掉自己身上的沙子...一脸委屈的说道“你才蠢呢！”
　　“明明自己想要的不得了...人家男人都不愿意了，你非要绑着他要干那种事，我阻止你，你还砸我！”
　　“你干完了...就不准别人提...我才不像你那么虚伪呢，我想要我就直说...我就是喜欢那个男人，我就是想跟他干那种事，我还想天天都跟着他，一辈子都不想分开。”
　　“我才不像你呢！心里面想要，嘴里面不说...”
　　PS：
　　为今天的36个刀片加更！
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片！
　　谢谢萌主大人


第三百九十四章 能吃辣
　　彦叶听得头皮发麻...这蠢狗就是在一次次的挑战她的底线啊，如果在轮回外...如果她有那个能力，那么彦叶一定会把杨阳扔在油锅里...然后亲自一句句的教她说话。
　　但...偏偏，这是在轮回内，尽管彦叶气的都要爆炸了...却根本无可奈何。
　　要怪...就怪，玉玲真人是个颜控...她所有的宠物，都有一个共同的标准，那就是...漂亮，漂亮到了极点...比如黄狮犬...
　　赵紫玲可是找了很久才找到这么漂亮的一只...为此还跟其他的真人起了矛盾，差点动起手来。
　　但...漂亮是漂亮了...这些漂亮的往往都很蠢...你不能要求她们又漂亮又聪明，那也太难找了...
　　彦叶又一次把杨阳踹倒，然后直接把脚放在她的脑袋上，说道“你给我闭嘴...老老实实的跪在这里，再敢说一句话，我让你这辈子都见不到常笑。”
　　这个威胁终于起了作用...杨阳撇了撇嘴，老老实实的跪在沙滩上，脑袋上顶着彦叶的双脚。
　　她老实了有一阵子...
　　然后她就忍不住了...因为杨阳抬头了。
　　这女人突然说道“彦叶，你胖次为什么是黑色的啊？”
　　“常笑不喜欢这个颜色的...他喜欢粉粉的...那男人说，这个颜色脱起来比较兴奋。”
　　“你看你看...就是这个颜色的。”
　　说着，把自己的裙子稍微拉开一点，露出一条粉色的蕾丝胖次来。
　　彦叶就那么直直的看着她...面无表情，她甚至都不想生气了...嗯，漂亮是很漂亮...都快赶得上自己了，瞧瞧周围的这些人...都不看我，专门看这条蠢狗了。
　　但，就是太蠢了...
　　我当年是脑子抽了，才去找了这么一条蠢狗回来...但，其他聪明的...又是不漂亮啊，不漂亮再聪明有什么用啊。
　　宠物什么的...还是漂亮一点的好。
　　智商？
　　智商就算了吧...
　　彦叶一哼，说道“过来，帮我捶捶背...我要被你气死了。”
　　杨阳一听，立刻站了起来...然后嗖一下蹿到了彦叶的身后，小心翼翼的捶着...嗯，她干这种事情还是比较擅长的。
　　就在彦叶心满意足享受的时候，回头一看...却看到杨阳正在流着口水。
　　彦叶一愣...略微一想，立刻明白了...这蠢狗，脑子里还存着男性意识呢...她是不是以为自己在占便宜呢？
　　赵紫玲简直对这家伙无奈...
　　但还不舍得真的惩罚她...毕竟几万年下来，俩个人的感情可以说...非常之好了。
　　哦哦哦...等出了轮回之后，我就把她扒光了挂在紫玲城上...然后让一群男人在下面看着她，她不是喜欢占我便宜么...
　　我让她...一次占个够！
　　然而，尽管这样想着...但，彦叶还必须帮杨阳出头，为什么？因为...杨阳是自己人啊。
　　于是，她问道“张贞贞中午害你了？”
　　杨阳一愣，害我？她立刻说道“没有啊...贞贞那么漂亮、那么温柔的人，怎么可能会害我？就是她做的饭口味太重了，我受不了。”
　　“我已经决定了...我以后要天天吃辣，锻炼自己吃辣的能力，然后就可以跟贞贞在一起吃饭了。”
　　“我还挺喜欢她的。”
　　彦叶...捂脸...只能安慰自己，还好...还好....她还是很漂亮的，让人看着就舒心....智商？什么叫智商？
　　彦叶的眼睛冰冷，然后立刻给张贞贞打了一个电话。
　　很快，贞贞就到了...这女人一来，就看到杨阳正在彦叶的后面捶背呢，而且还朝贞贞笑着。
　　贞贞立刻就知道...彦叶要干什么了，这是要给杨阳出头是吧？
　　好啊...那我就随便你折磨，然后回头再成倍的报复给你。
　　就在贞贞这样想的时候，就听彦叶说道“你这条小蛇，长的还可以嘛...你以前是在哪里活动的？为什么我之前就没看到你呢？”
　　彦叶的颜控毛病又犯了...
　　被她看到，肯定要被她抓走当宠物了。
　　贞贞一愣...这话是什么意思？为什么人人都说我是蛇呢？我明明是个人啊...张贞贞还不知道自己是被照妖镜照成这样的...她一直都以为，是常笑直接给她换了个身体。
　　而且贞贞和小青也一直都没恢复以前的记忆...
　　因为，白猫没有提。
　　贞贞回到“彦叶...我一直在滨海生物的总部啊，你不会连这个都忘记了吧？”说完，一脸的温柔，温柔中...存着嘲弄。
　　彦叶是什么人？
　　她会看不出、听不出贞贞的言外之意？
　　哈，这是在说她蠢？
　　于是，彦叶轻轻的一笑，说道“跪下，学狗叫！”
　　贞贞的脸立刻变得赤红，她已经准备好受辱了...但万万没想到，这一来就是这么屈辱的东西。这毒蛇，眼睛死死的眯着...然后杵在那里，就是不动。
　　彦叶一笑“不识抬举...你知道有多少妖怪想在我面前学狗叫么？”
　　“来，告诉我...说你不愿意！”
　　说完，一脸灼灼的看着张贞贞。贞贞也看着她...但，这毒蛇看着看着就感觉到了不对...这...这人不是彦叶！
　　这人绝对不是彦叶！
　　但...但为什么明明又觉得她就是彦叶呢？
　　在看到彦叶脸的那一瞬间，张贞贞的脑子就嗡嗡嗡的开始响...她根本不知道为什么，为什么直视彦叶脑子会疼。
　　很简单...彦叶是真人，而贞贞只是一条小蛇。
　　就算彦叶在轮回里没有了以前的能力...但，她也不是一条蛇可以昂视的。
　　那是...实力上的天壤之别。
　　就在贞贞拼命抵抗的时候，她突然跪了下来...叫了一声“汪。”
　　这一下之后...贞贞整个人都开始不正常了...这是不是也太屈辱了？就喂了杨阳一点辣而已，就受到了这种惩罚？
　　彦叶笑了一下，一脸无所谓的说道“切...我还以为你这条小蛇有多大的本事呢...原来只是这样。”
　　“你的那点毒牙，别再我面前乱晃哦。”
　　“对了...以后不准你再给常笑送东西了，听到没有？”
　　“现在...给我滚！”
　　张贞贞狠狠的盯了彦叶一眼，起身就走...
　　杨阳在后面喊道“贞贞...贞贞，我下一次一定能吃了你的辣！”
　　学狗叫，那是惩罚么？杨阳一脸懵逼...那根本不是惩罚啊。
　　PS：
　　呜...
　　明明没有刀片，也要装作有刀片而努力加更的作者
　　呜..
　　那么多刀片啊
　　啊，别拦我 别拦我...
　　我没疯！


第三百九十五章 观念的不同
　　贞贞憋了一肚子的气...一脸怒意的就朝白楠楠的银行赶了过来。
　　她...她是习惯性的示弱不错，她是习惯性的被人欺负不错，但被人欺负到了这种程度，就算是张贞贞也要爆炸的。
　　而且，最关键的是...那个该死的、霸道的彦叶，居然还不让她以后给常笑送饭了。
　　这简直就是在挑战白蛇的底线，你说...你要欺负一下白蛇，她看在你是彦叶的份上，可能不会跟你计较了...但你要阻止贞贞跟常笑腻歪...那你就是活腻了。
　　这白蛇疯狂的开着车，一边开着还一边蹬腿。
　　怒道“嘿...明明常笑都不要你了，你还非要往上面靠！既然是倒贴上来的，那就把姿态放低点啊...你就不会去欺负一下别人？偏偏欺负我张贞贞？”
　　“你死定了...你真的死定了！”
　　这条毒蛇一边转着阴暗的念头，一边直接到了楠楠这里。
　　好在，一路畅通无阻...贞贞很快就见到了楠楠...这条毒蛇对楠楠是又佩服又嫉妒，白猫永永远远、时时刻刻都仿佛淡定的很...好像任何事情对她来说都是小事，任何人在她看来都是小孩子。
　　张贞贞把事情跟楠楠一声...
　　白猫看了她一眼，说道“有什么需要我帮忙的么？”
　　白蛇顿时怒了“楠楠！你可是常笑的妻子啊...你可是常笑的老婆啊...”
　　“他在外面弄了个新女人，不跟你说也就算了...”
　　“明明你都答应我，让我给常笑送饭了，结果那个女人一句话就不让我送了...她把你当成什么了？”
　　白白看着狂怒无比的小毒蛇，安安静静的笑着...眼睛里面闪烁着温柔而又智慧的光芒。
　　就听她说道“这样...不是挺好的么？”
　　贞贞一听，眼睛立刻就瞪圆了...你这是什么意思？嗯？你也想坑害我？嘿...贞贞心里面阴暗的想法立刻就蹿了出来。
　　这白猫是不是看到我倒霉，她就高兴了？
　　老娘是尊重她...才跟她说这些的，她居然不管？她是不是以为我自己就对付不了那个彦叶？
　　贞贞这样一想，狠狠的盯了盯白猫，然后重重的咬了一下牙...掉头就要走，显然，既然在白猫这里得不到什么帮助，那她...就要去寻求别的办法了。
　　然而，她刚一转头...白猫就笑着说道“你着急什么啊...”
　　“我就不太理解你...常笑真的有那么好么？陪他睡还不行，还要天天都黏在他身上？”
　　张贞贞一听，脸上顿时出现一抹抹的笑容...她不是真的在笑，而是被气的爆炸了...她以为这白猫是在嘲讽她...
　　常笑？常笑当然好了...要是张贞贞有那个能力，恨不得一天二十四小时都把常笑绑在自己身边，她就是想要常笑时时刻刻的陪着她。
　　这难道不对么？
　　贞贞就喜欢他啊...就是愿意跟他在一起啊。
　　这白猫肯定是在讽刺自己...一定是的...哼，你不要被我找到机会，不然...我也抽空咬你一下。
　　就在贞贞又打着什么鬼主意的时候...
　　白白说道“你天天粘着他，不觉得他会烦么？”
　　“偶尔看他一次...跟他不近不远才好啊...这样，他才能对你保持长久的兴趣呢。”
　　“不然...很快就厌倦了。”
　　“彦叶虽然做的不对，但你正好...可以借着这个机会疏远一下常笑啊...让他同情一下你，对你有愧疚感。”
　　这条毒蛇一听...这才明白楠楠的意思。
　　然而...贞贞和白白是完全不一样的，完完全全不一样的。
　　她张贞贞要是喜欢什么东西，就要费尽心思的弄到手里，然后...肆意的享受。
　　而楠楠呢？楠楠要是喜欢什么东西，她就要琢磨...我为什么会喜欢？我是真的喜欢？如果我真的喜欢的话...要怎么样才能保持长久呢？
　　所以，这两个女人的思维...还真是天差地别。
　　明明知道这白猫说的很对...但，张贞贞就是不爽...自己明明那么喜欢常笑，晚上做梦的时候都想梦到他...他居然敢厌弃我？
　　于是贞贞说道“他要是敢嫌我烦...我就宰了他！”
　　白猫一脸的无奈...询问到“那你想我让帮你干什么？”
　　贞贞哼了一声，眼睛转了转...
　　说道“当然是马上跟常笑结婚啊...然后把那个彦叶给挤得远远的...”
　　“顺便把那个什么杨阳...也给我远远的踢走！”
　　“然后...好好约束常笑那个混蛋，不准他再招惹其他女人了。”
　　白猫的眼睛顿时就无奈了起来...她笑了一下，说道“贞贞啊...这些男人没一个好东西的，他们要出去玩...要出去招惹...你就放他们出去嘛，你要是挡着、堵着...他们的兴趣就会越来越浓厚的。”
　　“到时候...反而要跟你起矛盾呢！”
　　张贞贞就那么死死的盯着白猫...说真的，要不是因为之前告密的那次行动，让她彻底的了解了白猫的脾气...她还以为白猫这是故意在说反话呢。
　　但，通过那一次的了解...贞贞知道，白猫这是在说真话...说她心里面的真话。
　　只是，偏偏是这种真话，让白蛇浑身上下都不舒服...因为，很显然...在做女人方面，白猫比贞贞高了不知道多少档次。
　　贞贞也想跟白猫一样啊...处处从容、处处看得开。
　　但...但张贞贞偏偏做不到啊...因为，贞贞的感情经历实在太稀少了，常笑就是她唯一投入真情的人，在常笑之前...贞贞从未对任何人有过想法，在常笑之后...贞贞对其他人从不感兴趣。
　　唯独常笑才是特殊的那个...
　　所以，贞贞恨不得把常笑死死的绑在自己身边...明明干其他的事情，贞贞比白猫要厉害的多，但偏偏...偏偏处理感情方面，她在白猫面前就是一个小孩子呢...
　　因为白猫可是有老公的...小黑无论哪个方面都比常笑要混蛋多了...
　　被小黑磨砺的，白白在感情方面要成熟多了...
　　但贞贞就是不爽...这女人恼道“你到底帮不帮我？”
　　“你不帮我...我就自己去搞...”
　　“最少，要把我每天中午送餐的权利给抢回来，那可是你亲口答应的！”
　　白白无奈...只好说“那我陪你去看看吧。”


第三百九十六章 开战
　　第二天，俩个人结伴来到了滨海生物的总部。
　　现在滨海生物的实际掌控者就是彦叶...虽然财产的所有权是张贞贞和方清的，但财产的经营权却是属于彦叶的...
　　张贞贞作为主人，要见彦叶...居然还要主动上门。
　　她心里面能爽才叫奇怪呢...这一路上，贞贞仔细的观察着总部的运行情况...准备找出个漏洞来，一会向彦叶发威。
　　然而...她找了半天也没找出什么明显的缺点。
　　贞贞顿时就有点愣住了...就算是她...要掌控这么大的企业，都难免会出错...但为什么彦叶就掌控的这么好呢...
　　贞贞明明记得，彦叶一开始接手滨海生物的时候，忙的晕头转向...还经常出错呢。
　　这才过了几个月，变化就这么大了？
　　贞贞内心已经可以用震惊来形容了，然而...她不知道的是，彦叶...现在不但是彦叶，而且还是赵紫玲，对赵紫玲来说...别说一个区区的滨海生物了，就算让她掌控整个国家，她也不会出任何一点的问题。
　　在一片的疑虑中...两个人推开了总裁室的门。
　　往里面一看...顿时惊了一跳，因为...彦叶那个女恶魔，正抱着一个漂亮的女职员上下摸索呢，见到有人进门...
　　那女职员脸色顿时红了，然后嗖一下就跑掉了。
　　彦叶...笑了笑，说道“嗯...做老板的，潜规则属下...那是应该的。”
　　贞贞直接气了个爆炸...老娘我才是这里的老板，你只是个管理者、你只是个打工的。她心里面虽然怒的要死...但嘴上却是不敢说的。
　　这条毒蛇只是说到“你好清闲啊...”
　　彦叶笑了笑，把手支在下巴上就那么看着贞贞，然后...悄悄的舔了下嘴唇，说道“我忙的要死呢...而且，我的小助理又不知道跑到哪里去了。”
　　“什么事情都要我来做...我也是很累的。”
　　“我想问一下，我的小助理什么时候能来上班呢？”
　　贞贞顿时语塞...
　　因为，她就是彦叶的助理啊...之前为了帮助彦叶顺利的掌控滨海生物，贞贞可是没少帮她呢，只不过帮了几天之后，贞贞就懒得再去了...
　　看别人肆意的处置自己的财产，心里面不舒服啊...
　　看到贞贞语塞，白猫立刻说道“彦叶，你知道贞贞的...她身体有些不好，最近还在养病呢，等养好了...就来帮你。”
　　彦叶哼了一声...上上下下的看了看白猫...嘴角露出一点点的笑意。
　　这女人说道“我后背有点痒...我亲爱的小助理，你旷工了那么多天，是不是也应该表示一下？”
　　白蛇被彦叶给气了个半死...一脸愤愤的走过去，准备给她按摩。
　　但，她刚刚动身...白猫却挡住了她，说道“让我来吧...贞贞太弱了，她的力气跟蚂蚁差不多，还是我健康一点。”
　　说着...越过贞贞，就走到了彦叶的背后，然后开始给她按摩。
　　这条毒蛇心里面...又是感激又是嫉妒...这白猫...真是让人嫉妒，不过...谁让她是常笑的老婆呢，是常笑的正宫呢，保护我...是她应该做的。
　　我才不会感激她呢。
　　白猫的手法果然不错...她以前经常给小黑按摩的...彦叶很快就舒爽的叫了起来，这女人转过头去...直接抓住了楠楠的手，还把她的下巴抬了起来，说道“你这个小家伙看起来舒服多了...”
　　“比我养的那几个蠢货强不少呢...我当年为什么没把你抓回去呢？”
　　“让我想一想...是不是你说...要等你嫁人生子，给部落留下后代...然后再来找我呢？”
　　白猫一听...脸色一惊...
　　她好像想起了什么，但又好像没想起来。
　　她回复记忆的能力受到轮回的影响，有些事情只能记得模模糊糊的，弄的似是而非...她觉得这话非常熟悉，却偏偏又想不起来。
　　白猫抬头看了一眼彦叶...顿时一愣...这不是彦叶吧？这差的有点多吧？
　　但，另外一个声音却告诉她...这就是彦叶！
　　只是，白猫看了一下就立刻不看了...因为一直盯着别人看，这也太不礼貌了。
　　彦叶自言自语了一会儿，又说道“当年，我强行逮你回去就好了。这么可爱、这么聪明，放在外面真是浪费。”
　　白猫有些懵...她只是说到“彦叶，你跟常笑和好了？”
　　彦叶一愣，眼睛瞬间眯了起来，她...现在恨极了常笑这两个字，听到白猫这样问，她有些语气不善的说道“难道...我们不应该和好么？”
　　说着，直接抬起了白猫的下巴...直接在她的唇上吻了一下。
　　白楠楠顿时一愣...脑子瞬间嗡的一下...这女魔头，怎么越来越过分了？楠楠的思路瞬间被打断了，于是...只好把准备好的说辞拿了出来。
　　“彦叶...听说杨阳是你找来的？”
　　赵紫玲看着她，不说话，只是眯着眼。
　　白白笑了笑“那女人很漂亮呢，我偷偷去看过...这样，我给她也排个日子怎么样？到时候，她就可以光明正大的跟常笑在一起了。”
　　彦叶轻轻的嗯了一声，没同意，也没表示反对。
　　楠楠继续说道“那这样...就别让杨阳每天都跟着常笑了...那可是他上班的地方，天天打扰他不好。”
　　彦叶一愣“哪里不好...那个蠢蛋喜欢跟着，就让她跟着嘛。”
　　楠楠脑子有点晕...你这是什么意思？我明明都把杨阳安排进去了，你还要她天天跟着常笑，这是不是有点太过分了？
　　但，白白聪明的很...她不会跟彦叶正面冲突。
　　这女人看了看旁边一脸愤怒的贞贞，说道“不然，让杨阳每天晚上去接常笑好了...这样也算每天都在一起了。”
　　彦叶看了看白猫，一脸的笑意，白猫的这点心思怎么能瞒得过她？白猫啊...就是想让杨阳少跟常笑接触，不然弄的大家心里面都有些吃醋...
　　白猫不愿意跟彦叶冲突...这可不代表着，彦叶会妥协。
　　这女人继续抬了抬白猫的下巴，看着她那漂亮无比的眼睛...说道“不啊...我就是喜欢让杨阳天天跟着那个混蛋。”
　　楠楠终于有了些怒意“这样...这样不符规矩的，彦叶...我们这些女人都是有规矩的，不是随便乱来的。”
　　哈？这是在说她...彦叶，根本不属于这群女人，没资格来管？
　　于是，这女人就怒了，说道“我就是喜欢这样干...你管得着么？”
　　“你有什么招数尽管朝我来啊...”
　　彦叶说着...又一口吻在了白猫的唇上...这下，白猫终于有机会看清彦叶了...
　　然后她就懵了..
　　因为她终于发现这是谁了！
　　这居然是赵紫玲！这是玉玲真身！


第三百九十七章 夫妻
　　晚上...贞贞独自一个人躺在床上，安安静静的闭着眼。
　　天，虽然还很早，但白蛇习惯性的早睡...一般不陪常笑的时候，她都会早早的睡觉。因为...她以前可是很少有机会可以贪睡呢。
　　以前，她天天忙的要死，每天能挤出来的睡眠时间还不到四个小时...结果呢，忙出那么大一份家产，现在却被别人掌控着。
　　于是，她就决定以后要对自己好一点...想男人了，就去闹他...他要是敢对自己不好，就直接捅死他，想睡觉了...就立刻倒在床上就睡。
　　总之，想干什么就要干什么...张贞贞已经决定好了，要把以前亏欠自己的东西都补偿回来。
　　然而，她睡的实在太早了...这还刚刚只是晚上六点呢，现代社会没有人能在这么早就睡着啊...于是，那位毒蛇小姐，就在床上翻来覆去的滚，明明睡不着，但绝对不起来。
　　也就在这个时候，突然...卧室的门，哒的一声轻响...这间大别墅内除了方清还能有谁？这栋别墅只有他们两个人住啊...
　　于是，贞贞立刻闭眼，尽量把自己的身体舒展开...装作一副已经睡了很久的模样。
　　过了一会，果然...轻轻的脚步声慢慢的走到了床边，贞贞一闻...就知道那是方清的味道...两个人夫妻那么久了...分辨这点东西还是轻而易举的。
　　接着，就听到一阵阵的沙沙声...那是方清在脱衣服，张贞贞的脑子里立刻就开始不爽了...因为，显然方清这是要陪自己睡啊。
　　但，早在贞贞还是男人的时候，两个人就分开睡好久了...现在的贞贞更不想陪方清睡，她想要的是男人！男人...
　　然而，那个该死的男人现在正陪着其他的女人。
　　不一会，方清就钻进了张贞贞的被窝...伸出手来，在她滑嫩的肌肤上轻轻的摩挲，张贞贞感觉浑身上下都麻酥酥的，更有一股燥热感慢慢的蒸腾而上。
　　她想立刻坐起来，然后让方清滚蛋...让她离开这里。
　　只是，就在她刚要起身的时候，唇立刻被人吻了上来...那感觉湿湿滑滑的...柔嫩的很，贞贞一时间有些愣住了...有些茫然不知所措，接着...方清的手立刻摸上了贞贞的欧派...在上面细细的揉着。
　　这下，这条毒蛇终于忍不住了...细细的吟叫了一声。
　　贞贞想控制，却根本控制不住...因为，她身体太病弱了，因为病弱所以就格外的敏感，不然也不会被常笑折磨的求饶...乃至于被他攻破心灵啊。
　　这毒蛇瞬间就怒了...
　　她还是很在乎自己的颜面的，这副不堪入目的形象，只能出现在常笑的面前，其他人...绝对不能看到。
　　于是，她瞬间睁开了眼...就见方清已经脱光了，贴在她的身上。
　　见到贞贞醒来，方清一笑“老公，我好喜欢你哦...”
　　“天这么早，你装睡...也要选择时间啊。”
　　贞贞一听，脸色刹那间变得通红...她根本没想着要装睡，她就是想赖床...结果呢？结果这个方清非要自己蹿进来。
　　这毒蛇立刻说道“你给我出去...别打扰我睡觉。”
　　方清根本不听，反而把毒蛇抱进怀里...因为这毒蛇以前跟她说过更恶毒的话呢，所以这点小小的攻击对方清来说，根本不算什么...
　　“老公，我喜欢你嘛，就让我陪你睡嘛。”
　　“你身上滑滑嫩嫩的，抱起来好舒服啊。”
　　贞贞眼睛一眯...死死的盯着方清“我不喜欢你！”
　　方清一笑，直接翻身把毒蛇压在身下，然后还直接用自己大大的欧派扑在了贞贞的脸上。就听她笑嘻嘻的说道“你不喜欢我？”
　　“那跟我有什么关系啊...我喜欢你，就行了。”
　　贞贞这个无奈啊...她奋力的挣扎，想要翻过身来，想要把方清从身上弄下来，但...她的力气实在太小了，而方清好像一座大山一样，她根本就移动不了分毫。
　　这一阵毫无成效的折腾，弄的这条小毒蛇浑身上下都是汗水...脸上皮肤上都红彤彤的，煞是好看。
　　方清笑了，又一次亲在了张贞贞的唇上...笑着对她说“瞧见没，这就是老公变成女人的好处了...以前，你总欺负我...现在，我也可以欺负你了。”
　　说完，嘿嘿一笑...直接捏住了贞贞的欧派，肆意的蹂躏着。
　　贞贞被方清压在身下，本来身体就有点难以忍受...此时再被方清这样一弄，整个人都开始不好了...整个身体都开始扭曲。
　　她急道“你...你给我下来！”
　　“你，你别给我乱碰。”
　　方清就那么笑着看着她，说道“张长，你就这样称呼我？你求人，是不是要摆足姿态？”
　　毒蛇就那么死死的盯着方清，眼睛里面一片愤怒...连目光都透露着一丝丝的阴狠，但...方清是谁？方清是这个世界上最了解这条毒蛇的人。
　　她能跟张贞贞斗法斗那么久...也不是没原因的。
　　这女人就坐在贞贞的身上，一边玩弄着她的欧派，一边充满笑意的盯着她。
　　最终...贞贞投降了，她不止一次的跟方清投降过，方清是这个世界上，少有的贞贞基本没办法的人物。就听她叫到“老婆...老婆你下来，我疼。”
　　方清哼了一声，然后...果然下来了。
　　她捏了捏贞贞的小脸，说道“你啊...真是的，不给点教训就无法无天。”
　　“你喜欢男人呢，喜欢朝那个男人身边凑呢，我也不管...但你要给我记住，你可是我老公！”
　　“不管你变成什么样，不管你喜欢谁、不喜欢谁，你都还是我老公，你记住了没？”
　　贞贞重重的咬了咬牙...一脸无奈的轻轻嗯了一声。
　　她跟方清斗法斗了好多年了，这女人不太聪明、也不太有执行力，但就有一条让贞贞受不了，那就是韧性极好...一次失败了，还有第二次...第三次..
　　总是，你随便怎么折腾她，你还是摆脱不了她。
　　所以，贞贞压根就没打算报复方清...因为她没那么多时间浪费在这个女人身上，她还要陪常笑呢。
　　这条毒蛇表示了投降，半眯着眼说道“好的...老婆。”
　　方清一听，再次把贞贞抱在怀里...说道“现在让我来保护你吧...说着...轻轻的吻上了她。”
　　然而，就在这个时候...门，突然被人敲响了。


第三百九十八章 驯兽
　　这一声敲门，让方清和张贞贞都是一愣，一脸的惊悚。
　　因为...贞贞的这栋别墅，可是独门独院的啊...而且外面还有专门给保镖住的房子...也就是说，这栋大别墅..一天二十四小时，都有专门的保卫人员。
　　张贞贞为了让这些保镖能够尽心尽力，给他们安排的住处一点都不小...甚至还可以把全家人都接过来，连孩子上学都有专门的车接车送...待遇简直不是一般的高。
　　因此...这些保镖不可能不尽忠职守。
　　然而...现在却突然出现了敲门声？
　　张贞贞脸上立刻就有点变色了...难道是以前的仇家？她跟方清披了睡衣，手里面拿着根铁棍...慢慢的就打开了门。
　　然后...她就傻了...
　　因为，站在门外的...是一个她做梦都没想到的人，这个人正是――彦叶。
　　贞贞一愣，立刻询问到“你怎么能直接到这里？那些...外面那些巡逻的人呢？”
　　彦叶轻轻的一笑，走过来捏了捏贞贞的下巴，然后吻了她的唇一下，说道“这个世界上，没什么地方能够挡住我...我想去哪里，就可以随时去哪里。”
　　说出来你根本不信，彦叶...就是走进来的...就是大大方方的走进来的。
　　那些巡逻的人，根本就没看到她...因为彦叶是全知的，只要她想知道，就一定能知道...所以，她就是随随便便的走进来，那些保镖也根本发现不了她。
　　贞贞的警觉心立刻就起来了，她一脸疑惑的问道“你...你来这里干什么？”
　　彦叶一笑“小毒蛇，是不是你把白猫找来...准备收拾我的？”
　　贞贞不说话...只是眯着眼盯着彦叶。
　　就听彦叶继续说道“我说过...让你不要在我面前露出小毒牙，你就是不听，本来呢，我也不太在乎的。”
　　“但是啊...我突然觉得那个别墅住起来实在太小了...而且我发现，这个城市最大的别墅居然就是这里，”
　　“本来，我还打算，如果这里住的是其他人呢，我就给赶走...结果，居然，是你？哦，那正好，我正好少个小侍女，那狗太蠢。”
　　彦叶说着，直接推开了张贞贞...然后就一脸自如的在这个别墅里晃荡起来...
　　就算碰到方清，也只是朝她笑了笑，而方清根本没有多问。
　　晃荡了一圈之后，彦叶就到了...刚才贞贞睡的那个卧室...就听她说道“嗯...这间屋子最好，以后我就住这里了。”
　　张贞贞气的牙疼...那可是她的卧室，当然是最好的地方了...这女人到底把自己当成什么人了？随随便便走进别人的家，然后就要强占别人的地方？
　　就算她张贞贞天生柔弱，但也不能被这样欺负啊...
　　这毒蛇，手里死死的攥着那个铁棍...眼睛死死的眯着。
　　彦叶一笑，一脸温柔的看着她“哟...小毒蛇，你是不是想咬我呢？”
　　“来啊...你上来试试啊。”
　　“你想想哦，我占了你的公司，现在又占了你的家...你要怎么办呢？”
　　这话一说，贞贞根本忍不住了...她重重的哼了一声，拿着铁棍就走了过去，就算她是彦叶能怎么样？就算常笑喜欢这女人能怎么样？
　　她都欺负我欺负到了这种程度...那个该死的男人要是还不帮我...我就跟他同归于尽。
　　眼看着张贞贞一脸的愤怒，拿着铁棍就朝彦叶冲了过去...方清，却突然拽住了贞贞...
　　一脸微笑的朝彦叶说道“你别在意...我老公有点冲动，这个房间你住着吧...反正这里大得很，又不是只有这一个房间。”
　　贞贞想要挣脱方清，但她力气实在小了...根本动不了。
　　方清贴在贞贞耳边说道“你不是想那个男人了么...既然这个女人要住进来，那常笑也会来的。”
　　毒蛇一听...又是愤怒，又是惊喜！
　　能跟常笑住在一起？
　　那简直...能让贞贞开心得要死呢...但偏偏，彦叶如此霸道...她看着就来气。
　　果然，方清猜的没错，彦叶笑着看了贞贞一眼，说道“对了，不但我要来...常笑、狐狸、兔子他们，我都打算接过来。”
　　“小侍女...你赶快把他们的房间也给我整理出来。”
　　张贞贞气的七窍生烟...她这辈子都没碰到过这么不讲道理的人，连一向柔弱、一向阴险的毒蛇都想要直接动棍子了...
　　凭什么自己住的好好的，这个混蛋一来就要抢占她的房子...还要她当什么鬼侍女？
　　但...另外一方面，贞贞又极度欢喜...
　　以后又能跟常笑住在一起啊...
　　在这左右纠结中...这条毒蛇一时间不知道自己应该如何是好。
　　最终，贞贞哼了一声...打了个电话，让人过来收拾屋子...她...她还是舍不得常笑。
　　然而，就在这个时候...彦叶突然指着方清说道“今天晚上，让她陪我睡！”
　　贞贞瞬间愣了。
　　就听彦叶说道“对啊...我就是要占你的公司、占你的房子，最后还要占你的老婆。”
　　“来啊...尽管朝我亮毒牙，看你能把我怎么样！”
　　贞贞怒的要死...她不就是去找了一下白猫么，这该死的彦叶怎么就这么记仇？而且，报复起来怎么就这么无耻？
　　那是...因为贞贞不知道彦叶的身份，她要是知道彦叶的身份...恐怕就不会这么想了。
　　一个小小的妖怪就敢挑衅堂堂真人，那就好像是平民挑衅皇帝...彦叶做的这些，都算是在游戏了，根本没伤到贞贞的根本...赵紫玲啊..这几乎就是在玩闹了。
　　她如果真的想收拾贞贞，这点东西根本都不够看的...
　　这个恶魔女人，就是想看看贞贞的底线在哪里...她要把这个女人彻底激怒，再彻底打服，接着再给点好处...不然，宠物怎么可能那么乖？
　　还不是靠着这些套路？
　　眼看着贞贞真的要发飙了...
　　方清直接搂住了她，说道“她也是个女人哎...她还能把我怎么样？你快去收拾房间等你的男人吧。”
　　PS：
　　想加更
　　打滚求刀片


第三百九十九章 小小的报复
　　第二天，小狐狸先到了...
　　这小家伙一进屋，直接就被这里的富丽堂皇给惊到了...这狐狸弱弱的说道“贞贞...贞贞我真的能住在这里么？”
　　她一边说着...双眼一边不断地巡视着。之前的她也来过这里，只是那次来是在客厅，而这次却直接来了卧室。
　　看得出来，这小家伙也是非常喜欢这里的。
　　毒蛇在旁边微微的一笑，说道“当然了...是常笑让我把你叫来的呢，他以后也要住在这里。”
　　接着，贞贞就把狐狸引到了一个非常宽敞的卧室...光是卧室，就比常笑以前的整个房子都要大...而且还配有各种各样的设置...有独立的卫生间...有独立的书房，甚至带着一个小小的厨房。
　　小狐狸一看...努力的咬了咬牙，说道“贞贞...这...这也太大了，这看着空荡荡的...你随便给我找一个小房间就好了，我住不了这里的。”
　　白蛇笑着说道“这里所有的房间都是这个配置，哪里都一样的。”
　　说着，直接把小狐狸带过来的行礼给摆放了起来...狐狸战战兢兢的坐在旁边，一脸的紧张。
　　“贞贞...贞贞你真好！”
　　她只能无意识的这样说道。
　　现在的小狐狸觉得自己以前是不是对这条毒蛇太过分了...以前舔她，舔的那么狠...贞贞现在却对她这么好？
　　毒蛇眼睛眯了一下，回应道“这是应该的...谁让你这么可爱呢！”
　　狐狸一听，心情瞬间放松“没错！本狐狸大人就是可爱...天生就可爱！”
　　毒蛇悄悄的哼了一声...
　　没一会的功夫，彦叶也回来了...她一回来，就看到小狐狸在自己的卧室打着滚呢...而且还是在床上。
　　哈？彦叶的脸...立刻就开始变色了。
　　她笑着对狐狸说道“小老公，你住在我这里...是打算晚上陪我睡么？”
　　“正好...我都很久没睡到狐狸了呢。”
　　小狐狸顿时就愣住了...这？这是彦叶的房间？
　　还没等她反应过来呢，彦叶直接就扑了过来，然后抱住她...就吻了上去，这还不是最过分的...真正过分的是，吻也就吻了...那个该死的女人一只手伸进了衣服里摸着狐狸的欧派，另外一只手却直接伸到了下面。
　　小狐狸顿时一惊，怒道“彦叶...你怎么越来越流氓了？”
　　“常笑都没你这么流氓！”
　　彦叶一笑“哟，小老公...陪你老婆睡觉，难道不是天经地义的么？”
　　狐狸愤愤...抱起自己的东西就走了出去，还一脸恼怒的说道“我今天要陪常笑睡，才不陪你这个女流氓呢！”
　　说着，哼了一声...斜眼看了看彦叶...然后翘起尾巴，抱起自己的行礼就走了...
　　彦叶看了看狐狸...舔了舔嘴角，强行压抑住自己内心的害怕...她一个真人，之所以进入轮回...就是因为这只狐狸！
　　但...越是害怕就越要接触...不然，真人也就不是真人了。
　　看到狐狸终于走了...这女人才长长的舒了一口气，接着...她直接去了楼下的客厅...那里，已经聚集了好几个人。
　　彦叶走到了贞贞的身边，笑着看她...说道“你这条小毒蛇，真是屡教不改！”
　　“你给我过来...让我把你的毒牙，一颗一颗的都给你拔掉。”
　　没错...这一切都是贞贞搞的鬼，彦叶欺负了贞贞，贞贞要是不报复回去，她也就不是张贞贞了...看到狐狸居然没跟彦叶打起来...贞贞心中有些遗憾。
　　但...也不是太过在意，那本来就是她顺手为之的，贞贞真正的杀招在面前呢，这个杀招就是――句句。
　　小句句一进来...就在庞大的客厅里玩耍呢...这下，她的小火车终于不用总跑弯路了，现在可以跑直路了。
　　呜呜呜...
　　白蛇在一旁陪着...俩个人的关系还算不错，一方面是因为贞贞天生柔弱，句句不可能真的讨厌她...另外一方面，贞贞是除常笑以外...唯一会给句句做饭吃的人。
　　看到彦叶朝自己发难...贞贞立刻把句句抱在怀里说道“句句...要不要喝奶啊？”
　　句句哼了一声，说道“要！”
　　“真是的...明明在那里住的好好的，为什么要搬过来？”
　　说完，直接坐在了地毯上。
　　贞贞去了厨房，没一会的功夫...她回来说道“抱歉哦...牛奶都喝光了...不然你喝狐狸妈妈的？”
　　狐狸一听...整个身子都颤了一下，悄悄的把自己隐藏了起来。
　　句句顿时就怒了“毒蛇姐姐...你是不是又在耍花招了？”
　　说着，还朝彦叶看了看。
　　彦叶一愣...不知道为什么，整个身子都开始有点痉挛...她装作若无其事的样子，朝贞贞说道“小毒蛇，你不会去买么？”
　　贞贞一脸的为难“我...我这附近都没网点的...买个东西，要开车开很久的。”
　　她的话刚一落地，句句立刻扑到了彦叶的身上，叫到“我要喝彦叶妈妈的奶...”
　　“彦叶妈妈越来越漂亮了...”
　　彦叶的脸...或者说赵紫玲的脸直接就变成了白色，不断的颤抖着。她一个堂堂的真人，连孩子都没有呢...连男人都没有呢...现在居然要喂一个小姑娘喝奶？
　　而且这个句句还不是喝奶...她就是喜欢舔..喜欢咬，每次都把那些女妖折磨个半死。
　　玉玲之前的记忆告诉她...这个句句是个彻底的小魔头。
　　于是，彦叶当然不肯干了...说道“你去喝你毒蛇姐姐的...她那么白，又那么弱...喝起来肯定好！”
　　哪知道句句一听...直接就在地上打滚。
　　说道“妈妈不好，妈妈不好！”
　　“妈妈以前对我都超级好的...最近对我都爱理不理的。明明以前最宠我了...”
　　“彦叶妈妈变了...”
　　说着...就开始大哭了起来。
　　所有的人顿时都看向了这里...彦叶的脸直接就变了颜色...她可以对别人霸道、对别人无礼...但，面前的这个家伙可是句句啊...她还是一个孩子啊。
　　而且以前彦叶是非常喜欢句句的，如果现在跟句句发火...岂不是在说...现在的彦叶不是以前的那个彦叶了么？
　　于是...这位堂堂的真人，这位仿佛人间帝王般的人物...只好一脸沉痛的说道“我...我喂，我喂还不行么？”
　　句句一听，立刻转哭为笑...直接扑到了彦叶的身上，说道“我就知道...彦叶妈妈最好了”
　　彦叶一脸的灰败。
　　贞贞...一脸报复的快感。
　　哼，再霸道...你也要喂奶！


第四百章 克星
　　晚上，常笑也来了...只不过，他到的时候已经很晚了，其他人都已经睡了。
　　因为...常笑本来是不打算来的，那个房子哪怕再烂再破，那也是他自己的房子啊...别人的地方哪怕再好，终究不如自己的地方。
　　但...彦叶直接杀到了他的家，然后把他强行扯了过来。之前常笑虽然跟彦叶差点分手了...但，之后彦叶强了常笑...所以两个人的关系再次变得暧昧不清了起来。
　　谁也没提结婚的事情，谁也没提分手的事情...好像一切都没有发生，好像一切都仿佛是以前的模样。
　　常笑是最后一个到的...跟他在一起的还有彦叶。
　　这男人进到别墅还在抱怨“我那里住的好好的，为什么非要让我搬过来？”
　　“而且...彦叶你也太霸道了吧...你都没跟我商量一下，怎么就先把狐狸和句句弄过来了？”
　　彦叶一听...眼睛中瞬间寒光四射，这女人恼道“你管得着么？我做事，还需要给你商量？”
　　常笑直接傻住了...
　　这是彦叶？
　　这真的是彦叶么？
　　彦叶从来没这么跟常笑说过话啊...之前，因为彦叶要拉常笑住在贞贞的别墅里，所以就一直忍着脾气没爆发...等常笑一进来，她就忍不住了。
　　现在的她...既是彦叶，同时也不是彦叶。
　　只是，这位玉玲真人显然估错了彦叶和常笑的相处模式...以前的彦叶跟常笑耍过脾气么？耍过啊...她当然耍过，而且彦叶的小脾气还不少呢，动不动就要发作的。
　　就是从来没这么霸道过而已。
　　以前常笑治过彦叶么？当然治过...而且还不止一次。
　　于是，常笑直接把这女人怼到了墙上...死死的抱住她纤细无比的腰肢，然后重重的吻在了她的唇上。
　　赵紫玲直接一愣...下意识的想要反抗，但...奈何这位玉玲真人是全知不错，但...她可不是全能的啊，她的力气远远比不上常笑...被这个男人怼在墙上连呼吸都变得有些困难。
　　最要命的是...她突然想起来...彦叶以前跟常笑发脾气的时候，常笑就是这么治她的...而且彦叶还跟常笑说...以后她要是还发脾气，就让常笑往死里怼自己。
　　结果...结果就是赵紫玲越挣扎...常笑就越用力，最后弄得彦叶不得不被常笑吻了个浑身酥软。
　　她心里面简直气得要死...甚至都要爆炸了。
　　这女人的眼睛通红通红的...只是，她的这种表现，却让常笑以为...哦，彦叶的小脾气又犯了？那好，怼死她...
　　于是，这个混蛋男人直接把手伸进了彦叶的衣服里...在她的欧派上肆意的蹂躏着。
　　两个人已经有过肉体关系了，所以这点小小的非礼在常笑看来根本不算什么...
　　然而，这对赵紫玲来说...这简直就是天大的事情！
　　她...她可是在自己完全不知情的状态下，被常笑给上了...而且还弄在了里面。最让她无奈的是...是彦叶强的常笑，而不是常笑强的彦叶...
　　所以，就算赵紫玲气得差点爆炸...就算她气得想杀人...她也无可奈何...因为动手的是彦叶，是她自己。
　　本来，她对常笑玷污她...就已经很爆炸了...现在？现在...常笑又这样非礼她？
　　你说这女人会怎么办？
　　她努力的挣扎着...努力的抗拒着...然而，她越是挣扎常笑用力就越狠...因为彦叶以前就是这么交代的啊...
　　赵紫玲想要说话...嘴却被常笑堵住...她想要动手，欧派却被他捏着...浑身都无力。
　　这还不是最让她气恼的...真正让她气恼的是...虽然她的意识想要反抗，但她的身体居然在迎合常笑，居然把自己的双腿慢慢的打开...然后死死的夹住常笑...
　　赵紫玲的另外一半意识...或者说她最底层的意识...是深爱着常笑的...彦叶虽然只是她的身份之一，但却是完全自由生长的...也是她最深层的意识。
　　尽管她想抗拒常笑...但她的身体却在迎合...她的意识也在慢慢的沦陷。
　　更加让她无法忍受的事情是...她居然想要...真的想要...她现在的身体浑身都是燥热。
　　趁着常笑休息的空档，她立刻可怜兮兮的说道“放...放了我...”
　　“放了我好么...我错了...我不该说刚才的那种话。”
　　赵紫玲的心中是极度不愿意认输求饶的...但她却又不得不这样做，因为...继续被常笑怼在这里，她会控制不住的...她会控制不住的想跟常笑进行最亲密的接触。
　　赵紫玲可以理所应当的霸道，可以随意的欺负别人...但她，就是控制不住她自己。
　　一听到彦叶求饶...常笑把她的下巴抬了起来，一如彦叶调戏其他女妖一样。这男人看了看彦叶那迷乱的双眼...说道“你是不是想要了？”
　　这话一说...彦叶的两条腿拼命的夹了夹...常笑说的没错，彦叶是想要了...但那只是彦叶的意识，是赵紫玲的底层意识...
　　彦叶想要，但她赵紫玲却不想要！
　　就在赵紫玲准备甩两句狠话的时候，她却突然说道“常笑，我爱你。”
　　这位女真人一惊...她...她...她几乎要控制不住自己了，她堂堂的一个真人，一个高高在上的真人，怎么能对一个下贱的妖物说这种话？
　　常笑再次吻了一下她...说道“彦叶...我也很爱你。”
　　赵紫玲的整个身体再次激荡了起来...眼神迷离，双腿纠缠...眼看着就要再次沦陷...但这位女真人瞬间发力，猛的蹿了出去...
　　她终于逃掉了。
　　她...有点害怕这个男人了...常笑简直就是她的克星。
　　她可是一位真人，绝对不能跟这个妖怪搞在一起。
　　PS：
　　为今天的5个刀片加更...
　　呜...
　　呜...
　　――――
　　四百章了，感谢大佬们的一路支持
　　撒花


第四百零一章 惊喜
　　晚上，兔子正安安静静的躺在床上睡觉呢，脸上还挂着笑容...
　　那是因为，兔子从来没住过这么好的地方，这可是滨海市首屈一指的别墅啊...能住在这里，简直让兔子做梦都要笑呢。
　　然后...在梦里，她正肆意的奔跑在旷阔的大草原上，后面还有成群成片的小伙伴们在追逐，就在这放肆飞扬的时候，突然...从某个阴暗的角落里，突然蹿出一条蛇来，把她狠狠的捆住。
　　她想要叫...却因为被勒的太紧，而发不出任何的声音来...她想要挣扎，却根本没有力气反抗。她在地狱的门前徘徊，却看到自己的小伙伴们仍旧在肆意的欢笑着...完全没注意到她已经被抓住了。
　　或者说...他们早就看到了，但...就装作没有看到。
　　兔子吓了一跳，大大的眼睛瞬间睁开...然后她就感觉到自己的脸上黏糊糊的，奋力的看过去...就见黑夜里有一双绿油油的眼睛...兔子当时就被吓得一哆嗦。
　　惊恐到“谁...这是谁？”
　　一个慢吞吞的声音传来“哟，都住进了我的家，还不知道我是谁？”
　　“兔子啊...我可是来收房租的。”
　　说完，继续把兔子死死的缠住...一下下的舔着她的脸。
　　听到这个声音，兔子就知道这混蛋是谁了...这是张贞贞...这条阴险的毒蛇，其他人她对付不了，她就能对付兔子...蛇本来就是兔子的天敌，正面都能制服兔子...但张贞贞阴险习惯了，她就是要趁着兔子睡着的时候，再来偷袭。
　　这些天啊...贞贞过的有点抑郁，既然抑郁了当然就要排解了...但，常笑那个混蛋又抽不出时间来陪贞贞...于是，这条毒蛇就把主意打到了兔子的身上。
　　兔子奋力的挣扎，但...她刚刚睡醒，身上还没什么力气，一时挣脱不开，于是只好说道“贞贞，你放开我...不然我就告诉常笑了。”
　　张贞贞死死的抱着兔子，在她丰满细嫩的欧派上轻轻的舔舐着...脸上全是愉悦到极点的表情。
　　说道“那...那你就去告诉他啊...看，常笑是宠你呢，还是宠我呢？”
　　“说不准...你一去告，那个男人反而会说...你就给贞贞舔嘛，反正她又不能吃了你。”
　　兔子气了个半死，这条毒蛇说的一点都没错...常笑的确是比较宠爱贞贞，但兔子也不是没有反抗的武器，她恼到“我怀孕了！”
　　“张贞贞，我警告你...赶快给我离开，不然...我的孩子有什么问题，你以后都跑不了责任。”
　　这话一说...某条毒蛇沉默了，她轻轻的哼了一声，怒道“一点都不好吃...给我吃，我都不吃。”
　　说完，流着口水看了兔子一眼...然后就准备离开。
　　就在贞贞开门的时候，门外...赫然站着另外一个人。
　　这个人让贞贞的胆子都差点惊爆了...因为，这人正是――彦叶。
　　这条毒蛇立刻低着头，极速的逃跑了...彦叶也没有继续追究她...就那么放她走了。彦叶对常笑又爱又恨，躺在床上直到半夜都没睡着。
　　然后...她就看到了贞贞偷袭兔子。
　　于是乎，也顺便过来凑凑热闹。
　　彦叶站在门外，兔子却不知道...这只黑心兔还在房子里面恼到“你给我滚远点...我告诉你，我要是有个什么问题...回头就赖在你身上，然后让常笑收拾你。”
　　就在兔子大发神威的时候...门，又开了..
　　兔子一惊，灯瞬间被打开，然后她就看到彦叶出现在了门口。
　　兔子直接就愣住了...彦叶这个时候过来干什么？兔子是一个人偷偷摸摸搬进来的，因为这个别墅里现在有狐狸又有毒蛇，所以...她才会小心翼翼。
　　因此...兔子也是第一次在别墅内见到彦叶。
　　这一看，立刻就有疑惑了起来。
　　这是彦叶么？怎么看起来像...又不像呢？
　　就在兔子一脸疑惑的时候，彦叶就那么立在门口，斜靠在墙上，笑吟吟的说道“小兔子，还没想起来我是谁么？”
　　兔子懵逼。
　　彦叶继续说道“真是的...当了人家那么长时间的宠物，连主人都不认识了，真是该打。”
　　兔子一听，眼睛瞬间瞪到了最大...整个身子都开始抖动了起来...兔子谁都可能忘记，但就是不能忘记面前的这个人。
　　这个人...简直就是她内心中最深的梦魇，兔子做梦都没想到...会在这里、会在此时碰到这个人。
　　这人正是玉玲真人，是兔子所有悲剧的制造者。
　　兔子怕她怕到了极致，立刻噗通一下跪在地上，浑身颤抖的叫到“真...真人。”
　　彦叶哼了一声“偷偷跑出来也就算了...居然还在外面怀孕了？”
　　“你说...我要怎么处理你呢？”
　　兔子的五脏六腑都在颤抖...这是谁？这可是玉玲真人啊...她随随便便一动手就能将兔子的整个部族从四柱空间内抹掉，为了保存部族...所以兔子就被送给了彦叶。
　　兔子看到彦叶...那真是...浑身上下的每一个细胞都在抖...都在害怕的尖叫。
　　她战战兢兢的说道“我...我出了轮回立刻就回去，把孩子也打掉。”
　　面对玉玲，兔子...连一丝一毫的反抗能力都没有，甚至连反抗的念头都不存在。
　　然而，彦叶却笑着看了看她，说道“我有说怀孕不好么？”
　　兔子一惊，内心一喜...难道我的孩子可以留下来？
　　就听那女人继续说道“我本来就打算让你怀孕的啊...然后给我出生一只更漂亮的兔宝宝来。”
　　“这样吧...你出去之后呢，把孩子生下来，如果漂亮呢，就留下...如果不漂亮，我再找其他的兔子跟你交配。”
　　说着，这女人直接坐到了兔子的旁边，一下下的摸索着她。
　　兔子听到彦叶让她把孩子生下来，还有些开心...但一听到后面说的话，立刻如坠冰窟！这...这...这简直就是地狱。
　　自己给别人做宠物也就算了...现在连她的孩子也要给别人做宠物了，而且...听上去...这孩子的下场可能比自己还要惨。
　　一股绝望到极点的情绪立刻在兔子的身体上蔓延了开来。
　　这个孩子...绝对不能生下来，明明知道她以后要过的悲惨无比，还要把她生下来...那就是对孩子最大的惩罚。
　　连兔子自己都受不了那种折磨，拼死也要跑出来呢...她不可能把自己的孩子也送进那个火坑。
　　兔子狠下心来，准备第二天...就去医院把孩子拿掉。
　　然而，她这个主意刚刚出现...彦叶就贴在兔子的耳边说道“你知道么？常笑...就是风兮啊。”
　　兔子的眼睛瞬间瞪到最大...心脏几乎好像被吹了气一样，几乎都要跳了出来。
　　风兮？
　　彦叶一笑“你们这些低端妖怪...当然不知道，风兮的看家法宝...可就是升妖镜啊...不然，你以为他为什么会是妖祖呢？”
　　兔子直接愣住了...她看了看彦叶，想笑...又不敢笑，想哭...也不敢哭。
　　而另外一边，彦叶心里面一片的叹息...这就是实力不济的下场啊...只能被人肆意的玩弄在手里，我...绝对不能变成这样。


第四百零二章 把你清除
　　第二天，吃饭的时候...彦叶突然说道“常笑，你今天晚上来我的房里睡。”
　　周围的女人们听了一惊...但，都装作什么都没看到的模样。
　　而其中，要属兔子的表情最为精彩...既然常笑是风兮，彦叶是赵紫玲...那么，一个真人为什么要跟妖祖睡在一起，她...她不要命了么？
　　饭后...常笑如约来到彦叶的卧室，一进门...就看到彦叶正在换睡衣...常笑看到她心里面一阵阵的激荡，不知道为什么...常笑总是觉得面前的这个人既是彦叶又不是彦叶。
　　现在的这个彦叶比以前的彦叶可要...漂亮的太多，有气质的太多。
　　就连小狐狸站在彦叶的身边，都要被她活生生的比下去...这还惹得小狐狸发了好一阵子的脾气呢。于是，常笑控制不住的说道“彦叶...你好漂亮。”
　　彦叶看着他...一言不发，她其实想说点冷酷的话，但彦叶不敢。
　　因为...常笑和她相处的太久了，太熟悉了...如果彦叶突然冒出点冷酷的话，那常笑绝对会把她按在床上的。
　　那样...赵紫玲就彻底报废了。
　　所以，这位高高在上的真人，可以对任何人霸道，可以对任何人颐指气使，但就是不敢对常笑有任何一丁点的冷漠，不但不能冷漠...而且还要尽量的微笑，不然...就完蛋了。
　　于是，这位真人微微的一笑，似乎是表示了赞同。
　　常笑的身体立刻激荡了起来，他迅速的脱掉了衣服，躺在床上等着彦叶...对了，他早就戴好了避孕套。
　　上一次...是彦叶强的他，他可是很不爽呢...现在？哼哼哼...他要让彦叶知道知道什么是男人？
　　彦叶看到这一幕，脸上微微的有些僵硬。她是绝对绝对不可能陪常笑睡的...除非彦叶不要命了。
　　这女人说道“你睡床下，我睡床上。”
　　常笑直接就愣住了，我裤子都拖了...套都戴好了，你跟我说这种话？
　　彦叶内心愤怒的很，我只说让你来我的房间，可没说我要陪你睡...但，她偏偏还不敢朝这个男人发火，怕他万一对自己来强的怎么办
　　现在这副身体，只要常笑稍微一用强...就立刻沉沦了。
　　于是，这位真人说道“我身体有些不舒服...不然我睡在床下，你睡在床上？”
　　常笑脸色一变，最后无可奈何的睡在了床下，紧挨着床。
　　灯息...闭眼，睡眠。
　　一切，好像安静的不像话，但两个人都没有睡着...常笑紧挨着床睡，而彦叶也紧靠着他...两个人一个在上，一个在下，虽然没有接触到，但...彼此紧的可以听到对方的呼吸声。
　　彦叶听着常笑的呼吸，双腿不由自主的开始纠缠了起来...她湿了...她的心灵在渴望、她的身体更在渴望。
　　但...她却偏偏知道，她不能这样做。
　　她不但不能爱上常笑，而且还必须要把常笑从自己的心里剔除出去。
　　用的方法，就是“观”法。
　　真人何以是真人？执我破妄就是真人...除了本我之外，内心再没有任何的东西，这就是真人，简单、纯粹，但...又难以办到。
　　任何人，怎么可能没点别样的小心思？没点别样的小欲望？
　　你长了眼睛，就喜欢看漂亮的东西，你长了耳朵，就喜欢听美妙的音乐，你长了嘴，就喜欢尝可口的食物。
　　但这些东西...都不是你自己，而是...外物强加给你的欲望。
　　因为你是女人...所以你才喜欢男人。这一点更是外物中的外物...而真人，就必须要剔除这些外物的欲望，达到内心最本质的真我。
　　然后...才可以称得上是真人。
　　最普通也最有效的方法，就是“观”法...
　　你喜欢可口的食物，那就把食物摆在你的面前，让你天天看着...但就是不吃不闻，天天看着...直到看破看透...看死然后看生。
　　最后超脱出对美食的诱惑...
　　同样的，彦叶的内心喜欢常笑、肉体也喜欢常笑，所以...她就要把常笑放在自己的面前，让自己看着...不断的磨砺内心，最后把常笑从她的内心剔除出去。
　　于是，她开始了自己的修炼...
　　说道“常笑，我爱你。”
　　这不是对别人说的话，这是对她自己说的话...这是让她自己感受到这句话的荒谬之处，可能一开始说这话的时候...会人很认同，但说的久了...自然也就会产生怀疑了。
　　一旦产生怀疑...那就可以慢慢的剔除了。
　　然而，这话一说出来...常笑立刻回应道“彦叶，我也爱你。”
　　赵紫玲浑身都是一颤...双腿几乎要痉挛...连呼吸都是急促的，她...可是在“观”呢，这种时候，她的全部精神都集中在一点...这一点发生的任何微小变化都会对她产生最大的影响。
　　她自己对自己说一句到没什么，但常笑对她说的这一句...直接达到了她内心的最深处，让她的整个灵魂都跟着颤抖着。
　　这样...这样不行...这样不但不能看破，而且还要更深的陷入进去。
　　这位真人，第一次...落下了眼泪，说道“我...我求求你，不要回应我好么？”
　　“我身体有点不舒服...我现在听到任何的声音都难过。”
　　常笑沉默...显然是答应了。
　　彦叶稍微有些安心了，于是...她再次说道“常笑，我爱你。”
　　这一次，常笑没有回应...彦叶的心稍稍平稳...但紧接着...她再次痉挛了起来，这一次...比往常更严重，她整个身体都开始扭曲...身上的汗水大滴大滴的往下掉，整个人的皮肤更是红通通的。
　　显然，她的情欲已经到达了某个极点。
　　常笑是没有说，但他...悄悄的用嘴唇在说...虽然没有发出声音，但...却是在说的。
　　彦叶可是真人...常笑的这点动作，她当然知道...这比常笑直接说出来，更让她难以忍受...这女人，刚才差点就高了。
　　PS：
　　月末最后一天，打滚求刀片
　　！
　　跪求啊啊 ...
　　最后一天了，有刀片的大佬快扔啊


第四百零三章 彦叶前世
　　彦叶要疯了...
　　这，这简直太难了...这比她以往碰到的所有事情都要难...因为常笑已经深深的住在了她的心里。一个真人，如果内心中除了自我的本源之外，还有其他的任何事情，那她...就不是一个真人了。
　　哪怕有任何一丁点的小事情都不可以。
　　以前，如果真人们、妖怪们碰到这种心中难以排除的想法，最好的选择就是跳入轮回...用长期的时间，大量的洗刷...来强行把自己的内心清除干净。
　　然而...这一点，彦叶却根本做不到...因为，她现在就是在轮回。
　　她在轮回里显了真身，她在轮回里...沾染了不该沾染的东西。
　　虽然非常困难，虽然非常难以清除...但，彦叶已经下定了决心...她必须要保持自我最初始的本源、绝对不能被任何人沾染。
　　轮回...其实就是把一个人的真我，不断的一遍又一遍的洗刷，这是一种折磨，这是一种刑罚，同时...这也是一种极为高效的手段，几百世的轮回下来...它能让你看的更清楚，你自己究竟是一个什么样的人。
　　其实...彦叶和赵紫玲...是一模一样的。
　　彦叶是赵紫玲意识的最底层，而赵紫玲则是彦叶的发展。
　　两个人的经历几乎是一模一样的，这是轮回对她内心的投射。彦叶小时候受着父母的制约，受着父母的严格管教...连恋爱都不自由，还要逼着她去嫁给一个她根本不喜欢的人。
　　赵紫玲也是一样...只不过逼迫她的不是父母，而是族人。
　　她从小生的漂亮，而四柱空间又太过弱肉强食...于是，她就被安排嫁给附近的一个大妖，用来保证族人的平安繁衍。
　　说是嫁人，但...人妖两族是不可能生下正常孩子的...赵紫玲实际上就是被当成单纯的玩物而已
　　如同彦叶的常笑一样...赵紫玲也有一个自己喜欢的男人。
　　但，比彦叶悲惨的是...那个赵紫玲喜欢的男人，却是族人安排好的...在赵紫玲最需要安慰的时候，狠狠的给了她一刀...
　　正是这一刀...让赵紫玲有了远超常人的坚韧能力...她逃出部族，以极大的毅力磨砺出真我...最后成为了一个真人。
　　她...为什么那么霸道？
　　因为...她从小一直都被别人霸道...尽管成了真人之后，这一切她都看穿了，但她还是习惯性的霸道，把曾经别人付诸在她身上的霸道...再次施压在另外一些人的身上。
　　而给她伤害的那些族人们...她没有报复，也没有感激...只是安安静静的看着他们生老病死、垂死挣扎，最后被一个不小路过的妖怪...给灭掉全族。
　　那时...她的内心毫无波澜。
　　看着这一切...犹如镜花水月。正在她以为，她永远都不会被任何的杂念玷污的时候...她碰到了常笑，或者说彦叶碰到了常笑。
　　彦叶...就是赵紫玲内心深处那个最脆弱的小姑娘，是她隐藏最深的意识。
　　彦叶...为什么会选择常笑？常笑既不帅，又没钱...而且还朝三暮四，很显然并不是一个良配。但她就是要选择常笑，那是因为...常笑是彦叶自由的象征...
　　嘿？父母不是让我找个又帅又有钱的么？那我就偏偏不...我就要找一个普普通通的。
　　你们不是说我迟早会厌烦他么？那我就不偏偏不...我就要爱他爱到天荒地老。
　　哪怕没钱我也爱他....哪怕不帅我也爱他！
　　哪怕...他还有无数的女人...我照样还爱他！
　　我甚至愿意为了他改变自己的取向...我也可以喜欢女人！
　　哼，这一切我都能做到...这根本没什么大不了的。
　　你们不是说我不能跟他长久呢？嘿...那我就要跟他长长久久！生死不弃...我看你们能把我怎么样？
　　什么？你是妖，我是人？所以我们不能在一起？
　　狗屎...大不了我不要孩子了...我就是要跟你在一起，你不答应？那好...那我就强了你，我就是要跟你在一起...
　　你必须要跟我在一起。
　　这是彦叶...这也是赵紫玲最内心的本质。
　　她终其一生都在反抗别人对她的控制，她突破之后...也开始喜欢控制别人。
　　如果...如果赵紫玲当年爱的那个男人不是在背后给了她最深的一刀...那赵紫玲绝对不会走上真人的道路，说不定也会像彦叶一样...不管那个男人是谁，变成什么样...她都愿意永远的追随他。
　　如果...如果能够重来。
　　赵紫玲甚至愿意用现在所有的一切，来换取那个男人的不离不弃。
　　然而...往事已成空，那个赵紫玲一开始很爱，后来深恨，到现在完全淡忘的男人...早已经化成了一滩泥土。
　　这就是轮回的强大威力...它会找出你内心中最脆弱的东西，把它拿出来...一遍又一遍，一次又一次的不断清洗...不断磨砺着。
　　如果...如果常笑不是妖祖...如果...如果常笑没弄到彦叶里面。
　　说不准赵紫玲就能借着彦叶的眼睛，看清楚所谓的男女之情...但...但偏偏，常笑不但占有了彦叶，更是占有了赵紫玲。
　　这个该死的混蛋妖怪...他把赵紫玲从内心到身体...全部都占据了。
　　真人，可以控制所有的东西...但她，就是不能控制她自己！
　　这是最难的事情。
　　下一刻...彦叶把自己的心情平静下来，继续说道“常笑，我爱你。”
　　然而...她说着说着，眼泪突然就掉了下来，甚至还哭了出来“我真的爱你啊...我真的真的爱你。”
　　彦叶，那个赵紫玲内心深处的小姑娘...是无论如何都舍弃不了这个男人的。
　　常笑一听，立刻翻身上床，把彦叶抱在怀里，说道“你这是怎么了？”
　　“睡的好好的，怎么还哭了呢？”
　　赵紫玲此时的精神极为集中，异常的敏感...她正在努力摆脱常笑呢，摆脱这个她内心的梦魇呢，突然这个梦魇上来就抱住了她。
　　这女人根本控制不住自己的身体...双手死死的抓住常笑，眼睛狠狠的盯着他...说道“常...常笑”
　　然后...她的整个身体瞬间抖动了起来，她完全控制不住...双腿拼命的纠结着。
　　刹那间...洪水泛滥。
　　真人，并不是...万能的。
　　PS：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"} 的200个刀片
　　为大佬加更！！！
　　感谢大佬！


第四百零四章 流氓兔
　　这天，常笑正在厨房里忙碌...他在做兔子，当然是给小狐狸做的...狐狸的饲养费可是一周三只兔子呢，要是少给她做一只，那蠢狐狸又要哭、又要闹。
　　一口一个常笑不爱我了，常笑要抛弃我了...常笑要始乱终弃了...
　　弄得常笑连脑壳都疼，偏偏...那狐狸嘴还刁，她只吃新鲜的，而且还要现做...这东西做起来超级麻烦的，但常笑也不得不不做啊。
　　正在他忙碌的时候...突然，一个白色的身影猛的蹿了过来，瞬间扑到了常笑的身上。
　　常笑一愣，叫到“蠢狐狸，你给我小心点...小心把锅弄翻了。”
　　然而...那人却叫道“爸爸...爸爸好！”
　　常笑仔细一看，居然是兔子...
　　他脑子顿时就懵了...这些女人之中，兔子跟常溪是最为疏远的...虽然兔子也怀孕了，但她总是在下意识的疏远常笑。
　　其他妖怪都对常笑有点感情，但这兔子...对常笑几乎就没什么感情。
　　兔子之所以答应怀孕，那是因为...常笑给她弄到了医院，这是一场交易...是兔子留给自己的最后疯狂。
　　在安排轮日的时候，其他的女人...总是尽量争取最多的天数...但，偏偏兔子...总是想弄到最少的天数，她...一个月，才陪常笑一次。
　　然而...就是这只故意疏远常笑的兔子...就是这只一个月才陪常笑一天的兔子，今天却这么火急火燎的跑进来，直接钻进了他的怀里？
　　这...这是不是也太奇怪了？
　　常笑不懵逼才奇怪呢...这兔子死死的抱住常笑，一脸笑意盈盈的看着他的脸...一边看着，一边笑着...眼睛里满满的都是幸福。
　　这...这就是风兮大人？这...这就是妖祖大人？
　　怪不得...怪不得那么温柔呢...怪不得...怪不得对女妖们总是那么好呢。
　　这可是...这可是妖祖大人啊！这可是...这可是这世界上最顶级的存在呢。
　　当兔子知道彦叶就是赵紫玲的时候，她差点吓得直接自杀...然而，当她知道...常笑就是风兮的时候，她就惊喜的要爆炸了。
　　哼？真人是什么鬼？
　　她...怎么能跟妖祖比？
　　真人没有一万也有上千，但...妖祖，妖祖可是只有一个人！妖祖是从开天辟地起就存在的人物...
　　妖祖大人只要出手，真人们...就是随手可以拍死的苍蝇...当年是成百上千的真人们围堵风兮，才把风兮给打伤的...而且还仅仅只是打伤而已，最后还让风兮给跑了...跑进了轮回。
　　兔子如果没记错的话...
　　那个领头打伤风兮的人...正是赵紫玲！
　　嘿嘿嘿...然后那个坏女人就被我们家的妖祖大人坏了道行...她一个真人敢陪妖祖睡？哼...真是活腻了。
　　既然有了风兮撑腰...兔子才不怕彦叶了呢。
　　只是...唯一遗憾的是，风兮并没有觉醒...而赵紫玲却觉醒了。
　　兔子做梦都没想到...她朝思慕想的人...居然就是常笑，而且自己还怀了常笑的孩子...这种惊喜，简直让她兴奋到天上去了呢。
　　兔子抱着常笑的脖子，说道“爸爸我爱你...爸爸我好喜欢你。”
　　常笑眉头一皱，一脸无奈的说道“你...你这是病了？”
　　兔子哼了一声，一口亲在了常笑的脸上...心里面激荡的简直想死...哇，我居然亲到了风兮大人，这是其他妖怪们做梦都想不到的大好事啊...
　　真是...真是太赞了。
　　兔子直接把衣服撕破，拼命的在常笑的身上蹭着，说道“孩子...孩子最近总踢我，她跟我说...她要见见自己的父亲。”
　　“爸爸...爸爸，你要不要见一下自己的亲生女儿？”
　　常笑一愣...怎么见？
　　兔子的脸瞬间闪过一丝邪恶...当然...当然用脑袋偷偷去看了啊...
　　说着，直接脱下了常笑的裤子。
　　常笑的脑浆当时就炸了...他要气死了...这死兔子没看出来啊...以前总是不要不要的，今天怎么就变得这么流氓了？
　　不愧是黑心兔...这变态起来，也跟别人不一样。
　　常笑一脸的恼怒，说道“我还要做饭呢...看到没有？锅里面煮着的就是你的同类，你要是再敢给我闹，我就把你也扒了皮一起炖了。”
　　兔子一口咬在常笑的脸上，说道“爸爸...爸爸，来看看嘛...你女儿想你了啊。”
　　“不但你的大女儿我...连你的小女儿也想你了啊。”
　　说着，还拍了拍自己的肚子。
　　常笑一脸的崩坏...你给我滚，你这只流氓兔！
　　兔子嘿嘿一笑“反正我矮...爸爸，我就在这里，绝对不会耽误你做菜的。”
　　说着...立刻强行跟常笑结合在了一起。
　　常笑这个气啊...怒道“信不信我真炖了你！”
　　兔子一哼“炖了就炖了...我就是喜欢爸爸！爸爸怎么吃我，我都愿意的，不管上面还是下面！”
　　说罢，愉快的动作着。
　　虽然...虽然兔子真的承受不了，但肉体上的痛苦...给她带来的，却是精神上的极度欢愉。
　　兔子亢奋到了极点，她觉得她自己的兔生...又可以重新开始，重新充满希望了...在大草原上肆意开怀奔跑的那一天...很快就要回来了。
　　这一切...真好！老天，对我...真的不错。
　　有人欢愉，自然...就有人吐血。
　　滨海生物总部，正在调戏女职员的彦叶...突然..噗的一下喷出一口鲜血来，她双目死死的看着常笑的方向...内心一面的纠结。
　　她看到了兔子...也听到了兔子那流氓无比的对话。
　　她...她吃醋了。
　　她明明不该吃醋的...但她就是吃醋了...她不想要常笑碰她...却也看不得常笑碰其他的女人。
　　但她...阻止不了。
　　PS：
　　再次感谢大佬 @{"reader_id":"196999","reader_name":"无法黎姐"}  
　　为大佬加更！


第四百零五章 离家出走
　　周日，中午...
　　这个时候，住在别墅的所有人几乎都在家里，杨阳和贞贞在厨房里帮忙，而常笑则作为主勺...虽然贞贞的饭菜已经做的相当不错了...但，大部分女人还是比较喜欢吃常笑做的饭。
　　杨阳那个蠢蛋根本不会做饭，但她...就是喜欢跟着常笑，常笑去哪里...她就要去哪里...上班跟着， 下班跟着...有时候连常笑上个卫生间，她都要在外面等着...如果不是男女有别，她真的有可能跟常笑一起进去。
　　这...这简直弄的常笑蛋疼，偏偏常笑还不好对她随意的发脾气...因为杨阳心思太纯粹了，而且有点蠢...平常那些女人们就喜欢欺负她，常笑就更狠不下心来跟她发脾气了。
　　忙了半天之后，饭菜终于做好了...一众女人早早的就等在餐桌旁边了...
　　没一会的功夫，饭菜上好...众人都准备开始吃东西，恰在这个时候，常笑发觉有些不对，好像少了一个人？
　　于是，他一脸疑惑的询问到“兔子呢？”
　　“兔子哪里去了？”
　　彦叶支着个下巴，看了看某个方向，说道“她...正醉心于某种化学实验呢。”
　　常笑一愣，喊道“死兔子，过来吃饭了。”
　　兔子立刻回应“就来...”
　　然后众人开始动筷，一如平常一样...小狐狸嗖的一下钻进了常笑的怀里，这里可是她的专用御座，其他人都不可能跟她抢的。
　　不然，她就要展示一下什么叫血腥大狐狸了。
　　比如...在地上打滚、装模作样的干嚎...然后再把自己弄出小小的伤口，一脸泪痕的展示给常笑看...所以，哪个女人敢跟她抢这个地方啊。
　　只是，狐狸最近的态度稍稍有点变化...以前的她，总喜欢坐在常笑的身上，然后还顺便摸一摸旁边的彦叶...这小家伙心里面想的是...哼哼哼，全家捅，我也行！
　　然而...从不久以前，她就不这样继续做了。
　　她每次都故意把常笑的椅子搬得离彦叶远远的...为什么？因为以前的彦叶，现在的赵紫玲...实在太漂亮了...不但人漂亮，气质更是超绝的很。
　　这位赵紫玲走在路上...时不时的总能引起一两起车祸...贞贞私下里叫她“事故现场”。
　　不但那些陌生人，就是在公司里...很多职员看到赵紫玲连一句话都说不出来，不但因为她漂亮、气质好...偏偏好像还无所不知的样子。
　　面对这样一个优秀的存在...小狐狸感觉自己的地位受到了严重的挑战...以前家里面明明是小狐狸最最可爱、最漂亮的，现在突然多出来一个比她更养眼的...
　　狐狸自然要离的远远的。
　　常笑夹了一口菜喂给小狐狸，小狐狸立刻一咬...一口吞下，然后拼命的朝常笑的怀里钻，一脸笑意的说道“常笑最好了...做的饭真好吃。”
　　常笑哼了一声，拍了拍她的脑袋...狐狸说的任何话都不必仔细听、仔细想...反正，她要是觉得不满就会当场打滚的。
　　这狐狸继续说道“常笑...你说如果把你扔进锅里炖一炖，会不会比兔子还要好吃？”
　　“你想啊...你这么好，吃起来口感一定不错。”
　　常笑眼睛一眯...死死的在这蠢狐狸的欧派上捏了捏，弄得小狐狸一脸的哀嚎...其他的女人倒习惯两个人吃饭时这些小动作了...
　　唯独彦叶不太习惯...她饭量极小，与其说在吃饭...还不如说在休息呢，只吃那么一点点的东西就够了，然后就开始观察一个这个，观察一个那个，也不知道在想些什么。
　　小狐狸这一犯蠢，彦叶的眼睛立刻就盯了过来...眼神不善。
　　狐狸一看...小小的哼了一声，趴在常笑的身上，询问道“常笑，常笑...你看看我跟之前有什么不同？”
　　常笑一脸的疑惑...
　　恰在这个时候，旁边的杨阳突然说道“这狐狸...发春了。”
　　这男人听得一愣，然后立刻说道“漂亮...比以前更漂亮了！”其实，这男人哪里看得出来嘛，他就是随口这么一说...就当哄孩子了。
　　然而狐狸却当真了...她的小眼睛立刻眯了起来，一边笑着一边朝常笑的怀里钻着，说道“真的么？”
　　“真的么？那你说...哪里漂亮了？哪里不一般了？”
　　说着，眨着大大的眼睛就那么看着常笑...一脸的期待。
　　恰在这个时候...不远处，突然传来一阵阵的叮当响...接着就是玻璃砸碎、液体漫溅的声音，常笑一看...好嘛，这只兔子居然还没来吃饭？
　　做饭的人，总是特别在意...别人有没有来吃饭，而吃饭的人...总是特别的不在意。
　　常笑一看，这兔子居然不吃饭，顿时有点小小的怒火，于是吼道“你这只死兔子马上给我出来吃饭...不然我一会就去收拾你。”
　　兔子立刻跑了出来...手里面还拿着几瓶液体，说道“啊...这是最近新研发出来的东西，他们送给我玩玩...我一时没忍住。”
　　说着，就把拿几瓶东西放在了窗台...然后把衣服换掉准备吃饭，然而...她刚刚换掉衣服，却又开始摆弄那几瓶液体了...
　　显然，对兔子来说...新奇的最近发明...比吃饭要有趣的多。
　　常笑一怒...走过去，强行拽过一瓶液体，放在不远处...然后把兔子强行拉过来按在椅子上，怒道“你给我老老实实的吃饭...少吃一口，我就要惩罚你。”
　　兔子无奈，只好说道“爸爸...爸爸我错了。”
　　常笑哼了一声“饭都不好好吃...”
　　只是，恰在常笑收拾完兔子的时候，背后突然传过来一阵阵冷飕飕的目光，他回头一看...赫然看到了小狐狸一脸的怒意。
　　就听她恼到“说什么人家漂亮了...让你说哪里漂亮你也说不出来！”
　　“一问你，就给我转移话题！”
　　“你就是在骗我...一点也不真心！”
　　“我要离家出走！”
　　说完，嗖的跳下椅子...然后把常笑刚拿出来的那瓶液体顺手抢走...立刻跑向了门外，常笑怎么放心啊...立刻跟了上去。
　　其他女人都一脸蛋疼的看着...继续安静的吃饭。


第四百零六章  桃花树下
　　狐狸拎着个瓶子在前面疯跑...常笑在后面死命的追，常笑第一次发现...这小狐狸体力也是相当不错的啊，跑了这么长时间...他居然都没有追上。
　　贞贞的这个别墅是在城市的郊区...占了很大的面积，却只有一条路通向外面，其他的地方...都是山地、林地...平常住在别墅里，看着外面一片青葱的模样，心情当然好的不得了...
　　但，一在上面跑起来...特别是前面还有着一个飞奔的小狐狸...那感觉简直糟透了。
　　狐狸为什么要拿那瓶液体出来？其实...也没什么特别原因，她就是看着兔子那么宝贝这个东西，她生气...她随手就要拽出来。
　　常笑在后面喊“小狐狸我错了...你漂亮，你哪里都漂亮！”
　　“你跟我回去好不好？”
　　狐狸一听，顿时就怒了...恼到“人家今天故意化了妆，还穿了一件新衣服，你都没看出来...”
　　“你根本不在乎我，你这个坏蛋！你这个大坏蛋！”
　　说着...跑得更疯了。
　　常笑蛋疼的要死...又不敢不追。
　　就在俩个人一前一后的奔跑之际，狐狸脚上一个不小心...瞬间摔在了地上，这可是野外...而且还长着野草，小狐狸这样一摔倒，直接就没入了草了...根本找不到了。
　　常笑急吼吼的跑过来，叫到“人呢？人呢...”
　　“摔坏了没有？”
　　不远处，狐狸虚弱的叫到“我在这里...”
　　常笑立刻扑过去把她抱起来...然后这小家伙就笑了起来...原来，她根本没摔...她是装的，常笑恼怒，立刻把她翻过身来，在她的屁股上啪啪啪的打了几下，怒道“不好好吃饭，还出来乱跑！”
　　“看我晚上怎么修理你。”
　　狐狸嘴一撅...趴伏在常笑的身上，说道“现在是四月份...马上就要到五月了。”
　　常笑一脸懵逼，完全不知道这狐狸的意思...就见小狐狸把自己的手机拿出来...然后红着脸递给了常笑，只见上面写着...狐狸的发情期...一般在2-4月。
　　所以小狐狸的意思就是...马上到五月了，我发情期马上就过了。
　　常笑这个蛋疼啊...感情她是故意找茬跑出来的？
　　他抬头看了一眼狐狸，就见某只蠢狐狸把自己的尾巴抱起来，然后团成一个团，就露出一双大眼睛里那么灼灼的看着常笑。
　　常笑愣了一下，说道“先回去吧...回去再说，这地上脏！”
　　说完，就要把小狐狸扯起来...狐狸一怒，说道“你是不是讨厌我？”
　　“你是不是非常非常讨厌我？”
　　常笑无语，搓着她的耳朵说道“哪有啊...狐狸这么可爱，我为什么会讨厌？我喜欢还来不及呢！”
　　小家伙哼了一声，怒道“那为什么...其他人你都睡过了，就不睡我？还说我可爱...明明就是在骗我。”
　　常笑简直无语...“正是因为你可爱，所以我要找个专门的日子啊 ...这种事情可不是随随便便的！”
　　狐狸一哼“你喜欢彦叶么？”
　　常笑咽了咽喉咙，这点...他根本骗不过狐狸，只好说“喜欢。”
　　狐狸顿时就滚了起来，恼到“你看看...你看看，彦叶你都睡过了，你还不睡我！还一口一口喜欢我...你就是个骗子，你是个大骗子！”
　　这小家伙说着...抱着脑袋就在草地上开始打滚。
　　然后继续着她的三连击...常笑不要我了，常笑讨厌我了...常笑要抛弃我了。
　　常笑看得这个蛋疼啊，只好说道“那...那过几天吧，先回去好么？我们总不能在这里吧？”
　　狐狸哼了一下，立刻坐了起来...就那么死死的盯着常笑，怒道“为什么不能在这里？”
　　“这里风景多好？”
　　说着，指了指头上。
　　常笑抬头一看...桃花艳艳...落英缤纷。
　　一时间呆住了...他之前只顾着追狐狸，完全没注意到这里还有这么一大片的桃树...成片的桃树全部都开花了...因为在山上，所以花期要比平常的树晚一些...
　　这里实在太漂亮了...简直就是一片花海。
　　所以，狐狸根本不是随便跑的...她就是故意跑到这里的。
　　这小家伙嗖的一下蹿了过来，拉起常笑的手就开始晃起来，说道“来嘛...来嘛，就在这里嘛，你看看狐狸大人今天多漂亮！”
　　“我在桃花树下跟你干那种事，然后...我就可以怀上带着桃花味的孩子了...”
　　“哼，看你还敢说我们狐狸骚！”
　　常笑简直哭笑不得...拍了拍她的脑袋说道“你真的决定好了？”
　　“小狐狸...你一旦怀上我的孩子，那就永生永世都离不开了。”
　　“我真的希望你能好好考虑一下。”
　　狐狸趴在常笑的身上，呜呜的叫着...说道“我喜欢你...可是你最近都不愿意搭理人家了，以前没事的时候总喜欢看我...我心里面喜滋滋的。”
　　“但你这个混蛋，现在没事的时候，总喜欢看彦叶！”
　　“我知道...肯定是她比我漂亮，你就嫌弃我了...要抛弃我了！”
　　“哼...”
　　常笑简直蛋疼...哪里有的事情嘛，这其实都是小狐狸的自我错觉，是她觉得自己不如彦叶漂亮了...所以，就觉得自己的世界变了...就产生危机感了。
　　于是，就故意无理取闹...惹的常笑来追她，然后故意把常笑引到这个地方。
　　这狐狸...你说她是聪明好呢，还是蠢好呢。
　　常笑把手伸进她的衣服，狠狠的搓弄着她的欧派，用细细的，有点恐怖的声音说道“会很疼的哦...真的会很疼的哦...”
　　小狐狸眼神迷离“我...我吃了止疼药！双份的...你...你不要那么用力就好了。”
　　常笑蛋碎...这还真是个早有预谋的行动呢。
　　PS：
　　愚人节快乐！
　　新的一月了...
　　大佬们的刀片都刷新了...


第四百零七章 夺门
　　狐狸和常笑夺门而出，剩下的几个女人纹丝不动的坐在餐桌旁，安安静静的吃东西...好像刚才那两个人跟她们毫无关系一样。
　　虽然常笑人是走了，但...最少留下来的菜还算可口，不是么？
　　杨阳奋力的吞咽着...不知道为什么，以前的她明明没这么喜欢吃东西的，偏偏变回女人之后，食量那叫一个惊人...
　　她真的很想控制自己，不然长胖了...常笑可就不喜欢了，但偏偏她就控制不住自己，你说...如果只是单纯的食量大也就算了...偏偏，不管别人吃什么东西，杨阳总想着要去舔一舔。
　　明明自己的盘子里也有一样的菜，她却非要想去舔舔别人的盘子。
　　看到其他女人都看向自己，杨阳有点心虚...小声的说道“那只...那只蠢狐狸，还问我发情期的事情...你们说，她是不是超级蠢的？”
　　“切，她明明是个人类...怎么可能有发情期？”
　　看到其他女人露出一脸嘲弄的笑容，杨阳的脸上立刻灿烂了起来...她觉得自己得到了认可，于是继续说道“狐狸后面的那个尾巴...是哪里买的？好真实啊...”
　　“常笑没事的时候，总喜欢摸一摸呢...我也想去买一个！”
　　几个人瞬间低头，差点没笑出来。
　　彦叶眼睛一瞪，啪的一下就打了杨阳一脑袋，怒道“你更蠢！”
　　杨阳一愣，一脸懵逼的看着彦叶，完全不知道...自己蠢在哪里，自己问的问题不是很正常么？为什么这些女人都在憋着笑呢？
　　就在这种尴尬的时候，贞贞嘴角一笑...露出一个标准的阴险表情，说道“那小狐狸...怀孕了，不知道还能不能打滚？”
　　众人听到...都捂着嘴...想笑又不敢笑。
　　这些女人对狐狸，早就不满了...虽然她是可爱、是蠢萌...但，她占用了常笑太多的时间，一只兔子从宰杀到上桌，最少要四个小时呢...
　　这四个小时常笑什么也不能干，只能专心致志的做兔子...而且还一周三次。
　　一旦常笑想要偷懒，蠢狐狸就抱着头在地上打滚...简直，让人可恶！
　　你让其他女人学她这招？那可能么？
　　你让兔子打滚？让贞贞打滚？还是让彦叶打滚？那画风太诡异了啊...
　　贞贞的这话，立刻引起了其他人共鸣...兔子邪邪的一笑，眼睛闪了闪...脑子里满是疯狂而又诡异的想法“那个蠢狐狸，自己蠢...生出来的孩子也一定蠢。”
　　“到时候...我们就看着她们母女一起打滚...”
　　“哈哈哈...”
　　兔子这话一说...连彦叶都忍不住笑了出来...她这一笑，其他人自然也就跟着笑了起来，唯独有一个人例外...这个人就是杨阳。
　　她有点懵...
　　看到这些女人这么肆意的调笑狐狸，她气鼓鼓的说道“打滚怎么了？”
　　“哼...常笑要是每周给我做三只兔子，我也打滚！”
　　“我就不信...你们不打！”
　　众人...顿时语塞。
　　还...还真是可以考虑一下的，虽然当庭广众之下不敢打滚...但私下里滚一滚也是没什么问题的。就是不知道常笑一周最多能做几只兔子。
　　现在，轮到兔子不满了...
　　哼...你们想要吃的，那可都是我的同类！虽然我是兔妖...但，你让人类去吃大猩猩，那也是会抗拒的。
　　于是，兔子哼了一声立刻起身...继续去弄她的那些试剂了...
　　只不过，她在那些瓶瓶罐罐里一找，突然有些懵，疑问道“你们...你们看到我这里少东西了么？最重要的那个瓶子怎么没了？”
　　贞贞抬头，说道“不是被蠢狐狸拿走了么？我刚才看到她顺手拿走了...”
　　兔子的眼睛瞬间瞪到了最大，整个人都有些瘫软了...这女人哆哆嗦嗦的说道“那...那东西是有剧毒的！”
　　这一句话...让几个女人立刻停下了吃饭的动作，都齐齐的看着兔子。
　　狐狸被毒死没关系，这些女人才不关心狐狸呢...但常笑也追过去了啊，万一常笑不小心碰到了...你让这些女人该怎么办？
　　贞贞看了看窗外...这别墅外风景好到了极点...但同时，也到处都是树木山林，随便一个人钻进去...找都找不到。
　　于是，她自我安慰道“小狐狸应该没那么蠢吧...她刚才看到你摆弄这些东西了，她应该不会再喝下去的吧？”
　　彦叶抬头...看了看远方。
　　那里...常笑和狐狸已经跑得累了...正坐在一片桃花树下...拥抱在一起。
　　而手边...正好有一瓶透明的液体。
　　危险...非常的危险...万一那个小狐狸渴了，一犯蠢就给喝下去...特别是还给常笑喝下去...那...
　　彦叶一想到这些，整个人都开始发抖...她立刻站了起来，怒道“兔子，你怎么能把这么危险的东西拿到家里？而且，还就放在我们的面前？”
　　彦叶现在非常的害怕...极度的害怕，所以她的口气自然是异常的危险。
　　兔子也被吓了个半死...这...这责任实在太大了，万一常笑喝了...然后死掉了！那...那下一世再要找到常笑...就困难多了。
　　但...被彦叶这样一质问，兔子也来了脾气，怼到“我...我哪知道狐狸那么蠢的，这些东西她都敢乱碰？”
　　因为...兔子知道常笑是风兮，所以才有了敢跟彦叶互怼的勇气。
　　彦叶的眼睛顿时眯了起来，就那么死死的盯着兔子...说道“你给我等着，万一出了点什么事情，我就把你扒皮拆骨...炖成肉来吃。”
　　说着...夺门而出！
　　兔子吓傻...整个人都瘫软在地上。
　　贞贞在后面狂喊到“彦叶...这片山地很大的，你根本找不到的...我打电话让直升机来！”
　　然而...彦叶早已经跑出去了。


第四百零八章 荆棘
　　彦叶夺门而出，这里又是山地又是树林，换做其他人来绝对找不到常笑...但彦叶却能，不但能...而且她还能看到常笑。
　　就见蠢狐狸把那瓶透明液体的盖子打开...然后还嗅了嗅，显然是...在试验到底能不能喝。
　　彦叶的脑袋直接就炸了...这狐狸...也太蠢了，你随随便便的拿过来一瓶东西，你怎么就敢去闻呢？而且看上来...这家伙真的要喝啊。
　　一旦狐狸喝了...常笑差不多也要喝了。
　　彦叶感觉自己的整个身子都在颤抖...她吓得直接流出眼泪来了。
　　她极速的奔跑...完全不顾路上的石头和小树，很快...就来到了一处交叉口，这里有两条路。一条比较平坦...是狐狸带着常笑走的那条路，但这条路比较长...
　　另外一条路...或者说根本不是路，是直线到达的...这条直线上，到处都是石头、小草...还要经过一条小河。
　　彦叶...只犹豫了几秒钟，然后立刻选择了那条直线，她的双眼死死的盯着远处的常笑...所有人都看不到的，唯独她可以看到。
　　然而...就在她选择这条路的时候，刚刚起步冲刺...立刻就摔倒在了地上，因为...这里是一个土坑，而这个土坑又被小草覆盖，完全看不出来...
　　彦叶直接被摔了个结实...脸上弄的一片泥泞。
　　她被摔得几乎要散架了...强行挣扎起来，一步步蹒跚跑过去...
　　真人是全知不错，但这个全知...必须是，她想要知道...她想要去看...如果她的注意力没有观察到这个地方，那么这个地方发生的一切...她还是不知道的。
　　而此时，彦叶的注意力全部都在常笑的身上，哪里...哪里还会顾忌到其他的地方？
　　只有达到真人之上的天人境界...没有了眼耳口鼻之分后，才能...不需要注意，就可以察觉这世间的一切。
　　但...现在的彦叶，只不过是个真人...一个真人而已。
　　一边焦急着...一边拼命的奔跑着，偏偏腿还在刚刚被摔伤了...彦叶强行撑着拼命奔跑，很快...她就到了那条小河边...
　　小河不大也不小...
　　最窄的地方，差不多有十米左右...最深的地方，也只不过刚刚没过胸。
　　彦叶的脚一踏进去...顿时就感觉到了一股冰冷刺骨的触感...这些水可不是海水...它们冷的很，而且...现在还只是四月。
　　但，不管怎么样...彦叶都必须跨过这条河...
　　于是，她强忍着那冰冷刺骨的痛感...一点点的迈进了河水里...水没过她的小腿、大腿，然后是腰肢...最后差不多把她整个人都浮了起来。
　　彦叶的脸上苍白一片...她只是知道而已，只是知道而已...却没有那个能力征服。
　　如果不是轮回的压制，这种小小的河流...她可以直接飞过去...但，偏偏，现在这位真人...却要一步步的走过去。
　　这女人小心翼翼的走着...突然间...脚下一滑，瞬间栽倒在河里，好在彦叶之前陪常笑在游泳馆嬉闹过，学习过游泳...虽然还有些生疏，但...从这条小河里走出来，还是可以的。
　　等彦叶上岸的时候，她整个人完全被湿透了...所有的衣服都死死的贴在她的皮肤上，而她的脸...则是一片的煞白。
　　她...她为什么要这么做？
　　她可是一个堂堂的真人啊...在外面有那么多的人侍奉她，而现在呢？她却要为这样一个该死的妖怪、该死的男人...去干这种事，把自己弄的这么狼狈？
　　赵紫玲想不通...她真的想不通，她非常不愿意去见常笑。
　　但...她内心深处的那个彦叶却拼命的在鼓动着她...就算赵紫玲再怎么不想，那身体也一步步的朝着常笑奔去...
　　然后再次摔倒...
　　脚下是一条蛇，一条非常粗壮的蛇。
　　彦叶一脚踩上去...滑了一下。
　　这一下显然激怒了这条蛇，它立刻朝彦叶扑了过来...彦叶的脸当时就变了...她狂喊道“你给我停下，你看清楚我是谁？”
　　“我是赵紫玲！你这个小小的畜生胆敢伤害我？”
　　真人之名...透彻天地，几乎无人不知、无人不晓...特别像赵紫玲这种能够召集其他真人的存在...就更是威名振振。
　　就算是轮回里的一个小小的动物...只要它曾经在四柱空间呆过，那么也必定听过赵紫玲的名字。
　　然而...彦叶想错了...这条蛇只是非常低等的动物而已...听到彦叶这样说，它非但没有停下，反而一口直接咬在了她的脚脖子上。
　　痛...如同无数钢针扎过的痛。
　　彦叶...怒了，搬起旁边的一块石头...奋力的砸了下去。
　　恼到“我要去见常笑...谁敢阻止我！我就打死谁！”
　　说完，直接砸到了那蛇的脑袋上...蛇...立刻松口，而蛇牙却还残留在彦叶的脚脖子上...那被咬过的地方...很快就肿了起来...细嫩的皮肤之下，是暗红色的囊肿，看起来...就分外的}人。
　　然而...彦叶根本不在乎，她完全不在乎...因为，她终于看到了常笑。
　　常笑和狐狸，正坐在桃花树下...相拥着。
　　彦叶顿时泪如雨下，哭道“常笑...常笑！”
　　那声音极为细弱，在风中...根本不可能有人听到...然后，这位赵紫玲就看到...小狐狸和常笑，正交替着喝着那瓶子里面的透明液体。
　　就在彦叶刚刚到达的时候...常笑拿起那个瓶子来...一饮而尽。
　　彦叶...瞬间崩溃，直接瘫软在了地上。
　　而常笑也恰好发现了她。
　　PS：
　　求刀片
　　想加更
　　呜


第四百零九章 交杯
　　几分钟前...
　　常笑把狐狸抱在怀里，手肆意的在她大大的欧派上蹂躏着...小狐狸媚眼如丝，斜斜的躺在常笑的怀里，她小小的喘息着...轻轻的咬着牙，眼睛里面满满的都是春水。
　　就那么若有若无的看着常笑。
　　内心里面既是害怕...同时又有点期待，常笑那浓重的男性气息深深的包裹住了她，这让小狐狸...有了一种被人宠爱的感觉。
　　她就那么看着常笑..脸上一片的绯红，询问道“舒服么？”
　　“这东西摸起来到底是什么感觉呢？”
　　看到常笑如此宠爱她胸前的这两个宝贝...狐狸有些好奇，还有点小小的自得...自己果然是最可爱的，看嘛...常笑都爱不释手呢。
　　哼，那我故意问一问他...让他再来夸夸我，让他知道知道本狐狸大人的好。
　　这小家伙，一边躺在常笑的怀里...一边看着他...眼睛里面满满的都是笑意，一般这种时候...男人们都会说...棒极了...这简直就是人间最好的东西。
　　然后女人们就会接着说...那...那你要不要摸一摸、看一看...更好的东西？接着...一切，顺其自然。
　　但...偏偏，偏偏常笑是个混蛋呢...他真的是个混蛋呢，是个彻底的王八蛋呢。就听这混蛋说道“你以前...不是也摸过么？”
　　狐狸小小的哼了一声，对他这个回答极不满意，微微的有些生气，恼怒道“我自己能摸出个什么感觉来...就是肉乎乎的那一团，走起路来还影响平衡感...刚刚变成这样的时候，我还总摔跤呢。”
　　常笑的眼睛立刻就亮了...眼睛里闪着乱七八糟的光芒。
　　他嘴角微微一翘，贴在这小狐狸的耳边说道“我是说...你以前不也摸过其他女人的么？”
　　“我记得...你可是有不少女人的哦...而且，还都是抢我的！”
　　小狐狸一听...全身上下所有的毛都竖了起来，特别是尾巴上...简直就在炸毛。啊...以前，她还是男人的时候，的确也喜欢摸女人的这里呢...而且还跟其他女人进行过更深入的接触呢。
　　但...但这不是关键。
　　关键的是...现在是什么时候啊？是一男一女，两个人在桃花树下，准备怀上桃花味狐狸的时候...那个男人不说点讨女人欢心的好话...却偏偏提起这种事？
　　提起这种让狐狸感觉到难堪的事情？
　　小狐狸简直要疯呢...她的眼睛瞪得大大的，就那么愤愤的盯着常笑。
　　然而常笑这个王八蛋还不肯放过她呢...“哟，以前抢了我那么多女朋友...是不是很爽啊？”
　　“现在嘛...瞧瞧、瞧瞧...把你自己赔给我了吧？”
　　“哼，你要问我是什么感觉？那感觉当然爽呆了啊...”
　　说罢，又狠狠的在小狐狸的欧派上重重的捏着。
　　狐狸当时就毛了...瞬间从常笑的怀里挣脱开来，然后躺在地上就开始打滚“常笑是个王八蛋、常笑是个坏蛋...常笑不是什么好东西！”
　　“呜...”
　　“明明知道人家就是只母狐狸，还提以前的糗事！”
　　说完，一拳拳的砸在地上，一边砸着一边翻滚着。
　　看到常笑不理她...又重重的哼了一声，把尾巴抱起来，把自己团成一团，死死的盯着那个男人，常笑伸手想要摸她...小狐狸立刻一口咬在了他的手上。
　　然后愤怒无比的一哼。
　　常笑无奈，只好说道“啊...我知道了，我知道你以前为什么总抢我女人了。”
　　狐狸一愣，斜斜的看着他...准备看这混蛋要怎么编...编的不好就直接咬死他，然后把他埋在树下给桃花当肥料。
　　就听这男人说道“肯定是...你知道我是你老公，所以呢...你就吃醋了，就不让我接触那些女人了，是不是这样啊？”
　　“而且，不但不让我接触那些女人...还要惩罚她们呢。”
　　小狐狸一听...脸上红光一闪，呜呜呜开始小声的叫...显然心情极好，她重重的哼了一声，盯了一眼常笑，那意思仿佛再说...本狐狸大人早有先见之明，要是让你被那些女人弄到手，哪里还有今天？
　　常笑看了看她...说道“你真可爱。”
　　狐狸情动...喃喃的说道“常笑...你真好，我好喜欢你！”
　　“我可以不可以吃了你啊...我真的好想吃了你！”
　　常笑直接把手伸了过去，说道“来吧。”
　　狐狸凶猛的一咬...一边咬着一边还摆着尾巴，笑嘻嘻的看着常笑，说道“叫我老婆！”
　　常笑把她抱在华丽，贴在她耳边说道“老婆。”
　　“方狸是我老婆。”
　　小狐狸顿时就脑浆沸腾了...啊啊啊啊啊...这个臭流氓，叫老婆就叫老婆嘛，为什么还提人家男人时的名字。
　　这简直让人爆炸呢...常笑就是个流氓，就是个臭流氓。
　　这样...一会跟他干那种事的时候，他万一再说我以前是男人，还叫我男人的名字怎么办？那岂不是要当场羞死了...
　　这样不行...这样绝对不行。
　　必须要治一下这个混蛋。
　　于是，小狐狸抬手就把那小瓶子拿了过来，说道“我们来喝交杯酒吧...”
　　常笑一愣“这东西能喝么？这不是你从兔子那里随便拿过来的么？”
　　狐狸当时就急了，气吼吼的说道“你什么意思？你不想跟我喝交杯酒？你就想欺负我，不想对我负责？”
　　“呜...狐狸大人好命苦。”
　　说着...抬起瓶子来，猛的喝了一口。
　　常笑一看，满脸的无奈...也只好接了过来，喝了一口。
　　一口之后，常笑的整张脸都有些红了...狐狸的脸同样也是红润润的，就听这小家伙说道“喝了交杯酒，就要许愿...”
　　“我希望能够生生世世都跟常笑在一起...然后生下一群带着桃花味的小狐狸。”
　　“让常笑永远爱我、永远宠我...永远给我做兔子吃！”
　　常笑无奈，也只好跟着说道“我会永远爱着狐狸，永远守护着她。”
　　狐狸瞬间把酒抢了过来，又喝一口，接着...一脸通红的说道“现在...现在可以了。”
　　“你...你来吧。”
　　说完...躺在树下。
　　而常笑也拿过那瓶子...一饮而尽。
　　ps:
　　为今天的48个刀片加更！
　　感谢大佬们的零散刀片
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的30个刀片


第四百一十章 休想逃走
　　彦叶刚到...常笑就把那瓶子里的液体一饮而尽...
　　彦叶就那么眼睁睁的看着常笑喝了下去，根本...没有任何的办法，这女人浑身上下都冷的发抖，现在不单单是身体上愣...心里面更是冷。
　　那是绝望...那是绝望到了极点。她跋山涉水的跑到这里来，为的究竟是什么？她难道为的是看常笑在她面前喝下毒药？
　　她愤怒无比的扑过去，把瓶子从常笑的手里抢过来，怒道“你...你喝下去了？你真的喝下去了？”
　　常笑一愣，当然喝下去了...这男人还咽了咽喉咙，脸上一片绯红。
　　彦叶瞬间瘫软在地上，双目垂泪...就那么看着常笑，又是哭又是笑...她好像连自己的表情都控制不住了。
　　没错...常笑这一世死了，还有下一世...他还会继续轮回。
　　赵紫玲也会跟着轮回。
　　但...彦叶只有这一辈子，她...只有这一辈子，下一辈子赵紫玲虽然会轮回，但她不是彦叶了...也不会再叫彦叶这个名字了。
　　彦叶无力的拍打着地面，哭道“你...你...你怎么敢死？你怎么敢死在我面前？”
　　“谁给你的这个胆子？”
　　常笑一愣“我会死？”
　　彦叶哭着说道“那是剧毒...那是兔子从医院带出来的剧毒！”
　　常笑听了...微微笑了笑“哦？毒啊...怪不得呢，我说...我怎么浑身都没力气呢。”他说着...直接瘫软在了地上，脸色红润...连呼吸都些急促。
　　好像真的被毒药夺去了生命。
　　此时的狐狸也坐了起来...她看到这一幕，微微的说道“应...应该没那么严重吧，我闻过的...好像没什么不妥的。”
　　彦叶直接就疯了...她猛的站了起来，一巴掌拍在狐狸的脸上...直接把小狐狸打飞了出去，这一下是彦叶怒极出手...力量之大，连她自己都没预料到。
　　这女人凶狠无比的盯着狐狸，怒道“你这个臭狐狸...你毒死了我老公！你毒死了他...”
　　“你现在立刻给我滚...立刻消失在我面前。”
　　“不然...我不知道我会干出什么样的事情来。”
　　小狐狸咬着嘴唇，把自己的大尾巴抱了起来，努力的团成了一团...只留出一双眼睛来，狠狠的盯着这里。
　　她的脸上，一片愤愤...但由于喝了那种液体，现在的她...也浑身酥软，脸色发红。
　　同样愤愤不已的，还有彦叶...这女人一脚踢在常笑的身上，怒道“你怎么敢死？你怎么敢死？你怎么敢死在我面前？”
　　一脚还不够...还要上拳头，手脚并用。
　　彦叶身上的衣服又被树刮、又被石头拌...最后还泡在了河里，此时的她...要多狼狈就有多狼狈，要多疯魔，就有多疯魔。
　　现在的她...哪里还像那个高高在上的真人啊...现在的彦叶就是一个泼妇，十足的泼妇。
　　常笑被打了半天，浑身上下更加没有力气了...他说道“对...对不起啊。”
　　彦叶崩溃“你对不起有什么用...我们俩这辈子就这样结束了，真的就这样结束了。”
　　“我这么爱你...你居然就这么随随便便的走了。”
　　“我...我下辈子要怎么找到你...我到底要怎么才能找到你？”
　　常笑一愣...有些茫然的看着彦叶。
　　彦叶把他扶了起来，说道“你是风兮，是大妖...是妖族，你不会那么轻易的死掉...下辈子你还会轮回的。”
　　“我要找到你...折磨你，然后让你还上这辈子欠的债！”
　　常笑看了看她...整个脑子都晕晕的，连思维都有些停止了...就听他说道“算了吧...一辈子刚刚好！”
　　“你执念怎么就那么重呢？”
　　说完...人就晕了过去。
　　彦叶直接就傻住了...她贴在常笑耳边，说道“我叫赵紫玲...记住，我叫赵紫玲！”
　　“你一定要记住我名字...你时常唤一唤...我就会醒来的！”
　　这女人说完...把常笑放下。
　　然后...再也控制不住自己的情绪，趴在他的身上就痛哭了起来。趴在常笑身上的是彦叶，而此时的赵紫玲却躲在了彦叶的身后，彦叶强行把身体的控制权从从某位真人的手上夺了过来。
　　哦，原来...这就是爱情？
　　享受它的时候，如同饮水...不知冷暖、不知苦甜，而一旦失去...那种深入骨髓的痛苦，简直想要把她整个人从中间撕开呢。
　　这是彦叶的爱人...同时，也是她赵紫玲的爱人。
　　彦叶的每一分情感，赵紫玲全部都能够感受到...也全部能够接受...彦叶是赵紫玲的情感，而赵紫玲则是彦叶的外壳...
　　下辈子...要不要继续纠缠了？
　　不要了吧...就这样吧？好不容易摆脱他了...如果再跟他相处下去，赵紫玲这个真人也就不用再当了...迟早会被常笑给彻底征服的。
　　就在赵紫玲这样想的时候...
　　一个声音突然吼道“要！要！一定要！”
　　“他欠我的...他欠我太多了，他必须要还！”
　　“他说要娶我呢...老娘清清白白的身子都给了他...不能这么随随便便的就让他走了。”
　　彦叶吼完...
　　直接把那瓶子拿了起来，高高的举起...里面还有一些残存的、没有喝干净的液体，她用舌头在上面细细的舔着...不想浪费其中的任何一滴，她害怕喝的太少，药效不够...导致她不能去陪常笑。
　　这女人一脸哀伤的说道“身体给你了...心也给你了。”
　　“你这个混蛋居然就这么走了...你死了，我活着还有什么意义。”
　　“等着...我这就去见你！你休想逃走...”
　　然而...她的这些话刚刚说完，小狐狸就在旁边重重的一哼。
　　怒道“这可是酒...”
　　“全喝光了，你们都不会死。”
　　PS：
　　呜..继续求刀片啊
　　打滚


第四百一十一章 原来如此
　　“这可是酒...”
　　“全喝光了，你们都不会死。”
　　小狐狸就那么团在地上...死死的盯着彦叶，然后突然冒出这么一句话来。
　　这话一说...彦叶立刻眨了眨眼睛，然后在瓶子里闻了闻...里面根本没有酒的味道，于是，她疑惑道“你不是拿的兔子的试液么？”
　　“你还想骗我？”
　　“小狐狸，我可告诉你...惹急了我...我把你也给扒皮吃肉了。”
　　此时的彦叶，双眼通红无比...再加上她衣衫褴褛，身上到处都是被树枝、石头刮出来的血痕，一说出这种话...还真的让人有点害怕呢。
　　狐狸努力的把身体缩了缩，怒道“我中途换的...”
　　“我早准备跑到这里了...故意去买的酒，还...准备了其他的东西。”
　　说完...狐狸把身子挪了挪...然后从某个草堆里，拿出了几个小被子，还有两个枕头。
　　彦叶看得直接傻住了...
　　现在事情已经非常明显了，这狐狸就是故意把常笑勾引到这里的...准备好了酒、准备好了被子...你说她打算干什么？
　　至于兔子的试液？
　　那只不过是临时发挥而已...为的是让常笑追她追的更狠。
　　但...这样一来，你让彦叶如此自处？她刚才又哭又闹又发火...最后还想喝毒药跟常笑一起上路？嘴里面说着...不要不要...手上却一点都没有松。
　　最让彦叶蛋疼的问题是...彦叶在自杀的时候，赵紫玲完全没有阻止...她是默认了的，也就是说...她赵紫玲也认为更着常笑一起去是个可以接受的方案。
　　如果...
　　如果...赵紫玲只是在常笑的身边这样做，那还好...她疯疯闹闹、要死要活的模样不会有人看到...但，但偏偏...小狐狸就在旁边看着，而且还看了全程。
　　最蛋疼的是...
　　她还没死成，因为那根本就不是毒药...而是狐狸给自己准备的事前酒。
　　这就尴尬了...这也太尴尬了。
　　这样被狐狸看了个穿...那...那之前赵紫玲装模作样的高贵，岂不是好像拙劣到极点的表演？
　　赵紫玲刚刚只注意到常笑有没有喝酒，而完全没注意到...这狐狸居然把试液给换了。
　　彦叶恼了，怒道“你骗我...这根本不是酒...一点酒味都没有！”
　　狐狸又哼了一声“这是我买的清酒...然后还跟兔子要了一堆的药...你看看，你看看常笑现在是个什么状态。”
　　彦叶转头一看...直接愣住了。
　　就见常笑呼呼的睡在地上，姿态极为肆意，那样子简直不堪入目。显然...他睡的非常香甜，但...但这不是重点，重点是...常笑某的部分，高高的立起来。
　　简直太突出了，让人想不注意到都不可能。
　　彦叶的脸瞬间红透...显然，狐狸说的话是对的...这真的是狐狸给自己准备的事前酒，然后呢？彦叶跋山涉水的跑过来...把小狐狸的好事给打断了。
　　这还不是最蛋疼的...
　　最蛋疼的是...她还一脸悲愤的同样喝了那酒。
　　于是，这个事情就变得有些微妙了起来...任她是个真人，是个高高在上的存在...此时也难免脸颊发红，这还是她成为真人之后，第一次...感觉如此狼狈、如此尴尬。
　　但...你觉得这样彦叶就会道歉么？
　　哼，做梦去吧...玉玲真人，从不道歉！哪怕是错了...她也绝对不会道歉。
　　这女人眯着眼睛，死死的看着狐狸...怒道“没想到啊...你果然是个狐狸精，这么乱七八糟的招数你是怎么想出来的？”
　　“看看...还要玩野，战呢，还要喝酒呢！”
　　“小狐狸...你品味不错啊。”
　　明明是彦叶不对，但她就是要找狐狸的麻烦...那是因为，她实在太尴尬了...这女人跋山涉水的就是为了阻止小狐狸和常笑的好事...而且还弄的那么悲壮。
　　这...这实在尴尬到了极点。
　　为了不让自己继续狼狈下去，彦叶选择了进攻...
　　狐狸脑子里一片恨意，你想啊...狐狸一直都特别介意常笑不吃她的事情，但她又蠢蠢的，用什么招数都不见效...这次马上就临门一脚了，结果呢...这个该死的彦叶杀了出来。
　　你说她能不生气么？
　　这狐狸恼到“还不是跟你学的！”
　　“你还有脸说我？”
　　赵紫玲一愣，脑子一时间没转过来...怼到“扯淡，我堂堂玉玲真人，才不会干这种下三滥的事情。”
　　“也就是你...就是你这种又蠢又笨又低等的妖怪才干得出来！”
　　狐狸气炸，愤怒的拿小拳头砸了一下地面，怒道“你还说！”
　　“你说...是不是你把常笑捆在椅子上，人家不愿意...你还非要用强的？”
　　“我还没用强呢...我比你好多了。”
　　这话一说...赵紫玲的脸...瞬间变得通红无比...这事根本不是她赵紫玲做的，那是彦叶做的...但彦叶就是赵紫玲内心深处最原始的想法...也就是说，彦叶做的，就是赵紫玲想的。
　　这比她赵紫玲自己做出来更让她尴尬。
　　小狐狸的这一怼，直接让赵紫玲翻车了...她...她真的被打的丢盔卸甲了...完全溃不成军，顿时瘫坐在地上，用双手拼命的捂着脸。
　　这...这太丢人了...这，这实在太丢人了。
　　她赵紫玲几万年了，都没这么丢人的时候，其实...事情本来很简单的，赵紫玲只要看一下那瓶子里面的液体，就能做到那根本不是毒，而是酒。
　　但..但她实在太关心常笑了，所有的注意力都集中在常笑的身上，完全忽视了那液体中途被人调换过。
　　她...她只要稍微注意一下就好了，但...但她偏偏就没有。
　　小狐狸一得胜，立刻乘胜追击，恼到“就准你自己做那种事，不准我做？”


第四百一十二章 你配不上
　　“就准你自己做那种事，不准我做？”
　　小狐狸愤愤的说着，而彦叶无地自容。
　　但小狐狸才不肯放过彦叶呢，她气得简直要爆炸了...明明，明明就差那么最后一点了，狐狸大人都躺在地上了，都准备好脱衣服了...而常笑也准备好扑上来了。
　　就差那么一丁点，那该死的彦叶就出现了。
　　啊啊啊啊...这到底算是怎么回事啊，小狐狸可是策划了好久呢，好不容易才在这附近找到这么一个风景不错，而且又不会被人打扰的地方。
　　结果？
　　结果！！！
　　她都要气得爆炸了。
　　于是，这狐狸继续说道“哼，你这个混蛋女人...你这个喜新厌旧的王八蛋，你还记得不记得，我可是你老公，有了常笑之后你就忘了我。”
　　“而且，最近还越来越过分了，你连老公都不叫了！”
　　“快...给我叫老公。”
　　彦叶还蹲在地上捂着脸呢...她一个高高在上的真人，居然有这么尴尬的时候。事到如此，只要能让她摆脱这种尴尬...无论让她做什么，她都愿意。
　　于是，这女人...小小的叫了一声“老公。”
　　狐狸一哼，嗖的一下蹿了过来，学着彦叶以前非礼其他女人的模样，把她的下巴高高的抬起来，一脸调戏的说道“哟，女人...你长得还不错嘛，看起来还有点味道嘛。”
　　说完，直接吻了上去...
　　彦叶的整个身体都猛的颤抖了一下。
　　赵紫玲为什么会进入轮回？都是因为这只狐狸...玉玲真人酷爱收集那些长的极美的女妖，狐狸精这种东西她怎么可能不收集呢？
　　她也有一只的...但，那只狐狸又聪明又狡猾，经常连赵紫玲都被她弄的团团转，最后把赵紫玲惹的生气了...于是，就把她关在房间里，挂在墙上...天天去戏弄她，折磨她。
　　被那样一折磨...那狐狸精就说，她只不过是青丘山上一只小小的狐妖罢了...远远称不上漂亮，狐山上还有一只谁见到都要动心的狐狸。
　　彦叶一听...哪里还忍得住...于是，立刻动身去找了那狐狸。
　　她找到了...那狐狸精口中最漂亮的狐狸...就是面前的这个方狸，然而...这也成了彦叶命运的转折点，自从得到了方狸...她日子就过的越来越艰难了...
　　最后不得不跳入轮回。
　　此时，方狸这样一吻她...差点让彦叶迷失，赵紫玲本来打算趁机发火的...但，那短暂的迷失，让她错过了最好的时机。
　　现在，她只能选择隐忍。
　　于是，这女人说道“那...那现在要怎么办？我们就这样放着他不管？”
　　小狐狸哼了一声，舔了舔彦叶的脸，说道“你是真人哦？真人厉害么...你舔起来的味道也不怎么样啊，你还有没有其他的能力，比如给我变出只烤兔子来？”
　　彦叶瞬间崩溃...果然够蠢的。真人的能力岂是这小狐狸能够想出来的？也是...这小家伙现在一直都没恢复记忆呢...
　　上次白猫主动要求帮她，还被她给拒绝了。
　　狐狸说现在过的很开心，所以就不想知道从前的事。
　　彦叶斜了一眼这个愚蠢狐狸，走到常笑身边，想把他搀扶起来...然而，刚刚把这男人扶起来，彦叶就挺不住了，这家伙实在太重了...两个人砰的一下，瞬间摔倒。
　　狐狸在旁边哼了一声，说道“你管他干什么，他酒量小，只喝一点就倒了...”
　　“睡一会，自然就醒过来了。”
　　彦叶无奈，只好在旁边安安静静的等着...这女人从周围的草地里，采了几味药敷在刚才被毒蛇咬的伤口上，还好...那蛇的毒液不太厉害，而且彦叶找的草药也刚好。
　　没一会的功夫，红肿就消失了...
　　很快，常笑就醒了...常笑一醒就觉得口干舌燥，而且脑子还晕乎乎的，无论看什么东西都迷迷糊糊的，他一脸茫然的问道“这...这是哪里？”
　　狐狸轻轻的一咬牙“这是地狱。”
　　常笑顿时就惊了“你们...你们俩怎么也来了？你们活着不好么？”
　　彦叶被气到了...狐狸蠢，你怎么更蠢，她一脚直接踹在了常笑的身上，恼到“你给我张开眼仔仔细细的看好了...你觉得有我这么漂亮的女鬼么？”
　　常笑一懵...努力的揉了揉眼睛，但面前还是晕乎乎的...这不单是酒的作用，更是兔子给狐狸的药发挥了作用，本来那些药只要投一点点就够了...但小狐狸怕不保险，投了三倍...
　　于是就搞的常笑迷迷糊糊的...看东西都看不真切，也难怪会信了狐狸这是地狱的话。
　　由于这男人看不太清楚，于是...他直接贴在了彦叶的脸上，仔仔细细的看着她...嘴里面还说道“哦...是挺漂亮的！”
　　“你是彦叶？”
　　彦叶简直气了个半死...她担心常笑的安危，跋山涉水的跑过来，最后还打算陪他一起去，结果呢...这个混蛋男人睡了一觉之后，连她的人都不认识了。
　　这女人刚刚想发怒...
　　一旁的小狐狸却说道“常笑，你现在是不是特别难受啊？”
　　“你看看...彦叶可就在你面前呢，她那么担心你、那么爱护你，你就不准备报答她一下么？”
　　彦叶听得一愣，低头一看...惊了，那地方...怎么还没下去呢？
　　就在她愣神的功夫，常笑直接扑了过来，瞬间把她压在身下，还努力的解她的衣服，说道“彦叶，我好喜欢你啊...”
　　赵紫玲脑子嗡的一下就炸了...
　　这不行，这绝对不行...这要是跟常笑干了那事，而且还是在她脑子清醒的时候，那赵紫玲永生永世都摆脱不掉对这个男人的想法了。
　　于是，这女人直接一口咬在在常笑的身上，冷酷无比的说道“你最好摆正自己的位置。”
　　“你只是一直小小的妖怪而已，而我却是真人！”
　　“你配不上我！”
　　PS：
　　打滚
　　...
　　求刀片


第四百一十三章 月亮很美
　　傍晚，众人又在一个餐桌上吃饭。
　　其他人问起中午发生的事情，狐狸和彦叶都闭嘴不谈...而常笑则一脸懵逼的完全不知道。
　　狐狸才不会说，她打算悄悄把常笑骗到某个地方，然后灌醉了，再偷偷的干那种事。
　　彦叶更不会说...她又是跋山涉水、又是寻死觅活...就为了阻止狐狸和常笑干那种事。
　　蛋疼...
　　吃饭的时候，座位的格局显然有了别样的变化，其他女人都以为常笑大难不死...于是，对他更加看重了，都努力的把椅子朝着他坐。
　　而彦叶呢，恰好相反...常笑中午的时候还打算强她呢，而且还差点被他给得逞了。
　　于是，彦叶就很愤怒...故意坐在了常笑的对面，这样一来就造成了一个极为奇特的现象，常笑和其他女人坐在餐桌的一边，而彦叶自己一个人独坐在另外一边。
　　赵紫玲啊...她可是堂堂真人，论高贵、优雅什么的，她要认真起来，没人能比得过她，所以尽管她独自一个人在对面，但...那股睥睨天下的味道...真是让人看得就心动。
　　她一个人的魅力就足抵抗对面的所有人。
　　常笑咽了咽喉咙，起身给她夹了一个这女人平常最喜欢的菜...彦叶眯了一眼，小小的哼了一声，直接就把碗扔在了一边...又重新去拿了一个新的碗。
　　显然...这是嫌弃常笑了...
　　其他人都愣住了，唯独彦叶一脸的泰然，丝毫没当回事。
　　小狐狸嗖的一下从常笑的怀里跳出来，几步爬到了彦叶的身上，悄悄的对她说“你干嘛这样啊...你中午的时候还要死要活的，还想跟他一起去呢。”
　　“怎么现在就对他这么冷漠？”
　　彦叶的脸瞬间一红，然后转瞬就被她给隐藏了。
　　她轻轻的哼了一声，说道“他是什么人...我是什么人，他也配么？”
　　狐狸眼神游弋“可是...可是你上次还主动强了他呢。”
　　彦叶顿时就怒了...这可是她这辈子干的最丢人的事情了，最怕别人提了...别人一提，她整个人都不正常。
　　这女人狠狠的盯了一眼狐狸...狐狸无奈，只好蹿了下来，再次爬进了常笑的怀里。
　　常笑开口想跟彦叶说些什么，但彦叶眼神冷淡的很，就那么直直的看着他...直接就把常笑想说的话给憋了回去。
　　――――――
　　晚上，彦叶起夜...她自己的房间里明明有独立的卫生间...但，她偏偏要起床去公用的卫生间...这女人来到走廊上，默默的看着外面。
　　外面月亮很大...非常明亮，也非常美丽。月光照射下，外面的山坡林地都看得清清楚楚，有一种诡异的美丽感...
　　这里的景色真是不错啊，怪不得是滨海市最好的别墅呢。
　　虽然风景不错，但，彦叶却有些孤寂...她孤寂到，只能在半夜起床看着外面的景色。
　　她喜欢常笑...她真的非常喜欢常笑，尽管赵紫玲不想喜欢，但彦叶却非常喜欢，甚至爱到深入骨髓，彦叶就是她赵紫玲内心深处的灵魂啊。
　　如果赵紫玲不觉醒还好...这一世的人生就是对她灵魂的一次磨练而已。
　　但...这位真人偏偏却觉醒了...彦叶影响着赵紫玲...彦叶的情感也影响着赵紫玲的情感。
　　偏偏让人懊恼的是，赵紫玲绝对不想从真人的身份上跌落下来...任何一个世界，表面上看起来都是美丽的...就好像四柱空间...它庞大的要命，而且从来没有灾祸，物产丰富，在轮回里的人看来，那简直就是天堂。
　　但...即便是天堂，也有上下之分...有上下之分就有欺压...就有上位者肆意的凌辱下位者。
　　而她赵紫玲刚好就是那个上位者...她是怎么欺负兔子的？逼的兔子差点自杀...如果赵紫玲一旦从真人跌落，那...她也会变成跟兔子一样的下场。
　　所以，她绝对不想，也绝对不敢...跟常笑发生任何的关系。
　　于是，她默默的说道“常笑，我爱你。”
　　接着...她就听到了隔壁房间的声响，彦叶睁眼一看...原来是兔子和常笑正在一个被窝里闹腾呢，彦叶一脸的愤愤...
　　死死的咬着牙...
　　她吃醋了...
　　这女人刚想要躲回屋子里，眼不见为净。
　　但...兔子偏偏提起了彦叶的名字，这就让彦叶不得不停下来了...她偷偷的把耳朵贴在门上，虽然不贴她也能听到，但离的近...听得会更清楚。
　　俩个人还在酣战呢...无耻的兔子一口一个爸爸、爸爸的叫着。
　　似乎是中场休息的空档，兔子说道“爸爸...你怎么不跟彦叶睡呢，要不要我帮你？”
　　常笑无力的说道“那个女人...我不知道她现在对我是什么感情，我不好强逼着她。”
　　兔子一哼“她都强你了...你也强回来嘛，我告诉你哦...我了解她的，她就是嘴上不要，心里想得不了...你信不信，她现在就躲在被窝里偷偷想你呢。”
　　“不然...你去看看？我帮你看着，她要是醒了...我立刻就给她打上一针，保证她睡得老老实实。”
　　彦叶一听，吓得浑身一哆嗦。
　　她立刻转身，快速的回到自己的卧室...然后躺在床上。
　　那心里面...又是紧张又是害怕...
　　她在担心...她在渴望。
　　如果...如果常笑真的来了怎么办？我是该反抗呢，还是该顺从呢？
　　就在她胡思想乱的时候，脚步声慢慢接近...彦叶都不需要使用真人的能力，就知道...那一定是兔子和常笑。
　　这女人...立刻闭上了眼，老老实实的躺在床上。
　　如果我...如果我不知道的话，应该...应该不会产生太多影响吧。
　　她偷偷的摸了摸，某个早已泛滥的地方，这样安慰着自己。
　　PS：
　　为今天的9个刀片加更
　　呜...


第四百一十四章 完美
　　彦叶躺在屋子里装睡，而兔子和常笑则在门外...这俩个家伙小心翼翼的很，耳朵都贴在门上，显然是在查看屋里面的人到底有没有睡着。
　　彦叶真是又生气又好笑...这俩个混蛋的一举一动全部都在她的眼皮底下呢，偏偏这俩人还不知道，还以为自己做的很隐秘。
　　赵紫玲在这次轮回中所带的能力，除了她自己之外，还没有任何人知道...所以，这俩个家伙才自以为是的偷偷摸摸摸。
　　玉玲内心纠结的很，她真的非常想冲出去...当面怒斥那俩个混蛋，但...她发现她控制不住自己的身体，无论她多么想起来...身体就是一动不动。
　　显然，又是她体内的灵魂――那个彦叶在发挥作用了。
　　过了有一会儿，那俩个家伙终于确定屋子里面的彦叶睡着了...于是，悄悄的打开了门，一点点的摸了过来...这俩个人甚至不敢开灯，只是把窗帘拉...还好，外面的月亮很大，很明亮...月光照射进房间内，让整个房间有一股朦朦胧胧的不真实感。
　　常笑还没动手呢...
　　兔子先扑了过来，她小心翼翼的把彦叶的睡衣一点点的扒掉...一边在上面轻轻的触摸着、一边夸赞着，她眼睛里面的红色已经渲染到了极致。
　　整个人更是处于一种异常亢奋的状态。
　　就听这兔子说道“哇...常笑你看到了么？这就是真人的身体啊...”
　　“是这世界上最美丽的女人身体啊...”
　　“这摸起来的手感...简直太爽了，比小狐狸还要爽呢。”
　　常笑被兔子挡着，看不到彦叶的身体...他还有抗拒，之前不知道怎么了，脑子一抽就答应了兔子这种奇怪的要求...
　　跟着小三儿，进自己老婆的卧室...来偷偷摸摸的弄自己的老婆...
　　这件事，是不是有点太过分了？
　　于是，他说道“算了...我们走吧。”
　　“兔子，你给她把衣服穿好...”
　　“被她发现，你就死定了。”
　　然而此时的兔子正处于极度亢奋的状态呢，她狠狠的盯一眼常笑，怒道“你这个笨蛋，你懂什么？”
　　“你知道摆在面前的是什么么？这可是一位真人啊...”
　　“你知道不知道...真人的身体可是经过千锤百炼的，活的越长...长的越美，这玉玲真人起码活了几十万年，在真人里面都非常出名。”
　　“你要是不玩...那我可不客气了。”
　　兔子平常也不是这种性格的，她还没那个胆子敢跟常笑怼起来...但，赵紫玲的身体实在太漂亮了，简直漂亮到了极致...
　　这让兔子失去了理智。
　　常笑一脸的无奈...
　　兔子瞬间扑到了彦叶的身上，在她的丰满莹润的欧派上...狠狠的就是一咬...咬上之后，还发出一股诡异到极点的笑声。
　　兔子能不爽么
　　这可是一位真人啊，这可是一位高高在上的真人啊...这可是当年逼得她差点自尽的真人啊。
　　然而现在呢？
　　现在却躺在床上任由她随意欺辱。
　　只是...这俩个家伙都不知道，此时的彦叶...是醒着的，她可是在故意装睡呢...她装睡的目的也很简单，就是希望...常笑跟她来一次亲密的接触。
　　如果在赵紫玲不知情的情况下...干那种事，对她的影响是相对要小一些的。
　　然而，她装睡的结果是什么呢？
　　扑到她身上的居然不是常笑，而是那只该死的兔子。
　　于是...彦叶慢慢的睁开了眼睛，装作迷迷糊糊的嗯了一声...这一点声音，直接把兔子吓得炸了毛，这可是赵紫玲啊，这可是真人啊。
　　你一个小小的妖怪...敢在她身上这样干，你是觉得自己命长，活腻了吧？
　　眼看着彦叶就要彻底醒来...
　　兔子一狠心，直接拿出针管来就打了上去...彦叶那慢慢清醒的眼睛，立刻就再次闭了起来，这次是真的闭起来了。
　　彦叶的身体是真的睡着了...而不是装睡，只是...她的意识还是清醒的，她可以很清楚的看到外面发生的一切。
　　常笑看了一愣，怒道“死兔子，你给彦叶打的什么东西？”
　　兔子嘿嘿一笑“强力镇静剂...我可是早就准备好了，这家伙就算没睡，我也要她去睡！”
　　“哼...”
　　兔子说完，把身子挪开...然后将彦叶的身体展示给常笑，说道“爸爸...爸爸，你来看看嘛，来看看真人到底长得什么样。”
　　常笑简直被这个黑心兔子弄的无语...敢情这家伙一开始就准备来强的...她根本就没打算要趁着睡觉把彦叶如何如何...这黑心兔就是打算见面来一针的。
　　常笑的顺着兔子的指引看了过去....
　　然后就愣住了，傻傻的呆住了。
　　因为赵紫玲的身体...实在太过于完美了，那是任何语言都无法描述的美丽...常笑见过不少绝美的身体，他见过白猫、黑猫的，还见过贞贞、小青的...兔子、狐狸的自然也都不在话下...
　　就连彦叶以前的身体他也见过。
　　这些女人的身体无一不是这世界最绝美的存在...仿佛她们的存在就是为了验证上帝是多么的精巧。
　　然而...这些女人身体在此时的赵紫玲面前...都黯然失色。
　　只有俩个字可是形容自此的赵紫玲...那就是――完美。
　　完美无暇...
　　乃至于常笑只看了一眼，就再也挪不动眼睛了...
　　原来上帝也会有偏爱的...它可以把其他人弄的那么不堪入目，也可以把一个女人弄的如此完美...
　　此时的常笑已经不计较半夜跟兔子来这里是不是不好了，甚至不计较兔子给彦叶打针是不是过分了...他现在只想要！
　　于是，这男人咽了咽喉咙...慢慢的靠近彦叶，把手轻轻的摸了上去...
　　滑腻...弹嫩。
　　这真是世间最爽的享受...
　　然而就在他刚想进行下一步的动作时，旁边的兔子却阻止了他。


第四百一十五章 观摩
　　常笑一抬头，看到了兔子那一脸的不满。
　　此时的常笑已经顾不了那么多了，他已经被彦叶给深深的诱惑到了...他现在满脑子都是要得到这女人的想法。
　　于是，他就开始有些不在乎兔子了。
　　这男人咽了一下喉咙，说道“兔子，你先回去...”
　　“等我以后慢慢补偿你。”
　　看到兔子的眼睛里充满着不信任，常笑马上补充到“我一定会补偿你的。”
　　然而，兔子顿时一哼...怒道“我要你现在就补偿我。”
　　常笑顿时愣住了，现在怎么补偿你？现在彦叶可就躺在旁边呢...你要我怎么补偿？
　　兔子的眼睛一亮，里面闪着一股股邪恶无比的光芒，就听这黑心兔说道“爸爸...你觉得我大半夜的陪你到彦叶的房间是来干什么的？”
　　“我又是蛊惑你来、又是给这个女人打针。”
　　“难道你以为...我是要在旁边看着你怎么享受彦叶的么？”
　　常笑的脑子瞬间转不过来了，他疑惑道“难道不是么？你之前不是这么说的么？”
　　兔子冷冷的一哼“哈？你居然真的这么以为？你还真是不了解女人呢，我告诉你...我也会吃醋的，我才不会创造你跟彦叶单独相处的机会呢。”
　　“我要做的是...跟你在这个混蛋女人的身边...肆意的玩耍！”
　　“我就是要在她的身边，要她看着、要她听着，却偏偏无可奈何！”、
　　常笑的脑袋当时就嗡的一声...
　　卧槽！
　　这尼玛，这不愧是黑心兔...我一开始就觉得，这兔子怎么会跟我一起来偷袭彦叶的？我还以为她只是来报复彦叶的。
　　没想到...这兔子黑心到了这种程度。
　　的确，在彦叶的身边跟常笑肆意的玩弄，的确能让兔子亢奋到极点...但，万一彦叶知道了...常笑连想都不敢想...
　　那岂不是在逼着彦叶当场爆炸么？
　　这女人，这几天脾气就一直不好...再万一被她发现这种事，只要想一想...浑身都要发抖啊。
　　于是，常笑立刻拒绝...今天他就算享受不到彦叶，也绝对不能干这种事。
　　这男人起身就准备走，兔子却从后面死死的抱住了他，这该死的黑心兔还用她那大大的欧派拼命的在常笑的身上蹭着，嘴里面还说道“爸爸...爸爸，来宠一下女儿我嘛...”
　　“你仔细想一想啊，在彦叶旁边做那种事，是不是特别刺激啊。”
　　“这女人平常高高在上的...谁也看不上...现在就让她吃一个闷亏嘛。”
　　“再说，她现在睡得死死的...反正以后也不会知道的。”
　　不得不说...这兔子的话，还真的有点道理，这死女人还挺能蛊惑人心的，常笑被她说的心里面起了一点点小小的火焰...
　　但，立刻...理智就浇灭了他的这种疯狂的想法。
　　彦叶是谁？
　　彦叶可是常笑的老婆啊...常笑当然要最疼她了，现在呢？这男人不但不打算疼彦叶，而且还准备在彦叶不知情的情况下，玷污她...
　　这种事情不行，这种事情绝对不行。
　　于是，常笑立刻拒绝道“不行...我们俩个现在就走吧。”
　　还有一句话常笑没说出来，彦叶是我老婆，而你兔子不是。这种话是不能说的，不然太伤兔子的心。
　　兔子一听...立刻哭了出来，而且哭得越来越伤心...越来越悲痛。
　　常笑无奈，只好走过去把她抱进怀里。
　　就听兔子说道“常笑，你是我第一个男人，也是我唯一的男人。”
　　“但你知道彦叶以前是怎么欺负我的么？”
　　“她把我从家里面抓走，让家人抛弃我、让我的未婚夫娶了别人...”
　　“然后呢，这该死的混蛋...居然还强迫我跟一只动物交配，为的只是给她生下更好看的宠物。”
　　“她从前那么欺负我...我这样报复她一下过分么？真的过分么？”
　　“我要是不把心里面的这口气出了...我永生永世都难安！”
　　常笑顿时无语...
　　他满脸都是无奈...
　　这兔子直直的盯了常笑，继续说道“哼...你要是不帮我，我就把彦叶扒光了，拍上一堆的照片！”
　　“然后...你知道我会怎么干的。”
　　“没错，我就是要报复这个混蛋...至于怎么报复，那就掌控在爸爸手里面了。”
　　常笑咬了咬牙，狠了一下心...然后立刻把兔子摔在了彦叶的旁边，凶狠的扑了上去，用最暴力的动作疯狂的折磨着兔子...
　　兔子的眼睛瞬间瞪到了最大...舌头也伸了出来，甚至连呼吸都混乱了...这小兔子一直都受不了常笑，只要常笑稍稍一折磨她...她就要死要活的。
　　但...但偏偏，所有女人里面...这兔子是最黑心的那一个，也许以前是被别人残忍对待过，所以这兔子心里面的黑心主意超级多的。
　　比如说...现在。
　　尽管难以承受，但这兔子一边享受着常笑的攻击，一边拼命的抱着彦叶...还在她耳边说道“真人..真人啊，你看看我...你快看看我到底在干什么呢。”
　　“我可是在你旁边享受你的男人呢。”
　　“啊...你以前不是把我的未婚夫夺走了么...现在我也要抢走你的老公了！”
　　“哈哈哈...”
　　兔子越说越激动，常笑也被她弄的亢奋的不得了...死死的折磨着这该死的兔子。
　　然后，没几分钟的功夫...兔子就彻底完蛋了，这该死的黑心兔...故意把那些脏脏的东西，全部都抹在了彦叶的欧派上。
　　还疯狂而又兴奋的说道“啊...真人啊，瞧瞧嘛...瞧瞧嘛，这就是我跟你老公的爱情。”
　　“你仔细感受一下...”
　　“怎么样，是不是特别的滚热？”
　　常笑累了个半死...虚弱的说道“现在你爽了吧？报复了吧？”
　　“赶快给她擦干净...我们现在就走，万一被她知道了...你就等着被她扒皮拆骨，然后活活炖了吧”
　　兔子一哼，“她才不会知道呢，她只会以为自己做了个噩梦而已。”
　　“轮回的限制可是很大的，我的能力都没带进来呢，她自然也不会带进来。”
　　然而...
　　这俩个混蛋都不知道的是...赵紫玲的意识一直都清醒着，而且看得仔仔细细...清清楚楚。


第四百一十六章 我不要你了
　　这天中午，杨阳正趴在桌子上流着口水...
　　真是的，明明不想吃的...为什么还要流口水呢，她奋力的擦了擦，努力掩饰着自己的尴尬，她可不想被别人看到这副模样，但她就是忍不住啊。
　　这女人的眼睛，此时正盯着另外一边...
　　那里，贞贞正温柔的喂着常笑吃东西呢...这条毒蛇满心的阴毒，此时却一脸的温柔，看着常笑，连眼睛都雾气满满，那模样...简直恨不得把自己都喂给常笑。
　　她斜斜的看了一眼旁边的杨阳，对常笑说道“好吃么...好吃，我明天再给你做同样的好么？”
　　常笑轻轻的把这女人搂在怀里，细细的感受着她的娇弱和温柔...这女人，真的是...她早早的起床，做了不知道几遍，就是为了把最好的一顿饭送给常笑...然后在中午的时候见常笑一面。
　　就算常笑以前对这个女人满心都是负面的看法。
　　也不得不被她的温柔滴水石穿啊...这条小毒蛇，从内心到身体都在疯狂的喜欢着常笑，常笑抱着她的时候，她的身体还在微微的轻颤呢。
　　常笑的手...又不老实了，有意无意的触摸着贞贞的欧派...贞贞的脸有些红润，气恼到“你...你能不能不要过分的欺负我？”
　　原来...贞贞实在太在乎常笑了，其他女人不会做的事情，只要常笑张嘴，她一定会做的，比如...某些新奇的癖好、怪模怪样的姿势...其他女人理都不会理常笑的，但唯独贞贞...常笑说什么就是什么，常笑想怎么玩就怎么玩。
　　当然...她事后也是会抱怨，也是会羞恼的...就比如说现在。
　　“我警告你哦，你少对我打那些乱七八糟的主意。”
　　常笑咽了咽喉咙，仔仔细细的看着贞贞，看着她...嘴上一片抗拒，脸上一片温柔...哼，下次...她肯定还答应。
　　跟贞贞在一起久了...会被她宠坏的。
　　然后常笑就听到了...一阵阵咽口水的声音，那是旁边杨阳的。
　　杨阳此时，还打着贞贞送来的饭的主意呢。
　　就在常笑琢磨要怎么把东西送给杨阳，而又不会激怒这条毒蛇的时候...另外一个声音突然响了起来，那是一个瓮声瓮气的声音...一听就知道是个胖子。
　　胖子怒道“你这么多女人，能用的过来么？不如送给我一个呗？”
　　今天中午，胖子并没有出去吃饭...而是坐在座位上，一口一个面包的啃着...一边啃着面包，一边看着旁边的同事被女人亲自喂着。
　　那感觉...简直爽到天际了。
　　常笑眼睛一瞪，准备开口说点狠话。
　　一旁的贞贞却说道“那...那把我让给你怎么样？你看我...漂亮么？”这女人一边说着，一边一脸的温柔。
　　胖子...立刻咽了咽喉咙，说真的...贞贞无论气质还是容貌，都异常的出众，但胖子一直都不敢打贞贞的主意，甚至不敢看她...因为，贞贞背后的传说实在太多了，她太危险，胖子没那个胆子。
　　然而...此时胖子一听贞贞这样说...心里面虽然害怕，但脸上立刻就动容了。
　　“漂...漂亮！”
　　瞧瞧，胖子连话都说不利索了。
　　贞贞就那么坐在常笑的怀里，然后啪的一下给了常笑一个巴掌，怒道“这男人啊...平常就知道欺负我，白天欺负...晚上也欺负，你看我这么娇弱，怎么受得了？”
　　“我早就想离开他了。”
　　胖子的眼睛瞬间就瞪到了最大...什么叫白天欺负，晚上也欺负？那...那晚上要怎么欺负？这死胖子看着贞贞那漂亮的脸，那走起来路来都会跳的欧派...还有那修长的双腿...
　　口水更多了...
　　我...我也想欺负啊。
　　常笑一听，顿时怒了...这男人把贞贞一推，说道“那好...那你去跟这个胖子吧。”
　　贞贞也恼了“跟就跟...”
　　说完，哼的一声，靠近胖子坐下。
　　然后重新拿了一个筷子，轻轻的夹了一个茄子递给他，说道“那...那你先尝尝我的茄子合不合胃口吧，万一我做的东西不合你的胃口，我会很难受的...”
　　胖子激动的脸都红了...
　　他立刻说道“好的、好的...我这就试试。”
　　只是，恰在此时...杨阳却喊了一声“你住手！”
　　“胖子，我跟你说...贞贞做的东西可是很辣的...你绝对受不了的。”
　　胖子不信，怒道“老子这么肥，什么辣是我吃不了的。”
　　说完，张嘴就准备咬上去...
　　然而，杨阳却突然扑了上来...先一口咬了上去，硬生生的把那茄子从胖子的嘴边抢走了...杨阳，实在太过单纯了...她这是怕胖子辣到，所以自己就先都吃下去了。
　　这一咬...果然...果然辣的嗓子都冒烟了，这女人死死的捂住喉咙，浑身无力的狂抓着。
　　贞贞一笑“来...喝点水。”
　　上一次杨阳就被她这样修理过，这一次哪里还敢接那个水...立刻就冲出门外。
　　胖子一愣，脑子一懵...真这么辣？那女人是不是装模作样的骗我？
　　他不信...于是说道“来，给我也试试。”
　　贞贞微微一笑，温柔的给他夹了一根茄子...胖子一口吞了下去，然后...整个人都辣到变形了，那大大的脑袋都开始发红了...
　　贞贞一愣，啊了一声，说道“抱歉哦...没想到你口味这么清淡的，来...喝点水吧。”
　　胖子哪里能想那么多...立刻抓起水就开始喝...然后...瞬间爆炸！
　　这家伙真的受不了了，疯了一样的跑了出去...还把附近的桌子都给撞翻了。
　　贞贞脸上一片的忧桑，说道“哎...你的口味实在太淡了，我们俩根本不合适...”
　　“没办法，只有常笑能吃的了这个，所以我只能跟他在一起了。”
　　说完，一脸哀愁的继续趴在了常笑的怀里。
　　而常笑在她的欧派上狠狠的捏了捏，贴在她耳边说道“你这条...可恶的小毒蛇。”
　　贞贞看了他一眼，轻轻的哼了一声。
　　“敢打我的主意，没弄死他...就算他运气好。”
　　很快...贞贞就走了。
　　但，杨阳还没回来...那女人一直都很粘常笑的，她不可能出去那么久还不回来，于是...常笑出门找她，就看到这笨女人，正满脸眼泪的坐在小超市门口大口大口的喝着水。
　　然而...即使她喝了这么多，也丝毫没有缓解辣意。
　　常笑走过去，抓着她就走...
　　杨阳一边跟着一边流着眼泪，满脸的歉意“呜...常笑，为什么我最近明明吃了那么多的辣，还是吃不下贞贞的东西呢？”
　　“是不是我跟她真的不合适啊？”
　　常笑嘴角抽搐...
　　你...你怎么就那么蠢啊。
　　那可是张贞贞啊，她可是带毒牙的...只要她做的东西里面，一定有炸弹存在的...你吃的是她故意弄出来的炸弹，不被炸死才奇怪呢。
　　而且...看杨阳的这个反应...显然，贞贞又换了炸弹的配方了，比以前更厉害了。
　　于是...常笑拽着杨阳就去了一家比较大的超市...然后买了一瓶萝卜汁递给她，杨阳一喝...辣味顿时就消了大半。
　　这蠢女人一愣“哎？这东西这么神奇的？你好厉害啊，你怎么知道这个的？”
　　常笑捂脸...哪是他知道的多啊，是...常笑吃贞贞炸弹吃的最多...贞贞非常敏感、相当敏感，一旦你让她不满意了...她就要炸你一下。
　　然后炸完了...她还心疼，她就会买这种萝卜汁给常笑喝。
　　常笑喝的多了...自然也就知道了。
　　看到杨阳把那萝卜汁当宝，一口口的细细喝着...常笑哼了一声，转身去了洗手间。
　　等他再出来的时候...杨阳已经被一群男人给围住了...
　　常笑顿时就怒了，你这个蠢蛋你去哪里不好？你非要在男洗手间门口等着？就算没事也给你找出事来了...
　　你这样干，就被人当成弱智的。
　　果然，那群男人开始慢慢的接近杨阳。
　　杨阳一脸弱气的说道“我...我有男朋友的，你们离我远点。”
　　常笑红着眼睛挤了进去...
　　就在他刚刚要发怒的时候，突然间...周围的所有人顿时就鸦雀无声了...只听得哒哒的高跟鞋声传来。
　　众人抬头一看...
　　那里，赫然是一个漂亮到极点的女人，她就那么直直的看着这些围着杨阳的男人们，虽然是直看着的，但却给人一种...俯瞰天下的感觉。
　　这女人哼了一声，恼到“你们...都给我...滚！”
　　这话一说，这群立刻四散。
　　这...就是赵紫玲，也就是彦叶！
　　PS：
　　为今天的12个刀片加更
　　谢谢各位大佬
　　呜...


第一百一十八章 陷阱
　　这天彦叶感冒发烧了，于是就去了中心医院...中心医院可是滨海市最好的医院，而且还是兔子的...所以，这些女妖们一般有个什么病都会选去这里。
　　彦叶自然也不例外。
　　等她到的时候，兔子却在给别人做手术...最后没办法，洛妍只好出来陪着...洛妍已经通过白猫知道了彦叶的身份...此时的洛妍在彦叶面前极度自卑。
　　洛妍是什么人？
　　她可是一只公猫，只是因为贪恋常笑，所以才维持自己女性的身体...
　　而彦叶是什么人？她...可是堂堂的真人。
　　你做的一切不能对旁人说的猥琐事情，在同类人看来还好...也并不是那么过分，但...一旦换了一个角度，或者说从更高的角度来看...那简直让人无地自容呢。
　　你说，一个高高在上的真人，看到一只小小的公妖...因为贪恋另外一个男人，而强行维持自己女性的身份...作为那只公猫，是一种什么样感觉？
　　洛妍根本无地自容，她甚至想远远的逃离这里...
　　但为了孩子...为了能够跟常笑小小的温存...她，选择硬着头皮前来服侍彦叶。
　　果然，彦叶看到她...就轻轻的哼了一声，虽然只有小小的一声...但在洛妍听来，无异于核弹。这可是真人啊...
　　一旦她出了轮回...在外面散播消息...那洛妍也根本没脸在族里面自处了。
　　她小心翼翼的帮彦叶量体温...细细的询问病情。
　　就在这种尴尬到极点的时候，彦叶突然说道“你还挺漂亮的...”
　　洛妍顿住了...她不知道该怎么接话，如果她也是一只女妖...那么，她听了这话会很高兴，但...但洛妍不是啊，她可是一只公妖啊...你说，她听了这种话会是个什么感觉？
　　浑身酥痒...浑身发毛呢。
　　果然，彦叶没有放过她，说道“我有点好奇呢...你说你，为什么贪恋那个男人呢？”
　　“难道是...因为他在床上特别的生猛么？”
　　洛妍的脸瞬间就红透了...
　　这女人咽了咽喉咙“我...我怀孕了，我舍不得孩子。”
　　彦叶又是轻轻的一哼“你恢复记忆了吧...虽然有点不完整，但你应该清楚知道...你肚子里的孩子，只是一个人类而已...他们对我们来说，甚至可以说是虚假的。”
　　“你居然愿意为了这么虚假的东西...而放弃自己的真身么？”
　　洛妍满脸都是汗水...她...她哪里是为了孩子啊...她就是爱上常笑了，孩子只不过是她给自己找的借口而已。洛妍...她从小的时候，就被教育要对公主尊崇、要唯她马首是瞻...
　　她就是被精心挑选出来的几个人...作为白猫的侍卫培养，后来...作为其中最优秀的一个，她又被指定为白猫的未婚夫。
　　赵紫玲还知道反抗，还知道去跟其他人谈恋爱。
　　但，洛妍根本不能反抗，也不会反抗...她连一丝一毫的自由都没有...她甚至都不是她自己，她只是一个傀儡。
　　只有这辈子跟常笑在一起的时候...她才感觉自己真正的活着...哪怕这种感情是如此的扭曲...
　　最后，洛妍终于受不了彦叶的攻击了，她求饶道“真人...真人，能不能求你放过我？”
　　“我...我只求这一辈子，只求这一辈子...”
　　彦叶一哼“不行！我允许了么？”
　　洛妍的世界顿时崩塌了...她连坐都坐不住了，瞬间瘫软在地上...嘴里喃喃的说道“那...那你想要我怎么办？”
　　“把孩子拿掉，然后变回真身么？”
　　彦叶一笑，脸上满满都是邪恶，就听她用那恶魔一般的声音说道“小妖怪啊，你知道么？”
　　“有一种办法，能让男妖变成女妖。”
　　洛妍一愣...这是什么意思？
　　这到底是什么意思？难道这位真人不是来逼我的，而是来帮我的？
　　果然，彦叶继续说道“你瞧瞧...你这么喜欢那个男人，这么喜欢被他按在身下蹂躏，区区一辈子，岂不是太短了么？”
　　洛妍的眼睛瞬间亮了起来...永生永世长相伴？
　　她当然愿意啊...
　　但...她可是白猫的侍卫啊，当时明明说好...只是这一辈子的。
　　彦叶看出她的纠结，说道“看你自己了...我是有办法，但我又不会白白帮你。”
　　“对了...你把兔子给我叫出来。”
　　洛妍一脸的纠结...
　　很快兔子就来了...这小兔子自从那天得逞之后，在彦叶的面前一直都乖乖的，为什么？因为她怕被彦叶看出端倪来啊。
　　她一来，彦叶就说道“你给我打个针...我这个发烧太难受了，一会还有很重要的事情要处理，根本耽误不了。”
　　兔子一愣...眼睛闪着乱七八糟的光芒。
　　洛妍也愣了一下，说道“吃药就好了，没必要非得打针吧？”
　　但彦叶很坚持“打针...好的快...你们俩快一点吧。”
　　兔子乖乖的嗯了一声，贴在洛妍的耳边说了一堆话...洛妍死死的盯了她一眼，这兔子恼到“小公猫我告诉你，我可是院长！”
　　“你还想不想干了...别以为我不敢开除你。”
　　洛妍气了个半死...很快就拿了药剂过来。
　　兔子接过，对彦叶说道“这个打了之后会有点晕，大概一个小时左右...醒了发烧就好了。”
　　彦叶看上去被发烧折磨的头疼，说道“那你就快一点。”
　　很快...针就打了上去，而彦叶也沉沉的睡了过去。
　　兔子斜了斜一旁的洛妍，说道“你现在出去吧...”
　　洛妍脸上一片无奈，说道“你...你可要想好了，这可是真人...你胆子也太大了。”
　　兔子小小的一哼...老娘早就做过了。
　　洛妍见劝服不住她，只好出门...
　　她这一出门，兔子顿时就跳了起来，这家伙直接扑到了彦叶的身上，叫到“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“哈哈哈...老娘上次就想吃了你，常笑还不让。”
　　“我看你...这次往哪里跑。”
　　说着，就撕开了彦叶的衣服...狠狠的在她的欧派上蹂躏着，一边蹂躏还一边赞叹。
　　而...另外一边，彦叶也睁开了眼，就那么直直的看着兔子。
　　兔子...当时就愣住了。


第四百一十九章 小兔子乖乖
　　当晚，吃饭的时候，彦叶说道“我今天发烧去兔子的医院，结果这个家伙把我弄昏迷了，还企图玷污我...”
　　“幸亏我醒的早...不然就被死兔子得手了呢。”
　　这话一说，周围吃饭的人都愣住了...时间仿佛停住了一般，因为这件事实在太大了啊...别看彦叶现在一副笑意盈盈的模样，看起来好像在说着什么小事，但这种人发生在任何的身上都是不可接受的...
　　更不要说彦叶是个堂堂的真人，而兔子...只不过是个妖怪而已。
　　常笑的眼睛立刻就瞪了起来，死死的盯着兔子...这种破事情，一听就是兔子能够干得出来的...这男人心里恼怒的很，前几天你刚羞辱完彦叶，现在又来？
　　你还真的以为这女人能被你随便玩弄？
　　所有人都看着兔子...
　　兔子瑟瑟发抖，连头都不敢抬...战战兢兢的吃着饭，很显然...彦叶这是让大家一起表态，然后...一起审判兔子。
　　很快，就有站队的出现了...
　　这种时候不跳出来，那还什么时候跳出来？
　　贞贞立刻说道“哦？彦叶，你不知道兔子的外号么？她可是黑心兔啊。”
　　“我第一次见她的时候...她把我当成服务员，还想潜规则我呢。”
　　虽然贞贞在白猫的调解下和兔子表面上和解了，但...贞贞可没忘记这兔子是怎么拿一个虚假的证据坑害自己的..
　　本来都可以跟常笑远走高飞了...结果呢，硬生生的让兔子给搅黄了。
　　小狐狸也是一哼“这死兔子还捅了常笑一刀...要不是那刀不致命，常笑都已经挂了。”
　　说罢，努力的蹭了蹭常笑，一脸的愤恨。
　　杨阳听得一愣，一脸纳闷的说道“兔子姐姐真的有那么坏么？为什么我觉得她蛮好的啊。”
　　“她还经常给我药吃呢...说对身体好。”
　　彦叶眼睛瞬间眯了起来，兔子对付其他女人她才不关心呢，但要是对付杨阳...彦叶可不会放过的，因为...杨阳可是彦叶的小狗啊...
　　这女人冷冷的哼了一声，怒道“你给杨阳吃的什么药？”
　　兔子死死的低着脑袋，一句话都不说...彦叶嗤笑一声，说道“你不说是不是以为我就查不出来？” “你趁早交代...不然等我查出来，你就完蛋了。”
　　兔子无奈，只好弱弱的说道“避...避孕药！”
　　众人一听...瞬间惊到了。
　　贞贞更是怒气冲冲“我这么长时间都没怀孕，是不是你搞的鬼？”
　　兔子不说话，只是低着头...看上去居然还在流眼泪。
　　卧槽...这家伙还真是黑心兔啊...这心...都黑成炭了。她可是个医生，众人又生活在同一个屋檐下，这兔子偷偷摸摸的下点药...其他女人根本察觉不出来。
　　看到兔子的审判大会成功的激起了众人怒意，彦叶慢悠悠的说道“你们说...该怎么惩罚这兔子？”
　　一群女人顿时开始沉默...眼神不善的看着兔子，而兔子...早已经如同筛糠了...这兔子啊，又黑心又喜欢吃醋...
　　她自己怀孕了...就不想让其他女人怀孕。
　　哈...还真是。
　　就在众人还在思考的时候，小句句突然跳了上来，说道“我要看兔子姐姐跳舞！”
　　“我以前让兔子姐姐跳...她都不跳的。”
　　众人一愣，这算什么惩罚？
　　句句接着说道“就跳那种...小兔子乖乖...”
　　“我们在幼儿园经常跳的...明明兔子姐姐最适合跳了。”
　　其他人立刻噗嗤一声，直接笑出声来。
　　兔子浑身一哆嗦，立刻说道“我...我不会跳舞！”
　　彦叶一哼，说道“句句啊...你去教兔子姐姐。”
　　句句一听，立刻蹿下餐桌...然后就在众人面前开始跳她的幼儿园舞蹈...别说，小胳膊小腿的跳起来，真的可爱...也真的萌杀众人。
　　其实...只不过就是很简单的动作而已...把两只手放在脸上，摆成V字形，然后身体半蹲...屁股摇晃。
　　其他人一看，整张脸都开始放光了...唯独兔子，吓得直哆嗦。
　　彦叶看到兔子不愿意，说道“你呢...最好给我想清楚了...你是想跳这个舞呢，还是想等着以后面对我们的愤怒呢？”
　　“黑心兔...你可要考虑好了。”
　　兔子纠结了半天，最后还是从餐桌上下来了...显然，这舞蹈哪怕再难堪，也只不过是伸头一刀的事情，事情完了就算完了...
　　要真的被这群女人报复起来，那才没完没了。
　　然而...她摆起动作刚刚准备跳舞。
　　贞贞突然来了一句“不如...脱掉衣服跳吧。”
　　“反正...你身材那么好。”
　　贞贞说完，拿着小手捂着嘴...而另外一边彦叶也赞同的点了点头，小狐狸更是起哄...
　　兔子脑袋上的冷汗都冒了出来，卧槽...跳这种舞本来就够羞耻的了...如果再脱衣服跳...那简直...那简直就要羞耻的突破天际啊。
　　这黑心兔一脸泪痕的抬起头，祈求般的看着常笑。
　　这可是她的男人啊...她为什么做了那么多黑心事，还不是因为这个男人么？
　　但...但这个兔子最大的依仗、这个兔子心里最喜欢的人，却冷冷的一哼，怒道“让你跳就跳，再给我磨磨蹭蹭的，看我怎么收拾你。”
　　“别忘了...你前几天都干了什么...她们这么对你，已经相当容忍了。”
　　其他女人没听懂，但兔子听懂了...这是说兔子前几天羞辱彦叶的事情，那件事情彦叶好像还不知道...
　　兔子无奈极了...
　　只好脱光衣服，站在众人面前，然后摆出那副姿态来，开始扭动屁股，嘴里面还唱道“小兔子乖乖...”
　　其他女人一听...脸上顿时起了一片的红光。
　　这兔子，身材矮小，欧派又大...一动作起来，俩个大大的欧派都跟着晃动...简直...贼刺激。
　　兔子心如死灰...
　　然而，这还不算最过分的...贞贞突然拿起手机来，啪的一下就拍了一张，其他人受她的启发，也立刻开始拍。
　　GG...
　　这下彻底完了。
　　常笑看着这些女人说道“这下你们满意了吧...这件事到此为止了，以后别找兔子的麻烦了。”
　　兔子简直...简直无奈到了极点。
　　她知道常笑是在帮她，但这也...太羞耻了啊。


第四百二十一章 报复的开始
　　晚上，彦叶和常笑睡一个卧室。
　　当然，还是一个床上一个床下，赵紫玲这女人还在床上一口一个“常笑，我爱你。”偏偏，她还不准常笑回嘴...显然，又在试图把常笑从心里面抹出去了。
　　只不过，现在这种做法的效果已经很弱了。
　　但，赵紫玲依然坚持这样做。
　　就在她不断的说“常笑，我爱你”的时候，床下的那个男人突然就翻身上来，直接把她压在了身下，赵紫玲脸色瞬间变得通红，连呼吸都开始急促起来。
　　最让她难以忍受的是，她的双腿居然不由自主的想要把常笑夹起来，这根本不是她赵紫玲的所思所想，而是彦叶的。
　　常笑那浓重的男性气息直接喷在赵紫玲的脸上，这让她根本难以承受。
　　这位高高在上的真人，一贯霸道无比的赵紫玲...这时候，却柔弱无比，甚至祈求般的说道“你...你答应过我的...不会逼我的，你...你下去好么？”
　　“你这样压着我...我会受不了的。”
　　实际上，她已经开始受不了了，现在...不但她的双腿，甚至连她的手都开始抱上了常笑，常笑对她来说就是克星、就是毒药。
　　哪怕她再聪明、再睿智...再怎么霸道不讲道理，只要常笑一抱住她，她就立刻变回了原形，变成了一个只是渴望着别人爱的小姑娘...那个彦叶。
　　常笑当然不会强这个女人，这混蛋男人只是吓一下赵紫玲罢了。
　　就听他说道“吃饭的时候都收拾过兔子了，以后就不要主动找她麻烦了，听到没。”
　　赵紫玲不说话...她心里愤怒的很，晚上的那件事也算是报复？哼...那只是报复的开始而已，那兔子干了什么事，你不知道么？
　　你居然还这样跟我说？
　　你觉得我能那么简单的就放过她？
　　见到赵紫玲沉默，常笑直接把手伸进她的衣服里，在她的欧派上...狠狠的捏着。
　　“彦叶，我说的话，你听到了没有？”
　　赵紫玲的整个身子立刻开始扭曲，她开始不顾一切的狠狠的抱着常笑，然而她一边狠狠的抱着，嘴上却说道“不...不...不要这样做，我不行的，我会受不了的。”
　　说着说着...那张英气无比的脸上，居然吓得掉出眼泪来。
　　哈，这真是一种极为难得的体验呢。
　　白天的时候，常笑看到的是彦叶霸道无比、睥睨天下的，然而...一到晚上呢，一被常笑抱起来了呢，她就变成了这个一脸祈求的小姑娘。
　　真是让人难以相信...同一个人、同一张脸上居然能出现这么两种完全相反的模样。
　　常笑心里的暴虐顿时被她激了起来...这可是一位女帝啊，在他身下的可是一位女帝啊...这混蛋男人直接抬起赵紫玲的下巴，说道“来...叫老公。”
　　赵紫玲沉默，她根本就不打算叫。
　　常笑哼了一声，慢慢的开始剥夺她的衣衫...整个过程，赵紫玲拼命的想反抗，但...她能做到的最大动作，也只不过是轻轻一推而已。
　　与其说实在抗拒，还不如说是在诱惑呢。
　　她内心里的那个彦叶...可是渴望常笑到了极点呢。
　　于是，最终...她咬了咬嘴唇，眼泪默默的留下来，轻轻的叫了一声“老公！”
　　这声老公对她赵紫玲来说，简直就是欺辱。
　　这世界上，有哪个男人配她赵紫玲叫这一声老公？根本没人配！然而...她就在常笑的压迫下，被迫了叫了这一声。
　　她心里面的恼怒和愤恨简直要突破天际了。
　　常笑遵守了诺言，停下了动作...说道“答应我，以后不要主动去找兔子的麻烦了，好么？”
　　赵紫玲再次沉默。
　　常笑的眼神一变，吓得她立刻说道“我...我保证！”
　　“我保证不会去找兔子的麻烦了。”
　　哈哈哈，在外面霸道无比的赵紫玲...在家里面，常笑的一个眼神就能吓得她瑟瑟发抖。
　　常笑心满意足，翻身下床...然后去睡觉了。
　　只是，赵紫玲心里面的愤怒却更多了。
　　好好好，我一个堂堂的真人，这混蛋男人欺负我...兔子也欺负我？他还不准我报复兔子？哪有那么好的事情？
　　她的眼睛立刻眯了起来。
　　――――
　　第二天，彦叶就在办公室里不断的翻阅着人名...每看到一个人名，她就能看到这个人此时、此刻正在干着什么...以及，他们各自的身份。
　　显然...彦叶在寻找着什么人。
　　在翻找了整整一天以后，彦叶轻轻的哼了一声，看了看兔子的方向，说道“这次，我看你死不死。”
　　“让一个堂堂的真人费这么多力气对付，你作为一个妖怪，也算值得了。”
　　说完，这女人直接拿起电话...就拨打了过去。
　　――――
　　几天后，洛妍引着一个漂亮端庄的女人来到了兔子的办公室...
　　兔子每天要见的人实在太多了，一开始也没太注意，但她抬头一看...立刻就被这女人给迷住了...这个女人说不上有多漂亮。
　　但...就是气质上有一股端庄典雅的味道...
　　她身上的这股气质说真的，远远赶不上彦叶，但不知道为什么...兔子一看到她，心里面就砰砰砰的跳个不停。
　　就听洛妍说道“院长，这是刚刚招来的行政副主任李茂然，你看看行不行。”
　　兔子当院长当了那么久，早就不是以前当医生时见识那么狭窄了，她一看李茂然就知道这女人有点问题，询问到“你...你这气质看起来不像是出来的打工的啊。”
　　李茂然微微的一笑，脸上有点疲惫...
　　说道“我们家本来是自己做生意的，但...事情变化太快，突然破产了...还欠了一笔债，所以只好出来工作了。”
　　兔子的眼睛瞬间就亮了。
　　她立刻说道“好，就这个人了...不需要再招其他人了。”
　　PS：
　　打滚求刀片啊
　　想加更...灰常想加更


第四百二十二章 作死
　　这天，兔子趁着中午休息的空档突然钻进了李茂然的办公室...
　　此时的李茂然正躺在床上睡觉呢，一看到兔子进来，立刻起身...像她这种经常加班到后半夜的职务，一般在办公室里都配有床铺。
　　兔子满脸笑意的看着李茂然，然后...顺便看了下这个办公室的装饰。
　　兔子之前也不是没来过这里，她以前啊...可是经常在这个办公室里被训斥呢，那时候这个办公室根本没有任何装饰品...完全是冷冰冰的感觉。
　　但李茂然这一进来...里面就挂上了一下字画...还有一些极为精致的小工艺品。
　　显然，这女人修养不错，而且看上去...也是打算在这里长久的干下去了。
　　兔子的脸上顿时就浮现出一抹抹不太对劲的笑容来...李茂然虽然觉得有些不对，但也没有额外的感觉出来什么...这女人是聪明，但还远远称不上老练。
　　就听兔子夸奖道“李主任，你又漂亮又能干...没想到连修养也这么好呢。”
　　李茂然脑子顿时就有点懵...她完全不明白兔子为什么要说这些话，她刚刚进医院还没几天呢，就连平常的工作她都有些忙于应付呢，哪里还称得上能干？
　　但...毕竟是来自领导的夸赞，李茂然自然回到“院长也是呢...我本来以为中心医院的院长最少是个大腹便便的中年人呢，没想到...居然比我还漂亮呢。”
　　兔子的眼睛一亮...嘿，这只没戒心的小动物...
　　“李主任，医院的老主任马上要退休了...你最近工作要努力一些哦，说不准...等老主任退休以后就提拔你上来呢。”
　　李茂然愣住了...能获得提拔，当然是好事...但...但这是不是也太快了？她还根本没有展示工作能力呢。
　　就在她愣神的功夫，兔子直接就拽上了她的手开始慢慢的摩挲着...李茂然一开始也没太在意，但...这该死的兔子摸着摸着...居然就顺着手摸到了手臂，然后是肩膀...最后居然还摸了摸李茂然的屁股。
　　这让李茂然的脑子...好像通电了一般，她...可是未经人事的处子呢，虽然是同性，但被人这样摸，也感觉到了不妥。
　　她一脸疑惑的看着兔子，不明白...这个看起来比自己还漂亮的院长，为什么这么摸自己？
　　出于恐惧，出于戒心...她回到“院长，我现在还没有那个能力...”
　　“主任的职务，我恐怕...恐怕干不了。”
　　显然，这是拒绝了...她一边这样说着，一边努力的把身子往后挪着...
　　然而，兔子却突然说道“我说你可以...你就可以！”
　　“我说你有能力，你就有能力。”
　　死兔子说完这话，奋力的一扑...直接扑到了李茂然的身上，瞬间捏住了她的欧派，在她的欧派上...死死的蹂躏着。
　　兔子干这种事已经相当熟练了呢，她捏过狐狸的、贞贞的、小青的，她甚至还捏过彦叶的呢，这混蛋兔子的手法可以说是...相当老道了。
　　而另外一边的李茂然...她从小家教就极严，虽然也在谈恋爱...但跟男朋友之间，最多也就是牵个手而已，哪里被人这样袭击过欧派。
　　脸色顿时就开始红了起来...她奋力的挣扎，小声的抗议着“院长，这样不行的！”
　　“这样真的不行的...”
　　兔子的脸也开始红了...她满身都是亢奋，死死的把李茂然怼到墙角里，说道“大家都是女人，我还能让你怀孕不成？”
　　“你怕什么？”
　　说着，甚至掀开了李茂然的衣服...打算把手伸进去，然而...就在这种时候，就听到...啪的一声，一个重重的巴掌顿时打在了兔子的脸上。
　　这一巴掌极狠，兔子都被打蒙了。
　　就听李茂然说道“院长...不行，我不是那种人...”
　　“我只想凭我的努力获得认可...我不想通过其他的手段。”
　　这是...最激烈的抗拒了。
　　兔子听了，重重的哼了一声，红着眼睛看了看李茂然...接着就出门了。
　　接下来几天，相安无事。
　　但...月末的时候，李茂然一脸无奈的主动的找上了兔子，她询问道“院长，为什么我入职前谈好的工资，没有照实发给我呢？”
　　“我家里面，还要债务要还呢。”
　　“我问过财务了，财务说...是您决定的？”
　　她说着说着...脸上一片的焦急。
　　她一脸的焦急...但兔子却一脸的轻松，这混蛋女人甚至还把双腿搭在了桌子上，就那么双眼灼灼的看着李茂然。
　　看到李茂然急的要死...这死兔子慢腾腾的说道“当然是工作出错，扣掉的工资了。”
　　李茂然一愣，仔仔细细的想了半天...说道“我...我没有啊...这些天，我工作都很努力啊，什么事情我都做到了，院长...我到底哪里出错了？”
　　兔子嘿嘿一笑，脸上泛出一股邪恶无比的模样...就听她说道“你知道...行政副主任这个职位是要干什么的么？”
　　李茂然立刻回到“当然是...负责医生的工作安排了。”
　　兔子哼了一声“扯淡...明明是要照顾医生，让他们能够安安心心给病人看病的。”
　　这么说...其实也不错。
　　但，兔子接下来的话，却差点让李茂然气得爆炸，就听这位黑心兔说道“整个医院里面最大的医生是谁啊？当然是我王小兔！”
　　“你连我都不能照顾，都不能保证我的心情舒畅...你还敢说自己尽职了？”
　　“这扣你工资不是自然的么？”
　　李茂然一听...脸上的表情可以说是相当精彩了...这简直就是在欺负人啊，这就是赤裸裸的欺负人啊。她李茂然虽然是端庄典雅不错，但...欺负人都欺负到了这个份上，就算是她也是要发怒的。
　　这女人恼到“你...你怎么能这么无耻？”
　　“我是来工作的，又不是来陪你睡的？”
　　“难道医院里的其他女人都要陪你睡才行？”
　　兔子一哼，那脸上的表情可以说猖狂到了极点...
　　“当然不用了，我要那么干...这医院不就报废了？”
　　李茂然怒道“那你为什么这么对我？”
　　兔子哈哈一笑，眼睛里面全是肆意...“因为...偶尔欺负一两个也不是问题啊，是的，我不会欺负其他医生...”
　　“但是啊，我的李主任...我偏偏就喜欢欺负你呢。”
　　“现在你要么陪我睡，要么就等着工资一点点被扣光吧。”
　　李茂然爆发了，她脾气就算再好，也被兔子给气坏了。
　　这女人怒道“我要投诉你...我就不信，这医院你说的就算？就没人治得了你？”
　　哈哈哈哈，兔子昂天长笑，然后轻轻的说道“告诉你哦...这医院是私人的，我呢...既是老板，也是院长！”
　　“我的话，在医院里就是圣旨...”
　　“你随便去投诉...我倒要看看，谁能奈我何？”
　　GG...
　　李茂然被这兔子治的是一点脾气都没有了，她狠了狠心，怒道“老娘不干了...扣的那点钱你拿去包养其他女人吧。”
　　说着...直接把身上的铭牌撕下来，重重的砸在桌子上。
　　兔子冷冷清清的看着她，询问到“你这是要...要搬家么？”
　　李茂然一愣“大不了换个工作而已...你还能把我怎么样？”
　　兔子邪恶无比的一笑，轻轻的说道“你知道么...你知道这家医院的大股东都有什么人么？”
　　“哦哦哦...对了，对了，居然有滨海生物呢。”
　　“而且，最让人想不到的是...我居然还跟滨海生物的老板睡过呢。”
　　“你说...你要是从这里走了，你还能在滨海市找到其他工作么？”
　　李茂然傻了...
　　整个人都气鼓鼓的...那大大的欧派更是上下起伏，引得兔子的目光一直盯着那里看。
　　看到这女人有些呆滞...兔子继续说道“我刚刚调查过你哦...”
　　“你家里面有父母，还有弟弟妹妹需要上学...而且外面还欠着钱。”
　　“哇哦...这搬家恐怕都没钱搬家吧，现在小孩子的转学费可是很高的哦...而且，工作又不能丢，这日子还真是难过呢。”
　　李茂然被兔子气得浑身都在抖...她的眼睛里面甚至都掉出来眼泪来。
　　最后，无奈的哼了一声，掉头就跑出了院长室。
　　当然...她还要在这里继续工作，她必须在这里继续工作。
　　因为...生活还要继续。
　　几天之后...晚上，李茂然刚刚加班完，她懒得回家，索性就住在了医院，只是...她刚刚躺下，门...立刻就被人打开了。
　　李茂然一愣，门她明明是锁住的啊，为什么有人还能进来？
　　接着，她就看到窗子里兔子留下的影子。
　　这女人咬了咬牙，无奈的叹息了一声...然后闭上双眼，装作睡着的模样...她，根本没有选择，她不得不这样做。
　　兔子的手...很快就攀上了她的身体，然后把她的衣服一件件的脱下来。
　　李茂然心里面的屈辱简直到了极点，她...她可是纯洁的处子呢，这个身体从来没被其他人看到...她还打算在新婚之夜把身体给自己的老公呢。
　　然而...然而...现在却要被那双肮脏的手给玷污了。
　　偏偏，李茂然还不能哭...她还必须装成已经睡着的模样。
　　很快，衣服就被扒光了...李茂然感觉到兔子在自己的身上拼命的蹂躏着...看这动作，这位兔子可是说是相当亢奋了。
　　尽管身体非常难受...但李茂然还是忍着...忍着，最终...兔子享受够了，出去了。
　　而李茂然则一脸泪痕的起来，她看了看自己身上那到处都是的红色指痕，不禁哭了出来...身上疼的很，特别是...那俩个从来没被人碰过的欧派，更是...被人折磨的不成模样。
　　第二天...李茂然的工资，终于正常的到帐了。
　　只是，她却哭了出来。
　　中午的时候，兔子给大家开完会...单独把李茂然留了下来，洛妍愣了一下，说道“黑心兔，你是不是又欺负人了？”
　　“你信不信我去告状，让你吃不了兜着走？”
　　兔子心里面怕的要死...但心里面越是害怕，她嘴上就越是猖狂，这女人怒道“告我？”
　　“你去告谁？你尽管去，你看我怕不怕。”
　　洛妍一听，死死的盯了一眼兔子...
　　兔子心里面其实是极度害怕的，怕常笑知道以后会收拾她，这女人把李茂然拉了过来，直接把手伸到了她的衣服里，李茂然一开始还拼命的抗争，但...兔子一用力，她就放弃了...
　　也是...整个身体都被她玩过了，这点东西又算得了什么呢？
　　就听兔子说道“然然，你告诉这女人，是我逼的你，还是你愿意的？”
　　这就是在逼她李茂然表态啊，李茂然能怎么做？她还能怎么做？她不但要受兔子的欺负，甚至还要维护这个王八蛋。
　　她只好一脸笑意的依靠在兔子的身上，还把自己的身体努力的蹭了蹭，说道“洛妍姐姐，我是自愿的。”
　　“院长这么漂亮...我也是蛮喜欢的。”
　　洛妍一愣，死死的盯了一眼兔子，最后气呼呼的哼了一声，怒道“死兔子，你就作死吧。”
　　说完，重重的把会议室的门摔死。
　　而兔子，干净利索的把李茂然按在了桌子上，拼命的脱她的衣服，嘴里面还说道“然然...你真是善解人意啊，你放心...等过几个月，我就让那老家伙退休，让你当上主任。”
　　李茂然闭上眼睛...默默的开始流泪。
　　她能怎么办呢？她还能怎么办呢？
　　幸好...幸好，这位院长是女人，如果是个男人...那就真的万劫不复了。
　　兔子爽的不得了...而城市的另一边，彦叶正笑意盈盈的看着兔子，嘴里面说道“我看你...怎么死！”
　　PS：
　　二合一章节
　　为今天的24个刀片加更...
　　感谢大佬们提供的零散刀片


第四百二十三章 绝路
　　这天，在一家相当高档的餐厅内，李茂然正和另外一个颇为帅气的男人一起吃饭。
　　这时的李茂然穿着得体，而且还化了妆，她素颜的时候就已经相当漂亮了，再这么一打扮人就更显得出众了，加上这女人本身就带着一股端庄典雅的气质，那模样看起来，简直就是活脱脱的人间女神。
　　整个餐厅内，大多数男性都有意无意的望着这里。
　　而李茂然对面的那个男人，显然有些局促...一方面，他有些不适应这种对他来说过于高档的地方，另外一方面，李茂然的优秀和其他男人的嫉妒，让他如坐针毡。
　　这男人小心翼翼的说道“茂然，你真的愿意嫁给我么？”
　　李茂然微微愣了一下，那好看到极点的眼睛轻轻瞪了瞪这男人，微微有些愤怒的说道“当然，我们俩在一起都多久了...你怎么还问这种话？”
　　“不是都计划好了明年就结婚的么？”
　　卯无因有些不知所措，他...心里面惴惴的，他总觉得这一切很虚假，他是跟李茂然从小就认识的，但也就是小时候在一起玩耍过一阵子而已，后来一别就是十几年，再见到李茂然的时候...她已经亭亭玉立，，美丽的如同最娇艳的花朵...而且，还身家富裕。
　　但，谁能想到，这个又漂亮又富有的女人...居然喜欢上了他？而且还打算跟他结婚？
　　卯无因...可是一个相当普通的人呢，除了人长的稍微好看一点，其他地方几乎没有任何拿得出手的东西。
　　然而，就是这样一个个普普通通的人，李茂然凭什么看上他啊？
　　他...心中总是惴惴的。
　　看到卯无因这副模样，李茂然微微的皱起眉头“抱歉，我知道你在担心什么，但那件事我真的不能答应，必须要等到结婚才可以。”
　　“不过，我可以跟你保证的是...我还是处女。”
　　卯无因一听...眉头立刻舒展了开来。
　　而李茂然的心里面却微微的有些...难过了。她家的产业已经败掉了，而且外面还欠了相当大的一笔钱...这女人有些担心这个男人会不会因此对她产生别的看法，所以一直都在努力维持着自己原来的形象。
　　但实际上...她已经不堪重负了。
　　对于卯无因，她...其实也不知道自己为什么会喜欢上，本来...这男人根本入不了李茂然的眼才是，但爱情就那么突如其来...让人防不胜防。
　　自从李茂然看到这个男人...她就难以自拔的喜欢上了他，而且从内心里打算嫁给他。
　　这女人笑了起来，拿起旁边的纸巾来，轻轻的给卯无因擦了擦嘴...说道“你不要担心了，等结婚那天，你就会知道我是真的想嫁给你的。”
　　而卯无因却低下了头，看着...李茂然不自觉露出来的那对丰满到极点的欧派，然后咽了咽喉咙。
　　男人...喜欢欧派...有什么错！
　　恰在这个时候，餐厅的门突然被人暴躁的推开...这声音极大，惹的里面的人都看了过来...然后瞬间一惊。
　　因为...这次来的这个人，居然是个人间极品...大胸萝莉！这个女人显然比李茂然要更有看点...没错，这家伙就是――王小兔。
　　兔子一来，直接就奔向了李茂然这里，李茂然微微皱眉，心里面难掩一股股的厌恶感。
　　这兔子扑过来就喊道“你...你怎么在这？”
　　李茂然一愣，立刻笑着站起来说道“无因，我给你介绍一下...这位是中心医院的院长！”
　　然而，出乎李茂然意料的是，兔子强行把她按了下来，反而指着卯无因说道“我在问你，你为什么在这里？你为什么跟这个女人一起吃饭？”
　　卯无因吓得瑟瑟发抖...战战兢兢的坐在那里，脸上一片苍白。
　　而同样脸色苍白的，还有李茂然...这女人突然意识到，原来...兔子居然跟卯无因认识？那他们是什么关系？
　　李茂然感觉有些不妙，抢先说道“院长，无因怎么得罪你了？”
　　“他是我男朋友！”
　　兔子也猛地喊道“他还是我男朋友呢...这家伙还骗我说，从来不认识别的女人，然后他就跟你在这里吃饭？”
　　“卯无因，这到底是怎么回事？你赶快给我交代！”
　　李茂然的脸色瞬间就变了...显然，这个该死的男人...背着她去找别的女人了。
　　在李茂然、王小兔的逼视下...卯无因不得不站起来，说道“茂然...你要相信我啊！”
　　“我...我就是一时糊涂，看到这个女人胸大...就起了色心。”
　　“我根本没跟她发生什么的。”
　　李茂然的眼神闪烁，她看了看卯无因...又看了看兔子，心里面...一片的崩溃，她根本不知道是两个人中哪个出现了问题。
　　是卯无因找的兔子，还是兔子故意勾搭的卯无因？
　　就在她纠结的时候...
　　兔子怒气冲冲的说道“你这个混蛋！你前几天还一口一个我爱你，现在你就跟其他女人在这里约会？”
　　“我告诉你卯无因...你现在给我离开她，我还能原谅你。”
　　“不然你就死定了！”
　　听到兔子的这席话...李茂然立刻通透了起来，原来如此...这该死的兔子，这是故意去勾引我男朋友吧？于是...她轻轻一笑，说道“无因，你不用着急。没关系的...男人嘛，偶尔受不了出去勾搭一下坏女人也没什么的。”
　　说完，直接拉上了卯无因的手。相对于兔子的报复，李茂然更舍不得卯无因。
　　她的这话一说出来，卯无因的整张脸都开始红了起来...他颤颤巍巍的站起来，一脸哭像的对李茂然说道“茂然...我对不起你，我错了！”
　　“我保证以后绝对不会再发生这种事情了。”
　　李茂然内心如同刀割，但脸上仍旧笑意盈盈的“没关系...以后注意就好了。”
　　而另外一边兔子直接发疯了，她怒道“卯无因，你不是说你喜欢我么？”
　　“我都要带你去见我父母了！”
　　“你就是这么对我的？”
　　卯无因一脸的苍白，瑟瑟发抖的说道“抱...抱歉，我爱的只是李茂然！”
　　兔子当时就怒了，叫到“我再给你一次选择的机会，你马上离开这个女人...不然，你就死定了。”
　　卯无因还是坚持“抱歉，我跟茂然从小就认识了...我不可能离开她的，我真的对不起你，我只不过是一时冲动罢了。”
　　哈...
　　兔子的眼睛立刻就眯了起来。
　　而李茂然也笑着看她，虽然李茂然现在很落魄...但，最少她的未婚夫给她挣得了脸面，哪怕李茂然知道...说不准今天晚上这兔子又要折磨她，那李茂然也愿意。
　　你可以羞辱我、你可以折磨我，但你...还是不能掌控我。
　　只是，就在李茂然内心喜悦的时候，兔子突然说道“卯无因...你知道不知道你的这位未婚妻已经破产了？”
　　“她不但破产了...而且还在外面欠着一笔外债呢。”
　　李茂然的脸...瞬间变得苍白。
　　卯无因也是一愣，不过紧接着...他就说道“我爱的是她的人，又不是她的钱。”
　　兔子嘿嘿一笑...“啊...你真的好让我感动呢，但你知道...她在外面欠了多少钱么？”
　　“你知道她为什么还认识我么？”
　　“那是因为啊...你的这位白富美未婚妻，现在给我打工呢。”
　　卯无因感觉虽然有些不太对劲...但，仍旧坚定的站在李茂然这边...就听他说道“你放弃吧，我是不会跟你在一起的，我喜欢的人...只是茂然。”
　　兔子哼了一下“你是不是蠢？你觉得自己有多大的魅力？你都出轨了，这女人还能原谅你？”
　　“你以为她李茂然是什么人？是蠢蛋么？”
　　“我告诉你...她之所以原谅你...是打算让你跟她一起还债！她一个人根本还不起！”
　　这话一说...李茂然瞬间惊到...兔子说的是真的，李茂然虽然喜欢卯无因...但也没有到没他不成的地步...这女人之所以选择原谅卯无因，更重要的原因是...她再也找不到其他的男人了。
　　任何一个男人知道她现在的情况，都会马上离她远远的。哪怕她再漂亮、再有魅力...也不行。
　　所以，李茂然必须绑住卯无因，必须...让他跟自己结婚。
　　看到李茂然不太正常的反应，卯无因咽了咽喉咙...悄声的问道“你...你在外面欠了多少钱？”
　　李茂然的眼泪立刻掉了下来，她轻轻的说道“无因...我喜欢的，你知道我是真的喜欢你的。”
　　“我们在一起的时候，你应该能够感觉到的。”
　　“我从来没要求过你什么，现在我有了点困难...你难道就不能帮我一下么？”
　　但...卯无因也不是小孩子...他也是个成年人，他才不会像小孩子那样，连问都不问...就直接说，我来帮你...那不是负责，那是幼稚！
　　于是，这男人继续追问到“你到底欠了多少？”
　　李茂然崩溃，说了一个数字“三...三千万！”
　　听到这个数字，卯无因的脑子顿时就懵了...如果说三百万，他还可以接受...三百万嘛，最多这辈子辛苦一点...但三千万...他这辈子都还不起。
　　他是喜欢李茂然不错...但...卯无因不但要为自己考虑，他更要考虑自己以后的孩子，以及他的父母，卯无因的父母就是普通人...这就意味着，卯无因必须要负担父母以后的养老费用。
　　如果...如果他连自己都顾不了，那...那要怎么去奉养父母？
　　于是，这男人的眼神立刻就变了...他稍稍退了几步，离李茂然稍微远了一些，李茂然本来还是小声的抽泣...但卯无因这一退，她立刻就控制不住了...开始呜呜的哭。
　　因为，显然...卯无因内心已经有决断了。
　　但，这个男人...还是有点舍不得李茂然，无他...李茂然漂亮身材又好啊...卯无因可是垂涎她很久了，于是...这男人拍了拍她的背，说着自己都不相信的鬼话“别...别伤心了，挺一挺也就过了去。”
　　而另外一边，兔子...显然不会放过这么好的机会，她立刻说道“卯无因，你可要想好了...你就是一个工薪阶层，一个月满打满算最多也就一万块！”
　　“三千万呢，就算你不吃不喝也你要还三千个月，那就是二百五十年！”
　　“就算你不为自己考虑...也要为你的父母、你的家人考虑吧？”
　　“你为什么非要帮她还钱呢？你明明可以有更好的生活。”
　　事到如今...兔子已经完全把李茂然逼上了绝路...李茂然此时也不管不顾了，她奋力的抓住卯无因的手，说道“无因...我只是暂时的困难而已，我们家以后说不定还可以再起来。”
　　“而且，这个女人...她根本不是为了你，她是为了得到我！”
　　“就算你抛弃了我，她也不会要你的！”
　　卯无因的眼神闪烁...他看了看李茂然，又看了看兔子...
　　最后叹了一口气，说道“抱歉，我还是喜欢可爱一点的。”
　　这男人根本不相信李茂然，他觉得李茂然是在骗他。
　　说完，就站到了兔子的旁边。
　　李茂然完了...这下真是彻底完了，她自己一个人完全抗不了这么沉重的压力，卯无因对她来说不但是她喜欢的男人，更是能帮她一起分担债务的助力，这男人一走...那李茂然从此以后就要生活在无尽的黑暗中，完全看不到任何的希望。
　　她试图做最后的努力，她抓住卯无因的手哭着说道“无因，我求求你...求求你好么？求你不要离开我好么？”
　　“我爱上你的时候，根本没嫌弃你贫穷...一心一意的想要嫁给你。”
　　“我现在只是有了点困难而已，你为什么要这么对我呢？”
　　卯无因低下头，就那么看着自己的皮鞋...说着违心的话“抱歉，我真的不喜欢你！”
　　李茂然疯了...
　　“只要...只要你答应我，只要你娶我...”
　　“我，我今天晚上就陪你睡！”
　　卯无因看了李茂然，她还是那么漂亮，还是那么性感...即使崩溃了，即使哭泣着，也让人想要把她抱在怀里好好的蹂躏。
　　但...这一切是有代价的，而这个代价...他卯无因付不起。
　　于是，这男人摇了摇头...反而想去拥抱兔子。
　　兔子一愣，怒踹了卯无因一脚，叫到“你这个朝三暮四的男人，你以为你抛弃了李茂然，我就会接受你？”
　　“你做梦去吧...我只不过是想拆散你们而已！”
　　卯无因愣了一下...他看了看兔子、又看了看李茂然...最后低着头，叹息一声，慢慢的离开了这家高档餐厅。
　　他不可能再选择李茂然了...另外一方面，兔子也看不上他了。
　　卯无因这一走，李茂然直接疯了一般的扑向了兔子，一向端庄典雅的她，此时如同疯魔，她疯狂的掐着兔子，眼睛里面一片血红，就听她怒道“我陪你睡还不够么？”
　　“你为什么要这么折磨我？你这是把我逼进绝路！”
　　兔子一笑“因为...我喜欢你啊！我可受不了跟别人一起分享你，我要独占你。”
　　李茂然脑子里运转着一个又一个的疯狂想法...眼睛变得越来越赤红。
　　兔子又是笑了一下“你死了没关系。”
　　“想一下你的弟弟妹妹，想一下你的父母。”
　　“你死了...他们要怎么办？”
　　李茂然瞬间崩溃...她完了，彻底完了。
　　PS：
　　二章合一
　　打滚求刀片
　　下午想加更


第四百二十四章 食物链
　　又是餐厅，又是吃饭。
　　只不过，这一次换了人，这次是李茂然和兔子，也换了地点...这一次是不再是高档餐厅了，而是...小馆子，这是兔子的爱好。
　　兔子以前当医生的时候，虽然看着光鲜...但实际上并没有多少钱，因为那时候的她还没有处方权，也就捞不到钱...所以总喜欢在这种小馆子吃饭。
　　此时的兔子正抱着李茂然，亲了她一口，还给她夹了一口菜...李茂然脸庞机械，没什么表情，但兔子却很喜欢她，而且越来越喜欢了...
　　不知道为什么，跟李茂然在一起...兔子感觉到一股前所未有的满足感...
　　然而李茂然却很痛苦，兔子喂她的口菜，她都没有吃下去。兔子恼了，怒道“老婆，你开心点嘛，开心点...我就给你买包包。”
　　听到买这个词...李茂然才勉强笑了起来，轻轻的叫到“老公...”
　　她虽然是笑着的，是美丽的...但她的内心已经完全死了...她现在只不过是赚钱的机器而已，只要有钱赚...让她干什么都可以。
　　但她的债务实在太多了...光靠她自己的努力，是无论如何都还不上的。
　　她现在能做的...只不过是把弟弟妹妹拉扯大，然后...奉养父母，做完这一切之后，她就可以去死了...现在的她犹如死尸。
　　就在兔子愉快的享受李茂然的时候...
　　突然，她脸色一变...拉着李茂然就要走...李茂然有些不满，微微怒道“还没吃完呢，为什么要走？”
　　但兔子一句话都不敢说...强行想把她拖走。
　　但...因为李茂然的不肯配合，兔子的动作还是慢了...接着，兔子就听到了那来自地狱的声音，那声音如同...魔鬼的催命符一样，让兔子听到就浑身发抖。
　　“小兔子啊...见到我，你为什么要跑呢？”
　　这声音又软糯又调情，李茂然听了...下意识抬头一看，然后她的整个脑子就嗡的一下...瞬间炸了，因为面前的这个人...简直太漂亮了，漂亮的让人怀疑她是不是真的存在。
　　李茂然这辈子第一次见到这么漂亮的女人。
　　而且这女人不但漂亮，脸上还英气满满，让人看到她的第一眼...就觉得，这一定是一位人间帝王！尽管你知道她很漂亮，尽管你真的很想看她第二眼，但你就是不敢看...
　　这人就是彦叶！
　　彦叶的旁边还站着常笑...这女人是拖着常笑来这里吃饭的，以前他们俩就经常在这种小馆子吃饭。
　　兔子一见彦叶，紧张得不得了...立刻叫了声“姐姐好！”
　　虽然兔子心里面对彦叶有一百万个肮脏无比的想法，但她脸上绝对不敢有一丝一毫的表现。她还是很怕这个女人的...那是一种深入骨髓的害怕。
　　兔子可没忘...自己以前是怎么做彦叶宠物的，是怎么被她折磨的。
　　彦叶一眼看过来，轻轻的哼了一声，说道“真是的，见到姐姐连问好都不来，就那么想偷偷的逃跑。”
　　“今天晚上回家还给我跳兔子舞，听到没有？”
　　兔子哪里敢反驳啊...拉着李茂然急匆匆的就走了，她担心在彦叶面前多呆一会，就要被那个女人给硬生生的吃了。
　　彦叶看到兔子逃走...也没说什么，只是把常笑拉着坐下，然后贴在他耳边说道“常笑，我爱你！”
　　常笑都习惯了...这女人有事没事就要说这么一句，还不准常笑回嘴。
　　就在两个人吃饭的空档...李茂然突然跑了过来...原来，她支开了兔子，故意找了上来。兔子那个家伙平常不知道有多猖狂...去饭店吃个饭，都要占服务生的便宜...稍不满意就要痛骂。
　　但今天看到这女人是怎么回事？
　　怎么就跟老鼠见了猫一样呢？
　　李茂然心里面有些疑惑...于是，就故意过来询问。
　　她上来就直接问道“请问您是哪位呢？我是中心医院的行政副主任李茂然。”
　　彦叶微微一笑，看了看这个女人...眼神灼灼，然后说道“啊，我啊...我是滨海生物的CEO，我叫彦叶...这位是我的老公。”
　　说着，搂了搂常笑。
　　李茂然的脑子顿时就嗡的一下...
　　滨...滨海生物？就是滨海市的巨无霸，半个城市都是它的那家公司？
　　李茂然为什么不敢从医院辞职，最根本的原因是她惧怕来自滨海生物的报复...然而此时站在她面前的，居然是滨海生物的老总？
　　于是...一个疯狂的想法瞬间在李茂然的脑子里出现了。
　　她看了看彦叶，又看了看常笑。
　　最后一句石破天惊的话从她的嘴里面说出来“彦总您好，请问...我可以做您老公的小三么？”
　　这话一说，彦叶...常笑瞬间都愣住了。
　　彦叶立刻发怒“你到底在说什么...你居然当着我的面，要做我老公的小三？”
　　此时的李茂然无比的清醒，甚至可以说...她这辈子都没这么清醒过，她一点都不紧张，井井有条的说道“姐姐，您知道...男人总是花心的。”
　　“您的老公在外面也一定找了不少女人吧...与其让他在外面乱找人，还不如找一个您能控制住的。”  “而且，我长的还算可以...不是么？”
　　李茂然为什么会有这种想法？因为现在的她已经穷途末路了啊...现在的她只能靠给兔子当玩物来获得钱财用来还款，尽管她内心里已经恨极了兔子...但却不得不每天笑着对她。
　　然而...无意间却让她碰到了彦叶。
　　那...李茂然就必须抓到这个机会....只要能当上常笑的小三，那不但是对兔子的最强报复...同时，她的债务问题也会得到解决。
　　然而...这个女人不知道的是...她的一举一动，实际上彦叶早就清清楚楚了，甚至她的债务问题...都是彦叶造成的呢。


第四百二十五章 开始
　　彦叶听到李茂然这样一说，脸色颇为意动...于是，看了看常笑说道“你觉得这个女人怎么样？虽然不如我漂亮...但也是可以的吧？”
　　常笑一脸的蛋疼，他死死的掐了掐这个混蛋女人，恼到“我...我怎么可能在外面包养小三？”
　　“人家还有自己的生活呢。”
　　“你再给我作，我回家就收拾你。”
　　彦叶心里面有些害怕，但脸上还一片的不悦，说道“但是你...的确在外面有女人啊。”
　　“多一个女人又怎么了！”
　　常笑愤愤，恼到“她是人类！”
　　彦叶立刻怼了回去“你不问下句句，你怎么知道她是人类？你就收了她嘛，收她做小三嘛，反正你都那么多女人了。”
　　“再说，这个还是主动的。”
　　常笑被她给气死了...啪的一下，把筷子摔在桌子，然后立刻走掉了。
　　彦叶一脸无奈的说道“抱歉哦...我老公好像看不上你，你可能不够漂亮...”
　　李茂然的心...立刻就沉了下去，这是她第一次被人说...不够漂亮，以前的她，可都是漂亮这两个字的代名词呢。
　　一股股无奈、痛苦、彷徨的情绪在她的心底蔓延着...难道，难道要一辈子给那只该死的兔子当玩物？天天受她欺辱，甚至连嫁人都不可能？
　　就在李茂然心如死灰的时候，彦叶突然说道“不过呢...你要是肯帮我办点事情，说不准我还愿意在我老公耳边说你几句好话呢？”
　　李茂然会怎么做，她当然...立刻就答应了下来！
　　彦叶的嘴角微微一翘，啊...这些可怜的小动物，还真是好骗呢。
　　――――――
　　医院里，兔子怒气冲冲的进了洛妍的办公室，吼道“你还想不想干了？我的手术你为什么不参加？搞得我差点就出错了！”
　　原来，兔子这家伙虽然黑心又猖狂，但....她对工作还是很认真负责的，手术也会自己来干，但...她跟洛妍合作的习惯了，她手术的时候洛妍必须在旁边当助手...不然就觉得不适应。
　　但这一次...洛妍没去，所以兔子就来发火了。
　　洛妍才不怕兔子呢，只是...这女人天性比较温柔，兔子跟她发火...她也一般不会怼回去，就听这女人恼到“你急什么呢？”
　　“我在给彦叶、狐狸准备医药包呢！”
　　“彦叶最近又感冒了，她们周末还要去海边旅店住几天...所以，我要给她们准备医药包。”
　　兔子一听...眼睛瞬间就亮了起来。
　　彦叶和狐狸在一起？而且彦叶还感冒了...她们周末还要去旅店？兔子的心...顿时就开始乱跳了起来，卧槽...这不是...千载难逢的机会么？
　　难道...我王小兔也有机会享受一下全家捅？
　　只要能让我吃到全家桶...哪怕天天跳兔子舞也可以...
　　于是，兔子立刻就不发火了，反而说道“手术室那边还有事情要忙呢...你先去帮，我来给她们准备医药包！”
　　洛妍死死的盯着她...恼到“你给我...滚！滚得远远的...王小兔，你可是斑斑劣迹，现在连我都不敢吃你的药了。”
　　“彦叶明确的交代我，绝对不准你参与。”
　　“我警告你...你要是再敢对彦叶如何，她绝对会杀了你的。”
　　兔子嘴里面说道“好好好...我这就走！”
　　但她心里面想的却是...凭什么常笑可以吃全家捅，我就不行？那可是彦叶和狐狸啊...一个那么萌那么可爱，一个那么高贵那么漂亮....
　　这两个女人要是能一起吃了...少活几年都愿意啊。
　　最关键的是...她们以前还是夫妻呢，真是让人想一想就激动。
　　但...洛妍不让自己靠近医药包怎么办呢？
　　就在兔子纠结的时候，李茂然突然出现在了她的面前，那还有什么好说的？这兔子立刻抓住李茂然，在她的耳边说了几句。
　　李茂然一听就恼了“你这么黑心会遭报应的。”
　　“你欺负我也就算了...怎么还要去折磨别人？”
　　“这件事...我不可能答应的！”
　　哈，兔子听了一愣，她冷笑着看了看李茂然...然后直接把手伸进了她的衣服里，李茂然羞得不行...这可是在走廊呢，这兔子不要脸...她还要脸呢。
　　于是...李茂然立刻把兔子带到了角落。
　　兔子贴在她耳边说道“老婆，只要你帮我干了这件事...我回去就给你买那个十万块的包！”
　　“怎么样？同意不同意？”
　　李茂然眼神纠结，然后伸出了两根手指。
　　兔子一脸肉疼的说道“好好好...俩个就俩个！”
　　李茂然哼了一声，转身就走进了洛妍的办公室...“洛姐姐，手术室那边还等着你呢...这里交给我吧！”
　　洛妍心里面纠结的要死...最后她狠了狠心...递给李茂然一把锁头，说道“弄好了，一定要锁起来，千万千万...不能被王小兔给碰到。”
　　“不然要出人命的。”
　　李茂然当然应下，然后洛妍就在一片不放心中，进了手术室。
　　――――――
　　周末，兔子带着李茂然...偷偷摸摸的进了旅店，为什么要带着李茂然？哼...那是因为...她不但要玩全家捅，更是要好好折磨一下彦叶。
　　想一想吧...彦叶如果被兔子和李茂然同时给欺辱了...哈哈哈哈，那感觉简直要上天了。哼，彦叶那个混蛋越是羞辱兔子，兔子就越是想报复回来。
　　以前被她欺负也就算了，凭什么自己攀上了风兮这棵大树还要被她欺负？简直没天理...
　　她敢欺负我，我就要怼回去，大不了...事后被发现了，脱光衣服跳舞就是了。
　　反正，彦叶、狐狸吃了药之后就会昏迷不醒的，到时候...还不是随便她兔子玩？她们还不一定能够发现呢。
　　兔子早早的就在旅店等候了...然后，果然看到彦叶、狐狸来了...
　　她的心顿时就炸了...开心的不得了。
　　这女人没注意到的是...在她的身后，李茂然同样也笑了起来。
　　PS:
　　为今天的两个刀片加更
　　谢谢俩位大佬的刀片
　　呜...
　　泪奔


第四百二十六章 最后的疯狂
　　兔子、李茂然所住的房间就在彦叶的对面...这死兔子可是一只都在安安静静的等待着呢，她把门悄悄的开了个口子...方便随时随地的监视对面。
　　彦叶、狐狸两个人自从进去以后，就再也没出来过...
　　晚上九点，兔子准备行动了。因为，她在医药包里放的药，注明了一定要在晚上八点吃，那些药最多需要半个小时就起效了...所以说，九点绝对是最好的时间。
　　兔子可是中心医院的院长，而中心医院又是滨海市最好的医院...所以，兔子在滨海市有什么人搞不定的？有些人就算不卖其他人的面子，但兔子的面子是一定要给的。
　　谁知道...自己什么时候就要进医院啊。
　　所以，兔子在旅店经理的帮助下，很快就进到了彦叶的房间里，而兔子给出的条件也只不过是，下次去医院给你安排个好大夫之类...
　　房间里...静悄悄的，一开门还有一股青草的香味扑面而来...嗯，这应该是小狐狸的香水，这家伙身上骚骚的，所以就爱喷这些东西。
　　偏偏常笑又受不了过于浓重的味道，因此...只有用这种小孩子才用的香气。
　　兔子悄悄的潜进去...灯还亮着，就看到彦叶和狐狸抱在一起，安安静静的睡在床上，兔子的心简直都要爆炸了...哈哈哈，原来事情是这么简单的？
　　切，堂堂真人也不过如此...
　　兔子立刻把李茂然也拉进来，然后把门死死的关上。她一个飞扑上床，一件件的把彦叶的衣服给扒光，眼睛里面的红光越来越盛...甚至都有些疯狂的模样。
　　李茂然看到彦叶的身体，整个脑袋都开始嗡嗡嗡的响...
　　这，真是人类的身体么？为什么...为什么会这么完美呢？看看那饱满挺拔的欧派，看看那纤细的腰肢，还有那修长莹润的双腿...
　　这其中任何一个放在别的女人身上都是亮点，但偏偏这个女人的身体却集中了所有的优点。
　　就算李茂然是个女人...也不自觉的感觉自己某个地方有些湿润了。
　　要知道，李茂然可是个处子...然而她却对另外一个女人有了感觉，这不是因为李茂然有些不正常，而是因为...彦叶，实在太漂亮了。
　　就在李茂然发愣的时候，兔子的声音传了过来“怎么样？这是不是个人间极品？”
　　“这种女人...咬一口、吃一下，就算去坐牢都值得了。”
　　“来，再看看这个。”
　　说罢，这黑心兔把狐狸的衣服也脱了下来...小狐狸哪怕睡着的时候，整个人也抱着尾巴，就那么蜷缩在一起，她的脸生的极为魅惑...就算是睡着了，也好像在勾引人一般。
　　虽然现在的狐狸看上去不如彦叶漂亮...但不知道为什么，偏偏她好像更诱人一样，这就是狐狸天生自带的魅惑了。
　　哪怕睡着了...也是一样的。
　　李茂然的眼睛瞬间就瞪大了...
　　疑问到“她...她为什么长的尾巴和耳朵？”
　　兔子一哼，把自己的帽子摘下来...赫然也露出耳朵来，而且这耳朵还是长长的。李茂然直接就惊住了，只是兔子并没有在这个问题上过于纠缠...而是说道“老娘今天也要试试全家捅是个什么滋味！”
　　说完，她直接捏了捏彦叶的下巴...然后在她的脸上啪的给了她一巴掌。
　　恼怒到“你不是真人么？你不是高高在上么？”
　　“不是天天欺负我么？你不是还非要我跳兔子舞么？”
　　“哼哼哼，来啊...来啊，你现在再猖狂一次给我看啊。”
　　兔子的激动简直要突破天际了...她亢奋啊，她亢奋的不得了。
　　只是，就在这个时候...彦叶的眼皮却突然开始动了起来，嘴里面黏糊糊的说道“常笑...常笑，你不要这样。”
　　兔子一见彦叶快醒了，整张脸立刻吓得苍白无比...好像老鼠见了猫一样，再也不复之前的猖狂，她急急忙忙的对李茂然说道“快...快，把镇静剂拿给我！”
　　李茂然斜斜的看了她一眼，重重的咬了下牙...她故意装作平静无比的模样，就那么把针递给了兔子...兔子拿过以后，根本没有检查，上去就给彦叶扎了。
　　这一针之后，彦叶果然老实多了。
　　兔子又恼了，啪的一下又给了彦叶一巴掌“你给我醒啊...你再给我醒啊。”
　　说完，一口直接咬在了彦叶的欧派上，脸上满是幸福到极点的颜色“啊...这就是极品啊，你瞧瞧...你瞧瞧啊。”
　　“这么漂亮、这么完美的女人...我连见都是第一次见呢，更不要说这样吃了。”
　　“不行...我必须要玩的开心，我必须要留下最好的纪念。”
　　兔子说着，立刻在旁边架起一个录像机来...然后她亢奋无比的目光看了看李茂然，一脸邪恶的说道“你...你给我上去咬这个女人。”
　　“你咬完了之后，我再上去。”
　　“我也让彦叶这个混蛋体验一下什么叫被全家捅。”
　　李茂然一听，头摇的跟拨浪鼓一样，要她被欺负，她还能接受，毕竟她是一个女人，天生就是被欺负的，但她要欺负别人...她做不出来。
　　李茂然可是一个取向正常的人啊，她只喜欢男人的。而且她还是处子，让一个连男人都没碰过的人，先去碰女人。
　　李茂然可做不到。
　　于是，她说道“算了吧...你别太过分了。”
　　“她就是简简单单的欺负了一下你而已，又没太过分。”
　　“你也别做的太过了。”
　　这话一说...兔子当时就毛了。
　　这女人嗖的一下蹿到了李茂然的身边，直接把她的下巴抬起来，然后重重的咬在了她的欧派上，兔子的眼睛已经红到了极致。
　　“我过分？”
　　“那我对你做的事情过分么？”
　　李茂然疼的整个身体都在抽搐...那里可是欧派啊，是身上最柔软的地方，却被兔子这样往死里咬...这女人怎么能受得了呢？
　　李茂然咬着牙说道“当然过分...”
　　兔子一哼“连这些事你都觉得过分，那你知道你面前的这个彦叶对我做过什么吗？”
　　“只是因为她见我长的漂亮，就要把我关在笼子里任她观赏，我本来以为也就一段时间而已，没想到这个该死的混蛋...居然还把我最爱的未婚夫给抢走了！连我最后的希望都给夺走了。”
　　“还要强逼着我跟一个动物交配！”
　　“你觉得你现在受的这些苦很过分？那我告诉你...我受的苦要比你多一万倍。”
　　说着，更加疯狂的撕咬着李茂然。
　　李茂然疼的冷汗都掉了下来，她无眼的说道“你先喝点水安抚下情绪吧。”
　　兔子哼了一声，想一想也是这么个道理...夜，还很漫长呢，她可以慢慢的玩。
　　于是，起身坐在椅子上，就那么眼神灼灼的看着彦叶...那完美到极点的身体。
　　没一会李茂然端水过来了，兔子连想都没想...一口饮下。
　　然后，瞬间就晕了过去。


第四百二十七章 不是这个人
　　前一天晚上，彦叶的房间。
　　赵紫玲睡在床上，对着床下的常笑说道“我要报复兔子...我要往死里折磨她，我要让她知道，什么才是真正的痛苦。”
　　常笑一听，顿时就火了...这男人直接翻身上床，立刻把彦叶压在身下，还把手伸进了她的衣服里，在她的欧派上细细的捏着。
　　“你上次不是答应我，让她跳完舞就不打算再追究了么？”
　　彦叶重重的哼了一声，怒道“我是谁？我可是堂堂真人，她是谁...她只是个妖怪。”
　　“这兔子敢在我面前乱动，我不让她感受一下这世界的痛苦，我就不是一个真人。”
　　其实...这只是彦叶嘴里面的话，她心里面想的是...老娘我上次还感受了你和兔子爱情的热度呢，我那次的帐还没算呢。
　　但，那一次是彦叶故意装睡...所以，她不能把那件事说出来，不然岂不是承认自己装睡？那装睡是为什么什么？为了让常笑能够折磨她？
　　这种话，彦叶是说不出来的。
　　常笑听到彦叶还不肯放过兔子...立刻吻在了她的嘴上，死死的探寻着她...赵紫玲非常抗拒，非常不愿意，但...彦叶却愿意的很，彦叶是赵紫玲的灵魂，从某一个方面来讲，彦叶更能控制住这副身体。
　　于是，赵紫玲的身体在她极度不愿意的情况下，拼命的应和着常笑。
　　趁着中间休息的空档，赵紫玲突然说道“你是...想吃了我么？你是想让我怀孕么？”
　　常笑一愣，脸色暗淡了一下，说道“不想...”
　　赵紫玲哼了一声“其实...我现在的这副身体是可以怀上你的孩子的...因为真人不算是人，也不算是妖怪...他们是更本质的一种东西。”
　　“所以，就算你是妖怪...我也可以生下你的孩子。”
　　常笑听得一惊，紧接着...脸上瞬间绽放出光来。
　　他非常想继续折磨彦叶，因为这个女人...实在是太让人受不了了，无论她的气质还是她的身体，都是这世间最顶级的存在。
　　然而...因为他刚刚说了不想，所以...此时也就不好动手。
　　彦叶哼了一声“你如果不想吃了我的话，那以后都不要碰我了。”
　　这还有什么好说的...这男人立刻疯了起来，直接把彦叶抱在怀里，然后迅速的脱光了她的衣服。常笑就抱住彦叶的腰肢没，感受着她的高贵与纤弱。
　　赵紫玲也同样感受到了来自彦叶的激荡...那是一种顺风飞扬的感觉，好像自己飞起来一样，整个世界都任自己飘荡...是那么的自由、是那么的.
　　原来这就是爱情的味道么？
　　其实，也不错。
　　只是，赵紫玲毕竟是赵紫玲，即使在这种内心极度震荡的时候，她还可以保持着理智。这女人轻轻的推了一下常笑，说道“你想吃了我，是可以的，但你必须要发誓。”
　　“我需要你发誓...永远爱我、永远保护我、永远不允许任何人欺辱我。”
　　这是赵紫玲心中最深的担忧...她不是不想爱常笑，而是不敢爱...如果常笑真的进入到了她的内心，污染了她的真我，那么她有极大的可能会从真人境界上跌落。
　　而一旦从真人跌落...她这么漂亮的人，下场自然不言而喻。
　　常笑愣了一下，立刻重复了赵紫玲的话，庄重异常的发誓。他完全是出于真心的...他也一直爱着彦叶，丝毫没有任何的虚假。
　　但彦叶听了他的誓言之后，眼睛却暗淡了下来...内心里一切的激荡就那么烟消云散了。
　　因为，彦叶知道...这誓言是假的。
　　当然，常笑说的是真的，但...这是常笑的誓言，而不是风兮的。彦叶要的是风兮的保护，而不是常笑的保护。
　　如果风兮真的发了誓，那么作为真人的彦叶就会立刻感觉到的。
　　但他并没有...
　　这该死的风兮...他就一直躲在那里看热闹是吧？他是不是还在笑？哈哈，你这个蠢女人...前些年拼了命的想杀了我，现在却爱上了我？还想让我保护你？
　　既然得不到风兮的誓言，那彦叶也绝对不可能跟常笑继续下去了，她不可能让常笑沾染她...于是，这女人的计划继续进行。
　　眼看着常笑就要深入她，这女人...却突然阻止了常笑。
　　说道“明天吧...我出生在海边，也想在海边把自己献给你。”
　　“你明天晚上去海滨旅店吧。”
　　常笑愣了一下，有些疑惑...但为了尊重彦叶，他也没有过多的询问。
　　接着彦叶就说道“你明天晚上十点钟来，不要开灯...直接摸到我身体旁边，强行占有就好了，我怕..我怕自己被碰到会后悔。”
　　“另外小狐狸也会在旁边的。”
　　常笑一脸懵逼“我们俩的事，为什么要带上小狐狸？”
　　彦叶的眼神游弋“狐狸对我有特殊的意义，你以后就知道了...”
　　常笑想要继续追问，但彦叶已经睡下了...而且她还把常笑给踢下了床，常笑无奈，只好安等着明天的到来。
　　――――――
　　第二天，晚上十点。
　　常笑如约来到了海滨旅店，彦叶给了他房间号码，也给了他...房卡。虽然不知道彦叶为什么要弄的这么费劲，但...常笑也没太过在意。
　　开门，进屋...
　　一股青草的香气瞬间飘来，这是小狐狸的...常笑那有些怀疑的心立刻就放松了下来。看来彦叶并没有骗他...
　　他依着彦叶的交代，没有开灯...没有发出任何声音，偷偷摸摸的来到了床边，脱下自己的衣服，上去就抱住了一个人。
　　然而这个人却是小狐狸...
　　那尾巴还毛茸茸的...常笑嘴角露出一个无奈的笑容，然后抱上了旁边的另外一个女人...这个女人显然要高挑的多，常笑也没多想...
　　扒开她的衣服...开始跟她结合。
　　然而，这女人却轻轻的推了推常笑，常笑一愣，这彦叶事到临头又反悔了？可惜...这次我不会再留手了。
　　于是，瞬间深入...
　　就听到一个女人压抑的痛叫，这声音...绝对不是彦叶的。
　　而且，这个女人...还是个处女。


第四百二十八章 观摩
　　常笑大晚上的偷偷摸摸的来到这个旅店，然后又偷偷摸摸的来到这个房子，再偷偷摸摸的爬上床，结果呢...睡到的人居然不是自己的老婆，而是别人？
　　他的脑子顿时就懵了...
　　第一个想法就是，卧槽...这算强、奸么？我要蹲几年？
　　然后，他的脑子稍微一转，立刻想起来...彦叶是给过自己房卡的，自己也是拿着那个房卡开门的，彦叶那女人就算再恨自己，也不可能放这么大的一个陷阱下来。
　　所以，他立刻出声询问到“你...你是谁？”
　　一个虚弱的、带着痛楚的声音慢慢的回应“我是李茂然。”
　　常笑愣了好一会儿，都没想起来这个人是谁...这也难怪，他跟李茂然就见了一面，加起来甚至都不超过三分钟，在李茂然提出那个要求之后，他几乎立刻就逃跑了...怎么可能会记得这个人的名字？
　　身下的李茂然感觉到常笑有些茫然，于是补充道“我就是那个想给你做小三的...”
　　常笑一听，顿时...一脸的无奈，很显然他...他这是上套了啊，这肯定是李茂然和彦叶一起做的套，彦叶骗他过来，而李茂然就在这里等着。
　　他心中有些不情愿...于是，想要从这女人的身体里退出来。
　　然而，常笑刚刚有所动作，李茂然却狠狠的掐住了他，她的声音绝望而又坦然，好像售卖物品的商贩一样，只不过这个商贩售卖的是她自己而已。
　　这女人淡淡的说道“我是...处女。”
　　“你进都进来了...再出去，还有用么？”
　　常笑身体一僵，整个人都杵在了那里，不敢有任何的动作...他现在完全是一脸懵逼的状况啊，怎么回事啊，明明是来玩弄自己老婆的...怎么莫名其妙的出现了一个陌生人？
　　这男人又恼怒又悔恨，问道“你为什么要这样做？”
　　李茂然一笑“因为...我无路可走了啊，我现在...只有这一条路可走呢。”
　　常笑浑身都不舒服，他...虽然不算是什么好人，但也不是那种坏人，他就是一个普通人，对自己有好处的事情他当然会做，但如果自己得到了好处却严重的伤害了别人，那么他也会犹豫、也会愧疚的。
　　别的女妖...基本都是先挑衅他，然后才被他变成女人，弄到怀孕的...但李茂然呢，李茂然只是随随便便认识的，还根本没跟常笑有所交往呢，然后就被他按在了身下。
　　这让他...有些愧疚。
　　于是，喃喃的说道“我...我有很多女人的。”
　　“我有自己的老婆，还有一群...很爱我的女人。”
　　“我不可能给你幸福的。”
　　李茂然又是一笑“我不需要什么幸福...我只想活下去，只想有尊严的活下去，而不是心不甘情不愿的去当一个玩物。”
　　常笑还是不解...
　　“你长的也很漂亮啊...你完全没必要做到这种地步。”
　　但，李茂然已经不打算回答他了...给常笑做小三，然后依附于彦叶...这是她给自己找好的路，也是对她来说最不坏的选择。
　　路，都已经选择了，再回头...没有任何意义了。
　　于是，她咬着牙...轻轻的把常笑抱在怀里，嘴角还痛的有些嘶叫“这是我的第一次，这一次...请最少温柔的对待我好么？”
　　“我本来...是打算给我老公的，但他...已经不要我了。”
　　李茂然说着，泪水...滚落。
　　然后死死的把身体贴服在常笑的身上，还用自己的欧派努力的去蹭着常笑，想要勾起他的欲望来。这女人...现在已经不想讨论那些让人讨厌的问题了。
　　她现在...只想这么走下去。
　　她贴在常笑的耳边说道“第一次，请给我留个美好的回忆。”
　　常笑无奈，说道“我会尽量负责的...”
　　他的话还没有说完，李茂然就直接吻了上来，强行堵住了他的嘴...她不需要常笑负责，她也没有那个资格，她现在想的、要的...只不过是心甘情愿、安安静静的做一个小三罢了。
　　“你叫常笑是么？从今天开始你就是我的男人了...”
　　“我爱你呢，常笑。”
　　说完，她放肆的震荡着自己躯体...明明很痛，明明一点都不舒服...但她就是要畅快的放飞自我，因为这是她自己选择的路...哪怕再难走，也要笑着走下去。
　　常笑无奈，只好温柔的跟她结合着...这女人，其实很漂亮...真的很漂亮。
　　李茂然一边默默的承受着常笑的攻击，一边把手...狠狠的掐在了旁边另外一个人的身上...她旁边躺着的是兔子...而不是狐狸。
　　李茂然故意把兔子倒放...让她长长的耳朵放在床上，这样一来...常笑一摸，就摸到了她的耳朵，兔子的耳朵也是毛茸茸的...在不开灯、先入为主的情况下，常笑就把兔子的耳朵...当成了狐狸的尾巴。
　　李茂然一边吟叫，一边掐着兔子...兔子很快就醒了，只是醒来的兔子发现一个让她很难以忍受的事情，那就是...她可以看到、听到...甚至感受到。
　　但她就是不能动...不能说话，她的身体还处于麻痹的状态，暂时还动不了。
　　她就那么近距离的观摩...常笑是如何享受她最心爱的女人，以及...她的女人是如何在常笑的身下婉转承欢的。
　　最让她难受的是...看得出来，李茂然很难受，非常难受...但她还是尽自己的一切的能力来讨好常笑，而兔子...就在旁边。
　　兔子气的简直都要爆炸了，她想要动...却连一根手指都动不了，她想要张嘴却一个字都发不出来。这...这...这简直！！！
　　李茂然可就躺在她旁边呢...
　　啊啊啊啊，这简直就是逼兔子发疯啊。
　　不知道过了多久，李茂然已经被常笑给玩坏了...连身体都不断的促动，兔子的身体才勉强能动，这女人怒气冲冲的吼道“你们...你们到底在干什么？”


第四百二十九章 报复你
　　“你们...你们到底在干什么？”
　　这突如其来的一问...瞬间把正在动作的两个人给惊到了...常笑透过声音才知道，这家伙居然是兔子，而不是狐狸。
　　常笑也有点懵逼了“兔子，你怎么在这里？”
　　而另外一边，李茂然的身体已经到达了极限...她已经坏掉了，常笑玩过了多少女人，对付一个处女还不是手到擒来？这女人啊...已经被常笑弄高了好多次了。
　　她一直都是躺在床上的，但一听兔子说话...李茂然突然坐了起来，强行把常笑压在下面，然后就那么坐了上去...努力的促动着。
　　她一边动作着，一边说道“当然是...为了报复你啊。”
　　兔子懵了...她恼到“李茂然...你可是个清清白白的女人，你可是个处女，你知道这个混蛋他有多少女人么？”
　　“连我...都怀着他的孩子呢。”
　　李茂然一听...眼睛瞬间亮了起来...她笑了一声，脸上魅惑丛生，说道“那...岂不是更好么？”
　　“你抢了我的老公，现在...我也抢了你的男人。”
　　“公平啊...公平的很呢。”
　　兔子的眼泪瞬间就流了出来，她冲过去想把李茂然从常笑的身体上拿下来，但李茂然一个巴掌就摔了过来，把她狠狠的打翻在床上。
　　兔子有些崩坏，说道“你...你为什么要这样做啊？”
　　“我明明那么喜欢你、那么爱你的。”
　　李茂然的眼睛都红了...红的甚至有些发紫，她为什么这样做？她是被兔子硬生生的逼成这样的，这女人恼到“你喜欢我？你就是那么喜欢我的？就是通过把我逼上绝路来喜欢我的？”
　　“王小兔，我告诉你...我宁愿在大街上随便找一个人男人，跟他共赴云雨，也不愿意被你沾染。”
　　这女人说着，残破的身躯拼命的在常笑的身上冲刺着...一边冲刺还一边说道“常笑...常笑，我爱你啊！”
　　“我不能没有爱情，既然我没了老公，那就...让我爱上你吧。”
　　兔子在一旁看得心如刀割，然而...这不是最过分的...最过分的是，在李茂然的拼命动作下...俩个人很快就高了...
　　李茂然在兔子的注视下，显然...羞耻心、报复心达到了一个极点...一丝从她体内蹿出来的液体，猛的洒在了兔子的脸上...
　　兔子懵了...傻傻的拿着手指沾了沾脸上的水渍，然后...还伸到嘴里舔了舔。
　　接着，黑心兔、王小兔...就彻彻底底的爆炸了...她的眼睛瞬间也变得赤红了起来，这女人一字一句的说道“我...我要杀了你！”
　　“李茂然...我要杀了你！”
　　李茂然才不在乎呢，此时的她已经软了...已经瘫了，浑身上下再没有了任何力气...她就那么趴在常笑的身上，有意无意的用小舌头舔着常笑...而她的脸，还是笑着的。
　　兔子...坐起来，几步就走了过来...看上去真的要置这女人于死地。
　　但，李茂然的旁边可有常笑呢，常笑能让兔子欺负李茂然么？这男人平复了一下喘息，怒道“你给我老实点...你是怎么把一个好端端的女人逼成这样的？”
　　“我回头再跟你算账！”
　　兔子...的心顿时颤了一下...她...她怕...她是真的怕。
　　如果常笑还只是常笑，那兔子今天就豁出去了...她甚至可以连孩子都不要了，但...现在的常笑可不只是常笑呢，他可是风兮啊...
　　他是兔子未来一切生活的根本保障，所以兔子哪怕再疯狂...也根本不敢再常笑面前乱作。
　　她玩弄李茂然的时候，都是故意躲着常笑的呢。
　　但...兔子也不是蠢蛋，而且这位黑心兔还有点聪明呢，她恼了...立刻叫道“彦叶！彦叶你给我出来...”
　　“我知道，你就在附近，你一定在附近是不是？”
　　“这一切是不是你策划的？你给我出来！”
　　常笑一愣“大晚上的，你乱叫什么，彦叶怎么可能再这里？”
　　然后...彦叶就笑意盈盈的出现了...这件屋子可是总统套房，可不止单单这么一间而已呢。这女人之前躲在了其他的屋子里。
　　她一出现，手里面还拿着一个小型的摄像机。
　　就听她说道“哎呀，不好意思...身边正好带着这么一个红外摄像机呢...”
　　“哦，这是意外...这真是意外。”
　　“对了，小兔子...要是你以后想欣赏常笑是怎么欺负你老婆的，你可以找我哦。”
　　“或者，我可以把你绑起来，强行放给你看。”
　　她一边笑着...一边眼神灼灼的看着兔子...兔子当时就毛了，什么意外...这明明是故意的。
　　兔子看了看彦叶，又看了看常笑...那心情简直...简直要崩溃啊，她想要发泄、想要攻击，但她却根本不敢，她一个小小的妖怪，怎么敢去攻击彦叶啊，那不是找死么？
　　最后，她哇的一声哭出来，整个身体都在拼命的颤抖。
　　常笑一看，也有点生气，对着彦叶就吼道“我不是不让你报复兔子了么？”
　　“你怎么还这么干？”
　　“你这个女人...脾气真是又臭又硬，等回家，看我怎么收拾你。”
　　彦叶嘴角抽搐...这是在教训她？这种话，她几万年都没听别人说过了...怎么这个该死的男人就敢这么说？他知道不知道自己面前的是什么人？
　　彦叶可是一个堂堂的真人啊...这常笑就敢这么训斥她？
　　这还不是让彦叶最生气的...真正让彦叶生气的是...她发现自己居然没办法对付常笑，反而还真的有点害怕。如果放在以前...她早就把敢在她面前放肆的人给生吞活剥了，但现在？
　　她...她不敢。
　　彦叶小小的哼了一声，把那摄影机...播放了起来。
　　很快，从摄影机里就传出兔子那猖狂无比的声音“你不是真人么？你不是高高在上么？”
　　“不是天天欺负我么？你不是还非要我跳兔子舞么？”
　　“哼哼哼，来啊...来啊，你现在再猖狂一次给我看啊。”
　　“给我上她。”
　　“我也让彦叶这个混蛋体验一下什么叫被全家捅。”
　　PS：
　　打滚求刀片！


第四百三十章 揭穿
　　这录像一放...
　　局面顿时颠倒...常笑有点懵了，不是彦叶下的套让他过来的么？怎么又变成兔子想玩什么全家捅了？
　　兔子脸色变得苍白无比...卧槽，这种事居然被人给录下来了，那真是...洗都洗不清了，但洗不清也要洗啊，这种时候她必须要辩解...哪怕再无力，她也必须要辩解。
　　于是，这兔子说道“爸爸...爸爸，那不是我干的，那真不是我干的！”
　　“这是陷害，这绝对是陷害。”
　　跟兔子的紧张比起来，彦叶则显得非常的淡定...她抬手拿了一瓶红酒，慢慢的打开...慢慢倒满，然后慢慢的品尝。
　　整套动作优雅无比...犹如在她自己的行宫里。
　　因为这女人发现一件极为蛋疼的事情，她...赵紫玲，一个堂堂的真人，一个在四柱空间让人闻风丧胆的名字...一个震慑四宇的存在，此时...竟然跟一个小小的女妖去争...另外一个男人的宠爱。
　　这真是...掉价。
　　但，她还不得不这样做...因为，常笑或者说风兮那个王八蛋，已经进入到了她的灵魂里。
　　这女人慢腾腾的说道“我陷害兔子？切...你也不照照镜子，就你？也配让我陷害么？”
　　“呐...我跟小狐狸呢本来只是过来玩耍的，结果...兔子这个混蛋居然把我们带的医药包给调换了。”
　　“还偷偷摸摸的住在对面准备偷袭我。”
　　“只是啊，她不知道的是...她的一举一动都在我的眼皮子底下呢。”
　　兔子懵了...
　　黑心兔其实对自己的失误有点疑惑呢，她不明白...为什么计划进行的好好的，怎么就出现这种意外了。一听彦叶这样说，她恼到“洛妍？洛妍那个混蛋是内鬼？”
　　然而...她的话还没说完呢...常笑红着眼睛就走了过来，这男人生气了...他是真的生气了，就听他愤怒到“王小兔！”
　　“你之前不是欺负过彦叶一次了么？我还帮你摆平了！”
　　“怎么彦叶没找你的麻烦，你又去找她的麻烦了？”
　　兔子急了...吼道“爸爸，她以前那么欺负我...”
　　常笑才不管呢，直接把兔子扯过来...叫到“以前的事情都过去了，总放在嘴边的人才不可原谅呢！”
　　“来，你给我发誓...以后不准再找彦叶的麻烦了。”
　　兔子眼睛通红...这女人强硬的哼了一声，沉闷的不说话...让她不找彦叶的麻烦？做梦去吧...她能活到现在，有一半的原因是...想要狠狠的报复彦叶这个混蛋，现在居然让她不要报复彦叶？
　　那根本不可能。
　　大不了...挨一顿罚就是了，反正常笑对女妖们一直都很温柔的。
　　只是，恰在这个时候，彦叶一笑，说道“呐，老公...兔子不是喜欢玩全家捅么？”
　　“你就满足她一下嘛。”
　　说完，看了看李茂然...然后又看了看兔子。
　　一切尽在不言中...
　　兔子的脑袋嗡的一声，瞬间就炸了...立刻开始求饶“爸爸...爸爸不要啊！”
　　“你上面...还沾着李茂然的血呢...”
　　“你千万别这么干。”
　　然而...兔子的喊叫还没完呢...常笑瞬间就扒下了她的衣服，然后...俩个人立刻结合了起来，兔子...哪里承受得住常笑的攻击？
　　整个人立刻就开始不正常了...
　　她又哭又闹，呜呜的叫着“为什么...为什么要这样。”
　　“啊啊啊...”
　　彦叶也慢吞吞的走了过来，然后一杯红酒就浇在了兔子的欧派上...一边舔着，一边说着“怎么样？好玩么？你不是喜欢全家捅么？”
　　“全家捅是不是特别好玩啊？”
　　“对了哦...常笑上面还有李茂然的液体呢，你不是喜欢李茂然么？现在你跟李茂然才算是真正的深入接触过了哦。”
　　说完...还用手狠狠的划着兔子的欧派。
　　兔子简直要疯了...她内心都要碎了...自己最喜欢的女人，却被自己的男人给抢了...抢了也就抢了吧...结果呢，上完自己的女人之后...居然又来上自己。
　　中途还没擦...
　　啊啊啊啊...
　　这真TMD让人崩溃呢。
　　只是，这还不算呢...在一旁休息了半天的李茂然，此时也有了些力气...她拼着身下的痛苦慢慢的爬到了兔子的旁边...脸上一片笑意的看着她，只不过那笑容却是冷飕飕的。
　　这女人一口咬在了兔子的另外一个欧派上，轻轻的叫到“老公...老公，你真棒啊。”
　　“你不是喜欢我叫你老公么...现在是不是特别满意？”
　　“啊，老公...你被人压在身下的模样还真是好看啊。”
　　李茂然说着，直接吻上了常笑，然后就那么坐在了兔子的身上...那肮脏的、滚热的、混合着常笑气息的液体...慢慢从李茂然的身体里面流了出来...蹭了兔子满满一肚子。
　　彦叶在一旁默默的看着...脸上一片舒爽，而常笑则努力的惩罚着兔子...想要彻底改变这黑心兔报复的本质。
　　最让兔子无法忍受的是李茂然...这女人一边叫着她老公，却在另外一边拼命的吻着常笑。
　　这一切加起来...让兔子当场就疯了，她这次真是彻彻底底的疯了，这女人恼到“你们都给我等着...都给我等着...看我以后怎么报复你们！”
　　“常笑，你这个王八蛋也一样...老娘都怀了你的孩子，你居然还不照顾我，还要跟其他人一起欺负我。”
　　“你给我等着...我回去就把孩子打掉！”
　　兔子...这是真的疯了啊...她连自己的后路都不要了。
　　彦叶轻轻的一哼“切，欺负别人的时候那就一个畅快...轮到自己了，就受不了了？还要报复全世界呢？”
　　兔子死死的盯着彦叶...怒道“赵紫玲...你跟常笑睡过，我倒要看看你...是怎么从真人跌落的。”
　　“到时候，你可要小心了。”
　　彦叶的眼睛一眯...这，正是她最担心的事情，她最怕从真人跌落之后被人报复了...然而，兔子却偏偏拿这件她最怕的事情来说。
　　那...就别怪她不客气了。
　　这女人笑意盈盈的说道“卯小兔，你知道李茂然是谁么？”
　　“她...就是你当年朝思慕想的未婚夫啊...”
　　PS：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 提供的60个刀片
　　感谢大佬 @迷途的人 提供的20个刀片
　　感谢各位大佬提供的零散刀片，为大佬们加更


第四百三十一章 残忍么？
　　“卯小兔，你知道李茂然是谁么？”
　　“她...就是你当年朝思慕想的未婚夫啊...”
　　这话一说...常笑、李茂然还没觉得有什么，兔子的眼睛直接就瞪圆了...她整个人的精神瞬间集中了起来，然而...此时她正被常笑欺负呢，本来精神涣散...此时突然一集中，一股...难以忍受的燥热感突然就遍布了全身。
　　然后...这个女人直接就高了...整个身子都软软的瘫在了床上。
　　李茂然也喘着起，她趴伏在兔子身上...一下下的舔着她的欧派，说道“老公，你现在的模样真好看呢。”
　　兔子被她说的...泄了一次又一次，根本停不下来。
　　要知道这位很可能是她以前深爱的男人呢...被自己的男人这样说...而且还是当着另外一个男人的面，兔子根本受不了。
　　在身体的极度疲累中，她狂喊到“不可能！这不可能...卯然在大草原过的好好的，他根本没道理进入轮回！”
　　“你一定是骗我的，一定是骗我的，是不是？”
　　兔子根本无法接受...她跟她最爱的人，一切被常笑全家捅这个事实。她跟李茂然也就算了...最多就是这辈子的夫妻，但那个卯然，那个...她曾经的未婚夫，可是兔子一直到现在都最为深爱的人。
　　她无法接受...
　　彦叶一笑，说道“你知道我为什么了解的这么清楚么？”
　　“因为啊...就是我送她进来的呢。”
　　“之前你不是跑掉了么？你那脑子就没想一想，你跑掉了...我当然要去找你的族人了，然后呢...我就把你那个未婚夫...也扔了进来。”
　　兔子的脸色瞬间就变了...彦叶说的这些完全符合逻辑，事实上...兔子也一直在担心，她跑掉了之后，彦叶会不会找她的族人们报复...但，一想到族人们抛弃了自己，所以她也就不在乎了。
　　但兔子万万没想到的是...彦叶居然直接把自己的未婚夫给扔了进来。
　　尽管兔子接受了这个逻辑，但她...还是狂吼道“好，就算你把卯然扔进来了，但你怎么知道面前的这个女人...就是我曾经的未婚夫？”
　　彦叶笑了...笑的很肆意，这女人慢吞吞的喝了杯红酒，尽显高贵典雅...就听她说道“这...这就要问你了。”
　　兔子一愣...
　　彦叶继续说道“你看到她的第一眼，是不是心就在乱跳？”
　　“是不是当时就决定要把她一辈子都留在身边？”
　　“你说...她如果不是你那个未婚夫的话，那会是谁呢？”
　　兔子的脑袋...嗡的一下，直接就炸了。她立刻回忆起自己第一次看到李茂然的样子...那真的是一见钟情，尽管李茂然是个女人...但不知道为什么，兔子就是喜欢她，超级喜欢她...
　　喜欢到...不允许任何人再沾染她...甚至把她的未婚夫都给逼退了。
　　原来...这一切都是因为...面前的这个女人，这个李茂然...就是她在四柱空间的未婚夫，就是那个她日日夜夜都心挂念，甚至现在都想念的卯然！
　　兔子崩溃了...
　　这可是真的全家捅...真真正正的全家捅！
　　兔子和她最深爱的恋人...
　　看到兔子的脸色巨变，再也没有了之前的猖狂...彦叶轻轻一笑，说道“呐，王小兔...被人全家捅的滋味，好受吧？跟自己喜欢的男人一起去服侍另外一个男人...那感觉是不是超赞呢？”
　　“哎呀，我呢...可是花了半天的时间才找到这个女人呢，你能让我浪费半天的时间，已经很值得开心了。”
　　彦叶心情舒畅的很...
　　但兔子却完全没听进去...她的注意力完全被李茂然吸引了...越看她，就越喜欢，心不断的砰砰砰乱跳。
　　这可是她...朝思慕想的未婚夫啊，这就王小兔能活到现在的支柱啊。
　　这女人拉了拉常笑的手，轻轻的说到“爸爸...爸爸我错了，我以后再也不敢了...我以后再也不打彦叶的主意了。”
　　常笑一哼“早就该这样了，下次你再给我找茬...我就不会这么简单的放过你了。”
　　然而常笑刚要起身，兔子却又抓住了他...说道“爸爸，爸爸能不能求你...把她...变回来。”
　　常笑一愣“你都怀了我的孩子，你还想再续前缘？”
　　兔子的眼泪嗖的一下就掉了下来，崩流不止“他都结婚了，他都有老婆了...我怎么可能再跟他在一起，我就是...就是想再看看他。”
　　“爸爸，你知道么？我当年被关在笼子里，天天受着折磨...如果不是想着还有他，我早就坚持不住，早就死掉了。”
　　“我只是想看一看他，只想再看一看他。”
　　常笑叹气了一声，摸了摸兔子的耳朵“事情都过去了，就放下吧...我就不明白，你们一个个的执念怎么就那么深重呢？”
　　“变回去的事，我不能答应你。”
　　“只有她自己同意，我才能答应...我可不想随意的操控别人的人生。”
　　兔子咽了咽喉咙...这点，她早有预料。常笑虽然对女妖们都很温柔，几乎有求必应...但他还是有自己的原则的，那就是绝对不轻易的干涉别人的生活，哪怕他有那个能力，也绝对不会去做的。
　　这一点...让兔子也蛮佩服的。
　　于是，兔子掉头就跟李茂然说道“你...你变回来好么？”
　　“只要你变回来，让我看一眼...我什么都可以答应你。”
　　李茂然一笑“我以前是你的未婚夫？然后还抛弃了你？”
　　兔子咽了咽喉咙，轻轻的嗯了一声。
　　然后李茂然就笑了“好啊...抛弃的好啊...你这种人，一点都不值得同情，就应该抛弃你！”
　　“你想要见我的真身？告诉你...做梦去吧！”
　　“我就是要用现在的这副身体做常笑的小三，然后跟你一起服侍这个男人，我就是要用这一辈子来报复你！”
　　“你不但欺辱我，还抢走了我的未婚夫...我的怨念，可一点都不比你的少呢！”
　　兔子愣了...
　　彦叶笑了，残忍么？但这才刚刚开始呢。
　　堂堂真人，岂是你随随便便能够欺辱的？
　　PS：
　　继续打滚求刀片啊啊啊 啊


第四百三十二章 美丽的错
　　李茂然的这些话说的黑心兔伤心欲死...
　　她眼神空洞，喃喃的说道“我这么爱你...你为什么要这么对我呢？”
　　李茂然一哼“逼迫我、侮辱我...然后还断绝我最后的希望，你管这叫对我好？”
　　兔子眼神痛苦而又彷徨，她在李茂然身上做的一切，只不过是为了得到李茂然而已，但她却没想到，自己的行为又给李茂然带来了多大的痛苦，甚至于让李茂然牺牲自己一生的幸福来报复她。
　　但...兔子还是不理解，仍旧不理解。
　　她瞬间扑到李茂然的身上，晃着这女人的身体询问到“我当年那么爱你，那么辛辛苦苦的等着你...”
　　“把你当成活下去的希望，但你...为什么要抛弃我？”
　　“为什么要娶别人？”
　　这是兔子隐藏在内心深处最大的怨念了，彦叶折磨她、羞辱她...甚至逼她跟动物交配，兔子虽然很痛苦，但还都能忍得过去。
　　她唯一忍不过去的是...为什么她最爱的未婚夫那么快就娶了别人？而且，甚至连看...都不来看她呢。
　　这是兔子最大的疑惑...最大的怨念。
　　你就算要抛弃我，你总得来见我一面吧。
　　但，现在的李茂然可不是卯然...她不记得在四柱空间发生的事情，她记得的事情只有这辈子的，只有兔子折磨她、羞辱她的...那些她抛弃兔子娶了别人的事，李茂然可一丝一毫都不记得呢。
　　这女人哼了一声，说道“原来你这种人也被人抛弃过？”
　　“那真是...真是太好了呢。”
　　兔子崩溃...瘫软在床上，默默的流着眼泪，你盼了几十年、几百年、甚至几千年，终于见到了那个你心心念念的人，但是她...已经不是原来的她了，尽管你仍旧记得两个人曾经的往事...但，她却一丝一毫都不记得了。
　　这...这已经不叫痛苦了，这叫残忍...残忍到让人连呼吸都觉得是痛的。
　　看到兔子伤心欲绝的表现，常笑叹息了一声...小心翼翼的把兔子抱进了怀里，细细的抚摸着、安慰着她，说道“事情都已经过去了...过去了就不要再想了，你现在马上就要成为一个母亲了。”
　　“从现在开始...好好的做你的母亲吧。”
　　然而...兔子却根本听不进去，常笑抱着她的动作...她都觉得那是一种折磨，是的...现在的她已经不可能跟卯然在一起了，但她...不甘啊。
　　她不明白...自己那么漂亮，对他那么忠贞，为什么...他连见都不来见自己一面，自己被抓...她却跟另外一个人结婚了呢？
　　兔子不甘啊...她，真的不甘啊。
　　看到兔子那一脸...全世界都对不起我的模样...彦叶笑了笑，说道“小兔子...你知道当年我是怎么找到你的么？”
　　“你知道...为什么白猫把你告诉我，而你的族长又把你交出来的么？”
　　兔子一愣...彦叶说这话，显然里面另有隐情。
　　但，兔子可不想被彦叶牵着走...她恼到“那是因为我漂亮...我是整个大草原最漂亮的兔子，没有哪一个人能比得上我。”
　　彦叶一笑，把脸靠近了兔子。
　　“那你...有我漂亮么？”
　　兔子...不说话了，她...当然不能跟彦叶比，彦叶是谁...这家伙可是个活了几十万年的真人，谁能跟她比美貌？
　　看到兔子被噎死...彦叶的眼睛看了看远方，似乎回忆起了曾经的往事，就听她说道“美貌啊，是女人的骄傲，也是对女人的惩罚呢。”
　　“这种惩罚...最重的地方就在于...它会让一个女人变蠢，还以为自己很聪明。”
　　说完...嘴角上翘，轻轻的一笑。
　　兔子感觉有些不妙...她浑身都有些不正常，她想要打断彦叶的话，但彦叶却说道“我呢，本来没想参与你这个小妖的破事，但是啊...为了让某个蠢男人明白你到底是个什么人，我觉得我还是说清楚的好。”
　　“你知道...你的未婚夫卯然...为什么要离家出走么？而且一走就是十几年？”
　　兔子愣住了...她的确不知道，她知道的只是...未婚夫好像是去执行什么任务了。
　　彦叶哈哈一笑“他啊...之所以出去，那是为了躲你啊...他离开之后就去了另外一个兔子部落，在那里做着最下等的苦工...”
　　“一做就是十几年，都不愿意见你。”
　　兔子傻了...猛的叫到“不可能！这根本不可能！”
　　“我那么漂亮，那么招人喜欢...而且对他又一心一意的，他怎么可能抛弃我？”
　　彦叶哼了一声“对他一心一意，所以下药...毒翻了他的父母兄弟么？就因为...他们说过你几句坏话？”
　　“而且，这还不算完呢...你还根本不允许其他女人接触卯然...只要说上一句话，你就能发上半天的脾气是么？”
　　兔子的脑袋开始嗡嗡嗡的响...
　　这些事，她甚至都忘记了...因为这些事对她来说是理所应当的，是应该做的，如果不是彦叶的提醒，兔子连想都不会想起来。
　　然而被即使被彦叶提出来，兔子整个人也是一愣，茫然道“难道...难道不对么？”
　　“我...我并没有毒死他的父母兄弟啊...我只是让他们吃了点苦而已。”
　　“况且，他都有我了...我又那么漂亮...他也不应该去...去找其他女人了啊。”
　　这话一说...众人都是一愣...原来的受害者...原来所谓的悲惨...竟然是这样一副模样。
　　彦叶叹息了一声“所以说，美丽才是诅咒呢...”
　　“它真的会让女人变蠢...变得很蠢...很蠢。”
　　“小兔子啊...你知道，你做的这些事，到底有多么过分么？”
　　“你看看你口里的这位爸爸...他看你的目光都变了呢。”


第四百三十三章 三观破碎
　　“你看看你口里的这位爸爸...他看你的目光都变了呢。”
　　兔子茫然，回头一看...果然，就见到常笑一脸的震惊...他震惊的不是兔子干的这些黑心事，这种黑心事兔子干的太多了，根本没必要震惊。
　　他震惊的是兔子的态度...她，她居然以为自己做的都是正确的？
　　兔子和贞贞虽然都是阴险、歹毒...但两个人却完全不一样，兔子的黑心那完全是自发的，她做这些事情的时候完全不觉得自己是在做错事，她觉得自己都是正确的...是应该这样做的。
　　不但如此，她还会把自己打扮成受害者...以一副受害者的模样去做那些残忍无比的事情，到最后即使被人发现了...她不但能辩解，更能...说服她自己。
　　而贞贞，说真的...贞贞无论智商还是手段不知道比兔子高了多少个档次...但贞贞不一样，她知道自己的做的事情是错事，所以尽管最后得逞了，她也要惩罚一下自己...因为她知道，自己做的是错了，而且还心甘情愿的任由被害者折磨。
　　这两个女人虽然都是阴险、歹毒...但却完全不一样呢。
　　看到兔子还是一副理所应当的样子...
　　彦叶哼了一声。
　　“你做的这些事情啊，不但让你的未婚夫躲着你...一躲就是十几年，根本不想跟你结婚，连你的族长都看不下去了。”
　　“是的，你是漂亮、是可爱...但是你实在太跋扈了，你跋扈到...甚至都没发现周围的人在疏远你，还以为他们只是在嫉妒你。”
　　“连老族长都管不了你...他说的所有话，在你看来，都是对你漂亮的嫉妒...所以呢，他就找上了白猫，因为他知道...白猫跟我关系还不错。”
　　“但是啊...那个时候，我其实是想把白猫偷偷的拐走的，但那女人有点聪明呢，就是不肯上当，我也厌烦了好一阵子...”
　　“然后有一天...白猫就告诉我，旁边的兔子部落里有一个非常漂亮的兔子...我当然要去看一下了，一看果然很漂亮呢，于是...我就打算把你带走，那个时候我还担心你的族长会不愿意呢。”
　　“虽然...我是爱收集美丽的小动物，但...如果惹来太多麻烦，我也会放弃的，毕竟你虽然漂亮，但还是不如我呢...”
　　“我没想到的是...你的族长完全不反对，他甚至是把你硬塞进我手里的。”
　　一开始的时候，我有些不明白...直到后来，我把你带进紫玲城中，偷偷的听了他们的声音...才明白，原来啊...那个可怜、可恨的老族长，拿你实在没办法了...所以呢，就把你送到我手里面，准备让你吃吃苦，让你也体验下生活的痛苦...他希望通过这样的方法来改变你。
　　哈...我一听，那胆子当然就大起来了。
　　所以呢，哼哼哼...别的小动物我都不关笼子，偏偏就把你关进笼子里...别的小动物呢，我宠都来不及呢...对你就是要折磨...就是要调戏，还骗你说...要让你跟另外一只动物交配。
　　我呢...本来也以为...受了这么多苦，这兔子最少会改变想法了吧...最少知道为别人考虑了吧。
　　然而...你这个家伙，居然翻开笼子就逃跑了...而且还是在我明确的告诉你...你跑掉，我就会杀掉你全族的情况下。
　　你这种人啊...为了自己，连全族的性命都不顾了。
　　还在这里期期艾艾的装可怜呢...我以前还不理解那个老族长，现在...总算理解了。他做的真是一点都不错，就应该让你吃吃苦头。
　　兔子一听...整个脑袋都炸了...都开始嗡嗡嗡的响。
　　这...这简直就是颠覆了她对世界的一贯认识...这世界怎么是这样的？难道不是因为自己漂亮、性感、可爱...别人都应该宠着自己的么？
　　这世界怎么就不对了？
　　兔子恼了...她恨了，她试图寻找着彦叶话里面的漏洞，这女人叫到“那...那卯然为什么要进入轮回？他还不是被你逼的？”
　　“你肯定...你肯定是逼他了...你肯定...你肯定动了我的全族了。”
　　彦叶哈哈一笑，就那么直直的看着兔子。
　　说道“因为啊，这个小家伙心软啊...尽管他都娶妻生子了，但一听说你跑了...他过于担心你，于是就不顾一切的自己跑进轮回了。”
　　“全世界都对得起你，而你...却对不起全世界。”
　　“这个世界上，哪有一种痛苦是专门为你准备的呢？如果有...那一定是你自己造成的。”
　　兔子崩溃了...彻彻底底的崩溃了...她整个世界观都被彦叶弄的崩溃...她呜呜的哭着，无助无力无能的痛哭着...
　　最后，扑到了常笑的怀里，一口口的叫着“爸爸...爸爸，爸爸你不会也抛弃我吧？”
　　常笑斜眼看了看彦叶，然后小心翼翼的把兔子抱进了怀里，细细的安慰着她，说道“放心吧...就算全世界都抛弃你了...你还有我呢，我还是会站在你这边的。”
　　兔子...第一次，真的感受到了常笑的温柔，她把自己狠狠的塞进常笑的怀里，根本不想让这个世界接触到她...
　　对她来说，外面的世界...实在太残忍了。
　　残忍到...她甚至都不敢睁眼看看这个曾经的世界。
　　常笑有些恼怒“彦叶...你太过分了，兔子就算不对...你怎么能这么对她？这也太惨了。”
　　彦叶哼了一声，死死的盯了盯常笑，怒道“哎呀，不愧是妖祖风兮呢...对待这种自私自利的小妖都这么温柔，却偏偏对自己的老婆不温柔。”
　　常笑说道“你真是...有点过分，是...兔子是不对，你折磨折磨也就够了，非要她这么惨？”
　　“你给我等着...回去就收拾你。”
　　彦叶心里一颤...她怕常笑，她真的怕常笑...哪怕她做的一点都没错，那她也怕常笑，怕到了灵魂里，怕到了骨子里。
　　她必须给自己找一个如此残忍对待兔子的理由...为的是，让常笑不怪罪她。
　　于是，彦叶一笑，说道“你知道我为什么这么对兔子么？”
　　“那是因为啊...兔子和你的爱情太过滚热了，特别是抹在我欧派上的时候。”
　　“哼！”
　　兔子、常笑顿时愣了...彦叶知道了，她...居然知道了？


第四百三十四章 受害者
　　晚上，常笑正抱着杨阳入睡...其实，今天并不是杨阳的轮值，是常笑自己的自由时间，但...杨阳只要有机会就跟常笑凑在一起...所以，其他的女人都很尊重常笑的自由时间，偏偏杨阳却不。
　　这女人脱光光的搂在常笑的身上，还喜欢用欧派不断的蹭着他的身体...她喜欢那种用自己细嫩肌肤蹭着常笑粗糙的感觉...
　　那好像是一种被占有、被侵犯的感觉，这让杨阳觉得...原来，她也是有人要的。
　　这女人抱着抱着、蹭着蹭着，然后双眼灼灼的看着常笑，突然说道“我发现你这家伙有点丑啊...”
　　常笑嘴角一瞥，粘人的女人实在太烦了...处处都要跟着他的，那就更烦了...不过，好在杨阳长的漂亮，而且性格又很软，不然...常笑早就烦怒了。
　　然而即使她再好，总这样跟着常笑...也会引起他的反感啊...于是这男人说道“你才发现？”
　　“去，滚一边去。”
　　杨阳一愣，然后...噗嗤一笑，接着...一口亲在常笑的脸上，说道“可是我就是喜欢你啊，就算你再丑我也喜欢你啊。”
　　“不如...我把你弄的更丑点吧，这样别人就不喜欢你了...只有我喜欢你。”
　　常笑脸上顿时出现一片诡异的笑容，尼玛...你能不能不要这样蠢？
　　于是，这混蛋男人说“那我把你变丑点行么？”
　　杨阳瞬间愣了，摸了摸自己漂亮光滑的脸蛋，一脸认真的说道“可以是可以...但，你玩弄我的时候，不是说喜欢我的欧派、喜欢我的脸么...”
　　“你弄坏了，以后是不是就不跟我干那种事了？”
　　常笑嘴角抽搐...这种蠢蛋，是怎么活到现在的？活到现在没被人拐走也是奇迹...这男人哼了一声，直接转了过去，用背冲着杨阳。
　　但...杨阳一点都没看出来常笑都已经生气了。
　　这女人还说道“啊...你今天兴趣突然变了？你以前不都是喜欢我用欧派蹭你的脸么？”
　　“现在想要我蹭背了？”
　　“那也是可以的...”
　　说完...提起她那大大的欧派就蹭了上来，别提了...舒服，真的舒服...但这舒服中，又有一丝丝的蛋疼...为什么这个蠢蛋总搞这种事情呢？
　　她就不能聪明一点，玩的稍微有情趣一点么？
　　就在杨阳肆意玩耍的时候...门，突然被人敲了一下，这女人嗖的一下瞬间没入了被子，装成自己不在这里的模样。
　　要知道...今天可是常笑的自由日呢，要是被别人的女人发现她在这里...那她就要挨骂了。
　　外面传来的是兔子的声音...
　　就听这女人说道“杨阳，一会贞贞要过来检查了...彦叶让你去她那里。”
　　一听这话，杨阳立刻抱起衣服就蹿了出去，临走之前还跟兔子说道“谢谢兔兔，兔兔最可爱了。”
　　说完...就消失了。
　　剩下常笑在床上一脸的无奈，这明显是假的啊...常笑盯着兔子说道“你这样骗她，真的好么？”
　　“一会她回来了，就要找你麻烦了。”
　　兔子轻轻的哼了一声“这蠢狗只要去了彦叶那...绝对回不来了，她只要一张嘴就能被彦叶扒掉半层皮。”
　　常笑眉头紧皱...这兔子，还真是够黑心的...
　　就在常笑一脸不满的时候，兔子也蹭啊蹭的上床了...常笑看到她，心里面就有点疙瘩，毕竟彦叶可是把兔子的皮都给扒了，把她整个人就那么暴露在常笑的面前....
　　这兔子，可不是个好东西呢。
　　就在常笑这样想的时候，兔子拿出几粒药来说道“爸爸，我看你最近好像很累的样子...这是我这几天调配出来的药物...你吃了感觉可能会好一些。”
　　常笑嘴角抽搐...尼玛，你之前给女妖们下药，现在终于轮到我了？
　　是伟哥？还是别的什么药？
　　但常笑还不好拒绝兔子，只好说道“谢谢你了，先放在这里...我一会就吃。”
　　兔子一听，脸立刻就皱了起来...
　　说道“爸爸，我现在只有你了...难道连你都不相信我么？”
　　常笑最受不了这个了，一下把兔子抱进怀里，说道“哪有，你还是很可爱的，我很喜欢你的。你是想了么？想了...就跟我说，我现在就满足你。”
　　兔子暴躁的一挣扎“我不想...我只是想跟爸爸睡在一起。”
　　“想听听爸爸的呼吸声。”
　　常笑被她弄的无奈...只好把药吃了下去，这一吃下去，没多久的功夫...就轻轻的入眠了，而兔子则默默的趴在常笑的胸膛上，仔仔细细的感受着他的心跳，嘴上还说道“爸爸...爸爸，你真好。”
　　她的药物里...加了一些助眠的东西，能睡好...自然也就能休息好。
　　当兔子看到那条蠢狗在休息日的是还粘着常笑...她小小的黑心又起来了...把常笑弄睡着了，那蠢狗就不可能再折磨他了。
　　一夜...安安静静的过去。
　　第二天一早，兔子出门...由于昨天她是趴在常笑身上睡的，睡姿有些不舒服，所以起来的就有些晚...等她起床的时候，外面已经大亮了。
　　她刚打开卧室门，就看到了一个...她最不想看到的人――李茂然。
　　李茂然的手里还提着一个袋子，见兔子看来...她也有些尴尬，说道“这是...这是我给常笑买的新衣服。”
　　此时的李茂然在别墅里也有一个自己的房间...她想要住的时候，随时都可以住，昨天她就是住在这里的。所以才能一大早就堵在了常笑的门口...
　　兔子看到她，心里面极度不是滋味...这可是她的未婚夫，可是她...曾经最爱的男人，现在呢？却这么用心的去服侍另外一个男人。
　　这种感觉...简直糟透了，那就好像被人从头到脚都给贯穿了一样。
　　兔子瞥了瞥嘴，说道“卯然，你可是一个男人啊...你这么服侍另外一个男人，不觉得...恶心么？”
　　李茂然早就见识过兔子的黑心了，对她这点小小的冒犯一点感觉都没有，她笑着说道“常笑很好啊。”
　　“连你都能接受的男人，一定不会差到哪里去吧。”
　　“所以，我现在好好的对他，他也一定会好好对我的。”
　　兔子有些崩坏...
　　她祈求到“能不能求你变回去呢？”
　　“要知道男人的模样才是你真实的模样呢”
　　“你的债务，我可以替你偿还。”
　　李茂然一笑“当个受害者的感觉还不错...我可不想当害人的那一个。”
　　说完，直接推开门...进了常笑的卧室。
　　兔子...浑身冰冷...


第四百三十五章 研究院
　　滨海市生物研究院。
　　卯无因此时正抱着一杯热茶，傻愣愣的对着电脑，眼神空洞。他之前跟李茂然分手了...他以为自己会很心痛，但...没想到的是，却不那么心痛。
　　因为，他们俩个人相处的时间是在太长了...从大学到工作。
　　李茂然尽管可以给卯无因一切温柔，但却偏偏...不能让卯无因肆意的逞欲，这让俩个人在相处中...总是围绕着这个问题吵架。
　　卯无因觉得...我们俩都是男女朋友了，都订婚了...你还不让我碰你，你什么意思？你是不是在耍我？
　　而李茂然则认为...我最好的东西，一定要在新婚夜才能奉献。
　　所以，别看俩个人表面上相亲相爱...但，一见面肯定要因为这件事吵架。
　　这几天，卯无因去相亲了...相亲其实就是明码标价，你工资多少、工作几何、家产多少，明明白白的摆在台面上...然后有人觉得你条件合适，才会跟你谈...
　　整个过程好像在做交易，其中没有任何一点感情的、恋爱的成分。
　　卯无因的条件其实还可以...在滨海这种小城市，月薪过万...工作稳定，而且年龄也合适，也就算是...抢走人物，唯一缺憾的就是...他的家庭条件比较差。
　　而来相亲的那些女人...他稍微觉得漂亮的，都绝对不会考虑他...能考虑他的，一个个让他看了就反胃。
　　此时...他才知道，李茂然那种...又美丽又聪明...还对他一心一意的人，究竟有多么珍贵。
　　明天...还要去相亲...
　　就在卯无因思绪乱飞的时候...一个男同事突然说道“无因，我的茶没了...你那还有么？”
　　卯无因顿时从思绪中清醒，连忙在抽屉中寻找...可是里面，空无一物...他有些愧疚的说道“不好意思，我的也没了。”
　　那同事爽朗的一笑“有什么不好意思的，这几年我们都喝你的养生茶，我们才是不好意思的那个呢。”
　　“你的那个女朋友...真的好啊，要是我能娶到那样的...死了都值啊。”
　　卯无因脸色暗淡...
　　这些养生茶，是李茂然特意给卯无因调制的，而且...每次都送来很多，还让他送给同事们，卯无因一开始死活不愿意...这是自己女朋友弄出来的茶，凭什么给他们？
　　但李茂然说“你可是我男朋友...你在公司里过的好，对我自然也就好，我不是为了你，我是为了我自己。”
　　这话说的卯无因无从反驳，心里面总觉得暖暖的...
　　这男人低头一看，看到了自己桌子上的键盘...那是一个极贵的、可以减轻手指压力的键盘，因为卯无因有一阵子因为要敲的资料太多...生出腕管炎来了...所以，李茂然就买了这个东西送给他。
　　但...俩个人都已经分手了啊。
　　那个女人的气息还顽固的停留在卯无因的身边不肯散去呢。
　　听到同事的夸奖，卯无因重重的哼了一声，怒道“那个女人有什么好的...”
　　“我这么优秀的人...找那种人还不简单么？”
　　“信不信，我前面甩了她，后面立刻就能找到一个更优秀的。”
　　这话一说...同事们顿时一愣，显然极不认同。
　　你知道你在说什么吗？李茂然那种人...就是有钱有势，你也找不到的。
　　但...这些人呢，毕竟只是同事...你的事跟我何干？那既然你这么说了...我自然要接口了，于是这些同事立刻迎合到“是啊，是啊...我们卯主任，马上就要升正职了，那个女人配不配得上还说不定呢。”
　　卯无因一听这话...嘴角微微的笑着。
　　显然，他也有些认同的，那个女人是优秀不错...但，你以为我就找不到更优秀的了么？
　　就在这些同事们闲聊的功夫...突然，办公室外一片嘈杂声响起...就见行政处的一个中年妇女冲进来对这些研究员说道“你们...你们赶快收拾收拾、打扮打扮...大老板来了！”
　　“你们给我在大老板面都小心点...不然开除了都是小事。”
　　这些研究员一听...顿时嗡的一声瞬间炸锅...他们这个小小的研究院，自从成立以来，大老板就从来没出现过...
　　怎么今天突然出现了？
　　于是，瞬间乱了起来...本来悠哉悠哉的办公室，立刻变得跟战场一样。
　　一个叫到“老王，你的皮鞋借我一下。”
　　“另一个叫到...小卯...你的西装借我一下，你女朋友上次不是给你买了两套么？”
　　然而，还没等他们穿好、整理好呢...就听到外面传出来一阵阵的哒哒声...那是高跟鞋独有的声音，而且一听就知道...这是很高的跟，这种声音在研究院是绝对不存在的。
　　就听一个黏糊糊却高高在上的声音说道“哎呀呀...你们这些家伙，就是这么浪费我的钱么？”
　　“哦？生活设施都挺高档啊...”
　　“那为什么这么多年，连个研究成果都出不来？”
　　这些研究员们被她说的面红耳赤...不自觉的抬头一看，然后...脑子就嗡的一下，面前的这个人实在...实在太漂亮了。
　　太有气质了...她看别人一眼，就仿佛帝王看你一眼一般，高高在上，肆意忘形。
　　就听那女人听说“我知道你们在想什么...我告诉你你们哦，我可不是张贞贞的小三，我是她的姐姐...我是现在滨海生物的CEO――我叫彦叶。”
　　众人都沉默着不敢说话，但下一刻...立刻就炸了。
　　因为...他们看到了一副完全不敢相信的画面...就见李茂然扶着常笑也慢慢的出现了...俩个人看起来极为亲密。
　　然而...这位李茂然...可是卯无因的未婚妻啊...这是研究院里所有人都知道的事情，她为什么会出现在这里？
　　而且，为什么还跟另外一个人如此的...亲密？
　　PS：
　　呜呜
　　...
　　打滚
　　求刀片


第四百三十六章 鼓掌
　　前几天，彦叶找到常笑说道“呐，李茂然跟兔子闹的那么僵...不如我给她重新找一份工作？”
　　常笑一听，立刻点头。问过李茂然之后，这女人也表示同意...但李茂然也有点担忧，她大学学的是医学方面的专业...而且大学毕业以后就一直没工作过，所以她能做的工作少的可怜。
　　彦叶一听，笑了笑...我把你安排进一个养老部门，天天混吃等死就可以了。
　　李茂然不知道彦叶要干什么...只好随她，然后...这女人就带着俩个人来到了生物研究所...如果李茂然提前知道...她是绝对不会来的。
　　但...生物研究所最近刚刚搬家...进了门，李茂然都不知道这里就是她以前的未婚夫卯无因工作的地方。
　　卯无因看到李茂然一愣。
　　同样的，李茂然看到卯无因...也是一愣，然后下一刻...这女人就立刻紧紧的挨在常笑的身上，常笑有些疑惑，安慰道“别怕...这里都是彦叶管理的资产。”
　　就在两个人都在愣神的功夫。
　　彦叶突然笑了笑，说道“你...就是你，卯无因...来，你出来给我讲解一下，这生物研究院是干什么的？”
　　顿时...所有人的目光都集中在了卯无因的头上...整个研究院，上百个员工都死死的盯着他...而他面前，他的未婚妻正跟另外一个男人亲亲我我。
　　这...这简直就是一种刑罚。
　　卯无因看了看李茂然，又看了看彦叶...最后迫于彦叶的压力，缓缓的站了出来，说道“我们生物研究院是专门研究生物芯片的...生物芯片是以后未来的大趋势...”
　　他讲解了半天，就看到...常笑根本没在听讲，而是在跟李茂然耳鬓厮磨。
　　卯无因立刻就火大了起来，指着常笑说道“你是谁？你听得懂这些么？不懂，还不好好听？”
　　他这话一说...众人顿时嗡的一下，卧槽...你这个胆子也太大了吧，这可是大老板带来的人，你居然敢这么说话？
　　常笑愣了愣...他完全不了解情况，也不知道...周围这些吃瓜群众心中的震惊。
　　他笑了一笑“我为什么需要懂啊...我本来就不需要懂。”
　　卯无因正愁找不到借口呢，听他这么一说...立刻怒道“不学无术...彦总，这种人是不能加入我们研究院的。”
　　彦叶看了看常笑...无奈的笑了笑。
　　常笑仍旧一脸懵逼，他说道“我为什么需要懂啊...这是我老婆的产业，我只是过来看看，等以后你们出了成果再收钱罢了。”
　　卧槽...
　　整个研究院当时就乱套了...惊呼的声音瞬间到了一个顶峰，要不是有彦叶在一旁压制着，整个研究院恐怕都要炸了。
　　而...卯无因也晃了晃身体，他想了一万种可能...就是没想到这种可能。
　　他还以为...常笑是彦叶找来管理这个地方的...但万万没想到...人家就是老板。
　　众人的目光顿时盯在了彦叶的身上...等着她的解释。
　　彦叶一笑“啊...这位的确是我妹妹的老公呢...对了，也是我的老公。”
　　“因为我们姐妹俩都太爱他了...所以就一起嫁给他了。”
　　“你们不要传出去哦...不然，我就卡擦你们...”
　　尼玛...姐妹花？而且还是这么漂亮的？
　　姐姐都漂亮到了这种地步，那...那妹妹能差到哪里去？这简直...这简直就是人生赢家中的人生赢家啊...
　　但，还有一个问题没解决呢。
　　那就是...如果那个男人是彦叶的老公，那...那李茂然算怎么回事？...啊？李茂然可是贴在那个男人身上呢，这也太...太亲密了吧。
　　说真的，研究院的人对彦叶的八卦并不太关心，尽管很劲爆...但就好像看到明星的绯闻一样，离他们真的很远，听一听，讨论一下也就完事了。
　　但...李茂然可不一样，李茂然是他们同事的未婚妻...这可就是发生在他们身边的事情，他们对李茂然的关注要远远高于彦叶。
　　卯无因的脑袋直接就被炸懵了...他已经不知道自己是谁，也不知道自己该干啥...他看着依靠在常笑身上的李茂然，说道“你...你...你是怎么回事？”
　　李茂然不说话，只是把身体躲在常笑的身后。
　　彦叶看到，轻轻一笑“啊...那是我给我老公新找的小三儿。”
　　“你们知道的...男人呢，总是喜欢沾花惹草的，所以呢...索性，我就给他找了一个，免得他再出去。”
　　劲爆...太劲爆了...
　　这件事情，足够整个个研究院讨论好几年的了...想一想，一个下属的未婚妻，转眼成了老板的小三...卧槽，这其中...究竟发生了什么样的肮脏交易...究竟是人性的堕落还是道德的沦丧？
　　卯无因彻底被炸碎了...小？小三儿？
　　他心中的苦简直无从诉说...这男人喃喃的说道“你...你...你过的还好么？”
　　李茂然恨恨的看了一眼彦叶，这显然...是彦叶故意搞出来的事情，她也轻轻的掐了一下常笑，小小的哼了一声。
　　常笑无奈，贴在她耳边说道“对不起...彦叶她太过分了，我回去就给你出头。”
　　彦叶当然听到了俩个人的耳鬓厮磨，她小小的哼了一声，说道“呀，我老公有我这么漂亮的老婆，你觉得...她过的会好么？”
　　卯无因一听...咽了咽喉咙。
　　然而，彦叶却接着说道“不过呢...她最少比以前过的好就是了...我们这次带她过来，就是要看看她喜欢不喜欢这里。”
　　“如果喜欢的话...就让她在这里当你们的院长了。”
　　“你们...还不赶快欢迎一下？”
　　卧槽？这是站队啊...这种事情可不能出错，于是...一群早已经被燃烧起熊熊八卦之魂的人，立刻啪啪啪的开始鼓掌。
　　小三儿？同事的未婚妻？那算什么鬼...现在有的只是...领导！
　　卯无因傻了...彦叶一眼看过来，他也无奈的鼓了鼓掌。
　　PS：
　　感谢@{"reader_id":"586983","reader_name":"迷途中的人"} 大佬的50个刀片
　　谢谢大佬


第四百三十七章 今晚
　　郊区小别墅...这里是李茂然的家，曾经李茂然一度打算把这里卖掉，但...这栋小别墅是她从小生活长大的地方，而且父母自从经商失败以后，整个人突然就老了...如果再把这小别墅卖掉，说不准受不了这个打击，突然就走了。
　　不过...好在，这里并没有卖掉。
　　今天李茂然又回来了，她抬头看了看别墅的二楼，努力的让自己露出一抹微笑来...这女人一直跟父母说自己过的很好...工作很顺利，卯无因也马上要娶她了。
　　她丝毫不敢把任何刺激的事情告诉父母...
　　他们实在太老了、太累了...再也经受不住任何打击了。
　　其实，那个男人...还算好吧？李茂然这样轻轻的安慰自己...然后抚摸了一下自己的身体，身上有些滚热...对于一个从来没有尝到那种事的处子来说，初经人事...难免有些...沉沦。
　　我果然是个很普通的女人呢...
　　一点都不能免俗。
　　李茂然的脸上露出一丝丝的怨气...如果他能独宠我就好了...
　　她一脸忧郁的开门，然后就从门上掉下来一束花...那是一束白玫瑰，是李茂然最喜欢的花朵，而知道她这个喜好的...只有――卯无因。
　　这女人一脸紧张的看了看周围...然而她找了半天也没找到那个男人。
　　知难而退就好了，不要这样继续纠缠下去...她心里悄悄的说着，然后低头嗅了嗅花，果然...很香、很美丽呢...
　　李茂然的脸不自觉的就露出一抹笑容来...
　　也就在这个时候，一个声音突然传了过来“你还喜欢我，是吧？”
　　李茂然吓了一跳，抬头一看...赫然就看到卯无因出现在面前...她一时有些茫然，刚才明明没有发现这个男人的踪迹，怎么现在却突然冒出来了？
　　此时的卯无因不复之前的爽朗英俊了...他头发乱糟糟的，眼睛也是红的...显然，已经有几天没有睡好了。
　　李茂然轻轻的叹息了一声，然后瞬间把白玫瑰扔在地上，说道“不...我已经不喜欢你了，我喜欢的只是花而已。”
　　说完，转身就要进门...显然这是拒绝跟卯无因的进一步接触。
　　但，她刚刚把手搭在门上...卯无因瞬间就冲了上来，直接抱住了她...这男人有些气愤、有些羞恼，怒道“你明明还是爱我的...你为什么就不承认呢。”
　　李茂然奋力的挣扎，说道“你放开我...我现在跟你已经没有任何关系了。”
　　然而，卯无因听到这话...眼睛更加赤红了，他死死的盯着李茂然，看着她那美丽无比的脸庞，一阵阵的心碎突然踏来...他实在太想念李茂然了，真的太想念了。
　　跟李茂然相处了那么久...他一度以为李茂然不重要，一点都不重要，但...李茂然真的离开了，卯无因却发现自己的心好像少了一块...无论干什么事情，都不能专心。
　　这男人把嘴凑到了李茂然的面前...说道“我要你...承认，你还爱着我...”
　　“不然，我不知道我自己能做出什么事情来？”
　　卯无因说着...居然试图去撕扯李茂然的衣服，李茂然吓了一跳，眼泪瞬间流了出来“是的...我，我还爱着你。”
　　“我现在天天都在想你。”
　　卯无因听到...顿时哭了出来，那是一种类似野兽般的哭叫，他流不出眼泪...但，他却真的伤心到了极点。
　　“那我们继续在一起吧...我来帮你还债吧！”
　　“哪怕还上一辈子我也认了。”
　　说完，这男人继续抱紧了李茂然...
　　然而，李茂然的眼神却暗淡了下去，说道“我...我已经跟他睡过了。”
　　惊天霹雳...卯无因的眼睛瞬间瞪到了最大...李茂然跟他相处了那么多年，他摸都没摸过这女人，而常笑跟李茂然只见过一面...俩个人就睡过了。
　　这男人震惊的无以复加，他下意识的就松开了李茂然。
　　李茂然一笑，“那就这样吧...我虽然还爱着你，但从此以后...就不要再见了吧。”
　　卯无因咽了咽喉咙，嘶吼道“我不在乎...我原谅你了！”
　　“我就是要跟你在一起，茂然...请你继续嫁给我吧。”
　　李茂然愣了一下，然后温柔的笑了笑...她轻柔的抚摸了卯无因的头发，眼睛里面全是柔情...显然，她还是很在意这个男人的，或者说...很爱他。
　　但，这女人还是说道“事情已经发生了，你心里面已经有疙瘩了，再强行在一起，也没必要了。”
　　“而且，我也不需要你原谅，那是我自己的选择。”
　　卯无因强行把李茂然拉住“可是你还爱着我...我也爱着你的。”
　　“不就是跟别人睡过了么...那有什么？”
　　李茂然无奈的挣脱“我想过的单纯一点...一生只爱一个男人，只跟一个男人亲密。”
　　“这不是为了你，而是为了我自己。”
　　“我以前爱过你，但...抱歉，你错过了，错过了就是错过了。”
　　眼看着李茂然无论如何都不肯答应复合，卯无因心中的极端情绪立刻被激发了出来，他愤怒的嘶吼到“李茂然！你就是那么嫌贫爱富的人么？”
　　“我跟你相处了那么久...我怎么就没看出来你是这么一个拜金女？”
　　“你明明...明明还是爱着我的。”
　　这就是在攻击了...这绝对是攻击了。
　　李茂然本来就一直忍着这个男人，此时看到这家伙都撕破脸了...她也有些恼怒。
　　“你成熟一点...不要这样幼稚。”
　　“我们是成年人，没有后悔了就可以重来这个选项！”
　　“你还记得我以前是怎么求你的么？你又是怎么拒绝我的么？”
　　“你错过了...你真的错过了。”
　　“我家没败落的时候，我可没嫌弃你...”
　　说完，她快速进了门...然后把铁门死死的关住，就那么看了卯无因一眼。
　　卯无因还不肯罢休，死死的握住铁门。
　　李茂然看了他一眼“我们以后不要再见了...”
　　“我晚上还要带常笑来这里，让他见见我的父母。”
　　“另外...今晚，我还要陪他睡。”


第四百三十八章 优秀的女人
　　当晚，常笑果然来了李茂然的家...李茂然的父母经过商业失败的打击之后，苍老的不行，甚至智力都有些减退，看到常笑...居然还把常笑当成了卯无因。
　　虽然俩个人完全没有共同点。
　　常笑想要解释，但...李茂然就在旁边安安静静的看着他...好像不希望他解释，这样弄的常笑也只好默认了。
　　反正都是老人...只要哄好了就可以了。
　　当晚...常笑直接趴在了李茂然的身上，在她身上肆意逞凶了一会儿...李茂然安安静静的躺着，努力不发出任何一丁点的声音。
　　但，这股刺激实在太大了...她憋了整场，到最后的时候突然高声的吟叫，整个人抽搐不止。
　　这一叫之后，这女人就彻底疯了...她羞怒无比的把常笑按倒，然后直接骑在了上面，还把常笑的手放在自己的欧派上，叫到“来...来，折磨我...折磨我。”
　　她疯狂的动作着...一边动，一边喊道“常笑，我爱你...常笑，我爱你。”
　　接着，整个人一次次的崩坏，一次次的趴伏在常笑的身上。
　　――――――
　　第二天，卯无因...衣装鲜艳的等在一家高档的餐厅里...他是来相亲的，跟另外一个女人，这个人是某个相亲网站推荐的...而且，卯无因为此还付了一笔钱。
　　这男人昨天还跟李茂然要死要活的...拼了命的想要娶她，但第二天...他就来跟另外一个女人相亲了。
　　这就是成人的世界...它，不相信任何真情，到处都充满着无奈。
　　预定的时间已经过去了...卯无因心里面虽然有些着急，但脸上还是故作轻松的等着...他瞥了瞥不远处的菜单...心里面顿时一阵阵的肉疼。
　　哎...这里做的东西一点都不好吃，却偏偏要收这么多的钱。
　　以前跟李茂然出来的时候，几乎都是那女人在花钱...卯无因偶尔给她买一点便宜的东西，她也能高兴半天...而且还视如珍宝。
　　有一次，卯无因中二病犯了，花了不到一百块钱买了一个水晶给李茂然，然后李茂然就摆放在卧室里最显眼的位置，说要天天看到它...
　　结果，过了没几天，因为质量太差...那水晶居然自行裂开了...导致李茂然好几个月心情都好不起来。
　　在一个女人的眼里...你的一百块就能影响她几个月的心情。
　　但在另外一个女人的眼里，几千块...也只不过见面的必需品。
　　又等了一会儿...等到卯无因的心都焦了，才有一个女人慢慢的过来了...卯无因一看她，就在心里面祈祷...别是这个人，千万别是这个人。
　　然后...这女人就一屁股坐在了卯无因的对面，亲切无比的询问道“请问，您是卯无因先生么？”
　　卯无因的心顿时就凉了半截...他堪堪的点头承认。
　　这男人脸上虽然是笑着的...但心里面早已经死了...卧槽，为什么能这么丑？其实也说不上丑，就是一般而已...但主要的问题是，她跟她的照片看起来完全不像是一个人。
　　要知道...卯无因可是花了钱才搞到这女人的联系方式的。
　　这女人的照片本来就不如李茂然漂亮...她的真人，那就更差李茂然十万八千里了。
　　卯无因叹息了一下，然后很快就释然了...也好，普通人也好...最少能对我千依百顺的，把我当大爷伺候。
　　俩个人很快就攀谈了起来。
　　卯无因的外形还算可以的...稍微有点帅气，再加上他今天还故意打扮了一番...那就显得更加出众了，对面的女人一看他...眼睛就亮了起来，显然...对他很感兴趣。
　　而卯无因却在心中冷笑...这女人娶过来，当个保姆也不错。
　　很快，就聊到了实际的问题。
　　女人问道“呐，你这么帅气...家里是不是很有钱？”
　　卯无因一听，顿时一哼“家里有钱算什么？”
　　“你知道是我是做什么的么？”
　　女人兴趣顿时被卯无因激起来了...眼睛亮的无以复加。
　　就听卯无因说道“我可是研究生物芯片的前沿人员...你知道生物芯片么？这种东西一旦研制出来，一旦低成本化...那以后就是世界的主流。”
　　“到时候...研究院把成果一分享，几个亿的钱还不是分分钟到手。”
　　这就是卯无因的自信...这是他自信的本钱...这就是他明明那么尴尬却一直不肯辞职的原因，他是真的觉得...自己从事的事业是伟大的，以后的钱景是光明的。
　　卯无因说完这话，一脸的傲气...就等着对面的女人递来崇拜的目光。
　　然而...崇拜的目光没有得到，得到的却是一声小小的冷哼。
　　女人问道“你现在工资多少？房子有么？车有么？”
　　卯无因皱了一下眉头“我工资一万，房子和车现在都没有...但这都不是什么问题，以后会有的。”
　　女人气的直接拍了一下桌子，怒道“拜托！能不能请你不要这么幼稚，拿哄小孩子的话来哄我，有意思么？”
　　“你说的这些东西，我天天上班听领导说...都听腻歪了，你还跟我来这一套？”
　　卯无因的脸色顿时就变了...领导天天说？是啊，研究所的院长、副院长是经常这样说的...但，卯无因是从内心里觉得他们说的完全是正确的，他完完全全没感觉到自己被忽悠了。
　　于是，这男人就有点怒了，他憋着气说道“小姐，能请你有一点礼貌么？”
　　“我说的都是真的，生物芯片以后的前景绝对光明。”
　　对面的女人哼了一声，拿起包来就准备走，还怒道“你这种人，对你这种浪费我时间的人，完全不需要我来礼貌。”
　　“我告诉你，我这种优秀的女孩子，你是配不上的。”
　　说完...立刻就走了。
　　独留下卯无因一个人傻傻的呆在原地。
　　优秀？难道不是保姆么？
　　这就是一个普通的女职员啊...长的不好看、工作也不好、更是不温柔...怎么就称得上优秀了？


第四百三十九章 前女友
　　这天，卯无因上班的时候...看到饮水台那里有一个空杯子，这个杯子他认识...是跟他关系非常不错的一个同事的，估计是一时有事才放在这里的。
　　他想了一下，就给杯子里打了一些咖啡...然后放到了那个同事的桌子上，他以前就见到这个同事经常喝咖啡的。
　　按道理来说，这只不过是一个小事而已。
　　果然，那同事很快就回来了...看到桌子上的咖啡一脸的疑惑，笑着询问是谁帮他的？卯无因站起来承认，那同事的脸色瞬间就变了。
　　他急急忙忙的把杯子拿起来，然后走到饮水台，瞬间给倒掉了...接着，又接了一杯可乐...卯无因一脸的疑惑，这位同事以前可从不喝可乐的。
　　就听那人说道“我们俩关系不好的，请你以后不要自作主张的靠近我。”
　　卯无因直接就愣住了...
　　前几天这些同事跟他的关系还都不错呢，还都希望他升任主任呢...怎么这才几天的功夫...就变成了这样？
　　他放眼看过去...
　　就见几乎所有同事的目光都躲着他...都恨不得跟他划清关系。
　　你的未婚妻现在是老板的小三...我们这些人，怎么敢跟你发生一丝一毫的关系？就不怕被人告状，然后被开掉？
　　讲道理...这研究院的工作又轻松、工资又高...别的地方可找不到啊。
　　卯无因一脸的无奈，恨恨的坐在座位上。
　　――――
　　晚上...这男人去了酒吧...以前他从来不去的，李茂然不允许...但，这次...他真的想去，真的非常想去...
　　一进酒吧，这男人二话不说就喝了个半醉，一边喝着还一边哭着。
　　他不明白...为什么过的好好的，他就跟李茂然分开了呢，分开了也就分开了吧...怎么李茂然一走，他的整个人生都完全变了模样呢？
　　李茂然在的时候...他觉得自己是个成功人士，对自己的前途充满着信心...人际关系也好得很。
　　李茂然一走，他就变成了社会的残渣，前途被人说成虚假，甚至连人际关系都差到了极点。
　　不就是一个女人么...怎么就能给他带来这么大的影响？
　　卯无因不理解，真的不理解...于是，他就来买醉。
　　因为第二天他还要上班...他还舍不得那份工作，他必须要排解掉自己的情绪。
　　就在他喝酒的空档...嘈杂的酒吧里突然安静了一会儿，就见俩个女人进来了...卯无因的目光也随着众人看过去，就见...那是一对极品的女人。
　　一个高贵、一个柔弱，一个英气、一个温柔。
　　其中的一个卯无因还认识...那正是滨海生物的CEO――彦叶，但彦叶身边的另外一个女人，卯无因却不认识了。
　　不出所料的，这俩个女人一登场，就有成群的男人前去招惹，但彦叶是那么好欺负的么？没一会的功夫，就把这些男人打得落荒而逃，连跟她说话...都觉得是在冒犯。
　　于是，这群人不再敢去招惹了...但美丽就是美丽，特别是美丽到这种程度的...就算不能吃，那看看也是好的啊...
　　所以，在彦叶的不远处就围坐了一堆人。
　　卯无因哼了一声“CEO！CEO能怎么样？还不是个女人，还不是得被男人压，还不是得给人看。”
　　“老子今天也要看看。”
　　于是，他也跟着人群凑到了彦叶的身边，虽然不敢离得太近，但...也不算远了。
　　不得不说...彦叶是真的漂亮，漂亮到...你只要看了她一眼，这辈子都忘不掉她，甚至晚上做梦的时候，都会梦到她。
　　卯无因看着看着...就痴了。
　　哎...这女人比李茂然都要漂亮，气质还要更好...然而，这么漂亮的女人居然还要被那个死男人折磨，还有自己的未婚妻...
　　他看着看着不自觉的就哭了出来。
　　而一旁彦叶和另外一个女人的聊天声也传了过来。
　　那个女人正是杨阳...是一张嘴就能把彦叶气得半死的人物，这一点别的女人是做不到的。
　　就听杨阳说道“彦叶啊...常笑最近为什么都不找我了？他以前明明最喜欢找我了...他以前特别喜欢欺负我的...现在都去找李茂然了...”
　　彦叶嘴角一瞥“新的当然受宠了。”
　　杨阳愤愤的一哼，然后一脸关心的看着彦叶，说道“那...那你岂不是更惨？你是最早的啊...怪不得从来没听到常笑跟你干那种事的声音呢？”
　　彦叶一听，表情都变了...她真的恨不得掐死这条蠢狗。
　　她怒道“你偷听我？”
　　杨阳嘿嘿的一笑...“呐，呐...不知道为什么我鼻子特别好用呢，只要常笑在别墅里干那种事，我就能闻到...然后就可以偷偷摸摸的过去听...我全都听过呢。”
　　“其他女人叫的一个比一个欢，就你从来都不叫的，而且还总哭。”
　　“是不是常笑厌倦你了？不肯...不肯欺负你了？”
　　彦叶嘴角抽搐...这简直丢人，这太丢人了...彦叶为什么总哭？她哭是为了示弱啊，不然常笑早就强推她了...为了不让常笑强推，所以她才总哭啊。
　　但彦叶哭...那可是相当少见了，她从来不会在别人面前哭的。别忘了...彦叶这女人一向霸道的很，总是一脸的不可一世、睥睨天下的模样...她哭起来...
　　啧啧，罕见呢。
　　看到彦叶神情不爽，蠢狗继续说道“彦叶啊...你不能总这样死板啊，你要换花样的。”
　　“你看看我...我故意去买了这种情趣内衣呢...稍微一碰就坏掉了，常笑可是很喜欢的。”
　　“你来看看...”
　　说着，就要解开衣服...
　　周围的一群色狼，早就饥渴难耐了...
　　彦叶这辈子没都这么丢人的时候，要不要她有特别的目的，她绝对不肯带这蠢狗出门的，简直...蠢到没边。
　　彦叶强行把杨阳按住，笑着说道“你还不行...李茂然是最厉害的，你没看她最近把常笑勾的不行么？”
　　“有时间你去问问她啊。”
　　杨阳叹息了一声“那...那个李茂然从来不理人的，她没事就给常笑做东西。别人理都不理...”
　　彦叶一笑，指着不远处的卯无因说道“呐，这个是李茂然的前男友，他最了解李茂然了，你可以去问问他。”
　　杨阳眼睛一亮，立刻扑了过去没，抓住卯无因的手就说道“呐...你前女友为什么那么厉害啊，常笑为什么那么宠她啊。”
　　“你可不可以告诉我？”
　　卯无因一听，心如死灰...立刻就晕了过去。
　　PS：
　　呜，感谢大佬们的4个刀片
　　呜...
　　咸鱼作者没人爱啊


第四百四十章 可怜
　　这天，卯无因身上一片极大的酒精味道，提着个酒瓶就冲向了滨海生物的总部大楼，不出意外的，他被保安给拦了下来。
　　卯无因眼睛里全是通红，怒吼道“想活命的话，就给我让开。”说着，把酒瓶子摆到了面前，做出一副打算冲动的模样。
　　但这些保安都是见多识广的，一看他这个模样，不但没有任何的害怕，反而嘻笑了起来，说到“你也不看看这是哪里...这可是滨海总部，像你这种人，每天都有那么几个！”
　　“劝你赶快走，不然一会想走都走不了了。”
　　卯无因看了看对面的几个保安，其中的每一个身上都是满满的彪悍气息，显然不是平常用来摆设的那种保安，但...这样反而激起了这男人的凶性。
　　这家伙吼道“给彦叶打电话，让她给我滚下来！”
　　“她要是不下来，我就打上去了！”
　　保安们又是一阵嬉笑，其中的一个家伙抬起一拳就砸在了卯无因的脸上，这一拳直接把他打得瘫软在地上，半天都没起来。
　　就听这些保安笑道“你也不照照镜子，我们老总是你想见就见的么？”
　　“我告诉你，就算是市长要见她，都要预约，你算老几！”
　　卯无因疯了...提着酒瓶子就冲了上来。
　　就在保安们再次打算动手的时候，他们身边的联络机却响了...就听一个沉重的声音说道“让他上去，彦总说让他上去。”
　　保安们根本不信，再三询问之后...终于确定，这是来自最高层的命令，于是只好放行，只不过仍旧担心这家伙上去闹事，所以还派了俩个人跟着。
　　彦叶的办公室是在总部的最高层...
　　保安们压着卯无因畅通无阻的进来了...一进到屋子，彦叶就挥手让保安们出去...这两个保安再三坚持留下来，结果还是被彦叶赶走了。
　　此时，彦叶硕大的办公室内...只有卯无因和彦叶两个人。
　　卯无因的脸色有些狠厉，说道“你就不担心我杀了你？”
　　彦叶笑了一下，眼睛里面充斥着一股睥睨天下的味道...就那么看着他，问道“你最好醒醒酒再跟我说话。”
　　“我又没对不起你，你为什么要杀我？”
　　这话一问...卯无因顿时愣住了...是啊，彦叶又没有对不起他，对不起他的是常笑和李茂然...他为什么来找彦叶呢？
　　因为...彦叶给他留下的印象最深，这女人实在太漂亮了...漂亮到卯无因晚上做梦的时候，叫着李茂然的名字...梦到的却是彦叶。
　　因此...他喝了点酒，一时冲动，居然直接就跑到了彦叶这里。
　　等真来了这里之后，才发现...自己好像不应该来。
　　见到他愣神，彦叶走到旁边，亲手给他沏了一杯茶，然后递到他的面前，卯无因感觉怪怪的...这可是滨海市最顶层的人物啊...居然给他这种小人物沏茶？
　　而且...还是这么漂亮、这么温柔的一个人？
　　这男人小小的啜了一口茶之后，酒立刻醒了大半。
　　彦叶笑着问道“你来这里干什么？喝了茶，就下去吧...”说完装模作样的处理工作，眼睛却一直看着面前的卯无因。
　　卯无因直愣愣的立在那里...然后，突然间...扑腾一下就那么硬生生挺的跪下来了...他不是那种缓慢的跪下，而是...俩腿直接弯曲...重重的跪下。
　　就听他带着哭腔说道“能不能...能不能求求你...放过李茂然？”
　　“我真的...我真的爱他，我真的...真的离不开她。”
　　彦叶一愣，一脸疑惑的看着这个人，没有扶他起来，而是问道“我放过李茂然？我没有对付她啊...相反，我还借钱给她了呢。”
　　卯无因稍微呆了一下，咬了咬牙，吼道“我来还钱...让李茂然回来！我要她回来。”
　　彦叶脸上有些无奈...那漂亮到极点的脸蛋上...全部都是赤裸裸的嘲讽“呐，李茂然是个女人，她陪常笑睡呢...常笑心情好还能给她点钱。”
　　“但是你...你可是个男人呢...你拿什么来还钱？”
　　卯无因怒吼“我拿命来还。”
　　彦叶皱眉...“可是...可是你的命又不值钱！”
　　卯无因张了张嘴...想要说点什么...但却一句话都说不出来，因为...彦叶说的根本没错，他的命的确不值钱，根本不值三千万。
　　他想牺牲自己所有的全部...他想努力、他想挣扎...但却连一根稻草都没有。
　　他...一无是处。
　　于是，这男人只能趴在地板上呜呜的开始哭着...那是一种痛侧心扉的无力感，被人抢走了女朋友，却连反击的资格、连拼命的资格都没有。
　　要知道...这可是在彦叶的面前，而彦叶...是那么漂亮、那么高贵。
　　如果说李茂然是他最爱的人，那么彦叶就是他的女神...在女神面前摆出一副这样的丑态...可以说，卯无因基本上已经彻底崩溃了。
　　彦叶皱了皱眉头...
　　叹息了一声，说道“我是挺愿意相信你的...但我的理性告诉你...你这种人是完全还不了三千万的。”
　　“这样吧...我给你最后一个机会，看你能不能把握住。”
　　卯无因一听...猛的抬起头来，眼睛里面一片通红，就听他叫到“我能...我一定能，让我干什么事，我都愿意。”
　　彦叶不可抑制的一笑，然后又匆忙掩饰，就听她一脸为难的说道“我还真的有事情需要你帮忙呢，但我又不知道你值得不值得信任。”
　　“这样吧...你从这个窗户跳出去，我就相信你，就给你一次机会。”
　　卯无因愣了，傻傻的走到窗口...看了看下面，这可是高楼...这么直接看下去，脑袋都有点晕，更不用说跳下去了，绝对必死无疑。他咽了咽喉咙...有些疯狂、有些胆怯。
　　彦叶一笑“啊...你放心好了，下面铺了个新材料的蹦蹦床...正在调试呢，还没有人敢去试一试。”
　　“正好你来了...”
　　卯无因一听，直接翻身就跳了下去。
　　彦叶一愣...无奈的笑了一下...
　　还真是个可怜的小动物呢。


第四百四十一章 为科学献身
　　第二天，又是在办公室里。
　　只是，这次的办公室换了人，现在屋子里只有小狐狸和彦叶。
　　小狐狸就那么坐在彦叶的办公桌上，一脸认真的说道“呐，彦叶...我发现你这个桌子坐起来的感觉还不错哦，软软的。”
　　彦叶一笑“不然我给你买一个放在家里面，专门给你坐？”
　　狐狸一哼，直接站在了上面，说道“彦叶...你把老公叫过来，是不是要玩什么办公室PLAY啊。”
　　“哼，你这个家伙...嘴里面喊着老公，心里面一点都不把我当回事，你完全把我当宠物了。”
　　“今天...你的老公就要在办公室里推了你。”
　　说完，噗通一跳...直接扑向了彦叶。
　　彦叶...还是有点怕狐狸的...因为这家伙实在太可爱、太萌了...而且长的又那么魅惑，彦叶之所以跑进轮回...就是因为这只狐狸呢，如果不是有事要她帮忙，彦叶会尽量减少给狐狸接触的。
　　见到狐狸扑过来，她迅速的躲到一边。
　　小狐狸没扑到，直接钻进了沙发里...彦叶笑着把她的小脸蛋抬了起来，一脸不正常的说道“哟，小老公...你看起来蛮可口的嘛，让你老婆先来试试。”
　　说着，直接把手伸进了狐狸的衣服里...在她那饱满的欧派上细细的摸索着。
　　狐狸的脸当时就红了...她扑腾着、挣扎着、气恼着叫道“你这个混蛋，你明明说让我过来有好事的，结果却要在办公室里非礼我！”
　　“你给我松手...啊，啊...那里是不能碰的，常笑都没碰过呢。”
　　“你这个流氓、你这个混蛋...我可是你老公啊，你怎么能这样？”
　　没一会的时候...小狐狸就被彦叶给弄得虚喘吁吁了。
　　她把尾巴抱起来团在沙发上，一脸泪痕的看着彦叶...还呜呜的哭着“明明...明明我帮你那么多，其他女人都跟你作对的时候，只有我在帮你...你呢？你却把我骗过来非礼我。”
　　“你这个没良心的。”
　　彦叶一笑，把胸探了过去，说道“那我的给你摸好不好 ？”
　　狐狸的眼睛立刻就直了，笑着跳了起来...叫到“好啊好啊，我就知道彦叶最好了。”
　　说真的，自从彦叶变成赵紫玲之后，狐狸还从来没摸过她呢...不然也不会被她骗来了。
　　这小家伙眼睛亮闪闪的扑过去...然后就被彦叶给打掉了。
　　这个该死的女人哼了一声，怒道“切，还在我面前装哭...”
　　小狐狸一听，气的肝疼...再次团在了沙发上。
　　也就是在这个时候，彦叶拍了拍手...就见从办公室的里间出来一个人...一个男人...这人正是――卯无因。
　　小狐狸吓了一跳，嗖的从沙发上跳了起来...然后急速的躲到彦叶的身后，一脸震惊的看着这个女人，悄悄的说道“哇...你...你居然藏男人，彦叶...你死定了。”
　　“你要是不给我占便宜，我就告诉常笑。”
　　彦叶并没有回她...反而把小狐狸强行拽到了前面。
　　然后...卯无因的眼睛瞬间就瞪圆了...如果说彦叶给别人的感觉是高贵、是不可登攀，那小狐狸给人的感觉就是魅惑、是诱惑...恨不得让人立刻扑上去。
　　在狐狸的面前，任何男人都控制不住自己内心那肮脏无比的想法...卯无因也一样。
　　彦叶笑着看卯无因的丑态，一句话没有说...反而，直接把狐狸的兜帽给摘了下来...小狐狸一愣，奋力的挣扎着，气恼到“你...你这个坏女人，你到底在干什么？”
　　彦叶一哼，又把她的小埋披风给弄了下来。
　　这下...小狐狸的完全体就那么暴露在了卯无因的面前...那萌萌的耳朵，那毛茸茸的大尾巴...真是又萌又魅惑...
　　真的让人恨不得把她抱在怀里，肆意的蹂躏。
　　然而，狐狸却不这么想...这是她少有的，在别人面前暴露，她整个人急的不行，上蹿下跳的想要抢回自己的披风...彦叶一哼，直接把披风扔到了楼外。
　　这气的小狐狸简直抓狂...她迅速的扑到门口，准备开门逃跑，却发现那门怎么都开不了。
　　彦叶说道“门外的人，更多哦...”
　　小狐狸崩坏了，气哭了...她叫到“你完蛋了...你真的完蛋了...”
　　“我回家就让句句弄死你。”
　　彦叶心里一颤，但还是把狐狸强行扯了过来，拼命的揉着她的耳朵...那耳朵毛茸茸的...软的很，弹性惊人，一看就是真的。
　　看得卯无因的眼睛都亮了。
　　彦叶问道“她可爱么...她漂亮么？”
　　卯无因下意识的点了点头。
　　接着，彦叶叹息道“你是觉得她漂亮了...但你想过她的感受么？这耳朵和尾巴都是真的，无论她去哪里都要牢牢的遮盖住，不能被人看到一丝一毫。”
　　“如果被人看到了...你能明白那个后果么？”
　　卯无因的脑袋顿时嗡的一下...他明白...那后果绝对是无比凄惨的，甚至可能会被抓紧研究院里切片。对于别人，看到狐狸可能会觉得心动，但狐狸自己...那绝对是很惨的。
　　小狐狸一听，立刻装模作样的哭道“呜...我好惨啊，我真的好惨啊，去哪里都要戴着这个鬼东西，狐狸大人真的超级惨的。”
　　小家伙哭着哭着，发现自己根本没有眼泪，于是...她迅速的捂住自己的眼睛，还偷偷摸摸的看着彦叶。
　　而彦叶的演技就逼真的多了...她的眼睛里满满的都是同情。
　　就听这女人说道“这就是...滨海生物真正的研究成果...基因变化技术，但在她的身上失败了...她变成了这样。”
　　“现在...我想请你来参加这个试验。只要你参加了...我立刻给你三千万。”
　　卯无因一听...整个人激动不已，但他看了看狐狸...如果让他变成狐狸那样，也长出耳朵和尾巴来，那...拿他要钱还有什么用？李茂然还会接受他么？
　　彦叶看出他的犹豫，说道“我不怕告诉你...这个试验可是很残酷的，它会让你的身体完全变异，而且不知道会变成什么模样。”
　　“像她这种，已经算是幸运了。”
　　“如果你没有这种决心的话，就不要参加了...不过，还是请你帮我保密。因为，无论如何，我的试验都要继续下去...这是为了全人类，人类应该掌握这种技术。”
　　彦叶说着，掉出几滴眼泪来，死死的揉着狐狸的耳朵，她怕自己控制不住会笑出来。
　　卯无因的脸立刻变得赤红了起来，他狂叫道“我愿意！”
　　“我愿意为科学献身，能为科学献身是我毕生的梦想，如果还能拿到钱...那就更好了！”
　　彦叶一边流泪一边笑着，努力的控制住情绪。
　　而旁边的狐狸完全懵逼了...为什么你们说的每个字我都懂，连在一起我就完全听不懂了？你们到底在说什么？


第四百四十二章 比你粗
　　郊区，李茂然别墅。
　　这天傍晚，这女人又回家了...不知道为什么，现在每次回家都有些纠结，家里面的父母已经有些痴呆了，虽然请了一些保姆照顾他们...
　　但，李茂然的心里面总觉得有些愧疚。
　　这女人把手悄悄的伸进了自己的衣服里，在那光滑丰满的欧派上，用力的捏了捏，上面传来一阵阵的刺痛和滚热...
　　还有那个男人，在狂暴的时候留下的痕迹。
　　李茂然叹息了一声，看了看远方的家...默默的下了车。
　　曾经，她也以为自己没有爱情是活不下去的，即使跟卯无因分开了...她也打算去爱上常笑，但...跟常笑的这几天相处下来...
　　她发现，自己只是个俗人，是个俗得不能再俗得人。
　　她是个女人...她拥有一个女人的身体...而这副身体，她完全控制不住。
　　就在昨天...常笑在厨房里给小狐狸做兔子的时候，李茂然偷偷的潜了进去...然后在厨房里跟常笑大战了一场...
　　要知道当时外面还有一片的女人呢，她们...她们很可能都听到了...而自己在她们面前一直都装的很冷漠，却跟常笑在厨房里干那种事。
　　这简直...
　　这种事为什么会发生呢？它到底为什么会发生呢？
　　只记得，当时自己浑身滚热...口干舌燥，迫切的想要常笑那粗糙的手，在她新嫩的皮肤上摩擦。
　　她不应该是这样的人啊...她，李茂然不应该是因为爱情才会做这种事么？
　　这女人抬头看了看不远处的别墅...心中有些惶恐、有些抑郁，父母会不会觉得他们的女儿坏掉了呢？给别人当小三也就算了...居然还喜欢上这种当小三的感觉了，居然有些真的爱上了那个男人。
　　她...真的好惶恐，但...又想再一次抱住那个男人。
　　如果...自己不是个女人就好了...男人的话，应该能控制住自己的欲望吧？
　　就在她反复思量的时候，夕阳下...一个帅气英俊的男人，正站在她的家门前。李茂然稍微愣了一下，然后...整个人立刻紧张了起来。
　　因为...这个人是...卯无因。
　　他是笑着的，笑的很开心...但李茂然却有些害怕，她现在真的很害怕这个男人，一方面是...她不知道这个男人会继续干出什么疯狂的事情来，另外一方面是...卯无因是她的精神追求，但...常笑却满足了她的肉体。
　　夕阳下的卯无因显得很有风度...微风吹拂过他的脸，透露出一股沧桑的帅气感。
　　这...看得李茂然有些心动...她原本就是因为心动才选择了卯无因。
　　卯无因笑了，笑的有些无奈，就听他说道“我会永远爱你的。”
　　说着，把一束白玫瑰递了过来。
　　但...李茂然现在已经不喜欢白玫瑰了，她现在喜欢红的...因为白色的代表纯洁，而红色的代表火热。她不想接，但卯无因强硬的塞给了她。
　　于是，这女人说道“抱歉，我不爱你...以后能请你不要再来了么？”
　　卯无因的脸庞抽搐，好像正酝酿着什么巨大无比的痛苦，这痛苦让他的脸都开始变得红了起来，积蓄了一会儿力量之后...最终却烟消云散了...
　　他无力的笑了笑，说道“这是我...最后一次来见你了。”
　　“从明天开始，我就不是我了。”
　　李茂然一听，心中顿时舒缓了起来，她感觉到一阵阵的轻松，这女人低头闻了闻白玫瑰，那玫瑰一如既往的香甜...就好像她跟卯无因一样，从一开始到最后...都是纯洁无暇的。
　　就听她说道“那恭喜你了...恭喜你终于走出心理阴影了。”
　　“这样也很好的，你在外面走一走就知道，其实我...我真的是个很差劲的女人。”
　　李茂然说着，轻轻的握起手来...我，我真的很差劲呢，为了欲望...居然在厨房里跟另外一个男人干那种事，还有比我更差劲的么？
　　没有了吧...真的没有了吧。
　　然而...李茂然却不知道，卯无因不是单纯的来道别的...明天，他就要去参加试验了，不知生死、不知后果，很可能会发生一些极为恐怖的事情，比如说变成一个怪物...而且，他还是为了李茂然才去参加的试验。
　　偏偏，李茂然却不知道...还以为卯无因放弃了她...
　　卯无因笑了笑，正是在外面走过，才知道...原来李茂然是如此的...好！外面的所有女人都比不上她。
　　这男人说道“如果我有钱，你会继续跟我在一起么？”
　　李茂然心中一颤，身体突然有些滚热...面前的是她曾经爱过的男人，甚至现在还有些喜欢他，但...李茂然的心里、她的身体...却在渴望着另外一个男人。
　　特别是...当她跟卯无因在一起的时候，不知道为什么..脑袋里却突然出现，她跟另外一个男人激烈缠绵的画面。
　　啊...
　　女人，浑身都是弱点呢。
　　于是，李茂然咬了咬嘴唇，强压下自己的欲望，说道“事情已经过去了，我们没有继续的可能了。”
　　不知为何，卯无因突然就愤怒了起来...他为了李茂然甘愿赴死，而这女人却在说这种话，你难道就不能说一点好听的话么？
　　要知道...明天，我可能会死。
　　于是，这男人大吼道“我愿意...我愿意为你付出一切！”
　　“我愿意...愿意为你做任何事，只求你能继续跟我在一起。”
　　面对这男人的突然暴怒...李茂然悄悄的把手机拿在手里，准备随时给常笑打电话...她发现，自己还是有点喜欢常笑的...
　　最少那个男人时时刻刻都安静的很，也很懂得女人心...当然更懂女人的身体。
　　常笑，就从来不会这样，他从来都是很温柔。
　　李茂然一手搭在门上，说道“我现在过的很好...不需要任何改变。”
　　“常笑，他...也很爱我！”
　　卯无因更加愤怒“我才是全世界最爱你的那个人...他常笑做了什么？他只是给你钱罢了...他有为你付出过什么吗？”
　　李茂然想要进门，卯无因却挡在前面...她想要呼喊，但家里面是有些痴呆的父母，如果被他们看到现在这副模样...那一定伤心的很。
　　于是，这女人狠了狠心...一脸温柔的笑着，说道“呐，你知道我最爱常笑的哪点么？”
　　卯无因一哼“爱他的钱！”
　　李茂然笑着否认“不是的。”
　　“你知道么...他，他...有18CM呢？又粗又壮，每次弄得我都是又想又怕。”
　　“不怕告诉你哦，现在...我就在想他呢，特别是想他的那个东西。”
　　“我昨天晚上，还逼着他...在厨房里偷偷的做那种事情呢，我特别喜欢他一边玩弄我，一边捏我欧派的感觉，不然...我给你看看？我这欧派上，还残留着他的指痕呢。”
　　李茂然说着...想要拨开自己的衣服。
　　但她好像突然一惊，微微的怒道“不行哦...这里，只有常笑能看。”
　　“他说我这里好漂亮的，又是啃又是舔的...弄我的好心乱。”
　　卯无因的脸直接变了形状...他为李茂然付出了生命的代价，只求在死之前见一见李茂然，听听她的声音，看看她的脸。
　　然而...然而，他得到了什么呢？
　　他得到了这世界上最残酷的惩罚，在一个男人面前，说另外一个男人...比他粗、比他长。
　　卯无因愤怒了，恼到“不就是钱么？”
　　“你给我等着，我会用钱...砸死你的。”
　　李茂然一声冷哼“你永远都不会有钱的...因为你从来都是这么幼稚。”
　　说着，强行推开了铁门...然后瞬间跑了进去，把别墅的门死死的关住。
　　这女人，贴着墙...慢慢的瘫软。
　　我怎么...怎么能说出那种话来？
　　这是不是对他太残忍了？
　　算了...他一直粘着我不放，才是真的残忍...他如果走了，那才是对他好。


第四百四十三章 你，我也要
　　术前。
　　彦叶跟卯无因正在一家高档餐厅里吃饭...当然是彦叶请的，彦叶的气质超绝...无论走到那里都是绝对的焦点，而跟她在一起的卯无因自然也受到了照顾。
　　这男人做作的努力表现出自己是跟彦叶搭配的。
　　却换来了彦叶的一阵阵嘲笑...偏偏，他还不自知。
　　而窗外...正是常笑和兔子，兔子自从那天崩坏之后，已经彻底的赖上了常笑，以前对常笑爱理不理的，现在没了常笑就不行。
　　一天见不到常笑浑身就发毛。
　　此时，两个人正坐在长椅上...好像购物中途的休息。
　　恰在这个时候，一个纹身男突然从兔子的背后蹿出来，盯着她的脸看了看，然后又看了看她那雄伟的欧派，惊叫道“卧槽...极品啊，大胸萝莉！”
　　“请问，你多大了？”
　　兔子眼睛一红...死死的咬了咬牙，轻轻的说道“我...我今年十六岁了，这次是跟干爹一起出门买东西，干爹可好了...有很多很多的钱。”
　　常笑一听瞥了瞥嘴...
　　而纹身男看了看兔子又看了看常笑，猛的咽了一下口水。
　　恰在这个时候，一个包装精美的小礼盒从兔子的手里掉了出来，兔子看了看那个纹身男，说道“小哥哥，能不能帮我捡一下这个东西？”
　　那有什么好说的？
　　这男人低头就去捡...
　　就在他捡的时候，兔子瞬间从脚下拿起一个砖头来，猛的朝纹身男脑袋上砸去...这一下，顿时鲜血淋漓...
　　不愧黑心兔...
　　纹身男瞬间就恼了，叫到“小丫头你脾气挺大啊，你知道我是谁么？”
　　常笑看了看他，一脸的同情，淡淡的说道“这种女人我都能包养的起...我觉得你最好现在就走，不然一会可能走不了了。”
　　纹身男一愣，他看了看兔子，这女人...不但漂亮，欧派更是大...而且还是个大胸萝莉，这种女人简直就是极品...要包养这么一个女人，那得需要多少钱？
　　再看看兔子手上拿的那一大堆价值不菲的东西...
　　然后他又看了看常笑...普普通通，完全没任何亮点。
　　卧槽...这家伙究竟是什么人？
　　兔子直接楼主常笑的脖子，叫到“爸爸...爸爸，你帮我干掉他嘛，只要帮我干掉他...我今天后面也给你玩。”
　　纹身男一听...吓得浑身一哆嗦，卧槽...这么漂亮的女人，解锁了这么多的姿势？ 那得多少钱？
　　于是，他立刻叫道“你们给我等着...让你们知道知道我的厉害，有本事就别跑，等我找人来。”
　　说罢...一溜烟的走了。
　　而窗子内，彦叶、卯无因全程观看了这出闹剧。彦叶嘴角一翘，愤怒的说道“那个该死的女人，真是过分。”
　　卯无因皱了下眉头“情有可原吧...当众调戏女人的，都该死。”
　　彦叶笑了笑，然后递给卯无因一个平板...卯无因一愣，下意识的打开...就见里面，正是兔子欺负李茂然的视频。
　　视频里，兔子肆意的欺辱李茂然...而李茂然则在不断的求饶...在别人面前，兔子可爱的很，李茂然冷漠的很。但在视频里恰恰相反，李茂然就好像一只被折断了翅膀的天鹅，在兔子身下悲鸣。
　　看得出来，李茂然很惨...真的很惨，与之相对的...是兔子真的很疯狂、很残忍。
　　卯无因的眼睛立刻就瞪大了起来...
　　彦叶嘴角悄悄的一笑“你想过么？李茂然那么纯洁的女人，为什么会突然变了？就是因为这只兔子啊...”
　　“本来李茂然只是去医院打工的，结果就被她给潜规则了...还强逼着李茂然做一件件她不愿意做的事情。”
　　“所以，那女人才变了的。”
　　卯无因气的胸膛极度起伏...怪不得，怪不得李茂然能说出那种话呢，原来...是被人给欺负了...她居然被人这样羞辱过。
　　卯无因的眼睛都红了...
　　只是，他也不蠢，这男人立刻询问到“你为什么给我看这个？”
　　彦叶的眼神一缩，似乎有点害怕，她小声的说道“我...我有点害怕你。”
　　“你知道么？那种试验会让人变异，有的变差，有的会变得很强...我怕你突然变强之后，会找我报复...所以，先把主谋揭露给你看。”
　　卯无因一听，重重的哼了一声。
　　他看着彦叶的低姿态，顿时有一种心飞扬的感觉，这家伙狂傲的说道“哼，是的...本来我也想收拾你的，但看在你帮我的份上，就先饶了你！”
　　“你放心好了...老天生我卯无因一定是有原因的。”
　　“我一定会比所有人都强！”
　　――――
　　晚上，一处精密的手术室内。
　　卯无因安安静静的躺在床上...彦叶守在旁边。
　　不一会儿常笑拿着镜子也来了...这男人一来就皱起了眉头，看着彦叶的目光充满着不悦，他恼到“你是不是又在外面害人了？上次的杨阳还不够？还要害人？”
　　彦叶轻轻咬了咬嘴唇，一脸可怜的看着常笑“这次是他自愿的。”
　　“算我求求你好么？”
　　常笑蛋碎，嘴里面说道“真是的，现代社会变态就真的这么多么？”
　　卯无因狠狠的咬着牙，一句话不说...因为彦叶提前交代过他，那试验也有常笑的股份，所以必须征得常笑的同意...
　　于是，卯无因就说道“我才不是那种贪生怕死的胆小鬼呢。”
　　“给你...你看好了！我是自愿的。”
　　他说着，塞给常笑一份文件...
　　这是一份免责声明，说的是无论试验变成何种后果，那都是他自愿的。常笑看得一脸的肝疼...他根本不想干这种事，但彦叶在旁边期期艾艾的恳求他。
　　彦叶实在太漂亮了，而且又霸道又有手段...常笑坳不过她。
　　于是，跟卯无因说到“你给我发誓...变完了之后，不准对我有任何的报复行为。”
　　卯无因一哼，立刻发誓...
　　看到一切无可挽回...常笑只好点头，于是...洛妍走出来，轻轻的给卯无因打上了麻醉。
　　临睡之前，卯无因的胆子突然大了起来，他死死的抓住彦叶的手，小声的说道“李茂然我要...你！我也要！”
　　PS：
　　444章内容在群：一九四八 一七 三二三


第四百四十五章 征服你
　　被彦叶弄到天上之后，卯无因花了好长一段时间才接受了自己变成女人的现实。
　　这家伙瘫坐在床边，脸上一片的泪痕...而彦叶则坐在另外一边，一脸微笑的看着她，说道“你放心好了...我会负责的。”
　　卯无因一愣...感觉这句话的味道有些不对，但偏偏又说不出来哪里不对。
　　彦叶嘴角上翘着...心里面小小的爽了一下，然后递了一个镜子给她，说道“最少还算漂亮不是么？没什么可担心的...说真的，我还真担心你会变成一只怪物呢。”
　　卯无因迅速的接过镜子...愣了一下。
　　镜子里一片雪白...这是一个白皙到...过分的女人，标准的瓜子脸，整个人非常的纤瘦...两条长长的腿长的有些过分，而这根纤细修长的身体极为不搭配的是...那对丰满到极点的欧派。
　　这女人也很漂亮...跟兔子差不多，不过还达不到狐狸、彦叶的水准。
　　最让人注意的是，她的嘴角...总是若有若无的残留着一丝笑容，如果这笑容在彦叶的脸上，那是...调戏的笑，在贞贞的脸上...那是忍耐的笑，在白白的脸上那是优雅的笑，在小黑的脸上是嘻笑...
　　而在她...卯无因的脸上，却是...嘲笑，冰冷冷的嘲笑。
　　这...应该是一个很刻薄的人。
　　就在卯无因慢慢接受自己新身份的时候，彦叶的手再次不老实了起来，她轻轻的摩挲着那对饱满的欧派，小声说道“最少还算漂亮哦。”
　　卯无因浑身上下都一片的无力，她虚弱的松开镜子...喃喃的说道“这...这身体怎么去征服世界啊，我还以为自己会变得无敌呢。”
　　彦叶一笑“征服世界啊，那是男人们的事情，我们要干的事呢...就是去征服男人。”
　　这混蛋恶魔女人说着...手再次伸向了某个不该碰的地方，卯无因已经被这女人给吓到了...立刻躲在一旁，然后把被子轻轻的盖在自己的身上。
　　脸上...一片的哀伤。
　　她还以为...自己醒来以后，就会拥有某种特殊的能力，然后从此走上人生巅峰...什么李茂然、什么彦叶、什么狐狸精统统都要跪在她的脚下。
　　退一万步讲，哪怕...她获得能力不够强，只要给她足够的时间，她努力的磨练...也早晚会登上巅峰。
　　但这女人万万没想到的是...她不仅失去了登上巅峰的能力，反而...自己变成了巅峰，还足足有D呢。
　　这...这也太然人鸡儿碎了。
　　看到卯无因那一脸心如死灰的模样...彦叶嘴角不可抑止的笑了起来，啊...调戏小动物什么的，简直太好玩了...以后要多多欺骗小动物。
　　这女人拿过一个文件袋递给卯无因，说道“呐...为了补偿你，我给你做了新身份哦。”
　　“这样，应该可以让你放心的活下去了吧。”
　　“对了，那笔钱...我已经给你放进卡里了。”
　　卯无因无力的拿过文件袋...里面掉出来的第一个东西，是一张身份证...上面的名字是...卯茵茵，切...娘气到死的名字。
　　身份证上的照片出奇的漂亮...但，仍然难以掩饰她嘴角的那一抹冷笑。
　　随后是各种学历、身份的证明...一应俱全，甚至比她以前的身份还要好。当然，最终要的是一张银行卡...
　　然而，现在鸡儿都没了...还要钱、还要女人干什么？
　　在茵茵看着银行卡发呆的时候，彦叶那罪恶的手...又伸了过来，茵茵一看，浑身都吓得酥软...简直又爱又怕。
　　就听那女魔鬼说道“只有女人才是最懂女人的...”
　　“女人啊，只有在女人的面前才能把心真正的打开呢。”
　　说完，瞬间摸了上去...
　　卯茵茵的脸，立刻变得赤红...她还根本接受不了自己被另外一个女人深入，那女魔鬼又贴在她耳边说道“李茂然...也是一样哦。”
　　茵茵一听...脸上立刻泛出一股奇异的光芒来，对啊...彦叶能这么玩弄我，难道我就不能这么去玩弄李茂然么？
　　李茂然活是我的人，死是我的鬼...哪怕老子自己变成女人了，那她也必须是老子我的女人...
　　有了这点觉悟之后，下一刻...卯茵茵突然翻身把彦叶压在身下，然后还试图去撕扯彦叶的衣服...彦叶直接就愣住了。
　　这是她...第一次面对这种情况，以前她玩弄小动物的时候，哪个不是瑟瑟发抖的给她调戏，怎么突然出来一只反而要把她给压在身下？
　　她立刻开始激烈的抗拒，而卯茵茵也开始激烈的撕扯。
　　真人...之所以是真人，不但因为他们的武力强大...更重要的是，他们的智慧往往更加强大...以至于让他们很少有可以出手的机会。
　　见看着打不过卯茵茵，彦叶的立刻开始哭了起来...
　　那是一种让人心碎的哭，虽然声音很小...但，眼神却很绝望...让人感觉到，你如果再碰她一下，她很可能会自杀。
　　于是，茵茵吓得立刻不敢动了。
　　就听彦叶说道“抱歉，我想起一些难堪的往事。”
　　茵茵咽了咽喉咙，她心里面一阵阵的兴奋...果然...果然，女人只有在女人的面前才能暴露自己的内心么？啊...原来，彦叶也会有向我吐露心事的时候？
　　于是，茵茵立刻装作温柔的问道“什么事？”
　　彦叶艰难的掉泪，说道“我...我是被常笑...强的。”
　　“那个时候...也是这样，我们坐在那里聊天...他突然就扑了过来，我根本无力反抗。”
　　一提常笑，卯茵茵的眼睛都红了，怒道“那个人渣！”
　　“你放心...我早晚白刀子进红刀子出，狠狠的收拾那个王八蛋。”
　　彦叶嘴角笑了笑，脸上却提泪涟涟“那个变态...得到我之后，最喜欢干的事情就是...把我跟其他的女人在一张床上折磨。”
　　“每次...他得到一个新女人，总要把她跟我一起折磨。”
　　“我真的受不了了。”
　　茵茵咽了咽喉咙，拽着彦叶的手“你...你跟我走吧。”
　　彦叶一脸绝望“可是我...已经被他征服了，我爱上他了。”
　　茵茵当时就不服了，恼到“我早晚也会征服你的。”


第四百四十六章 好东西
　　茵茵刚刚对彦叶说了一通豪言壮语，表示要征服她...然后，没过多久的功夫，她就开始有些战战兢兢、有些支支吾吾了...
　　因为这女人发现了一件极为蛋疼的事情...那就是...她没衣服穿，无论是内衣还是外衣她都没有...她有的，只有男身的时候穿着的那套...
　　但，那是男人的衣服啊...穿在女人的身上，不是一般的奇怪啊...茵茵还不想因为这点被人关注。
　　看出卯茵茵的疑虑，彦叶开口询问原因...于是，这女人就祈求到“彦叶，能不能陪我出去买一套衣服？”
　　彦叶的眼睛一亮...然后伸出她那恶魔的手在茵茵的欧派上轻轻的一蹭...立刻答应了。
　　彦叶先去跟李茂然借了一套衣服，李茂然现在还在医院当她的行政副主任呢，因为这女人对之前生物研究院的工作不满意...所以就一直拖到了现在。
　　李茂然呢，因为医院工作过于繁忙，所以...总住在医院，因此在医院就存着她不少的替换衣物。
　　然而...还有一些更诡异的原因...所以，彦叶才跟李茂然借衣服的。
　　当卯茵茵穿上李茂然的衣服时，彦叶差点笑出声来...哈哈哈哈，变成女人，然后再穿你女朋友的衣服，感觉如何啊？
　　当然...这话她是不能说的，彦叶只能在心中暗爽。
　　而茵茵似乎也感觉到了不对...她脸上一片的疑惑，询问到“彦叶，这是谁的衣服啊...为什么感觉这么奇怪呢？”
　　“总感觉浑身上下都不太舒服。”
　　彦叶笑了笑，说道“啊...这是医院里一个小护士的。”
　　茵茵听了...微微皱起眉头，但也没有过多的考虑...只是在拼命的嗅着那衣服上的味道...总是感觉，有些过分奇妙了。
　　而且，这穿衣的风格...怎么就感觉这么熟悉呢？
　　然而，彦叶才不会给茵茵时间让她慢慢察觉呢，如果她知道她现在穿的是李茂然的衣服，不知道会不会当场爆炸。
　　想一想...就感觉有点微妙呢。
　　很快，俩个人就来到了一家高档女装店...在导购小姐的帮衬下，茵茵很快就选好了几套衣服...但整个过程中，她表现的极为羞涩...
　　甚至都不敢看那导购小姐，完全让彦叶替她做主。
　　为什么呢？
　　因为...茵茵的身体太过于奇怪了，她腿太长了...欧派又大的过分，整个身体显得极为奇异...但，这不是最过分的...
　　最过分的是...这卯茵茵...是只兔子，所以...兔子该有的东西，她一件都不少，比如说...总是有些红彤彤的眼睛。
　　当然...还有尾巴和耳朵...
　　这女人的尾巴小小的一块，就好像一个小小的圆球一样，只不过上满都是白色的绒毛.，这个还好处理..真正不好处理的是...她那对长长的耳朵。
　　跟黑心兔不同...黑心兔耳朵是长的、直的..
　　但茵茵的耳朵是向前弯的...正因为这对奇异的耳朵，所以卯茵茵才一直不敢面对那导购小姐呢，然而...这可是一家非常高档的女装店，导购小姐的素质高的简直惊人。
　　她只在茵茵刚刚露出耳朵的时候露出一丝丝的惊异，但紧接着...立刻掩饰掉了，然后...整个过程中完全无视了茵茵的那对耳朵。
　　在彦叶的挑选下，茵茵穿了超短裙...这样就把她的双腿完全展露了出来...一眼望去就是一对修长到极点的大腿...而且这女人的皮肤白的过分...她的这双腿晃得人眼都要晕了。
　　那导购小姐一看...
　　夸奖道“您真是漂亮，这腿是我见过最长的...不如我去问问经理，您给你们店拍几张照片，免您的这次单？”
　　彦叶一听，眼睛笑的都眯了起来，说道“好啊...好啊！”
　　“这种好事当然要答应了。”
　　那女导购刚要走，茵茵却突然抓住了她...这女人的脸色一片通红，说道“不...不...不用了。”
　　女导购一愣，看了看茵茵...然后笑了...也就没再提这事，显然这女人是害羞了啊。
　　然而女导购放过了茵茵，彦叶却不肯放过呢，这家伙说道“这不是挺好的么？让全世界都看到我们茵茵的美貌。”
　　茵茵一听，惶急的要命...
　　她刚刚变成女人一天，自己都没适应过来呢...然后就要拍成照片给贴到墙上？那些男人看到她的照片会有什么想法？
　　那样...简直恶心的要死呢。
　　见彦叶还要逼她，茵茵急了...一下子把彦叶拽到了更衣间，说道“别...别那样好么？”
　　“你知道那些男人会对漂亮女人的照片干什么样的恶心事么？”
　　彦叶一愣...笑着看她，说道“哦？他们会干什么？你演示一下给我看？”
　　卯茵茵的脸立刻变得赤红...她还在天人纠结呢，彦叶的手...瞬间就通过那超短裙摸了进来...卯茵茵一愣，紧张的都开始颤抖了起来，她叫到“外面...外面，还有人呢。”
　　彦叶一笑“那岂不是更好么？”
　　说完...深深的一用力。
　　茵茵整个人都开始不正常了，她死死的抓住彦叶的手臂...双眼无助的盯着她...然后就看到彦叶缓缓的动作。
　　卧槽...这可是更衣室啊...
　　被一个女人在更衣室里给...
　　这简直，让人脑浆沸腾啊。
　　很快，茵茵就小小的叫了一声，那是一声突如其来的叫声...茵茵根本控制不住。不是因为彦叶太过激烈，而是因为太过刺激了...外面还有不少的人呢。
　　很快...
　　俩个人就再次出来了...
　　彦叶拿着纸巾擦着手，而卯茵茵则一片的潮红。
　　女导购一看...无意识的眨了眨眼睛...看了看这俩个极品美人，最后咽了咽喉咙说道“您...您们下次注意些好么...”
　　“这可是公共场合。”
　　不是女导购要找茬，而是...自从某个事件发生之后，在更衣室里干那种事...商家们总是特别敏感。
　　彦叶一笑“啊...抱歉了，谁让我女人太诱人了呢。”
　　女导购一脸的崩溃...你这么漂亮的女人，怎么还要去霸占着另外一个漂亮的女人，这不是浪费社会资源么？
　　她虽然这样想，但不能这样说。
　　彦叶继续说道“去把你们经理叫过来吧...看看这次能不能免单。”
　　很快，经理就来了...然而事情却出乎意料，虽然茵茵长的很漂亮，腿又长...欧派又大，但...那经理却没看上她。
　　反而看上了彦叶...
　　有彦叶在...卯茵茵就算再漂亮，也立刻被比了下去。
　　彦叶一哼，询问道“你看我是那种能被拍出去挂在墙上的人么？”
　　经理擦了擦汗，在彦叶那睥睨天下的目光下...败退了。
　　结果当然是...照常付钱。
　　――――――
　　选好衣服以后，彦叶就拉着茵茵走在了路上...她是故意这样干的，她最喜欢调戏小动物了，特别是漂亮的小动物...
　　看着她们那羞涩、无助...祈求的目光，简直能让彦叶高了呢。
　　没错，别人曾经对彦叶霸道过，彦叶也曾无助过，所以...她有了能力之后，也要对其他人霸道，特别是那些漂亮的女人们...彦叶一看，就想折磨、就想欺辱。
　　这是彦叶根本控制不住的。
　　卯茵茵穿着超短裙、大长腿...还戴着个漂亮的小礼帽...顿时就吸引了成片男人的注意，那大长腿实在太长、太白了...让人不注意都不可能啊。
　　但不知道为什么...那些男人一看茵茵，茵茵立刻就感觉到一股股的恶心感直犯上心头。
　　彦叶看着她那不正常的模样，笑了笑，说道“啊...没关系的，让他们看吧...反正他们也不能把你怎么样？”
　　彦叶刚说完这话...
　　卯茵茵瞬间把礼貌脱下来，直接摔在了地上，那对长长的耳朵就那么露在外面，她直接奔向了一个一直盯着她看的男人，一脸冷笑的询问到“你看够了么？”
　　那男人咽了咽喉咙，叫道“兔...兔女郎？”
　　茵茵一哼“看到，也吃不到！”
　　说完，冷冷的一哼，高傲的抬起头，挺起胸...
　　彦叶直接被惊到了...之前还羞涩的不行，怎么一瞬间就变了模样？
　　茵茵跟她说道“男人没一个好东西，不用给他们任何好脸色。”
　　彦叶一愣，说道“还是有好东西的...”
　　茵茵的眼神发狠，恼到“我以前做过男人的...我知道男人那些肮脏的想法，我知道他们天天都在想着什么。。”
　　“他们简直就是一群恶心的杂碎！我连一根手指头都不会给他们碰。”
　　彦叶直接愣住了...
　　哇喔，好像找到了什么有趣的玩具呢...


第四百四十七章 呵，男人
　　几天后，彦叶带着茵茵高调的回到了生物研究所...不过不是当所长，不是当院长...而是当主任，当里面一个小小部门的主任...
　　这曾经是茵茵朝思暮想的职位，为了这个职位她努力过、拼命过，而领导们也一次次的暗示她...只要她继续努力，那个职位早晚都是她的。
　　同事们也把她当成下一个主任的人选。
　　但直到她决定去参加试验了...那个职务也没轮到她...然而现在呢？茵茵只不过在彦叶面前说了两句好话，然后逼上眼睛往床上一趟，让彦叶肆意的欺辱...然后第二天，她就可以当这个主任了。
　　哎...
　　那我以前的努力究竟算什么呢？
　　卯茵茵的三观发生了巨大无比的变化。当员工的时候，她可以说是整个研究所最努力、最勤奋的人，但...一旦变成了主任，她...毫无努力的动力。
　　想要什么...脱光了，往彦叶的床上一趟就行了...那女人好像很着迷她的身体。
　　面对着这个空降过来的主任，而且还是大老板亲自护送的...其他的员工都吓得瑟瑟发抖，根本不敢抬头看茵茵。
　　直到彦叶走了...才有一些女人凑上来。
　　她们看着茵茵有些好奇...这女人为什么上班的时候，还戴着个兔子耳朵？茵茵也懒得理她们...以前她总是特别在乎其他的看法...总觉得自己对别人好，那别人也会对他好的。
　　然后呢？
　　就因为自己的前女友成了老板的小三，这群人就对她极度疏远...要知道，就在这之前，他们还拼命的往自己的身边凑呢。
　　所以...在乎他们干什么？
　　茵茵冷着脸看着这群企图接近她的女人们...没有一点好脸色，更没有解释自己的兔子耳朵。
　　这群女人有些尴尬，一个被推出来的...有点漂亮的女人靠近茵茵，讨好道“主任，您的皮肤真好...能问一下，您平常都是用什么化妆品么？”
　　“我虽然才二十几岁...但皮肤已经有些老了啊。”
　　女人们在一起永远都是那几个话题...保养和男人。
　　显然...这就是在试图跟茵茵打好关系，然而...卯茵茵抬头看了一眼，脸上全是冷漠...就听她说道“知道自己皮肤不好还往我身边凑？”
　　“也不怕不把你的问题传染给我...”
　　那漂亮的女同事一听，整个人都愣在了当场...
　　她根本不敢相信自己听到的话...这可是他们的领导啊...第一次见面就说这种话？这是仗着背景硬，还是仗着自己漂亮？
　　漂亮的女同事仿佛木偶一般...行尸走肉般的回到了座位上。
　　这样一来，其他的女同事...根本不敢接近卯茵茵，而茵茵也丝毫没有跟她们打成一片的意思，茵茵跟李茂然分手之后，也试图在女同事中间找一个...
　　最后的结果么？可想而知...
　　――――
　　中午，茵茵在阳台上独自的吹着风...默默的看着远处林立的高楼...自从变成女人，她的很多观念都被彻底改变了。
　　现在的她...小西装、超短裙...而且还不戴帽子，就那么把耳朵裸露在外面...
　　整个人肆意的张扬着自己的美丽...只不过一旦有人试图靠近，她就会狠狠的刺过去。
　　无论男人还是女人...
　　正在她吹风的时候...就听到从办公室里传出来一阵阵的议论声...因为她在外面呆的太久了，同事们都以为...她出去了。
　　一个女同事说道“这个新来的主任怎么这样？这以后的日子怕不是要水深火热了？”
　　另外一个中年妇女说道“我看啊...这八成又是一个小三，你看她...骚的跟个什么一样，那大腿就那么露在外面，也不知道穿点什么...还有那耳朵...都上班了还戴那种东西，摆明了就是做小三的。”
　　这话一说...其他女人立刻嗡嗡嗡的开始议论。
　　“是啊...是啊...”
　　“别看她对我们都爱理不理的，我看她接电话的时候，都在赔着笑呢，那小心翼翼的模样啊...”
　　那中年妇女吼道“长得漂亮了不起啊...还不是靠陪别人睡上位的，也不嫌丢人。”
　　如果在以前，茵茵听到这种话，绝对要杀出去拼个你死我活...但现在？现在她的嘴角全是冷笑，因为她的位置不一样了啊。
　　以前她做员工的时候，只有维持好名声，才有上位的机会。
　　但现在？她已经是领导了...还要那好名声干什么？
　　“呵，女人！”
　　她冷笑着。
　　就在这时候...一个男人的声音弱弱的传了过来“不...不是这样的吧？”
　　“我们上午有出了一个问题，我们几个人搞了半天都没搞清楚。”
　　“卯主任看了一眼，直接就找到了原因...”
　　“她...她肯定不是靠睡觉上去的，她是有真本事的。”
　　一个男人干参与这些女人的讨论？那还有什么好说的？立刻被骂了个狗血淋头，而这男人的声音茵茵非常熟悉...
　　那就是之前跟她关系最好的同事――曹正。
　　在阳台吹风吹的久了...茵茵出来了...办公室里顿时鸦雀无声...那些刚才议论她的人，一个个嘘若寒蝉。
　　――――
　　一个杯子，一个漂亮的杯子出现在饮水台。
　　曹正左右看了看...发现没人认领这个杯子...他细细的揣度了一番，然后把杯子灌满咖啡，放到了茵茵的桌子上。
　　不一会儿..
　　茵茵回来了，她看了看桌子上的咖啡。询问到“谁给我灌的？”
　　曹正一笑，说道“主任，我看你把杯子落在了饮水台...就顺便帮你弄好了，我之前看你喝咖啡来着。”
　　茵茵眉头一皱，直接把杯子都扔进了垃圾桶，说道“我不喝这种垃圾咖啡的。”
　　曹正的脸直接变成了猪肝色...
　　那些女同事们一个个都憋着笑...
　　曹正无地自容，说道“抱...抱歉，我不知道的...”
　　茵茵看了看他，说道“你想泡我？”
　　“我明着告诉你吧...你这种人我是看不上的，没个几亿的身家，不要跟我说话。”
　　曹正...彻底崩溃...人，恨不得钻进地缝里。
　　而卯茵茵脸色冷酷，心里面却是一片的爽意。
　　“呵，男人！”


第四百四十八章 一根手指
　　这天，茵茵在滨海市城西的中药材市场等待着...
　　她在一家临街的小餐厅一等就是几个小时，而且还天天来...她在等李茂然，她了解李茂然，那个女人是一定会来这里的。
　　李茂然就是卯茵茵生命中的一部分，无论茵茵是男人还是女人，李茂然都必须是茵茵的。
　　对于这一点，茵茵坚持的很。
　　如果直接去医院找李茂然，那样太刻意了...而且也会引起茂然的警觉，因此...茵茵选择了偶遇，那什么地方是李茂然一定会去的，而且又不会引起她警觉的呢？
　　那只有...中药材市场。
　　李茂然大学的时候学的是中医，而且她还喜欢给茵茵配茶，跟李茂然在一起的这些年，茵茵一直都喝着李茂然配的茶，身体越来越好了。
　　李茂然曾经说...现在的中药成分不足的太多了，所以要挑选好中药，必须要自己去药材市场亲自挑选。
　　所以...
　　茵茵就在这里等着了..
　　而且一等就是半个月...但她却始终都没有放弃...因为她知道，李茂然总有一天会出现的。
　　当然，这期间，李茂然没等到...但却等到了不少故意来看她的男人...卯茵茵的行动是如此的规律，而且等待的时间又是如此的长...
　　再加上她那漂亮的容貌、夸张的身材，还有那暴露在外面的兔子耳朵...虽然说人有些冷、有些刻薄，但耐不住她漂亮啊...总有人试图攻略。
　　就在茵茵的耐性要被这些疯魔一样的男人给消耗光的时候...
　　李茂然终于出现了...
　　茵茵一看到这女人，不知道为什么...心里面立刻涌现出一股难以诉说的情绪来，她非常想扑进李茂然的怀里，让她宠爱自己...
　　但另外一方面，她又恨不得砍死这个家伙。
　　这种情绪是如此的剧烈，以至于让她呆滞了好长的一段时间。茵茵花了好长的时间才慢慢的把情绪平复了下去...然而，此时李茂然的药物已经挑选的差不多了...
　　卯茵茵立刻登场...
　　她焦急的冲进了药材市场...然后在成片的中药中...一脸茫然的寻找，同时慢慢的接近李茂然...李茂然无意间看了她一眼，然后整个人立刻就呆住了。
　　她的目光根本无法从卯茵茵的身上移开...不是因为这兔女郎漂亮，而是因为...一股难以控制的情绪直接钻进了她的心里。
　　这女人...
　　异常的想把茵茵抱在怀里，但...同时，不知为何，她产生了一种极度愧疚的感觉...这种又爱又愧疚的感觉...让李茂然既想看茵茵，又害怕看到她。
　　最终...还是茵茵率先发动了进攻...她本来就筹划许久了。
　　就见她一脸焦急的看着李茂然，说道“您好...您认识这些中药么？”
　　“能帮我挑一些好的出来么？”
　　李茂然一愣...这种要求...对于陌生人来说，有些过分了，但她强行压住了内心的不满，笑着说道“可以的。”
　　“你买中药用来干什么呢？”
　　茵茵的脸一下变得通红...双手死死的纠结着，低着头不敢见人。
　　李茂然愣了一下，然后轻轻的靠近了茵茵，在她耳边说道“没关系的...我们都是女人，有什么不好意思的事情，可以悄悄的对我说。”
　　于是，茵茵纠结了一番...还是说出来了，但她说的话却吓得李茂然差点摔倒，就听茵茵说道“我要买药...买那种男人用的药...可以让他很强很强的那种药。”
　　李茂然一瘫...直愣愣的看着卯茵茵，这女人...看起来漂亮、生冷，完全不像是那种欲求不满的人啊...李茂然心中叹息，还真是人不可貌相呢...她心里面也有些微微的抵触，毕竟对于欲求不满的人，普通人总会感觉有些...不正常。
　　李茂然笑了笑，说道“那种事情啊...要给男人慢慢调理的，不能一次榨他太多。”
　　“光吃药是不行的...还要各种饮食搭配。”
　　然而，茵茵根本听不进去李茂然的劝说...她直接抓上了李茂然的手，狠狠的。这女人的眼睛都有些红了“我...我不是要那种长期的。”
　　“我要...我要的是那种...一夜可以...很多次、很强很强的那种药。”
　　说完，甚至有些哭意。
　　李茂然...有些懵逼，劝说道“那样对男人的身体不好的。”
　　但茵茵根本不听，反而哭了出来...“我知道对他身体不好...但我就是想要。”
　　“我之所以来买中药，就是想把害处降到最低。”
　　李茂然沉默了...就那么低头着，也不知道她在想什么。
　　而一旁的茵茵则一脸的紧张，她继续死死的握着李茂然，哭着说道“如果你能帮我，那求求你一定要帮我好么？”
　　“我找了很多医生，他们都不给我开...”
　　“但我真的需要...我是真的、真的需要。”
　　怕李茂然不同意，卯茵茵直接贴在了她的耳朵上...一遍又一遍的祈求着。
　　然后...李茂然突然张嘴，说道“你是...小三儿吧？”
　　卯茵茵一听...直接惊得眼睛都瞪了起来，整个人的动作瞬间停滞...也不哭了，也不闹了...甚至连话都不说了...就那么直愣愣的看着李茂然。
　　下一刻...她立刻慌张无比的否认到“不...不...不是的。”
　　“只是，我男朋友要很久才看我一次。”
　　“如果您嫌麻烦的话，就...就不必帮我了。”
　　说完...就要逃走。
　　然而...李茂然瞬间抓住了她的手，笑着说道“那...那你用我的这份吧。”
　　“因为...我也是个小三儿。”
　　“我们俩需要的药...一模一样。”
　　茵茵一听...眼睛都瞪圆了...这次，不是她在主动接受李茂然了...而是李茂然主动接受她了...李茂然轻轻的把茵茵抱在怀里，摸抚着她纤细无比的小腰，说道“不要怕...”
　　“我们都是一类人。”
　　茵茵的泪水瞬间崩溃...她轻轻的趴伏在李茂然的身上...呜呜的开始哭了。
　　擦的...过了这么久，老娘终于再次抱上你这个混蛋女人了...
　　卯茵茵的这个小小的阴谋，进行的异常顺利...李茂然直接就上当了，而且还完全没有意识到，茵茵为什么能把眼泪那么顺利的掉出来？
　　你女朋友去当别人小三了...
　　你哭不哭得出来？
　　李茂然和卯茵茵站在一起...说真的，卯茵茵要漂亮得太多了...李茂然的漂亮就是普通人中的漂亮，虽然让人惊艳，但别的地方也不是没有这种美女...
　　大概也就是个校花级别...
　　但，卯茵茵却完全不一样。她虽然达不到狐狸、彦叶那个等级...但正常人，只要一看到她...几个月甚至几年都忘不掉，那是一种超脱普通人类的漂亮。
　　李茂然这一抱，卯茵茵当时就软了...她贪婪无比的趴伏在李茂然的怀里...心里面第一次产生了对另外一个人的依恋。
　　茵茵有些不解...有些困惑，她...她之前明明是个男人来着，为什么被李茂然一抱...居然产生了一种想献身的想法？
　　特别是...想要被她剥光，在自己的欧派上肆意的蹂躏...肆意的折磨自己。
　　卯茵茵完全不知道...她为什么会产生这种奇妙无比的想法...而且最关键的是，她不但这样想了，甚至她的身体也这样表现出来了...
　　因为...胖次...湿透了。
　　俩个人耳鬓厮磨了一阵子之后，李茂然也帮卯茵茵挑选了同样的一份...尽管有些不舍，但俩个人最后还是要分开。
　　只是，就在这种时候，茵茵突然说道“姐姐...我第一次...第一次弄中药，我不太会煮，你能不能教我一下？”
　　李茂然的眉头微微的皱了皱...她有些不愿意，不是她讨厌卯茵茵...而是因为她太喜欢这个女人了，甚至看了一眼就忘不掉了。
　　但，这导致了李茂然的困惑和痛苦...李茂然可是一个女人呢，而且还是一个正在受着男人滋润的女人，她...她为什么会对另外一个女人产生一种不应该有的情绪？
　　刚刚...她抱住茵茵的时候，甚至想去摸...摸她的欧派。
　　这...这不应该，这绝对不应该...她李茂然喜欢的是男人，而不是女人...但心里面的那股冲动，李茂然又压制不住。
　　所以，她害怕了...她不想跟茵茵进行更深的接触了，她想逃离。
　　但，就在她有这种想法的时候，茵茵却又提出了这样一个要求，李茂然咬了咬牙，说道“我...我不太方便，那个男人今天晚上就要来。”
　　这是谎话...
　　而卯茵茵一听，立刻流出眼泪来。妈的，老娘的女人又要被睡了...她一边哭着，一边说着“姐姐，姐姐求你帮我一次好么？”
　　“这绝对是最后一次了。”
　　李茂然看着茵茵哭泣的模样，心中绞痛无比...一方面她想离茵茵远一点，但另外一方面...她也想照顾茵茵。
　　这一番天人纠结之后，这女人长长的叹了一口气，说道“好吧...最后一次，绝对是最后一次。”
　　茵茵立刻笑着点头...
　　而李茂然看到茵茵笑着的模样，心里面居然也舒畅的很。
　　――――
　　很快，李茂然就带着茵茵到了自己的家...这是俩个人闹翻以后，茵茵第一次进来...一切还是那么熟悉，只不过茵茵以前送李茂然的那些东西，全部都被李茂然给处理了。
　　要知道...以前李茂然总是把它们摆在最显眼的位置。
　　哪怕...那些东西再廉价。
　　然而，现在物是人非了...房子还是那个房子，东西却没了。卯无因还是那个卯无因，但...东西也没了。
　　回家之后，李茂然立刻把茵茵叫到了厨房了...详详细细的交代她每一种药材的处理方法，茵茵根本就懒得听...她才不需要这种药呢，她只不过是为了接近李茂然而已。
　　最后，药材处理好...已经放在锅里面煮了。
　　俩个女人就那么面对面的坐着、等着。
　　茵茵看了看李茂然，突然说道“姐姐，你那个男人厉害么？”
　　李茂然的脸一红...她看了看茵茵，不知道为何...总觉得在她面前讨论常笑是如何的厉害，是一种羞耻到极点的事情。
　　看到李茂然不说话...茵茵催促道“我...我那个男人，已经四十了...每次都草草了事，我刚刚被他弄出点小火...就没有后来了，难受的要命...”
　　“我甚至想...要不要...要不要去找另外一个男人。”
　　茵茵这样一说，那李茂然再隐瞒...就显得太不真诚了，于是...李茂然只好堪堪的说道“我...我那个还可以...很厉害，每次都弄到我怕...不过，越怕...越想要。”
　　茵茵一听...眼睛瞬间就红了...
　　就在李茂然还想说些什么东西的时候，卯茵茵突然起身...然后瞬间吻在了李茂然的唇上，李茂然的脑子当时就嗡的一声...
　　整个人都开始不受控制，下意识的把卯茵茵的腰抱了起来。
　　嘴里面喊道“老婆...”
　　这一声老婆，让卯茵茵的思绪突然穿越了时空，到了另外一处空间...在那个空间里，她...和李茂然结婚生子，一家人开开心心的在一起。
　　为什么能生子？
　　因为...那个李茂然是男人。
　　这短暂的思绪惊了卯茵茵一下，她不知道自己为什么会突然看到那个画面？她以为那只是她的幻觉...
　　于是，下一步...茵茵的手直接按在了李茂然的欧派上，在上面肆意的蹂躏着...
　　而，李茂然此时...刚想要触摸茵茵的欧派，就先被茵茵给摸了...一股冷汗瞬间都流了下来，她奋力的推开茵茵...说道“不...不可以！”
　　“女人跟女人是不行的”
　　但，卯茵茵哪里顾得上这些...这可是她这辈子第一次摸到李茂然的欧派，以前做男人的时候...她到死都摸到，没想到做女人了...居然这么容易？
　　茵茵疯了...眼睛变得赤红，这女人掀开李茂然的衣服就摸了进去。
　　这一摸，李茂然吟叫了一声...
　　然后下意识的朝卯茵茵的身下探去...但，那里...空无一物。
　　这女人立刻警醒，她瞬间睁开双眼，然后抬手...就啪的给了茵茵一巴掌，这一巴掌极重...直接把茵茵打到了一旁。
　　卯茵茵立刻警觉...自己进行的太快了，这才第一天见面呢...直接就动手了，应该慢慢来才是。
　　于是，她立刻装作泪眼婆娑的模样...说道“姐姐...姐姐对不起，你太漂亮了...我一时没忍住！”
　　李茂然恨恨的看着她，欧派起伏...她慢慢的把衣服穿好，欧派上...还有茵茵留下的指痕，这女人刚才抓的太紧了。
　　而且李茂然还担心...
　　万一被常笑看出来怎么办？他可是很喜欢自己的欧派的，每次都要看上半天...玩上半天的。
　　李茂然气呼呼的说道“你现在就给我离开...”
　　茵茵吓得瘫了，哭道“姐姐...姐姐，我真不是故意的...我太...太渴了，你的男人身强力壮，但你知道我的感受么？”
　　“我要很久才能见他一次...一次就那么短，我真的...真的受不了。”
　　不知为何，李茂然就受不了卯茵茵哭...只要这女人一哭，李茂然的心就乱了...她闭着眼说道“今天先原谅你...你先离开，以后再说。”
　　看到自己取得了李茂然的原谅，茵茵也不敢再过分...立刻走掉了。
　　她的药...也没拿。
　　――――――
　　晚上，卯茵茵一个人躺在床上...然而，睡着睡着...眼睛突然就那么睁开了...这女人眨了眨眼睛，完全不知道自己为什么会突然醒来。
　　然后...她就感觉到整个身体一阵阵的燥热不堪。
　　她的俩张嘴都要冒烟了呢...
　　白天的时候，她被李茂然轻轻的一抱...整个胖次立刻就湿了，回家之后...连着换了几条，到了晚上...甚至都不敢再穿了。
　　然而...睡到半夜，她却突然这么醒了。
　　卯茵茵死死的夹着腿，脸上一片的悲愤...她，明明是个男人，被一个女人一抱居然就弄湿了胖次，这简直...简直让人无语呢。
　　她闭眼想要继续睡...
　　但，无论如何都睡不下去了。
　　于是，她的手...轻轻的抚摸上了自己的欧派，这虽然是自己的东西，但卯茵茵摸起来却好像别人的一样...因为她以前从来没有过这种东西。
　　这轻轻的一触，用指尖稍稍的一划...一股刺痛的、燥热的感觉立刻就通遍了她的全身，她整个人好像被激活了一样...疯狂的在自己的欧派上蹂躏着。
　　揉着揉着...那手...就伸到了下面。
　　轻轻的...小心翼翼的...
　　茵茵恼怒，哭道“我一个男人为什么会做这种事情啊？”
　　“你让我怎么活？”
　　然后下一刻...她的手指就伸了进去，整个人瞬间抽搐...她拼命的夹着腿，努力的不让自己叫出来，但...最终她还是忍不住了...
　　躲在被窝里轻轻的吟叫着。
　　茵茵一边哭着、一边叫着...内心已经崩碎。
　　但，那毕竟是手指...它，太细了...真的太细了，而且还有些短。
　　茵茵当时就怒了，恼到“这些该死的男人，没一个好东西！”
　　“我绝对不会让他们碰我一根手指！”
　　“一根手指都不行。”
　　PS：
　　俩章合一


第四百四十九章 真的长
　　这天，茵茵再次来到了滨海生物的总部...
　　上一次来的时候，她还是个男人，喝的醉醺醺的，在成群人的鄙夷中，被当众拖了进去，尽管当时有些醉意，但...那股屈辱和尴尬，让她现在想起来仍旧有些愤懑。
　　而且，当时她进去之后还给彦叶下跪了。
　　现在的她...却是完全另外一种情况，她...已经变成了一个女人，而且还是非常漂亮的一个女人，这女人身材极度高挑，偏偏欧派又丰满的很，每走一步路，那欧派就随着她的动作上下跳动着...
　　几乎所有人的目光都盯在她这里...
　　呵，人类...
　　你们大概不知道，我就是上一次被你们强硬拖进来的那个醉鬼吧。
　　没错，茵茵又一次来找彦叶了...她找彦叶还能有什么事情？当然是要请彦叶帮她忙了...她心中有一个石头一直压在那里，现在...她迫切无比的想要挪开。
　　然而...就在茵茵高调的准备进入大楼的时候。
　　一个保安出来拦住了她，而且还是上次殴打她的那个保安，就听这人说道“小姐，请出示身份证明。”
　　茵茵一笑，眼睛眯了起来...然后把自己的欧派挺起来，就那么看着那保安，说道“你觉得...”
　　“我这种人，还需要证明么？”
　　“你可要想好耽误我时间的后果。”
　　那保安的目光不由自主的被茵茵的欧派吸引...然后又偷偷的看了看她的脸...眼神不由的停滞，接着...立刻低头走开了。
　　因为这是一个极度漂亮的女人啊...这么漂亮的女人怎么可能没有地位？
　　万一她是大楼里某个老总的小三...
　　那后果，可不是一个小小的保安能承受的。
　　茵茵看到他退避，哼了一声...在他的耳边悄悄的说道“看门狗就做好看门狗的工作，别到处咬人。”
　　保安一听，面色赤红...然而，他却当成什么都没听到的模样...继续去阻拦下一个人。
　　那个被拦下的人大喊“她...她没身份牌都能进去，我凭什么不能？”
　　这保安刚刚被茵茵刺过，此时...哪有什么好脾气，一个拳头就砸了过来，叫到“你也不照照镜子！”
　　茵茵看着这一幕，心中...百感交集。
　　哎，这就是财富的力量...这就是美丽的力量。
　　有时候，你真的不得不屈服。
　　她，这样想着...咬着牙就上了楼，很快就到了彦叶的办公室...
　　彦叶在办公室里还能干些什么？当然是调戏她的那些小秘书了...这女人可是真人，在这个世界她几乎就是全知的，她掌握这间庞大无比的公司，简直就跟玩一样...根本不需要浪费多少时间。
　　见有人进来...那小秘书嗖的一下，迅速的逃跑了...真的是，明明学历这么高、能力这么强，为什么给彦总当秘书就只能干这种事呢？
　　茵茵在小秘书的耳边哼了一声。
　　然后，直接坐在了彦叶的办公桌上...就那么把两条大长腿放在这女人面前，一脸笑意的看着她，说道“彦叶...我有事情请你帮忙。”
　　这种暗示还不够明显么？
　　真是的，这才当女人几天...就学会用身体交换东西了。
　　彦叶看了看她...笑了笑...然后伸手就触摸上了茵茵的大腿...别说，这兔女郎实在太白了...她的这条大腿看起来不是一般的惊艳。
　　尽管彦叶自己的也不差...但，摸自己可没感觉的。
　　彦叶这样笑着一摸，茵茵就感觉有些发毛...不知为何，自从她被李茂然抱了一次之后，只要稍微受点刺激，胖次就很快湿了...
　　这次也一样。
　　她立刻阻止彦叶那毛躁的手，说道“你先答应我...然后随便你怎么玩。”
　　彦叶笑着点头，出声询问。
　　茵茵的眼睛立刻变红了，她恼到“我想要那只兔子去死...我想要她以后都生活在痛苦中。”
　　“茂然那么好的女人，就被她给生生的折磨成了那样...我这辈子都不会放过她。”
　　彦叶一听，嘴角露出一个不太正常的微笑...啊，这游戏好像越来越有趣了呢...我还真期待后续的发展呢。
　　只是，她虽然是这样想的。
　　但，嘴里面说的却不是这么回事...就见她皱了一下眉头，有些气恼的说道“我也想帮你啊...但是，王小兔可是中心医院的院长啊...她的能量可不是一般的大呢。”
　　茵茵在面对其他人的时候...手段、心智都是相当不错的，只是一旦面对彦叶...智商就瞬间掉了几个档次...
　　她，真的以为王小兔不好对付。
　　于是，恳求道...“那...那，你希望我做些什么？”
　　彦叶皱眉“不是我不肯帮你...而是，那真的很难办啊。”
　　茵茵立刻就急了...当一个女人运用自己身体取得一些她不应该取得的资源时，一旦...身体无效了，那...就会产生一种巨大的恐慌感。
　　此时的茵茵就是这样...她不怕彦叶不答应，她怕的是...彦叶对她的身体失去了兴趣。
　　于是，这女人...立刻悄然的把自己的衣服解开...把那白生生的欧派露了出来，说道“只要你答应我这件事...让我做什么都可以。”
　　“我一定要为李茂然报仇！”
　　彦叶一笑...打开抽屉..拿出一条还带着水渍的绳子来...说道“真的么？”
　　“你确定？”
　　茵茵的脑袋当时就嗡的一下...她以前可是一个处男，所谓折磨女人的手段...在她的大脑里，无非也就是摸、啃、咬...这种东西罢了，但万万没想到...彦叶这个恶魔居然拿出一条绳子来？
　　她顿时有些害怕了...但，这女人还是咬了咬牙，说道“只要你答应我...要让那兔子日日夜夜受着折磨，时时刻刻都生活在地狱中...就随你的便。”
　　彦叶一笑...
　　绳子的一头直接系在了茵茵的一只脚上...茵茵一愣，难道不是要捆着自己？
　　然后...就见这个女魔鬼，直接把另外绳子的另外一边...系在了墙上...这样，就使得茵茵的双腿...就那么毫无掩饰的...分开了。
　　这腿...真的长，真的漂亮呢。


第四百五十章 我的女人
　　第二天，卯茵茵穿着超短裙、小白西装、白丝袜...出现在了中心医院的门诊部。
　　这女人本来就很漂亮，身材很好...再这样一打扮，简直人人侧目。但茵茵这次的行动目的很明确，她就是来报复兔子的...
　　而且由于昨天被彦叶差点折磨死...导致，她现在完全没有调戏别人的心情。
　　真是的...明明是一个女人，为什么折磨其他女人的手段就那么多呢？这些漂亮的女人都是变态么？卯茵茵狠狠的咬着牙...
　　她的腿有些瘸...那是被彦叶昨天给弄的。
　　一想起昨天的事情，茵茵就一肚子的后悔...她原本以为只不过是躺在床上随彦叶折磨而已，但万万没想到...这小三儿也不是那么好当的。
　　金主要折磨你，你能抗拒么？
　　显然，你不能！
　　该死的彦叶...等我报复完兔子，看我怎么用同样的方法收拾你！
　　茵茵默默的发着誓。
　　然后她就顺利的排上了号...如果直接挂兔子的号，显然太过刻意了...于是，茵茵就挂了一个兔子旁边医生的号。
　　这是医生是一个中年妇女...但，看到茵茵也是愣了一下，接着就详详细细的询问病情，茵茵脑子里飞速的运转着...准备搞出点事情来，然后闹大了...吸引兔子的注意。
　　就在她打算行动的时候...
　　王小兔突然进到了诊室，对着那个坐班的医生说道“这个病情我擅长，让我来吧。”
　　那中年妇女一愣...看了看兔子、又看了看茵茵...好像明白了什么，悄然的退去了...早就听说这个女院长特别喜欢漂亮的女人...
　　原来居然是真的？
　　兔子这一来，让茵茵憋在心里面的小小计划立刻就打消了...好好好，本来还准备钓你上钩呢，没想到你自己来找死。
　　而另外一边...兔子看着茵茵的美貌...偷偷的咽了下口水，小白兔...天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，进了我的医院...你就别想完整的出去了。
　　于是...俩人开始交锋。
　　兔子询问病情...
　　茵茵立刻哭着说道“医生...我想要尽快怀孕。”
　　“我男朋友...快死了...我想在他死之前怀上他的孩子。”
　　“但，我们努力了好久都没怀上。”
　　兔子一听...眼睛瞬间亮了...这意味着什么？男朋友要死了？这岂不是说明...这女人无依无靠？可以随便下手？
　　于是，这黑心兔说道“这个简单的很...实在不行还可以做试管婴儿。”
　　“这样吧...你先去检查一下。”
　　说着，嗖嗖嗖的开了几张检查单，直接就让茵茵出去了。
　　卯茵茵直接就懵了...不是说这个色魔院长是个漂亮的女人就不会放过么？为什么...为什么她这么快就放我走了？
　　茵茵还以为...她要在诊室里动手动脚呢？
　　怀着一片的疑惑...茵茵很快做完了检查，本来还有一项没出结果呢...要等到全出结果了可以拿给医生看的，但茵茵太急了...拿着做了一半的检查单直接就冲进了兔子的诊室。
　　然而...兔子左右看了看，眉头一皱，说道“你先回去吧...等明天结果出来，你再过来。”
　　说完，直接挥手让她滚蛋。
　　这下，卯茵茵彻底的愣了...卧槽？这个色魔居然这么快就放她走了？说好的黑心烂肠呢？说好的不择手段呢？
　　为什么...为什么通通没在我身上使用啊？
　　难道我不如李茂然漂亮？不可能啊...我看起来明显比李茂然要性感的多啊...
　　还是说，这兔子院长本来就是一个好医生？那...那些视频是怎么回事？
　　茵茵顿时有了一种被挫败的感觉，这计划还没开始呢...就先结束了，那以后只能再找机会了...也许明天再来的时候可能有机会？
　　卯茵茵这样想着...拿着几张检查单就出了医院，然而...她刚刚踏出医院的门，眼前突然间一黑，脑袋立刻就开始晕了...
　　接着，她的双腿就有些站立不住...瞬间瘫软在了地上。
　　然后，那些检查单...就从她的手上飞了出去。
　　周围的人一看，立刻叫道“这里有个病人，赶快送她去医院！”
　　茵茵瞬间就懂了...卧槽，还真是够黑心的...而且也真够无耻的，肯定是刚才检查的时候做的手脚...最蛋疼的是，如果茵茵就这么被送进了医院...那么她只能毫无反抗能力的被黑心兔吃掉...根本没有任何机会报复。
　　她想说话，她想抗拒...
　　但周围的人实在太热情了，茵茵发出的那点微弱的声音根本没人在意...很快就把她送进了医院...
　　不用说，茵茵一进到医院，立刻被送进了急诊室...然而这个急诊室却没有医生、没有护士、没有任何的手术设备。
　　只有几个摄像头...和一个黑心兔。
　　现在的卯茵茵在半梦半醒之间，她能听到能看到...但就是反应不过来，黑心兔贴在她耳边说道“茵茵，你病的很严重啊...都要病死了。”
　　“现在...让院长来帮你动手术吧。”
　　说着，灯光全开...摄像机也都开了起来。
　　然后就见到黑心兔拿着一柄手术刀...慢慢的划开了茵茵的衣服...就那么一件一件的慢慢剥掉。
　　这兔子还赞叹道“啊...你可真是个极品呢。”
　　“我这医院从来没碰到过你这种野生的女妖呢”
　　“既然都进来了...你还想走么？”
　　“从此以后，我要把你关在地下室里...任我玩弄、任我蹂躏。”
　　黑心兔得意到了极点...兴奋到了极点，实际上...从茵茵一进到医院她就注意了，茵茵这么漂亮的女人，兔子怎么可能不在意嘛。
　　然而...她刚想要扑到茵茵的身上，急诊室的门...突然被人敲了一下。
　　黑心兔当时就愣了...谁会在这种时候坏她的好事？要知道，这门上虽然贴着急诊室三个字...但，那根本就是伪装啊。
　　谁没事闲的敲急诊室的门？
　　兔子不打算应，然而...那敲门声越来越急躁了...最后逼得兔子没办法，只好偷偷的开了一个门缝...
　　接着，就看到外面站着彦叶。
　　这恶魔女人笑着说道“王小兔，我的女人...你也敢动？”
　　PS：
　　下午加更


第四百五十一章 我渴...
　　第二天，卯茵茵一脸兴奋的来到了李茂然的家...
　　她很开心，真的很开心...昨天虽然没能把兔子怎么样，但...兔子毕竟对茵茵造成了伤害，在彦叶的逼迫下也答应要对茵茵负责了。
　　那以后这死兔子不是随便茵茵揉捏？
　　这女人照例来跟李茂然学处理中药材的技巧...这些东西虽然看着简单，但真的上手了，没有一段时间的潜心研究是绝对不可能熟练的。
　　茵茵本来就不是来学习的...她就是来接近李茂然的，所以...动手动脚什么的也就再说难免了，一次两次李茂然都忍了。
　　但次数一多，李茂然也看出点什么来了。
　　她虽然很喜欢卯茵茵...但，这并不意味着李茂然没有底线。
　　于是...趁着休息的空档，李茂然说道“茵茵，你学的也差不多了...以后就不要来了吧？”
　　卯茵茵的脸当时就僵住了...
　　李茂然又不蠢，看到她这个表情立刻就明白是怎么回事了...这女人果然是心怀鬼胎的。
　　茵茵立刻哭了出来，说道“姐姐...姐姐我还没有学会呢。”
　　李茂然看不得她哭，于是把脑袋转了过去...说道“该学的东西你都学到了...剩下的就是练习了。”
　　“我的那个男人...不喜欢我跟其他人接触，女人也不行。”
　　“他占有欲太强了...所以，你以后就别来了。”
　　李茂然已经下了决心，她虽然受不了茵茵哭...但，大不了不看就是了...忍一忍也就过去了。茵茵哭闹了半天也没能阻止李茂然...最后无奈的笑了笑。
　　说道“那好...那姐姐我以后都不来了...”
　　“谢谢姐姐这些天对我的照顾。”
　　李茂然一听心如刀割...但，她还必须这样做，不知道为什么...李茂然异常的喜欢卯茵茵，甚至希望跟她发生一些超友谊的事情，偏偏李茂然内心的道德感告诉她那是错的。
　　于是，她只能选择这样做。
　　然而...卯茵茵会这么轻易的离开？怎么可能...那绝对不可能，李茂然可是她的一部分，没了李茂然...她卯茵茵也就不是卯茵茵了。
　　这女人笑着拿出了一张照片，递给李茂然看...说道：“姐姐，我最近新认识了一个医生，还是个院长呢，既然姐姐觉得麻烦的话，我以后可以去找这个医生。”
　　李茂然本来也没觉得有什么...但她看到那张照片时，整个人都呆住了。
　　因为...这照片上的人，恰巧是...黑心兔！
　　李茂然的心当时停滞了一下，黑心兔...什么人物，她李茂然不知道么？如果茵茵落在黑心兔的手里面，那会有什么下场？
　　李茂然当然不想看到这种情况。
　　于是，她立刻说道“算了...你还是留在我这里吧...想呆多久就呆多久吧。”
　　“不过...你要老实一点，别对我动手动脚的。”
　　卯茵茵的嘴角顿时笑了起来...那是一抹抹的冷笑，她看出来了...这女人是怕她受伤害，这女人是喜欢她，但偏偏李茂然越喜欢她，就越希望卯茵茵离开。
　　这...真是个该死的女人...就跟之前她和男身时的自己分手一样，她明明还爱着卯无因，却非要逼着卯无因离开。
　　难道她不知道...不光是她喜欢我，我也喜欢她么？
　　于是，茵茵一笑，笑的很纯真，就听她说说道“还是算了...既然姐姐不方便的话，我以后就不会来了。”
　　说着，收起自己的工具，拿起来就准备走。
　　然而，现在李茂然怎么可能放她走？
　　这女人立刻抓住茵茵，说道“别...别去那个院长那，她...她是个色魔，专门玩弄女人，折磨女人的。”
　　茵茵一愣...疑惑道“可是...她是中心医院的院长啊，而且她又那么漂亮。”
　　“她怎么可能喜欢女人呢？喜欢男人还差不多。”
　　“啊...姐姐，我知道你担心我...但如果你怕麻烦的话，我以后就真的不来了。”
　　李茂然急了...刚才的她还拼命的想把茵茵赶出门外呢，现在...却希望这女人能够留下来，李茂然急的甚至都流出眼泪来...
　　这女人吼道“真的...真的不要去！”
　　茵茵继续到“可是...可是她说...她有点喜欢我。”
　　“还跟我说...以后都可以照顾我...而且，她看起来比姐姐要热情呢。”
　　这下，真逼得李茂然疯了...在无意中...她喊道“我...我也喜欢你！”
　　茵茵一愣...就那么直愣愣的看着李茂然...然后把唇轻轻的递了上来，李茂然心里面喜欢的很，但她的道德感又不断地压迫着她...
　　另外一方面，她也知道...她如果不接受茵茵，那茵茵就会奔向兔子那里...于是，这女人轻轻的叹了一口气，吻了上去。
　　这一吻之后，俩个人的激情瞬间就被点燃了。
　　她们...她们早已经渴望彼此了，只是总是没找到机会、没找到借口罢了。卯茵茵吻着吻着就要去撕扯李茂然的衣服...
　　李茂然一愣，死死的按住了她...说道“不要这样...”
　　“我们就单纯的相互喜欢一下好么？别参杂其他的东西了好么？”
　　然而...茵茵怎么肯？
　　她脑子里还残留着男人的意识呢...对于男人来说，喜欢一个女人...就必须要占有她，不然...这种喜欢毫无意义。
　　于是，她立刻把手伸到了李茂然的衣服里，眼睛含春说道“姐姐，我...我渴。”
　　李茂然嘴唇干了干，说道“我..我有男人的，我不想对不起他...我真的不能这样干。”
　　“给你摸一摸好了...但你绝对不能过分？”
　　“绝对不能过分好么？”
　　卯茵茵眼睛一红，你当着她的面...说自己还有另外一个男人？
　　哈？
　　你说茵茵会怎么做？
　　PS：
　　为盟主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更
　　感谢 萌主大佬的100个刀片


第四百五十二章 我爱你
　　李茂然低声轻语“茵茵，你不能这样干...我可是有男人的。”
　　卯茵茵一听...眼睛直接变成了赤红色...然后，凶猛无比的扑上来，瞬间就撕碎了李茂然的衣服。
　　李茂然眼睛里面出现了一抹抹恐惧的神色，她不敢置信的看着茵茵，嘴里面说道“你...你怎么跟个男人一样？”
　　“你明明这么漂亮。”
　　原本李茂然以为茵茵只是触摸她一下而已...也就是出于好奇的碰一碰罢了...但没想到这个兔女郎要的根本不是那种小打小闹的接触...她的要是...融合，彻彻底底的的融合。
　　她的神情无比的疯狂...动作无比的狠厉。
　　那手捏在李茂然的欧派上，甚至比常笑的动作都要过分。
　　于是，李茂然...怕了...她用力的想要推开茵茵，说道“别这样...别这样。”
　　“我是个女人...我是个很正常的女人。”
　　在李茂然看来...跟另外一个女人干那种事情，不但不让人愉悦，反而...会让人有点恶心。
　　然而...事情都已经进行到这种程度了，茵茵怎么可能放弃？眼看着李茂然还在不断的挣扎，让她根本不能随意的蹂躏...这女人，抬起手...啪的一下就给了李茂然重重的一巴掌。
　　这一巴掌直接把李茂然给打懵了...
　　她一脸震惊的看着茵茵，完全不敢相信...这是茵茵的所作所为。
　　就在她震惊的当口，茵茵迅速无比的躲掉了李茂然的衣服...这是茵茵第一次看到李茂然的身体，以前俩个人虽然交往了很久...很久，但李茂然甚至都不让茵茵触摸她...更不用说看了。
　　茵茵笑了笑，笑起来嘲讽而又残忍...
　　呵，这个该死的女人...守着这副身体那么多年，连碰都不让我碰一下...然后呢？她转身就投入了其他男人的怀抱？
　　茵茵又兴奋...又愤怒。
　　她直接一口咬在了李茂然欧派上，然后用手...上上下下的探究着着漂亮的身体。
　　那股燥热的、刺痛的、疯魔的感触一波波的袭击着李茂然...她低头看了看卯茵茵，不知道为什么...她总觉得茵茵的这张脸，她很熟悉...真的很熟悉。
　　但她熟悉的是...茵茵那张被玩坏的...崩塌的脸。
　　而不是这一种...欺辱别人的脸...
　　她...她李茂然好像才应该是在上面的那一个，怎么...现在她却成了在下面的那一个？
　　而且还要受着这种屈辱？
　　李茂然想要推开茵茵，但越是推，茵茵的动作就越狠...最后，这女人说道“茵茵...你现在就给我滚！”
　　“滚得越远越好...我永远都不想看到你了。”
　　这是李茂然的真心话...现在的她，是真的抗拒卯茵茵。
　　茵茵一听...整张脸都变了形状...她狠狠的撕咬着李茂然的欧派...甚至都咬出鲜血来，然后抬手又是一个巴掌打了过去。
　　这一次...更加的狠毒。
　　李茂然的脑袋被打的又晕了好一会儿...
　　于是，李茂然开始了最彻底的挣扎...她又哭又闹，恨不得把自己全身的力气都榨干，然而...她全身最柔软的部位，那对丰满无比的欧派...却掌控在别人的口中。
　　任她怎么疯闹...都脱离不了别人的掌控。
　　而且，只要她一闹...卯茵茵上来就给她一巴掌，绝对不留手。
　　最终，李茂然不挣扎了...就那么瘫软在那里，眼神空洞的被折磨着...她的内心已经变得绝望...绝望到了极点。
　　她之前被兔子欺辱的时候就痛苦难当...
　　现在被茵茵欺辱...那种感觉就更无法言说了...明明，明明自己只是出于好心帮助这个女人的，但为什么却得到了这样的结果呢？
　　即使...即使以后不再见茵茵了又能怎么样呢？
　　她已经留在伤害了...她已经在李茂然的身体上留下痕迹了。
　　卯茵茵笑着...笑的很疯狂、很激烈...她一边享受着李茂然的身体，一边说道“小贱人，你知道么？”
　　“我看到你的第一眼...我就想把你按在身下，往死里折磨。”
　　“我就想欺辱你、折磨你...让你日日夜夜都痛苦不堪。”
　　李茂然看了她一眼...默默的把头转过去，把眼睛闭上...悄然的掉下眼泪来。
　　茵茵看着她这副模样...顿时一阵阵的气恼，这女人扶正李茂然的脑袋，吻了上去...然后把自己的手指深入了李茂然。
　　茵茵狂躁、滚热....
　　而身下的李茂然已经有一段时间没见到常笑了...她恰好处于欲望崩塌的边缘...被茵茵这样一弄，看着茵茵这张漂亮的、熟悉的脸...
　　她整个身体都开始痉挛了起来。
　　这女人的思绪一下子跑到了另外一个地方...在那里，俩个人好像也在干这种事，只不过在上面的那个人是李茂然，而下面的那个人是卯茵茵。
　　就听李茂然说道“你是我的老婆...你就该被我欺负...被我折磨。”
　　“瞧瞧...瞧瞧你这张脸...嘴上说着不要，身体每一次都在迎合我！”
　　“你就是个小贱人！”
　　而身下的卯茵茵...一边恨恨的咬着牙，一边无助的哭着。
　　因为...李茂然...就是她的老公。茵茵发誓...如果有那么一天，她也要这该死的男人尝一尝被人强迫、被人折磨的滋味。
　　现实中...卯茵茵却一次又一次的折磨着李茂然...让李茂然一次又一次的忘记了自己身在何处，慢慢的这女人甚至开始迎合茵茵...开始抱着她。
　　而茵茵呢，绝对不肯给她任何一句好话...嘴里面不断的骂着“小贱人...小贱人。”
　　最终，李茂然的大脑里...某个亮光突然闪了一下...她，已经不是她了。
　　这女人喊道“我爱你！”


第四百五十三章 你会后悔的
　　“我爱你”
　　这三个字一喊出来...俩个人都瞬间愣了...
　　李茂然发愣是因为...她没想到自己居然是这种人，被人折磨的爽了...居然开始爱上别人了？这是她么？这难道就是她的本质？
　　这让她一时间陷入了恍惚。
　　而茵茵发愣...则是因为...她害怕了，其实她一点都没有想要折磨李茂然的想法...但不知道为什么，一听到李茂然谈那个男人，一听到李茂然抗拒她...一看到李茂然的身体，她就忍不住了。
　　她本来不是那么暴力、不是那么暴躁的人...但一看到李茂然那漂亮的身体，她忍不住...真的忍不住了。
　　此时，听到李茂然的这话...茵茵顿时就是一惊。
　　她颤颤巍巍的询问到“你...你疯了？”
　　“你...你还正常么？”
　　“我其实不是故意的...我真的不是故意的。”
　　“如果你不想再见到我的话，那...那我以后就不来了。”
　　说着，她哆哆嗦嗦的想从李茂然那破败的身体上下来。
　　然而...李茂然却抓住了她，眼泪...滚落。
　　第一次，她拒绝了自己心爱的男人...选择跟另外一个男人在一起。
　　第二次，她拒绝了自己心爱的女人...还是选择了另外一个男人。
　　上天，能给一个人两个她心爱的人，已经很对得起她了...如果她还这么一次次的抗拒，那么最终受折磨的人会是她...会是她自己。
　　你心里面其实很想的...
　　真的很想的。
　　不要用什么道德来欺骗自己了，那只是你不敢而已。
　　于是，李茂然看着茵茵...说道“我爱你。”
　　“我看到你第一面，心里面就砰砰砰的跳...明明你是个女人、明明比你漂亮的人还有很多。”
　　“但，我就是控制不住的想要靠近你...想要跟你在一起。”
　　“我应该是疯了吧...”
　　茵茵一愣...然后泪水也瞬间洒了出来。
　　李茂然如此...她卯茵茵又何尝不是如此呢？
　　她做的这所有的一切都是为了李茂然啊...她为了李茂然变成了女人、为了李茂然去陪彦叶睡被她折磨...还为了李茂然去报复兔子。
　　这所有的一切都是为了李茂然啊。
　　她心中的爱意，一点都不比李茂然少啊。
　　于是，这女人就那么趴伏在李茂然的欧派上...细细的摸索着...
　　说道“我也是...”
　　“我看到你的第一眼，就知道...这辈子绝对离不开你了。”
　　“为了你...我什么都愿意做。真的什么都愿意。”
　　俩个人的心第一次坦诚的开放...她们就那么相互拥抱在一起，默默的亲吻着对方。李茂然还是有些不适应、或者说...不习惯。
　　她不习惯去折磨一个女人，但她...知道，她必须要习惯。
　　于是，这女人翻身准备把卯茵茵压在身下...但，卯茵茵异常强硬的阻止了，这女人的表情非常严肃，就听她说道“只能我来折磨你...绝对不准你乱碰我，听到了么？”
　　“因为，我是你男人！我不是你女人。”
　　李茂然心情复杂...
　　茵茵继续说道“我...我就是想折磨你...看到你这个想法就难以控制。”
　　“一旦被你压在身下，我...我浑身都不自在。”
　　李茂然沉默...这就是在表示默认了。
　　于是，茵茵抬起李茂然的下巴...说道“叫老公。”
　　李茂然不肯...茵茵瞬间就吻了过去，肆意的凌辱她...最终，李茂然叫到“老公...”
　　她这老公一叫，俩个人突然一起说道“我们还有一个女儿...”
　　这话一说，俩个人直接愣住了...她们俩到现在都搞不清楚，为什么会突然说出这么一句莫名其妙的话来？
　　接着，茵茵抱着李茂然，贴在她耳边说道“茂然...我们俩一起走吧。”
　　“一起离开这里吧。”
　　李茂然一愣，安安静静的趴伏在茵茵的怀里...仿佛一个柔弱的妻子。她眉头微微皱了皱，说道“我还有债务要还呢...而且这里还有我的家、还有我的父母呢。”
　　茵茵微怒“给他们留一笔钱就好了...我们走，我们离开这个该死的地方。”
　　“你是不是还舍不得那个男人？”
　　李茂然的表情微妙...整个身体开始细细的发热、发燥...
　　她笑着对茵茵说道“我们都是女人啊...虽然，我最喜欢的人是你...但，男人是不可替代的啊。”
　　卯茵茵顿时就怒了，她叫到“那我跟那个男人...到底谁更重要？”
　　李茂然笑着抚摸她...就好像妻子在安慰暴躁的丈夫，她说道“你不要那么幼稚啊...”
　　“你跟他当然都很重要了...我谁也舍不得。”
　　“你自己也是女人啊...你难道就不知道，我们真的离不开男人么？”
　　茵茵哪里被男人碰过？她心中一万个不服气...这个该死的李茂然又来搞这种事情，她喜欢的明明是自己...但她偏偏要拉上一个她根本不喜欢的人。
　　这女人怒道“我跟常笑，你选一个...”
　　“只能选一个。”
　　李茂然皱眉...叹息了一声...然后慢慢的从茵茵的怀里出来，她就那么看着远方...温柔和娴静。
　　“我选择...常笑。”
　　卯茵茵气得直接站了起来。这是第二次...这已经是第二次了！！
　　李茂然说道“你能不能不要那么幼稚呢？”
　　“我们俩都是女人...将来都要嫁人，都要怀孕生子的。”
　　“我们是相互喜欢...但这不意味着我们要抛弃现在的男人啊...我们可以再私下里偷偷的喜欢，你随意的折辱我都可以。”
　　“但...在表面上...我还是要选择那个男人...因为那个男人代表了正常的生活啊。”
　　“你也应该找一个合适的男人啊，四十岁的...真的太老了。”
　　卯茵茵气极...
　　“有他没我、有我没他！”
　　李茂然看着茵茵...一脸的温柔...一脸的无奈。
　　“你走吧。”
　　茵茵咬牙“你会后悔的...”
　　“你绝对会后悔的。”
　　李茂然笑了...“不会的，我不会后悔的。”


第四百五十四章 狗粮
　　中午，设计院。
　　一如既往的...贞贞总是在这个时候给常笑喂东西吃，而杨阳则爬在不远处默默的看着...一边看着还一边流着口水。
　　虽然说...彦叶剥夺了贞贞中午喂饭的权利...但，贞贞怎么可能舍得常笑？她啊，一天看不到常笑，浑身都要不舒服呢。
　　所以，明明知道被彦叶发现了...可能就要被她给扒皮拆骨了，但贞贞依旧顶风作案。
　　而且，好在...杨阳心思太过单纯，根本没有去告密的想法...这蠢狗现在满脑子想的都是，怎么能适应贞贞那充满辣味的食物。
　　照例的...
　　常笑看不过去了，招手把杨阳叫了过来，这女人左右看了看，见周围的同事们差不多都出去吃饭了...然后，她才笑着走了过来。
　　这女人...有点蠢、有点可爱...而且还有点害羞。
　　她做不出来那种当众跟常笑亲密的动作，所以...这家伙就那么趴在常笑旁边的桌子上，眼睛一片春水的看着他。
　　说道“呐...坏蛋男人，你是不是又想欺负我了？”
　　“我昨天...听到贞贞的叫声了...你都好几天没来我这里了。”
　　贞贞一听，眼睛立刻眯了起来...泛着一股残忍的、冷酷的笑...偏偏，这条蠢狗还没发觉...她还以为贞贞这是满意的不得了呢。
　　于是，添油加醋的说道“你看...你看，贞贞都眯眼了呢”
　　“常笑，你有没有发现...贞贞眯起眼睛好像一条蛇啊....”
　　“虽然有点冷，但为什么感觉好可爱呢？总想去舔一舔。”
　　常笑捂脸...他一只手把这条蠢狗死死的按在桌子上，另外一只手把张贞贞抱在了怀里，贞贞试图挣扎，但常笑用死了力气。
　　于是，这女人哼了一声...也就不做反抗了。
　　显然，这是常笑在调和俩个人的关系呢。贞贞对付报复蠢狗，也没什么欲望了...为什么？因为太蠢了...再明显的陷阱，她也能硬生生的踩上去...让人一点成就感都没有。
　　还是折磨常笑舒服...
　　但，打又打过他...用身体还只能被他折磨...真要下毒了，自己还要心疼半天。
　　于是，贞贞看了看常笑...然后在他的胳膊上...狠狠的一咬，一边咬着...一边眼神冷然的看着常笑...常笑疼的嘶嘶的抽气。
　　贞贞看到他这模样，心里面既舒爽...又心疼。
　　这是她最爱的人，是她每时每刻都想在一起的人...是她想一直结合在一起的人，但贞贞...偏偏就喜欢折磨他...就喜欢看着他痛苦。
　　这种痛苦很快就会反衬在贞贞自己的心上...她的心很痛、很痛...但这种痛苦，这种最爱的人遭受到的痛苦却让她有一种爽感。
　　一种莫名其妙的爽感...
　　其实，常笑也不是很痛了...但，他必须要表现的很痛...不然，这条毒蛇就会想方设法的让人真正的痛起来。
　　贞贞啊，这女人其实是非常聪明、也非常有决断力的...但一碰到常笑，就会莫名其妙的耍这些小脾气...
　　看来有些幼稚、有些可爱呢。
　　常笑有些控制不住，在私底下轻轻捏了捏贞贞的欧派...贞贞的浑身一颤，狠狠的盯着他...嘴下更狠，显然...这是属于情侣间的小小情趣呢。
　　然而...有些人却不懂。
　　比如...杨阳。
　　从贞贞开始咬常笑的时候，她就一直盯着...盯了半天，最后疑问道“呐，张贞贞...你是属狗的么？”
　　常笑嗤的一声笑了出来...
　　贞贞眼神阴郁，愤愤的松口...她发现自己刚才的行为很幼稚、真的很幼稚...她怎么能这么幼稚呢？作为一个超级企业的创建者...她应该是聪明的、睿智的、冷静的。
　　但为什么...就能在常笑面前表现的这么幼稚呢。
　　为什么这个死男人总是能让她这么幼稚呢...
　　这毒蛇狠狠的瞪了蠢狗一眼，生冷无比的看着常笑...那目光冷的可怕...看起来就好像要把常笑给生吞活剥了，就听她说道“我告诉你...只要你有一点对不起我的。”
　　“我就把你切碎了喂狗。”
　　“我真的干得出来...我会在你还活着的时候，把你扒皮、拆骨、放血，让一点点的感受到那股痛苦。”
　　这毒蛇狠狠的说着...
　　然而，她的欧派却被捏在常笑的手里...被这个死男人肆意的把玩...这女人一边说着狠话，一边努力的把自己的身体凑过去。
　　啊...
　　张贞贞，永远都是这么有趣...
　　其他的女人，就没她这么多小心思...
　　然而，这副情景在旁人看来又是另外一番模样...
　　胖子笑道“好啊...”
　　“贞贞，你放心好了，这混蛋早晚会对不起你的。”
　　“等你宰了这混蛋的时候，记得叫上我...我也来欣赏欣赏。”
　　胖子并没有走，他甚至没有躲开...这家伙就紧挨着常笑坐着，而贞贞则坐在另外一边。
　　一开始的时候，胖子也受不了啊...
　　天天被喂狗粮什么的，哪个正常的人类受的了啊...于是，他就每天中午都躲出去。
　　但，总是这么躲也不是个办法啊...
　　胖子中午又没别的去处...
　　于是，吃得多了，他就发现...狗粮...真好吃。
　　他最喜欢看贞贞在常笑身上发泄小脾气了，当然...他看不到的是，常笑在私下还捏着贞贞呢。
　　贞贞听到胖子的话...眼神冷了冷，对常笑说道“呐...常笑，这个家伙不是一直都很喜欢女人么？”
　　“要不要...把他也给变成女人？”
　　“到时候...我让他知道知道什么叫残忍。”
　　胖子一听吓得浑身一哆嗦...不敢再说话。
　　而常笑也吓的一哆嗦，想一想胖子变女人的模样...就能让他缩卵。
　　也就在这个时候...高跟鞋的哒哒声，慢慢的传了过来，很是急促。


第四百五十五章 你怎么不去死
　　这声音...是那种超高跟...一般不是身材极好的女人是穿不了这种鞋的，贞贞一听...脸色就吓得苍白...她立刻把整个身子都伏了下去。
　　她担心...这声音的主人是彦叶...
　　在这种时候，还来找常笑的...大概也就只有彦叶了吧。如果被彦叶发现，贞贞还在给常笑送饭，那女人绝对不会放过这条小毒蛇的。
　　只是，那声音慢慢的接近...贞贞才发现，这人不是彦叶...而是一只...兔子？
　　所有的女人中，方小猫是最喜欢穿超短裙的...但这个女人比黑猫还要大胆...她穿的裙子比超短裙还要短...
　　这不是什么让人震惊的事情，很多女孩子都喜欢这样穿。
　　但...让人能把眼睛瞪圆的是...新来的这个女人...她的腿太长了...而且白的过分。那么一对又长又白的大腿露在外面...
　　哪个人能不流口水呢。
　　胖子看到，一脸嫉妒的说道“这个总不会还是你的吧？”
　　常笑摇头...这女人，他不认识。他只管杀，不管埋...他照完卯无因之后就离开了，根本没兴趣，也没打算看她...会变成什么样。
　　茵茵眼睛里一片赤红...她费尽心思的打探到了常笑的工作地点...然后怒气冲冲的杀了过来，只是一来...她就看到...在常笑的身边，居然还呆着俩个绝色美貌的女人...
　　这俩个女人...一个单纯、一个柔弱...
　　而且每一个都不比现在的茵茵差...
　　再一想，这个该死的男人还霸占着她的老婆...她的李茂然，茵茵的内心就开始绞痛，于是...见到常笑的第一面，她就怒吼“你这个该死的男人，你到底在外面有多少女人？”
　　常笑一愣...我认识你么？
　　贞贞一眯...这该死的、这该死的...又出去乱搞了。
　　杨阳一看，哇...好漂亮。
　　胖子一笑“哈哈哈，终于有人打上门来了。”
　　茵茵继续恼到“你这个混蛋...你这个朝三暮四的。”
　　“李茂然那么爱你...为你牺牲了那么多，你呢？你却在这里左拥右抱，你考虑过她的感受了么？”
　　“你对得起她么？”
　　常笑咽了咽喉咙...好像有点理清头绪了。
　　他点了点头，说道“是的...你说的很对，我是对不起她。”
　　常笑这话一说...反而让茵茵一愣，这女人没想到...这家伙居然就这么认错了？
　　就在她愣神的空档，贞贞把身体离开了常笑，然后啪的一下给了他一个小小的巴掌，也恼到“有我还不够？”
　　“有杨阳、彦叶她们还不够？”
　　“你到底要找多少女人？”
　　“我真的想宰了你...”
　　常笑摸了摸脸，毫不在意...贞贞嘛，就这样...小脾气随时随地。
　　茵茵听到贞贞这样说...脸上一狠“你给我从李茂然身边滚开！”
　　常笑无奈到了极点“又不是我去主动勾搭那女人的...是那女人做了个陷阱让我跳的啊。”
　　“我也没办法啊...我才是受害者。”
　　茵茵的眼睛瞬间瞪圆，恼到“你是说...你玷污了李茂然，你还说你是受害者？”
　　常笑不说话了。
　　贞贞发怒了，啪的一下又给了常笑一巴掌，怒道“混蛋、无耻...畜生、禽兽！”
　　“这种事，你是怎么干得出来的？”
　　“这种话，你是怎么说出来的？”
　　常笑一脸无奈的看着贞贞...你玩够了没有？是不是折磨我、殴打我...让你能格外的爽快？贞贞死死的盯着他，眼睛里面有一种暴躁的爽感...
　　显然在说...真好玩！
　　这条该死的毒蛇。
　　看到俩个人闹矛盾，茵茵笑了...笑的有些肆意，她说道“我不管你到底跟李茂然发生过什么，我现在就要你滚蛋...永远都不允许你再去见她。”
　　常笑立刻说道“好...我答应你。”
　　茵茵直接就懵了...这是怎么回事？为什么这么简单就解决了？这不太对吧...
　　然后就听到常笑说“我根本没有主动跟李茂然发生什么啊...都是她自己找上门来的，我可以不去找她...但我不能阻止她不来找我啊。”
　　“我周围的这些女人，她们全都是自愿的啊。”
　　“我谁也没有逼迫。”
　　茵茵哈了一声...
　　杨阳在旁边看了半天的热闹，此时才有插话的机会...这女人立刻说道“我是自愿的！”
　　“我是自愿的！”
　　“我就是喜欢跟着他，做他的小三...然后让他折磨我。”
　　茵茵看了看杨阳...三观崩碎....你...你也太不要脸了吧，你这女人长的也不差啊，怎么不想嫁人就想做小三儿呢？
　　于是，她的目光就转向了贞贞。
　　说道“哦？真的么？那我就要问了...”
　　“请问，这位小姐，你是自愿跟这个禽兽在一起的么？”
　　“他是不是逼迫你了？是不是用权势压制你了？是不是让你欠下巨额的债务了？”
　　贞贞低着头...然后用力的咬了咬牙...看起来似乎是受了什么委屈。
　　茵茵一笑“常笑，你瞧见没有？你旁边就有一个不愿意的...你少在这里自以为是了，你以为是你谁？小说主角么？”
　　“我警告你...以后不准你去找李茂然。”
　　她的话音刚落地...贞贞就说道“是的...是逼迫了、是动用权势了、是欠下巨额债务了。”
　　茵茵的眼神直接就亮了。
　　然而贞贞接着却说道“你...你知道我是谁么？”
　　“我...我可是滨海生物的真正大老板，我是滨海生物的实际拥有者...彦叶，也只不过是为我打工而已。”
　　“他欠了我那么多钱，我一次次的逼迫他、一次次的压迫他...一次次的让他还钱，可是还是没用啊。”
　　“这个混蛋总是在外面找新女人...还白白浪费我的钱。”
　　“我没办法啊...我阻止不了的，他就不能独宠我一个女人么？真是让人烦...”
　　兔女郎一听...眼睛眨了眨。
　　然后下一刻...她怒意狂涨...直接就扑向了常笑，伸出长长的指甲就要去抓那个男人。贞贞立刻挡在身前，怒道“我们都是自愿的。”
　　“你来参合什么？”
　　茵茵被贞贞阻止，一时间抓不到常笑...但这女人简直恨极了这个王八蛋...她趁着贞贞不注意的空档，一口直接咬在了常笑的胳膊上...顿时鲜血淋漓。
　　她怒道“你完了...你真的完了！”
　　“我要用我这一辈子来惩罚你。”
　　“常笑，你给我等着吧...等着以后生活在无尽的痛苦中吧、等着我的报复吧。。”
　　说完，呸的一声，立刻走远了。
　　贞贞愣了愣，询问到“这女人...刚才咬常笑了？她喝血了？”
　　杨阳眨了眨眼睛...“是啊...我看到了，咬了好几口呢，肯定喝了啊。”
　　贞贞顿时就怒了，啪的一下给了常笑一巴掌。
　　“你怎么不去死？”
　　PS：
　　一百万字了...
　　感谢诸位大佬的一路支持
　　真的好难啊...好难写到现在
　　撒花
　　打滚
　　嘤嘤嘤
　　....


第四百五十六章 最后的路
　　这天，茵茵早早的起床...一个人坐在梳妆台上化着妆，但化着化着...人就哭了，连妆容都弄花了。
　　但，她仍旧不死心...花了之后，洗干净，然后继续慢慢的化着...卯茵茵刚刚变成女人，彦叶就给她专门安排了一个老师教她化妆...
　　要知道彦叶身边的那些女人，无论哪一个都是精致异常的...如果茵茵不努力学习，那么就要被落在最后了...
　　还好，这女人还是很聪明的...没用上多长时间就已经学了个差不多。
　　但，哪怕技术再好...现在她也根本化不下去...越看自己这样漂亮的面孔，茵茵的心里面就越内伤。
　　内伤到想要马上去死...
　　她为什么选择参加那个所谓的试验？还不是因为想要赚得钱财...然后带着李茂然远走高飞么？但，钱是赚到了...
　　李茂然却死活都不愿意跟她走。
　　那个女人，明明是最爱她的...茵茵能感受到...无论李茂然的眼神、动作还是神态，这一切的一切茵茵都成充分的感觉到...那女人是真的爱她的。
　　但，就是这么一个爱她的、她爱的女人...
　　却死活不愿意跟她在一起，跟她一起远走高飞...哪怕替她换上债务也根本没用！
　　既然这样...那卯茵茵为什么要参加那个该死的试验啊...她拿着那三千万又究竟有什么用处啊？
　　这股巨大的悲痛...让茵茵整个人都有些控制不住自己了。
　　然而...这还只是开始而已。
　　接下来，茵茵看到了常笑的左拥右抱...那个该死的男人，明明有那么多漂亮的女人，而且每一个女人都比李茂然要美丽...
　　但他就是不肯放走李茂然...
　　还说李茂然是自愿的。
　　没错，茵茵是在常笑面前发了狠话...但，茵茵就是这种人啊...她嘴上从来不服软的，只是...她根本没有那个能力去改变现实。
　　她的确想报复常笑，但...常笑的女人可是滨海生物的老板啊...
　　你让茵茵一个小小的女人如何去报复呢？
　　最终...还不是要说了狠话之后在被窝里偷偷的哭泣么？
　　茵茵就是这种性格啊...
　　她之前还是男人的时候，前一天还在祈求李茂然跟她在一起，后一天就去参加相亲了。她深切的知道自己想要什么...她想要职位、想要金钱、更想要李茂然。
　　但，茵茵...更了解的是...她自己究竟是一个多么卑微的人。
　　她卑微的只能像现实低头。
　　于是，哪怕她心里面再不情愿...再抗拒，哪怕她自己已经化不了妆...她也必须要出门干自己的事情。
　　她请了一个化妆师到家...
　　然后，卯茵茵就再次光彩照人的出现在了滨海生物的总部...有些事情，你明明知道不可能...但你依然想要去尝试一下。
　　此时的彦叶依旧在干着她的老本行...调戏温柔漂亮的女秘书。
　　实际上...彦叶上班中的99%的时间都是在调戏别人，只有1%的时间在工作，但就是这1%的时间也足够把整个公司都打理好。
　　她才不会亲力亲为呢...那是蠢蛋才做的事情。
　　茵茵看到躺在彦叶怀里的这个女人已经不是上一个女人了...微微有些皱眉，说道“你到底几个女秘书？”
　　彦叶一笑...嘴角上微微带着一抹抹的调戏。
　　这女魔鬼说道“啊...我大概啊，养了十几个小蜜吧。”
　　“不知道为什么...我只要看到漂亮的女人...就总想收集一下呢，根本控制不住的。”
　　彦叶就是这样，彦叶总是这样...她在四柱空间的时候就喜欢收集那些长的极美的女妖，进了轮回，秉性依旧不改...
　　其实彦叶并不是真的喜欢女人...她喜欢的是...欺负漂亮女人，看到这些女人那漂亮到极点的脸蛋上...显露出的那一丝丝的不堪、那一丝丝的羞耻...
　　彦叶就感觉整个身心好像都升华了一样。
　　为什么？
　　因为以前彦叶还不是真人的时候，就总这样被欺负啊...以前被人欺负，所以现在才要欺负别人呢。
　　没错，这女魔头就是这么可恶。
　　这女人看到茵茵的脸色不对，笑着说道“不然你也来做我的小秘书吧？”
　　“工资随便你开，工作爱来不来...”
　　“只要在我想的时候，给我折磨一下就好了。”
　　茵茵皱眉...心里面极为不爽，但...脸上却笑了出来。自己辛辛苦苦的学习了那么久，又做了那么多年的研究...到最后居然不如一个女人的漂亮皮囊。
　　茵茵生气了...
　　她直接一抬腿，把她条又长又白的大腿就那么放在彦叶的办公桌上，说道“好啊...也不是不可以。”
　　“只不过，我想知道的是...我是不是你这些女秘书中最漂亮的一个呢？”
　　彦叶一愣“当时是了...她们这些凡夫俗子怎么能跟你比呢？”
　　茵茵立刻一哼“那好...养了我，就把其他的人都给辞退。”
　　彦叶脸色一愣，她完全没想到茵茵会提出这种要求...为了一个漂亮的女人，而放弃其他漂亮的女人...这种事情彦叶是绝对不会做的。
　　切，她又不是真的喜欢女人...她就是喜欢玩弄而已。
　　总折磨一个，那也会厌倦的啊...哪怕再漂亮都不行的。
　　于是，彦叶笑了笑，把手臂放在桌子上，支着下巴...就那么直直的看着茵茵，笑着说道“哦？让我放弃其他人？”
　　“可以哦。”
　　“但是，你能做到哪些呢？我要的可不只是漂亮呢。”
　　茵茵一笑，把自己的上衣脱掉...那白嫩而又丰满的欧派就那么弹跳了出来，大胆的展现在面前，这女人说道“我...可以为你做一切，你可以随意的折磨、羞辱我。”
　　彦叶一愣，拿出修长白嫩的手指在茵茵的欧派上轻轻的一戳...然后抱了抱怀里的那个小秘书...
　　此时这个小秘书已经看得呆了...
　　卯茵茵可是兔妖啊...谁能跟她比白？谁能跟她比腿长？任何一只妖怪，要经历千辛万苦才能变成人形...而一旦变成人形，那么她的模样相貌...在人类中，必然处于最顶层。
　　而这个小秘书...只不过是人类中的普通美女罢了...
　　怎么可能跟茵茵比？
　　就在茵茵以为...彦叶要抛弃怀里的这个小秘书的时候...
　　这女人突然说道“不然...一起来让我玩玩？”
　　“啊...说真的，我还从来没试过一起玩两个女人呢。”
　　俩个人女人都是齐齐一愣，然后全部下意识的摇头。
　　彦叶眼睛闪了闪，轻轻的哼了一声“不愿意的都给我滚蛋...以后不要在我面前出现，愿意的...就留下吧。”
　　事情是显然的...
　　俩个女人哪一个都没走。
　　虽然都没说话，但都留下来了。
　　那小秘书还好...毕竟彦叶、茵茵都是那种极为罕见的大美人，跟俩个大美人一起干这种事情，心里面虽然有些小小的抗拒...
　　但，说不准这还是一种享乐呢。
　　而茵茵则完全不一样了...她前些日子还是男人呢，然而现在呢？
　　现在她却要跟其他女人，一起服侍另外一个女人...这，这简直让她脑浆沸腾，但偏偏...偏偏，她还不得不这样做。
　　彦叶逞凶，把俩个女人齐齐的折磨了一番。
　　事后，小秘书被彦叶打发走了...独留下茵茵一个人，彦叶折磨多了其他女人...无论脑子、还是身体都产生了一种极为奇妙的变化。
　　啊...光折磨这些女人感觉总少了点什么...什么时候能被折磨一下呢？
　　不...不行！
　　那个男人还不配。
　　这女人亲了亲茵茵，说道“什么时候...你跟李茂然能一起服侍一下我就好了...全家捅什么的，我也想试一试呢。”
　　茵茵听了...顿时一恼，叫到“我跟那个女人又没什么关系。”
　　啊...对对对，就是这种你不愿意，我偏偏要逼着你愿意的感觉，嘿...你越是抗议，那彦叶心里面的小欲望就越是旺盛呢。
　　于是，这女人勾引到“只要你肯答应...”
　　“我什么事情都可以答应你哦。”
　　茵茵的脸色微变，说道“李茂然只喜欢男人。”
　　“她天天都在想着那个该死的混蛋。”
　　彦叶微微笑着...嘴角泛出一股不太正常的笑容...
　　“你说的那个男人...可是我老公！”
　　“你当着老婆的面，说老公的坏话...是不是该惩罚一下？”
　　茵茵直接就怒了，叫到“你们为什么都喜欢男人”
　　“为什么...都喜欢那个该死的男人？”
　　彦叶轻轻的抚摸着茵茵的脸，在她饱满的欧派上捏了捏“啊...你这副身体，他也一定会喜欢的。”
　　“就算他不喜欢...其他男人也会喜欢的。”
　　茵茵一哼，脸上露出一抹嘲讽的笑容来“我绝对不会...绝对不会让男人碰我一根手指的，哪怕一根手指都不可能！”
　　彦叶笑着不说话...心里面已经翻腾了许多想法...啊，这些有趣的小生灵啊...你知道你在说什么吗？你看起来...真的超有意思的。
　　茵茵往彦叶的怀里钻了钻，说道“你可以...可以带我走么？”
　　“带我离开这里么？”
　　这就是卯茵茵的目的...她想要彦叶带她走...带她离开这里，既然她不能作为男人带李茂然走，那么她想作为女人被另外一个女人带走。
　　她想逃离这里...
　　这是她留给自己最后的退路，也是生活最后的希望。
　　彦叶一愣“我在这里生活的很好啊...我为什么要走呢？”
　　茵茵叫到“你是不是舍不得那个男人？”
　　“你是不是想要被他压在身下一遍又一遍的折磨？”
　　“彦叶，你看看你...你是多么的漂亮、多么的高贵，其他人一看到你都不由自主的想要折服，而你呢？你却想给那个肮脏的男人随意的折磨？”
　　“你难道就不觉得恶心么？”
　　茵茵为什么一大早就非要化妆才来...而且还强逼着自己答应彦叶的过分要求？就是因为这个啊...
　　但，她想的实在太简单了...她真的太幼稚了，就好像李茂然说的一样。
　　这兔女郎不知道...她之所以会有现在的惨状，一切的幕后黑手...就是她面前这个，她想跟随一生的人――彦叶。
　　而彦叶为什么要把茵茵引上绝路呢？
　　只不过是因为...黑心兔得罪了她而已。
　　彦叶笑了笑...“你说的没错呢！”
　　“你知道那个男人有多好么？”
　　“哇...他足足18CM呢，每次弄的人家都又害怕又想要...”
　　“是啊，我是漂亮、我是高贵，但我也是个女人啊...我早晚都要被男人收拾。”
　　兔女郎一听，眼睛瞬间瞪的滚圆。
　　这种话...为什么这么熟悉？她好像在别的地方听到过...没错，李茂然也跟她这样说过。这兔子立刻就受不了了...哭着就跑了出去。
　　而彦叶在后面轻轻的一哼，眼睛看向了常笑的方向，那个该死的男人现在正逼着贞贞做一些贞贞不愿意做的事情呢。
　　到底什么时候可以呢？
　　风兮，你什么时候醒呢？
　　另外一边...
　　兔女郎跑出去之后，直接来到了医院找上了黑心兔。
　　她也不多废话，直接说道“我要你跟我一起走！”
　　“离开这个城市到别的地方生活。”
　　黑心兔当时就一愣...她都有点懵逼了...你急匆匆的跑过来，要求我干这种事？是不是也太莫名其妙了？
　　“为什么啊...我在这里生活的好好的。”
　　茵茵一哼“你要是不听我的话，我就把你折磨我的视频发出去，让其他人都看看你这个所谓的院长是什么操守。”
　　茵茵勾引彦叶不成...这是来威胁黑心兔了。
　　她为什么这么做？因为...她不喜欢男人，更不想被男人折磨...她只喜欢女人，而且因为见惯了彦叶这种级别的女人...一般的女人还满足不了她。
　　于是，彦叶既然不答应...那她就逼兔子答应。
　　但，黑心兔一听她的这话，嘴角一笑，说道“你恐怕不知道吧...我的主业不是院长，而是小三儿呢。”
　　“很抱歉的告诉你...我也是常笑的小三儿呢？而且，我还很喜欢他。”
　　“所以，做不做院长对我来说无所谓的！”
　　卯茵茵...疯了，直接疯了...
　　PS：
　　二章合一
　　昨天通宵加班
　　这章写的比较差
　　抱歉了，各位大佬！


第四百五十七章 野男人
　　哭泣中睡眠，哭泣中醒来。
　　只不过是换了哭泣的器官而已...
　　安安静静的安眠途中，又一次莫名其妙的醒来...醒来之后，发现满床都是亵水。茵茵的眼睛已经开始有些绝望了...
　　这样的日子...她真的不能再过下去了。
　　为什么...为什么女人比男人还要难熬呢？以前她总觉得男人比较难熬，但没想到...女人的更加难以满足。男人只要一次就够了...而女人...一次还远远不够呢。
　　在恍惚中...在叹息中，她又一次把手指伸了进去..
　　躲在被窝里一顿疯狂之后...她发现，她更饥渴了...就好像在沙漠里久困的人，你给他一滴水，不但不能让他感激，反而会让他疯狂...因为，这太少太少了。
　　茵茵的整个身子都躁动不堪...她知道她需要什么...她真的非常清楚自己需要什么，不是女人间的相互折磨、相互蹂躏...不是那手指的细小灵活...
　　她要的是男人...她要的是男人啊。
　　在惶急中...在痛苦中...她在黑夜里悄悄的喊出“李茂然！李茂然！你死哪里去了！”
　　茵茵也不知道自己为什么会喊李茂然的名字...好像在她的潜意识里，在她深远的记忆力，这种事情都是找李茂然来解决的...
　　但黑夜中呼唤着这个熟悉无比的名字，却没有给她任何的回应。
　　于是，半夜两点，她拿起手机给李茂然拨了过去...显而易见的，对面并没有任何的回应。而茵茵的身体却越加的燥热了...
　　那股热恨不得把她整个人都给烧了...
　　她想要被人浇灌、真的想要...不知道为什么，以前她有这种感觉的时候只要用手指就可以了，偏偏...偏偏自从咬了常笑一口之后，手指根本没用了...
　　反而像油一样，直接把火沸腾了起来。
　　她要死了...她要疯了...她活不下去了。
　　但，她还是活的，还有呼吸，她的身体还在颤动、她的皮肤还能感知到附近的一切，所以...她就必须要满足自己。
　　于是乎...这女人起身，在衣柜里找出一件她买了很久，但从来不敢穿的衣服...那是一件略有透明的纱衣。
　　她只披着这一件纱衣，慢慢的下了楼...
　　内里什么都没有穿，光溜溜的。
　　她知道她想要什么...但她，安慰自己道...自己只是出去吹吹风罢了。
　　凌晨，街道上根本空无一人...冷风吹过，掀起她轻薄的纱衣，慢慢的摩挲着她浑身细嫩无比的肌肤...
　　这让她稍微好受了一点，这女人有些后悔了...
　　她可是一个男人啊，变成女人了...大半夜的想男人了，然后穿成这样跑到街上，这简直疯了好么？这简直就是见鬼了啊。
　　茵茵的脑子都要炸了。
　　她回头，回看黑夜里的楼房...但那栋楼房好像深渊一样，想要把她吞噬进去，然后好好的折磨。茵茵知道，一旦她真的回去了...那么等着她的依旧是整夜整夜的折磨。
　　这种折磨已经让她害怕了。
　　于是乎，这女人壮起胆子...慢慢的朝公园走去。
　　这公园就在茵茵住处的门口，公园的不远处是酒吧一条街...于是乎，很多喝醉的人，回不去家...索性就直接躺在公园里。
　　现在正是夏天...那公园里的人，会格外的多...
　　茵茵咽了咽喉咙，男人...也会格外的多。
　　她穿着这件透亮的纱衣、内里什么都没有穿...就那么走进了公园。公园里，都是醉鬼...一个个睡死在草丛里，嘴里面还发出一些不明意义的声音。
　　茵茵看得一片皱眉...
　　哼，你们终生都会为此后悔的，就在你们面前...可就有一顿美餐等着你们吃呢，而你们却都不自知。
　　找寻了半天之后，她终于在公园的长椅上...找到了一对男女...看起来那是一对大学生，女的好像喝的太多了...一直在耍着酒疯胡言乱语，而男人则在一旁劝说着。
　　没多久的功夫...那女人闹腾完之后，就趴在草地上呼呼大睡了。
　　而男人...则一脸彷徨的在那里等着，他好像在犹豫...他跟这个女人只是同学，半夜被她叫出来。这男人不知道该把这女人怎么办...
　　就在他纠结万分的时候...
　　卯茵茵走了过来，她的眼睛里全部都是通红通红...抬头细细的看了看这男生，纤细、净白...面对一个醉酒的女人居然还在犹豫，显然...还算有节操的。
　　这让茵茵好感暴增...
　　就决定是你了...
　　于是，这兔女郎也装作醉酒的模样...斜躺在长椅上，紧紧的挨着那个净白的男人。
　　那男人一看到茵茵的身材，直接就倒吸了一口气...惊艳的根本合不拢嘴，这...这简直就是梦幻一般的身材。
　　那修长的大腿...那丰满弹跳的欧派...还有那纤细无比的腰肢，无一不显示着...在他面前的女人究竟是一个多么极品的家伙。
　　然而...男生犹豫了。
　　面对一个醉酒的女生他犹豫...所以面对一个身材爆好的人，他也犹豫了。
　　就在他犹豫的空档...茵茵已经泛滥成灾，她忍不住了...于是，身为女人，她第一次...第一次抱上了一个男人。
　　也不是抱。
　　只是，直接枕在了这男人的大腿上，双手搂住他的腰，轻轻的叫到“老公...老公你为什么抛弃我呢？”
　　“为什么呢？”
　　俩个人距离的如此之近...男生看清了茵茵的脸...相当漂亮。
　　身材又好、脸蛋又漂亮...这种级别的女人，是他只能远远仰望的...而现在呢？这样的一个女人，在黑夜里的公园却抱着他，一口一个老公的叫着。
　　男生咽了咽喉咙...整个脸都开始赤红了起来。
　　但，他依旧没有动作...仿佛雕像一般，他不敢...他害怕。
　　茵茵急了...用脑袋不断的蹭着这人的大腿，说道“老公，老公你再爱我一次好么？”
　　“就一次好么？”
　　说罢，直接坐了起来...还用欧派在这男人的身上蹭着。
　　那股男人的气息扑面而来，让茵茵...感觉到如遇春风...好像要被分解了一样，她全部的器官都用来感受这个男人了。
　　最终...
　　男生受不了了，轻轻的把茵茵抱在了怀里...然后用手在她的皮肤上轻轻的一蹭。
　　就是这一蹭...
　　让卯茵茵的大脑瞬间刺激了起来，她突然间清醒了...她可是一个男人啊，刚刚变成女人才没几天呢，居然在半夜跑到公园里勾搭野男人了。
　　而且她刚才还居然打算在公园的长椅上干那种事情？要知道...自从她变成女人之后，还没碰过男人呢。
　　她究竟在干什么？她这不是疯了么？
　　于是，这女人抬头就啪的一下给了男生一巴掌，怒道“我也是你能碰的么？”
　　男生直接懵逼了...连话都不敢说了。
　　茵茵给了他一巴掌之后，起身就回家了...
　　这些该死的男人...
　　这些都该死，我绝对不会让他们碰我一根手指。
　　他们都是一些肮脏的、垃圾无比的东西，他们怎么有资格碰我？
　　只是那粘湿的液体，顺着她修长的腿...已经流到了她的脚上。


第四百五十八章 小贱人
　　又是一夜未眠。
　　早晨，茵茵红着眼睛在厨房里磨着菜刀...
　　磨刀需要用水的，但茵茵的...太多了，她根本不需要自来水。
　　这女人一边磨着刀、一边自言自语的说道“把我害成这样...还不跟我走！”
　　“我为你付出了这么多，就得到了这具离不开男人的身体？”
　　“我要把你杀了...然后跟你一起去死！”
　　“你是我的...死了，也是我的。”
　　到了上班时间，她把自己细心的打扮了一番...把那柄用她自己的水磨好的菜刀放在包包里，然后就去了医院...她要找李茂然。
　　然而...到了地方才发现...李茂然今天根本没来上班，茵茵顿时愣住了...这李茂然可是个工作狂呢，有时候连晚上睡觉都要睡在办公室，这正常的上班日...她居然没上班？
　　也不知道为什么...她不想打给李茂然，而是莫名其妙的就打给了彦叶。
　　本来这通莫名其妙的电话跟彦叶一点关系都没有的...李茂然去哪里了，干她彦叶什么事呢？但...彦叶听了，笑着说道“她今天在家哦...你要记得，她每个月的这号都在家的...”
　　“我劝你最好不要去打扰她了...她会很生气、很生气的。”
　　说完，就挂掉了电话。
　　茵茵一愣...很生气很生气？就因为我去找她？还有什么事情比我更重要么？卯茵茵被彦叶的话瞬间激了起来，她不但要去...而且还必须正大光明的去。
　　要是那个李茂然敢对她有丝毫的不满。
　　她当场就要把那女人给砍成碎块，然后陪着她一起去死。
　　因为...这种日子她实在是过不下去了，她不明白...为什么她变成女人了，得到的却是这样的一具身体，是漂亮、是惹人注目，但根本离不开男人啊...
　　就在昨天晚上，她居然只披了件纱衣去公园里找野男人。
　　第一次她抗拒了...但以她现在的状态，她肯定要有第二次、第三次的...早晚有一天，她会彻底变成男人的玩物。
　　这让茵茵怎么肯？
　　她宁可去死...也绝对不想被男人碰。
　　于是乎，她提着刀就到了李茂然的家...
　　茵茵顺利的就进入了铁门，她有钥匙，李茂然给她的，还没有收回。整栋别墅都静悄悄的...安静的有些让人奇怪，平常即使李茂然不在家...也会有保姆推着俩个老人出来晒太阳的。
　　但今天...连两个老人都不在呢。
　　一切静谧的有些诡异。
　　卯茵茵把手伸进了包里，轻轻的摩挲着那柄菜刀...眼睛里一片狠厉，她在逼着自己下决心。
　　然后...她就看到了放在楼下的中药研磨工具...而且还是两套...就在前几天，她跟李茂然还一边说笑，一边在这里磨着那些买来的中药呢。
　　那时候...俩个人有说有笑，眼睛里满满的都是对方，恨不得能一辈子都缠在一起。
　　那副景象好像就在昨天...
　　她又往旁边一看，在别墅的小院子里...赫然立着一栋极丑的建筑物，那是俩个女人一起建造的...而且在建筑物的顶端还赫然放着一个劣质的水晶。
　　显然，那水晶是卯茵茵强硬要求放的...因为那是卯无因和李茂然爱情的见证，虽然之前的水晶已经碎掉了，但碎掉了也可以再买啊...
　　李茂然曾经很强烈的想把水晶拿下来...显然，她也想起了什么。
　　但在茵茵的坚持下，她就屈服了。
　　真是的，那个女人真是一点原则都没有...要是谁敢在我的院子里放前任的东西，我绝对当场发飙，哪里像那个女人那么懦弱。
　　茵茵想着想着...
　　嘴角轻轻的一笑。
　　然后，她就愣住了...她可是来杀李茂然的，但为什么...却笑了出来呢。
　　是啊，李茂然就算再有错...她也罪不该死啊...她真的是个很好、很好的女人...茵茵想着想着，眼泪就流了出来。
　　以前，她不懂得珍惜李茂然...以为全世界的女人都跟她差不多，甚至还以为有很多女人都比李茂然好，但真正的接触一下外面的世界，才知道...李茂然已经是这个世界上最爱她的人了。
　　这世界上，再没有任何一个人比李茂然更爱她了...
　　既然，她曾经爱过我...那么我也爱她一次吧。
　　茵茵笑了笑，笑的有些洒脱...就见她最后一面，给她留一个好印象...然后我自己找个角落把自己捅死，想让我去找男人？
　　那绝对不可能。
　　我留给李茂然的最后一个印象，一定是要美丽的...微笑的。
　　想到这里，卯茵茵瞬间拿出了镜子，小心翼翼的在别墅门前化起妆来。
　　也就在这个时候，突然一声尖叫打破了宁静...茵茵手里面的镜子瞬间掉在了地上，摔成了碎片...茵茵直接愣住了...
　　这是女人的声音？
　　这是李茂然的声音？
　　这...这究竟是什么声音？
　　这是那种声音么？
　　卯茵茵的整个脑袋都开始嗡嗡嗡的响...她抚着包里的菜刀就摸上了别墅...她跟李茂然关系最好的时候，李茂然给了她全套的钥匙。
　　一楼...安静。
　　二楼...安静。
　　三楼...有声音...那是李茂然的卧室。
　　茵茵轻轻的靠过去。
　　贴在门上。
　　就听到屋里面传出来李茂然那急促的呼吸声，她有一句没一句的说道“叫我...叫我...小贱人！”
　　“我喜欢...喜欢听你叫。”
　　很快，对面就传来一个男人的粗重声音“小贱人！”
　　“小贱人...你这个该死的小贱人！”
　　茵茵的脑袋直接就炸了...小贱人的这个称呼，可是茵茵在梦里梦到的...那是作为老公的李茂然折磨茵茵时候喜欢叫的名字。
　　那是她们俩个夫妻间的小情趣。
　　然而...昔日夫妻间才存在的东西，现在的李茂然却要求另外一个男人...这样叫。
　　卯茵茵的眼睛直接变成了赤红...
　　她推开门，就看到...李茂然正坐在常笑的身上。
　　PS：
　　打滚求刀片啊
　　工作忙完了...
　　想加更


第四百五十九章 解渴
　　卯茵茵推开门，就看到李茂然正坐在常笑的身上...疯狂的释放自我。
　　你这让茵茵怎么忍得了？
　　她对李茂然那么深情，爱得那么深...她这次是来告别的，是打算给李茂然留下一个好印象，然后独自躲在角落里偷偷的去死。
　　然后呢...她就看到了这样的一副画面，还听到了...那最不该听到的话。
　　茵茵直接就疯了...
　　她提起刀就冲了过来，喊道“常笑...你给我去死吧！”
　　“你给我下十八层地狱吧。”
　　俩个人正激烈的时候，回头一看...就看到卯茵茵提着刀砍了过来...常笑一激动，直接泄了...而李茂然也根本承受不住...
　　疯狂的叫了起来。
　　但即使在这种大脑空白的时候，这女人还是下意识的护住了常笑，把他整个人都挡住了。
　　茵茵没想到李茂然会给常笑挡刀...眼看着那刀就要砍在李茂然的身上了，卯茵茵于心不忍，强行把刀转了个方向...为此甚至还扭伤了她的手腕。
　　然而...她的不忍心、她的爱意...换来的却是李茂然的彻底迸发...
　　那激烈无比的水流...喷溅到了卯茵茵的脸上。
　　茵茵一开始还有些懵，不知道这东西是什么...还拿舌头轻轻的一舔，然后...她的整个脑袋就沸腾了。
　　这女人拿着刀指着李茂然喊道“常笑是个什么鬼东西？”
　　“他值得你为他挡刀么？你知道不知道我刚才要是一狠心，你现在就死了。”
　　“你给我立刻滚开...我要把这个混蛋千刀万剐了！”
　　李茂然浑身还在抽搐...
　　一次又一次不停的泄着...她本来不是这样的体质，但干那种事情的时候，在最激烈的时候，被人拿刀砍...
　　估计每一个人都会变得不正常吧。
　　这女人虽然说不了话，甚至连眼睛都在不断的翻着，但她还是死死的抱住常笑，努力的把常笑护住。
　　茵茵直接就哭了...那眼泪流水一般的洒下来，她哭喊道“他...他到底有哪里好的？”
　　“值得你付出生命来保护他么？”
　　“他配么？他配么！”
　　“你应该爱的人是我啊...根本不是这个王八蛋啊！”
　　“你给我立刻下来，马上下来...不然我连你一块杀。”
　　李茂然此时已经恢复过来了，虽然还在不断的气喘吁吁，但...最少可以说话了，她看向卯茵茵一脸的冰冷，看向常笑...一脸的温情。
　　最后，她把自己的脸贴在了常笑的胸膛上...
　　细细的蹭着，说道“值得。”
　　“因为...我爱他。”
　　常笑刚要张嘴，茵茵的菜刀直接贴了过来，她就那么把刀放在了李茂然的喉咙下，一下下的蹭着...甚至蹭破了皮...蹭出了鲜血。
　　这女人死死的盯着李茂然，一字一句的说道“你再给我说一遍...你再给我把刚才的话说一遍！”
　　李茂然眼神迷离，那钢铁的冰冷滋味就触摸在她的皮肤上，但她还是说道“我喜欢常笑，我喜欢这个男人。”
　　“你看...他那里多粗壮啊。”
　　“茵茵...你不要再继续纠缠我了好么？好好的过你的生活不好么？我到底有哪里好的？你到底喜欢我哪里，我改还不行么？”
　　卯茵茵直接笑了...
　　哭的都笑了。
　　就在卯茵茵的面前，刀都架到脖子上了...这女人...这女人居然还说她爱的是常笑。哪怕茵茵知道，这女人心里面爱的人是她...但她怎么也改变不了李茂然就是要跟常笑在一起的这种打算。
　　你明明爱我的...你明明最疼我的。
　　你明明看到我哭，就忍不住过来安慰我的。
　　为什么...
　　为什么你就不能跟我在一起？
　　茵茵疯了...
　　阴测测的说道“李茂然，你知道我是谁么？”
　　“我告诉你...我是卯无因！我是卯无因啊...我就是那个从大学开始就跟你谈恋爱，一直谈到现在的卯无因啊！我就是你那个未婚夫啊。”
　　李茂然直接愣住了，“可是，你是女人啊...”
　　茵茵嘿嘿嘿的笑着“是啊，我现在是女人啊，但你知道我为什么会变成女人么？”
　　“那都是因为你啊...”
　　“我为了帮你还那个三千万去参加了什么该死的基因改造试验...然后就变成了现在的这副模样。”
　　“我为你了...做了我能做的一切，我为了你...什么都牺牲了。”
　　“然而...然而你却干了什么呢？你跟一个才认识几天的男人在我面前干这种事，然后还跟我说...你爱他？”
　　“李茂然，你骗鬼呢...你爱的怎么可能是他，你爱的人明明是我啊。”
　　“你对得起我么？你对得起我么？”
　　李茂然一脸的疑惑...
　　她花了好长的时间才慢慢的消化掉这个事实，她...仔仔细细的看了看茵茵，但从茵茵的身上看不到任何卯无因的痕迹。
　　或许性格比较像吧...
　　都是那么...幼稚。
　　这女人叹息道“我对不起你。”
　　茵茵重重的哼了一声“那你就给我下来...然后跟这个男人彻底断绝关系，债务我给你还，从此以后你要跟我远走高飞。”
　　只是，她的话刚说完...
　　李茂然却接着说道“我是对不起你，但我...已经给过你机会了。”
　　“事情过去了，就是过去了...”
　　“我现在爱着常笑...我还要跟他在一起，能请你...离开这里么？我们俩早已经没有关系了啊。”
　　茵茵的脸色瞬间变了...
　　她的口吻都变得异常的沉静而又可怕，就听她询问到“你难道觉得你自己没错？”
　　“我为你付出了这么多...而你，却一点都没觉得自己有错？”
　　李茂然继续趴伏在常笑的身上，还努力的动了动...用自己的欧派感受着常笑的粗糙，说道“你为什么总是这样幼稚呢？”
　　“我要求你那样做了么？这些都是你一厢情愿的啊。”
　　“我是爱过你，我现在依然爱着你...但我已经给过你机会了啊...是你自己没有珍惜，有些事情过去了就是过去了...”
　　“成人的世界里没有后悔药，请不要像个小孩子一样总是纠缠不清好么？”
　　“卯无因，现在...我郑重的请求你，请求你...离开我的生活，去过属于你自己的日子，不要再纠缠我了。”
　　茵茵的脸色变了又变...
　　她的欧派都气得大了几分...
　　原来...原来她所谓的牺牲、原来...原来她做的这一切都是...都是一厢情愿的么？原来她只是自作多情么？
　　哈哈哈哈哈哈...
　　这个世界好美丽啊，美丽的好残酷啊。
　　茵茵笑了...笑的有点疯魔。
　　她看着李茂然，说道“你爱他？你真的爱他？”
　　李茂然点点头“其实也不是那么爱...但既然身体都给他了，我就想爱他上了...”
　　“我这种人呢，只要选择了...就会一直坚持下去的，就好像当初选择你一样。”
　　“所以，我现在不爱...以后也会爱的。爱谁或者不爱谁，对我来说没什么区别，我只想一辈子...只跟一个人。”
　　茵茵嘿嘿嘿的无意识笑着...她把刀移到了常笑的脖子上，说道“男人，我漂亮呢？还是李茂然漂亮呢？”
　　“我要你说实话。”
　　李茂然一愣...下意识的想去弄开那柄架在常笑脖子上的刀...但茵茵已经疯了，啪的一下就给了她重重的一巴掌...把李茂然直接从常笑的身上打了下去。
　　还警告道“别再激怒我了...现在的我，什么事情都干得出来。”
　　“你要是想让常笑活命，就给我老老实实的！”
　　说着，她用刀蹭了一下常笑的脖子，怒道“说！到底哪个漂亮？”
　　常笑咽了咽喉咙，无奈的说道“当然...当然是你漂亮。”
　　茵茵嘿嘿一笑...几下就把自己扒了个精光，然后指着常笑的东西说道“把那个东西...放进来，放到我身体里来。”
　　常笑直接愣了...
　　见到这个死男人不从，茵茵的刀瞬间用力...在他的脖子上切开了一个小小的口子，鲜血...四溢，这兔女郎还去舔了舔。
　　她的眼睛变得更疯狂了“我说的话，你没听到么？”
　　“快点，我让你快点。”
　　常笑无奈...
　　立刻跟茵茵结合在了一起。
　　茵茵立刻叫了一声，连刀甚至都有些拿不住了...原来这就是男人啊...原来，这才是男人啊。
　　真...真解渴啊。
　　她红着眼睛看着李茂然，笑着说道“好啊...从现在开始，我就离开你的生活。”
　　“你不是爱着这个男人么？”
　　“那么我就来抢你的男人吧...我比你漂亮哦，我身材比你好哦。”
　　“我让你以后日日夜夜都能看到...自己的前男友跟你的老公在干那种事。”
　　“李茂然...我恨你，我恨死你了。”
　　“你现在...满意了么？”


第四百六十章 觉醒
　　卯茵茵第一次尝到男人...顿时觉得，手指什么的简直弱爆了。
　　还是男人好啊...怪不得，怪不得李茂然跟常笑上了床之后，就彻底弃她于不顾了呢。
　　这兔女郎笑着...哭着，疯着...拿刀在常笑的脖子上架着，吼道：“你给我用力啊...用力啊，来啊....弄死我啊。”
　　“你刚才玩我女朋友的时候不是很勇猛么？”
　　“把你刚才的力气都用在我身上啊。”
　　常笑哪里受得了这种刺激...顿时激动了起来。
　　出乎意料的是...茵茵虽然从来没跟男人结合过，但她...却不是处女，而且忍耐度也比其他女人要高的很多，当然...要求也更多。
　　这女人一边疯狂着...一边说道“常笑，长腿兔女郎好玩么？大长腿摸起来爽么？这欧派摸起来爽么？”
　　“还真是便宜你了呢...我照镜子的时候都想把自己给吃了呢。”
　　“来啊...继续来啊，你这个该死的小贱人。”
　　常笑疯狂的输出...
　　这女人的确非同一般啊，她的身材比例简直太夸张了...而且又白的惊人，这是一种完全不同的体验。特别是那股疯狂劲...是其他女人都没有的。
　　跟茵茵一起干这种事，还真是格外的不一般呢。
　　兔女郎接着问道“怎么样？我是不是比我女朋友...要好玩的多了？”
　　常笑应了一声。
　　这茵茵也是个极品女人呢。
　　茵茵一听...一边看着李茂然，一边疯狂的用力，说道“老婆啊... 你的老公真好用呢，真解渴呢。”
　　“我决定了...我以后可要天天睡他呢。”
　　“而你，只能在旁边看着。”
　　俩个人弄着弄着...瞬间疯魔了起来...茵茵吟叫了一声，整个人半死了过去。
　　而常笑的东西...也从她的下身流淌了出来。
　　这是...别的男人的东西。
　　茵茵的在半死之间，整个人瞬间就进入到了另外一个时空。
　　在那里...她是部族的公主，是个小主公...大公主将来要继承部族，是部族以后的首领。二公主以后要当部族的长老，是部族的智囊。
　　唯独她小公主...虽然人生的最漂亮、身材也最好...但偏偏族人们都对她没什么好脸色。
　　茵茵知道那是为什么...
　　不就是因为她淘气、任性嘛...真是的，明明都有俩个能干的公主了，为什么还要求第三个公主也同样能干呢？
　　公主嘛，漂亮就可以了...为什么非要有能力呢。
　　我就想要当一个无能的公主，整天没心没肺的过日子。然而...她的族人们却不认可...因为有前面俩个公主对比着，所以小公主的容貌不但没成为别人夸赞的对象，反而成为了别人斥责的东西。
　　你瞧瞧你...白长了一张好看的脸，结果呢，一事无成...什么事情都做不了。
　　茵茵气的要死...
　　然后正在这个时期，一个外族人来了...那是一个异常沉默的人，长的还算可以...有点小帅，太帅的...茵茵不敢勾搭。
　　为什么？因为部落里最帅的男孩子...都被大公主、二公主挑走了。其他帅气的男人，在部落老人的日日说教下，都以为小公主是个任性、刁蛮的家伙...而不敢跟她接近。
　　唯独...唯独这个外来人，每次见她都笑...而且还夸奖她。
　　当然，最重要的是...这个外来人异常的能吃苦，部族里最苦的工作都是他做了...这茵茵就想了，他这么能吃苦、这么能干...那也一定能忍得了我吧？
　　我就是想当一个漂亮的废物...有一个能容忍我的老公。
　　于是乎...她就跟大公主提，要跟这个外乡人在一起。
　　但大公主直接斥责道“你长的这么漂亮...以后要献给玉玲真人，说不定真人一开心，就赏赐下来什么东西。”
　　“反正你也没用...就脸蛋还用点用处。”
　　茵茵直接气了个半死...
　　她就不服了...凭什么我漂亮就得按照你们的要求来生活？
　　于是，某个夜黑风高的晚上...她把外乡人给灌醉了，然后强行跟他睡在了一起。哼，我看你们能怎么办。
　　这仅有的一次...直接一发入魂，茵茵怀孕了。
　　大公主无奈...也只好把茵茵嫁给了外乡人，而这个外乡人...正是躲避黑心兔而来到其他部落的――卯然，也就是现在的李茂然。
　　但...卯然根本不喜欢小公主，对小公主的善意...只不过是一个外乡人为了维持自己生活的不得已，他一个外来者，怎么敢给本地的小主公坏脸色？
　　然而呢？然而现在...小主公却怀了他的孩子。
　　他就是再不想娶...那也要娶。
　　于是乎...他带着小公主回到了原来的部落，部落里的人虽然有点吃惊，但也都能认同。一开始两个人生活的还算美满...
　　这位卯茵茵、这位小公主的确是刁蛮成性...动不动就喜欢嘲讽别人。
　　但好在...卯然是个沉默、老实的性子，茵茵越来越喜欢他了...爱他简直爱到了骨子里。她觉得自己当初的决定没错..
　　女人，那么能干做什么？
　　找个好老公就是了...
　　直到有一天...卯茵茵发现自己最爱的老公...居然不爱自己，他爱的一直都是那个黑心兔，那个被玉玲真人抓走的黑心兔。
　　于是乎...从那一天开始，卯茵茵就一直折磨李茂然，拼命的想让他爱上自己。
　　但卯然说...我虽然心里面有那个女人，但我可是你的老公...我会一直跟你生活在一起的，永远不会跟那个女人接触。
　　我虽然爱着那个女人，但我没必要跟她在一起。
　　只是茵茵哪里肯罢休...她要卯然的人，也要卯然的心...
　　某一天...卯然听说黑心兔逃进了轮回。一旦进入轮回，可能永远都见不到了，这可是他最爱的女人。卯然下了几番决心之后...也跟着去了，而他这一去...茵茵也立刻跟着进去了。
　　“我倒要看看...那个该死的黑心兔到底长的什么样，能让你怎么着迷？”
　　“我就不信...她比我还漂亮，居然能让你抛妻弃能女的去找她？”
　　卯茵茵醒了...她觉醒了...
　　当别的男人的东西进入到她的身体之后...她觉醒了，她终于回忆起了以前的一切...终于回忆起了以前的种种。
　　然而...已经晚了，她现在已经背叛了她的老公，那个她最爱的男人。如果是假身也就罢了...假身跟别人睡很正常...
　　但她卯茵茵用的是真身...是真身跟其他男人睡的。
　　这是彻彻底底的背叛...常笑留在她身体里的东西，永远永远都消失不掉了。
　　她终于看到黑心兔了...那就是个大胸萝莉...原来自己的老公是个萝莉控，怪不得他不爱自己这种御姐身材的。
　　茵茵一直爱着卯然...但卯然却不爱他，而且...茵茵还在卯然面前做出了这种背叛他的事情，虽然现在的卯然还没有觉醒...但，他一旦从轮回中出来...就会想起现在的一切。
　　那时，卯然会怎么对她呢？茵茵浑身发冷...
　　茵茵刁蛮成性...她才不肯束手就擒呢。
　　我爱你，你就必须要跟我在一起！
　　我说的是...必须。
　　PS：
　　呜...
　　只有俩个刀片
　　嘤嘤嘤...
　　为这俩个刀片加更...
　　没有大佬爱我了...再也没有了...崩坏中...


第四百六十一章 非爱
　　老婆当着老公的面，跟另外一个男人苟合...那作为老公的男人会是个什么态度？
　　连想都不用想，肯定是直接暴怒，这是任何辩解都没有用的。别人知道这点，卯茵茵当然也知道...如果她不爱自己的老公也就算了...
　　但她偏偏就是喜欢李茂然，而且还爱到了骨头里。
　　真身在四柱空间的遭遇，假身在轮回里的遭遇...无一不在提醒着她，李茂然对她是多么的好...这种人是多么的难得。
　　她已经放弃过李茂然一次了，绝对不会再有第二次了。
　　于是，这女人...一边骑在常笑的身上，慢慢的上下挺动着...一边看着李茂然说道“你感觉如何啊？”
　　“是不是特别生气，特别愤怒呢？”
　　茵茵准备看到李茂然发怒的模样...然后再把她的怒气给打死。
　　但...出乎意料的是，李茂然并没有表现出任何的愤怒...她是有些不悦，她是有些皱眉，但她还远远没到愤怒的程度。
　　因为...此时的李茂然，只是李茂然而已...她不是卯然，她还没有觉醒...没有恢复之前的记忆，她并不知道面前这个长腿大欧派的兔女郎是她的老婆。
　　此时的茵茵对李茂然来说...只是半个陌生人而已。
　　所以，她一脸疑惑的说道“我为什么要生气啊...这是你自己的事情，跟我又没什么关系。”
　　“再说了...这男人又不不止一个女人...他还有很多女人呢。”
　　茵茵一听...气的浑身发抖，她突然想起来了...正在享受她的这个王八蛋可是有一串的漂亮女人呢，而且一个比一个漂亮，一个比一个气质好。
　　茵茵比李茂然是漂亮的多...但她却没办法跟彦叶比、没办法跟狐狸比啊。
　　她眼睛有些赤红，看着李茂然说道“是啊，是有很多女人，但我只需要比你漂亮...比你好玩就可以了。”
　　“你...是不是在装的？”
　　“你是不是心里面很愤怒，但脸上却故意装成这副模样？”
　　说完，这混蛋女人直接把常笑的脑袋抱了起来，然后死死的往自己的欧派上压去...啊，男人...真是一种奇妙的生物呢。
　　常笑在茵茵的欧派上肆意的舔舐着，手绕着她的身体走了一圈...茵茵的整个身体都被他激荡了起来，但却咬着牙...不让自己再发疯。
　　因为就在她的面前，可是她的老公呢。
　　茵茵越是跟常笑干这种事情，心里面...就堕落的越深，她已经有了一个疯狂无比的想法。
　　她既想要老公...同时也想要常笑。
　　这女人吼道“你一定很生气...一定很生气。”
　　李茂然看了看常笑，小声说道“卯茵茵你轻点...别弄疼他了...他明天还要去别的女人那里呢。”
　　“我只管我自己的生活”
　　“别人的生活...轮不到我插手，你做什么事情跟我有什么关系？”
　　这话一说...卯茵茵的眼睛瞬间瞪大了...有关系啊，当然有关系了...你可是我老公呢，但此时的李茂然实在太淡然了...她根本没有发怒。
　　既然她没有发怒，那茵茵怎么把责任推到她身上呢？
　　卯然，她的这位老公...在轮回里越是淡然，那么出了轮回之后...就越会狂怒...必须，必须要想一些办法才行。
　　于是，这位任性刁蛮的小公主...握着那把菜刀，从常笑的身上下来，把刀直抵在常笑的脖子上，朝着李茂然说道“你过来，从后面抱着我。”
　　李茂然眼睛里一片厌恶...
　　但在茵茵的逼迫下，她不得不听从指挥。
　　李茂然从后面抱住了茵茵，这位小公主继续说道“把你的手放在我的腿上...打开我的腿。”
　　李茂然一愣...
　　这是什么意思？
　　但，茵茵才不会跟她解释呢，这女人的刀瞬间就在常笑的脖子上弄了些鲜血出来，恼到“我让你干...你就赶快干。”
　　李茂然无奈...
　　她在后面抱着卯茵茵，然后把茵茵的双腿打开，而茵茵的正前方正是常笑，这女人威胁常笑到“来...你继续玩弄我。”
　　常笑无奈...立刻跟她结合在一起。
　　于是，就出现了这样一副诡异的画面，李茂然在茵茵的背后抱着她，打开她的腿...而常笑则在茵茵的前面，肆意的玩弄着她。
　　啊...
　　一次性两个男人呢，一个是她的老公...一个是她的情夫呢。
　　这...这真真让人受不了呢...
　　没一会的功夫，卯茵茵就彻底的死了过去，只是...在无意识中，这女人抓住李茂然的手说道“怎么样？”
　　“把你的前男友送给你情夫的感觉如何啊？”
　　李茂然皱了皱眉头“恶心...”
　　茵茵才不介意呢...她死死的握着李茂然，说道“你要记住哦...”
　　“是你，亲自打开你老婆的腿，让别的男人进来的。”
　　“这可不怪我...这都是你自己干的。”
　　李茂然脑子混乱...她的记忆在翻腾，一会儿回忆起跟卯茵茵在一起的欢愉时光，一会儿又回忆起被常笑压在身下的爽感..
　　而眼前的又是这样一副景象。
　　她的大脑在沸腾...
　　但偏偏她还不知道原因。
　　就在李茂然以为这一切都结束了的时候...茵茵的刀又抵了上来，说道“常笑那上面刚刚沾了我的东西呢。”
　　“让他来试试你。”
　　说罢，直接把李茂然压在了身下...
　　李茂然拼命的挣扎...茵茵和常笑怎么玩她不介意...但她介意自己凑进去。
　　卯茵茵可是她的前男友啊...常笑刚刚弄完她的前男友...又来弄她？
　　你这让李茂然怎么接受么？
　　然而...在茵茵的逼迫下...她能有什么办法反抗？
　　在常笑跟她结合的一瞬间...她的整个大脑都飞了出去。
　　啊....真TMD。
　　而卯茵茵则在一旁嘻笑“老公啊...男人的滋味爽么？”
　　“特别是...刚刚弄完你老婆的男人。”
　　“你不是不爱我么...那我就来小小的报复你一下吧。”
　　“这一切，都是你咎由自取。”


第四百六十二章 为什么轮回
　　李茂然眼眶有些黑，独自在办公室里打着盹...
　　这可是上班时间，她还有很多的事情要忙呢，实在不是睡觉的时候...但她就是控制不住，因为...她实在太困倦了。
　　这些日子，只要李茂然跟常笑在一起的时候，那个该死的卯茵茵就一定会搅合进来，而且非要跟他们玩那些恶心无比的游戏。
　　常笑不介意...甚至有些兴奋。
　　但她李茂然不行...她真的接受不了，她可是一个传统女人...而且还是非常传统的那种女人，从她说一辈子只跟一个人...大概就知道她传统到什么程度了。
　　她是打算这辈子都跟着常笑的...
　　但常笑有些变态，那个卯茵茵更加变态...
　　然后李茂然因为心里面认定了常笑，还要逼着自己去跟他们一起玩那种恶心的游戏。所以...她最近能睡好才奇怪呢。
　　她有些怀念...
　　怀念以前单独跟常笑在一起的时候，常笑这个男人吧...虽然有点色，但总体来说还是一个让人感觉相当舒服的男人...
　　他从来不会霸道、不会过分...只会摸着你的脾气、顺着你的脾气来。
　　有时候，他甚至还会跟李茂然一起研磨中药呢...看得出来他是认真学的，而不像卯茵茵那个装模作样的混蛋。
　　那个男人还是不错的...
　　恰在这个时候，办公室的门突然打开了...李茂然吓了一跳，直接站了起来，然后就见面前出现的是黑心兔。
　　茂然见到黑心兔能有什么好脸色？她立刻摆出一张臭脸来，说道“院长大人，你又来潜规则我么？”
　　黑心兔就那么看着李茂然...脸上有些痛苦，她张了张嘴，酝酿了半天才说到“以前...以前都是我不对，我来...我来道歉！”
　　李茂然眼睛生冷无比，恼到“我需要你的道歉么？”
　　“我只需要你离我远一点，越远越好！”
　　“最好永远都不要在我面前出现。”
　　黑心兔咽了咽喉咙，直直的看着李茂然...眼睛里面甚至带着点泪水“卯然，我喜欢你啊...”
　　“我承认我之前做的不对，但那都是因为太喜欢你了...太想把你绑在我身边了。”
　　“我保证...保证以后绝对不那么做了。”
　　李茂然呵了一声“你喜欢人的方式还真是特别呢。”
　　黑心兔内心郁闷...她是真的喜欢卯然...真的喜欢，虽然知道不能在一起，但她就是喜欢这个人。她看了看李茂然的黑眼圈，说道“不然...不然我把你提升到正主任吧...副主任实在太忙了。”
　　“你也应该好好休息一下了。”
　　李茂然呵的笑了一声“那是不是还要陪你睡啊？还要给你折磨啊？”
　　“告诉你王小兔...我李茂然才不是那种人呢，我想要什么东西，我都会凭我自己的努力赚得，根本不需要其他人来施舍。”
　　“你给我立刻滚蛋。”
　　黑心兔无奈...哭了一下，直接跑了出去。
　　而李茂然也在房子里气了个半死...她拿出手机想给常笑打过去...听一听他那让人醉心的小情话，但一想到常笑...就想到了卯茵茵。
　　一想到卯茵茵...李茂然整个人都不太舒服。
　　于是，她只是给常笑发了一条短信，上面只有三个字“我爱你...”
　　这只是她的消遣，根本没打算让常笑回...
　　但，常笑还是回了“我也爱你...你最近好辛苦。”
　　李茂然的泪水顿时崩落...她的确有点辛苦，别人不问还好...她还能坚持下去，别人一问...她就坚持不住了。
　　――――
　　几天后，李茂然早早的上班。
　　然而，她刚刚走进办公室...却发现一群装修工人正在她的屋子里砸来砸去...这女人当时就懵了，气到“你们在干什么？这可是我的地方...没我的允许，谁让你们来的？”
　　就在她发火的时候...
　　黑心兔出现了...这女人显然没想到李茂然会来的这么早。
　　黑心兔有些害怕...还有些渴望，她喃喃的说道“是我...是我！”
　　“我...我看你最近休息不好，所以就买了张舒服的床...他们正在给你安装呢。”
　　“放心，很快...很快就装好了。”
　　李茂然心里面有生气...还有一些其他的情绪，她就那么看着黑心兔，说道“我不想要这种东西。”
　　“我不想要你的东西...”
　　黑心兔愣了愣...说道“那...那就从你月末的工资扣吧...”
　　“这样就不算我的东西了，这算你的东西了。”
　　李茂然沉默...她当然看得出来黑心兔的小心翼翼，这兔子的眼睛写的都是满满的渴望...显然，正如她说的那样...她是非常非常喜欢李茂然的。
　　而李茂然...最近很疲惫，真的很疲惫。
　　偏偏，常笑又不能缓解她的这种疲惫。
　　于是乎，她看向黑心兔的眼神也不那么冷了...但也不热...只是平静了很多。伤害了卯无因，让他做了那么多激烈的事情之后...李茂然也有些自责了。
　　自己是不是对卯无因太过无情了？
　　但，她感觉自己做的没错啊...那就是手法上太过粗暴了。
　　她不想自己身边再出现一个卯无因，于是第一次...对黑心兔...笑了笑。
　　黑心兔的整个人都飞了起来...那脸上的兴奋光芒简直灿烂。
　　――――
　　几天之后，黑心兔再次找上了李茂然...李茂然已经不甩她脸色了，就听黑心兔说道“我请求你一件事情好么？”
　　“我的孩子马上要出生了...我想请你当她的义母。”
　　李茂然一开始还以为这兔子要提出什么过分的要求呢，比如潜规则什么的，她可是有前科的，但一听这件事...
　　整个人瞬间就愣住了，出于对那个小生命的尊重，她疑惑道“为什么...为什么要我来当？难道不是应该是彦叶么？”
　　黑心兔咬了咬牙...“只有你可以，在我心里面...只有你可以。”
　　“其实，我更希望...这个孩子是我跟你的孩子。”
　　“但她不是...所以，我想让你来当她的义母可以么？”
　　李茂然沉默...能说出这种话，显然...她在黑心兔眼里的地位一点都不低...但，黑心兔在不久前可是深深的伤害了李茂然，然后转眼她李茂然就做了兔子孩子的义母？
　　这是不是...是不是有点？
　　兔子最近很关心她，真的很关心，而且李茂然最近也很疲累...兔子的关心，让李茂然心里面微微舒服了一些，于是...她说道“我...我考虑一下吧。”
　　没有拒绝...其实就是接受了，这就是接受了。
　　兔子一听...眼泪瞬间崩落。
　　“以前都是我的不对，卯然...我喜欢你，我真的喜欢你。”
　　“现在，我已经没有其他的想法了...我只想天天看着你就好了...能看到你笑，我也开心。”
　　这话一说...李茂然的整个人一下愣住了。
　　她...她好像想起了什么，她为什么要降生在这个世界？她为什么要进入轮回？
　　全部都是因为...她要找黑心兔啊。
　　黑心兔的这一番真心话...让李茂然整个人瞬间不正常了起来，她也说道“我...我也喜欢你，我也爱你。”
　　俩人相顾无言，满脸都是泪水。
　　恰在这个时候...卯茵茵出现了。


第四百六十三章 内伤
　　黑心兔、李茂然俩个人默默的看着彼此，相顾无言...眼泪慢慢流下。
　　她们都曾经深爱过彼此，也曾经最痛的伤害过彼此...然而，大浪退去，带走所有的身份，带走所有有表面上的东西之后...所剩下的唯有那颗在砰砰乱跳的心。
　　那是最初的感动...那是第一次见你时的幻想，所有最美好的畅想...都停留在了那一个瞬间，那时的你最美...
　　俩个人的手死死的缠绕着，甚至把手指头都握的通红，但俩个人并没有拥抱在一起，因为...时光易老，世事无情，她们现在已经拥抱不到一起去了。
　　所能做的，只是在远方默默的看着对方...然后，祝愿你一切都好。
　　虽然我还爱着你，但你的一切...已经都跟我无关了。
　　兔子很清楚的明白所有事情的前因后果，她的记忆早已经回复。
　　而李茂然却不清楚，她唯有一颗跳动的心在支撑着...真正的卯然并不想醒来，见到兔子她也不想醒来，见到妻子当众出轨她仍旧不想醒来...
　　这一切对她来说，都不重要。
　　虽然现在的李茂然并不知道这表面事件背后更深的东西，但...卯然却是知道的，他虽然没有醒...却在默默的看着这一切。
　　然后，任由它发展下去。
　　他之所以跳入轮回来寻找兔子，并不是为了...娶她、或者跟她发生一些什么乱七八糟的关系，他只是来看一眼的。
　　有一个你深爱的、深爱你的女人，准备去死了...虽然你跟她已经没有关系了，但你是怎么也放心不下的。
　　李茂然笑了笑，说道“你的孩子...一定很可爱。”
　　兔子听到，直接泪崩...可惜，这不是跟你的孩子。
　　她也说道“是的，一定一定很可爱...”这样才不枉...你的关心与爱护。
　　就在俩个人互道衷肠的时候，另外一个人踏着高鞋跟哒哒哒的出现了，这人...正是卯茵茵！
　　这位刁蛮的小公主一来，就看到俩个人的手死死的握在一起...她的脑子顿时就嗡的一下，整个人气的欧派都大了几分。
　　这是什么？
　　这是她的老公跟另外一个女人在胡搞！而且，还是那个她最讨厌的女人。
　　茵茵跟卯然结婚之后，俩个人一直都幸福美满，还有了一个可爱的女儿...然后，她就发现自己最爱的老公爱的居然是另外一个女人...
　　哈？
　　你这让这个小公主怎么忍得了？
　　而且最过分的是，那个该死的卯然居然还抛弃妻女跟随旧情人进入轮回了，难道他就不知道进入轮回之后，可能永远都出不来了么？
　　于是，愤怒到极点的茵茵也跟着进入了轮回。
　　她倒要看看...自己的老公是怎么跟别人乱搞的...
　　然后，她就看到了这一幕。
　　这茵茵...能忍么？
　　这女人直接走上来，暴躁无比的把俩个人的手打开，怒道“你们俩个在干什么呢？”
　　“当众偷情，丢人么？”
　　李茂然眼神闪躲...默默的低着头。
　　而黑心兔的脾气可就不那么好了，这家伙哼了一声，叫到“我跟我的下属谈话，轮得着你来管么？”  “闲杂人等请离开医院，这里可不欢迎你。”
　　哈哈哈哈...有意思了，当众偷情还直接说人家的老婆。
　　卯茵茵笑了一下，说道“你知道我是什么人么？”
　　“我啊...我可是卯然的老婆呢！”
　　黑心兔一愣...她有些没反应过来...
　　卯茵茵继续说道“抱歉哦，我的记忆也回来了。”
　　“你的这位青梅竹马、你最喜欢的这个男人...现在他是我的老公，他抛弃你之后，娶的人就是我！而且呢...我们还有一个女儿呢。”
　　“你才是真正的闲杂人等呢，我的老公...你以后少给我接触。”
　　兔子一听...如遭雷击...
　　情人最怕什么？当然...最怕老婆了。她就算再怎么喜欢卯然，也扛不住人家正牌的老婆啊...
　　黑心兔的眼泪瞬间就掉下来了...经历了那么多的磨难，好不容易见面了，好不容易彼此打开了心灵，然后...却碰到了这样的一番画面？
　　她应该走的，她应该离开的...但她却舍不得。
　　这女人喃喃的问道“他...他是个好老公么？”黑心兔一边说着，一边悄悄的咽了一下喉咙，毕竟...这只兔子曾经最大的梦想，就是能嫁给卯然。
　　卯茵茵笑了笑，一脸不耐烦的说道“还行吧...也就那么回事。”
　　“不过他现在是我的老公，跟你可没什么关系。”
　　黑心兔听到这些话，那心里面跟刀割一样...一下一下的，疼的要死...疼的要命。此生最爱的人，她见到了...但，他却再也不是自己的了。
　　这兔子拼命的忍着内心的疼痛，喃喃的说道“对他...对他好一点。”
　　说完，就准备离开...
　　而另外一边，茵茵直接抱上了李茂然，说道“老公，今天人家还要常笑...”
　　黑心兔一听，刚刚抬起的脚...立刻停了下来，她的眼睛直接瞪圆了，就那么一脸震惊的看着茵茵...这女人都结婚了啊、都有孩子了啊...
　　她怎么还在外面乱搞？
　　而且还当着李茂然的面？
　　这是不是也太过分了？
　　黑心兔看了半天，最终...也没有行动...因为，这跟她有什么关系呢？这是人家夫妻间的事情。
　　就在黑心兔疯狂的压制自己的时候。
　　茵茵又说话了“老公，今天还在你那里哦。”
　　“对了，你要跟我们一起。”
　　李茂然的眉头立刻皱了起来...她非常非常的不满“你们俩个乱搞别总把我弄进去好么？”
　　“我一点也不想玩那种恶心的游戏。”
　　茵茵笑了笑，抱住李茂然...舔了舔她的脖子。
　　然后把手伸到了李茂然的下面...那里，一片的泥泞。
　　“你啊...总是这样，嘴上说着不要...身体却诚实的很呢。”
　　“你最近是不是都没碰过常笑了？我告诉你吧...只要你跟常笑在一起，我就一定来，要么就你就跟我一起，要么...你就在旁边干看着...”
　　“我看你受不受得了。”
　　李茂然一脸的纠结。
　　而旁边的黑心兔直接爆炸了...卧槽，见过过分的，没见过这么过分的。带着自己的老公一起去服侍其他男人的...
　　卯茵茵...你可真行啊。
　　这黑心兔直接就怒了，恼到“卯茵茵，你在干什么？”
　　“你知道不知道，你干的这些事，卯然现在都看得到、听得到？”
　　茵茵直接哼了一声，斜着眼睛看了看黑心兔，说道“这是我老公...所以，这跟你有关系么？”
　　黑心兔...内伤到死。


第四百六十五章 崩坏
　　这天晚上，李茂然跟兔子睡...
　　而另外一边，卯茵茵则在李茂然家里的床上跟常笑玩的不亦乐乎，这女人实在太疯了...而且各种乱七八糟的招数都能想的出来，偏偏她的身材还极度夸张。
　　腿极长，人纤细，欧派却又大的要死...玩弄起来，简直就是非一般的爽感。
　　其他的女人身材也很好，但...她们的身材都是很完美，比如说白猫、黑猫...身材匀称，苗条...看上去也很漂亮。
　　但并不夸张...
　　而这卯茵茵的身材，这叫一个夸张...好像根本不是正常人类一样。
　　就在茵茵骑在常笑的身上肆意妄为的时候，一个电话突然打了进来...茵茵顿时就怒了“恼到...哪个混蛋这个时候烦我？”
　　对面的是彦叶“兔子在你家么？”
　　“她这么晚了...还没回来呢。”
　　茵茵一愣，然后怒道“那个该死的黑心兔在哪里跟我有什么关系？”
　　说完，啪的一下摔了电话。
　　然而...她摔完之后，突然想起来...李茂然今天也没回来啊，以前她就是不想参与这些游戏，那也会躲在楼下睡觉的...
　　怎么今天就没回来呢？
　　于是...茵茵打开手机，开启了定位功能...
　　结果显示，那位李茂然此时正在医院呢...
　　卯茵茵敏感的意识到了什么...女人，对某些方面总是特别的敏感。
　　于是乎，她一个电话直接给黑心兔打了过去，询问道“你那有没有药，我跟李茂然干那种事情的时候出问题了。你在医院的话，立刻给我送过来。”
　　本来，黑心兔跟她的关系极差...这种要求是肯定不会答应的。
　　但那黑心兔一听，立刻应了一声“我马上送过去。”黑心兔为什么这次这么怂？因为...心虚呗，偷了人家的男人，能不心虚么？
　　而且，这也从另外一个方面说明...黑心兔也在医院。
　　李茂然在医院、黑心兔也在医院，而且还是这么晚...你们说，她们俩会发生点什么？她卯茵茵又不蠢！
　　这女人哼了一声，死死的掐住常笑的脖子，怒道“好啊...她敢背着我在外面乱搞。”
　　“来，你给我弄进来！弄进来...我要怀孕！”
　　――――
　　第二天，兔子晚上回家的时候...彦叶直接恼了，叫到“大晚上的不回家在外面搞什么呢？”
　　兔子心虚，不敢回答。
　　彦叶直接斥道“你不是不爱回家么？这几天都给我住医院，住上一个周再说。”
　　黑心兔无奈...默默应承了。
　　几天后，到了兔子的轮值...白天她一整天都在外面跟常笑疯玩，玩的很开心...毕竟，她现在已经是常笑的女人了。
　　哪怕对卯然再怎么依恋，那都是已经是过去式了。
　　现在的兔子对常笑极为满意，甚至害怕失去常笑。
　　本来晚上的时候应该回家的...但彦叶限制兔子这周回家，于是兔子就打算带常笑去宾馆...但常笑听了一愣，立刻拒绝。
　　这男人对宾馆有阴影...
　　只要是去宾馆，就没好事情。所以，能不去就尽量不去。
　　这男人提议到“不然这次就算了吧...我看你也累了，不如下个月再说？”
　　卧槽，你让黑心兔怎么能忍？她一个月就两天，还让给李茂然一天...一个月只弄一次，而且这次还打算就这样算了？
　　你这是在逼黑心兔疯啊...
　　于是，兔子一哼，说道“我有地方。”
　　她拽着常笑就到了医院，然后偷偷摸摸的打开了李茂然的办公室...这里面可是有一张非常舒服的床呢，而且李茂然今天没有加班。
　　兔子脸色一笑，说道“这可是李茂然的房间...这可是我未婚夫的床。”
　　“在这上面干这种事...是不是格外的刺激呢？”
　　常笑一听，那还能忍？
　　立刻扑杀...
　　――――――
　　晚上，茵茵磨中药的时候，不小心把自己弄伤了...她现在就住在李茂然的家，跟李茂然生活在一起，茵茵都习惯了。
　　她可是很爱李茂然的...晚上不抱着她睡，就浑身都不舒服。
　　李茂然也想抗拒的，但卯茵茵是什么人？她现在已经不是卯无因那个呆瓜了，这女人的手段多的是...
　　她这一受伤，李茂然本来只打算弄个创可贴之类的。
　　但茵茵一直哭闹，李茂然也没办法...只好带着她去了医院，既然去了医院那肯定不能带茵茵去普通的病房...于是，俩个人就来到了办公室。
　　然而...李茂然刚打开办公室...就看到兔子正坐在常笑的身上，疯狂的用力，一边用力一边还喊道“爸爸...爸爸，爸爸你好棒啊！”
　　“继续继续啊，来狠狠的折磨女儿啊...”
　　李茂然直接愣住了，而卯茵茵则大喊道“王小兔，你在我老公的床上干什么呢？”
　　黑心兔回头一看...就看到李茂然、卯茵茵出现在她身后...卧槽，这刺激就大了。这兔子浑身一颤，整个人立刻开始吟叫...
　　那喷流不断的亵水...弄了李茂然整整一床，而这位李茂然可是有洁癖的。
　　黑心兔一边流着东西，一边说道“我...我...我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　“啊...爸爸...爸爸！爸爸啊啊啊啊...”
　　说完，直接就软倒在了床上。
　　李茂然的脑子嗡嗡嗡的开始响...她整个人几乎都不受控制了。
　　旁边的卯茵茵一笑，推了推李茂然...直接把李茂然推到了床上，然后自己也脱光了上去，笑着说道“一个人玩多没意思...”
　　“大家一起玩啊。”
　　黑心兔刚刚被玩坏...此时浑身一点的力气都没有。她只能喃喃的说道“不...不可以！”
　　“绝对...绝对不行。”
　　然后，就被卯茵茵压在了身下...这刁蛮的小公主直接把常笑拉了过来，说道“来嘛，在黑心兔身上玩我嘛...这样是不是很刺激啊。”
　　“一会儿...你再在黑心兔的身上玩李茂然。”
　　黑心兔...直接坏了。
　　李茂然...也坏了。


第四百六十六章 永远的永远
　　清晨...
　　一缕温和的阳光透过轻薄的窗帘，洒在床上...
　　床上睡着四个人，常笑、李茂然、卯茵茵、黑心兔。
　　常笑和卯茵茵这俩个没心没肺的，昨天疯过了之后就睡着了...但，李茂然和黑心兔一整晚都没睡着。
　　她们俩同时被常笑给玩了...
　　这也就算了，最重要的是...这里面还加进来一个卯茵茵。
　　卧槽...这简直。
　　夫妻加情人，真...全家捅。
　　李茂然和黑心兔是...情人。
　　李茂然和卯茵茵是...夫妻。
　　黑心兔和卯茵茵是...情敌。
　　然而...她们就在一起被...被捅了。
　　乱七八糟的液体四溅，都分不清谁是谁的了...
　　兔子和李茂然俩个人眼神呆滞，互相望着彼此...默默的流泪，显然都已经坏掉了。
　　也就在这个时候，办公室的门...被人拿钥匙轻轻的捅着。
　　几个人瞬间惊醒，兔子一脚踢醒了常笑，叫到“赶快挡住...你赶快去挡住啊，这里可是有三个你的女人呢...还都没穿衣服。”
　　常笑愣了一下，然后瞬间扑过去...
　　但，已经晚了...门外出现了一个人，这人...正是彦叶。
　　彦叶一进来，捏了捏鼻子，嫌弃道“这都什么味道...这还是办公室么？”
　　“瞧瞧你们...瞧瞧你们都干了些什么。”
　　几个人瑟瑟发抖...三个女人更是抱在一起，努力的想把自己藏在被子里。
　　常笑脸上挤出一个笑容来，尴尬的说道“老婆...你怎么来了？”
　　彦叶哼了一声，气到“你还知道我是老婆？”
　　“你瞧瞧你干的这些事。”
　　“等一会儿再跟你算账。”
　　这女人单独把兔子拽了出来，说道“小兔兔，这次...你还算满意么？”
　　“啊...跟情人、情人的老婆一起被捅的滋味如何啊？”
　　“是不是爽到天上去了？”
　　兔子气的要死...她又不蠢，彦叶这样一说，她立刻就懂了。
　　这女人恼到“是不是你？”
　　“是不是你在背后弄的？”
　　彦叶丝毫不怂...笑了笑“是哦，是我的弄的。”
　　“我呢，就是想看到...你跟你最爱的人...一起被捅，当然...那个你最爱的人关心的还不是你，因为旁边还有她老婆呢。”
　　“这样想一想...的确好有趣呢。”
　　兔子气疯了，叫到“你上次都已经报复过我了...”
　　“为什么这次更过分了？”
　　彦叶笑了笑，高贵的很...优雅的很，她哼了一声“我是谁？我可是真人，我可是高高在上的真人。”
　　“你是谁...你只不过是个小妖罢了。”
　　“哈？在我肚子上抹你那些脏东西的时候...就没想到你能不能承受得了我的报复？”
　　“啊...现在嘛，我满足了...”
　　“精彩，真是精彩啊...”
　　“哈哈哈哈哈...”
　　兔子的眼泪嗖嗖嗖的掉下来，她看了看李茂然、又看了看卯茵茵...而李茂然还在下意识的护着茵茵，这让她心如刀割...
　　这的确是对她最狠的报复。
　　让她看着...自己最爱的人跟她的老婆在面前缠绵...而且还要跟她们一起被捅，这种...这种痛苦谁能了解啊。
　　这简直让人脑浆沸腾，整个人都要爆炸呢。
　　兔子怒道，嘲笑道“你一个堂堂的真人，在我身上浪费这么多时间...我也算值得了。”
　　哪知道彦叶轻轻的一笑，嘿然到“切...你也配让我浪费那么久？”
　　“我就花了半天把李茂然找出来了而已...其他的事情，只是在旁边推了一下。”
　　“我忙的很呢，有那么多漂亮的女人等着我去宠幸呢...才没有时间浪费在你身上。”
　　黑心兔疯了...
　　气到“好好好，是我的不对，都是我的不对，我罪有应得！”
　　“你报复我可以，但你为什么要把李茂然连累进来？她可是无辜的...她真的是无辜的。”
　　彦叶哼了一声“你以为我像你那样黑白不分么？”
　　这女人直接把李茂然拽了出来，眼睛开始变红...说道“卯然，听到我的话了么？”
　　李茂然一愣，然后下一刻她整个人就开始失神了...而一个男人的声音从她的嘴里面说了出来“真人好！我听到了。”
　　卯茵茵和黑心兔都是一愣...这声音她们太熟悉了，这就是真正的卯然啊。
　　就听彦叶说道“我现在给你俩个选择。”
　　“一是抹去你所有的记忆...让你重回最原始的状态，彻底脱离这俩个女人。”
　　“二是彻底变成女人，但你要失去...一切能力，只能当一个没有任何能力的妖怪。”
　　“或者...你也可以选择不变，维持现在的状态。”
　　卯茵茵一听，立刻哭着说道“老公...老公，你不要抛弃我啊...你千万不要抛弃我啊，你知道我是爱你的...我是真的爱你的。”
　　黑心兔也哭道“卯然...让我见一见你的真身好么？我只求见一面就好了。”
　　沉默...无穷无尽的沉默。
　　彦叶催促道“我在轮回里的能力太差，你必须尽快决定...我坚持不了多久了。”
　　卯然长长的叹息了一声，说道“我对得起...对得起所有人。”
　　“小兔，我对得起你...你差点毒杀了我的父母兄弟，我没有责怪你。在你进入轮回之后，还跟着你进来了。”
　　“茵茵，我也对得起你...虽然我不爱你，但我作为一个丈夫，却一点没有怠慢你，只是爱不爱你，并不是我能决定的。你太骄横了、太刁蛮了...我不知道为你善后了多少的事情，但你却是怎么对我的呢？”
　　俩个女人...心里有一千句话想要反驳，但在彦叶的注视下...却一个字都说不出来。因为，真人...可以破妄...一切虚假的语言在真人的面前都毫无作用。
　　哪怕她们辩解的再多...她们也知道...卯然对得起她们，而她们对不起卯然。
　　卯然继续说道“我永生永世都不愿意再碰任何一个女人，也不想任何一个女人接触我。”
　　“真人，请求你...抹去我所有的记忆，把我永固成一个女人，我愿意...为此失去一切。”
　　说完，声音消失...
　　而彦叶的眼睛也恢复了原来的模样...李茂然也再次回来了。
　　她哭着跑到常笑的身边，把头死死的钻进这男人的怀里，叫到“老公！”
　　彦叶一笑“卯然，等从轮回出去...我就永固你！”
　　然后她看着黑心兔、卯茵茵...说道“现在你们满意了么？”
　　“这才是真正的报复啊...”
　　“你知道她就是那个人，但她...永远都变不回去了。”
　　PS：
　　四连更！
　　刀片呢？
　　哼...
　　骄傲脸！


第四百六十七章 惩戒
　　处理完三只兔子之后，彦叶高傲无比的看了她们一眼...然后斜了眼睛过来，死死的盯着常笑，说道“你这个混蛋男人跟我过来！”
　　“算完她们的帐，我现在该跟你算算账了。”
　　常笑无奈...皱了下眉头，就跟着彦叶走了。
　　这女人在前面高傲无比的走着，常笑在后面低眉顺眼的跟着...彦叶啊，这女人的气场实在太强大了，常笑能感觉到，几乎所有的男人都想看她，都在热烈的无比的渴望她...但，敢抬起头看来这女人的人根本没有几个。
　　而且，这些敢抬头的人，彦叶一个目光扫过去，他们就能吓得一哆嗦，把目光瞬间移到别的地方。
　　哈，这女人...还真是高不可攀呢，瞧瞧她这副不可一世的模样吧。
　　彦叶没有带常笑回家，而是带着她来到了自己的办公室...那是在滨海生物的最顶层，一进门...她赶走了那些莺莺燕燕的小秘书后，立刻恼怒无比的问道“常笑...”
　　“你过分不过分？你为什么跟那些女人乱搞？”
　　彦叶期待的是...常笑的低眉顺目，她就这种习惯，不管任何人...想要跟她打交道，那都必须先在她面前低头。
　　你如果在她面前抬头了...她就会觉得你不尊重她。
　　然而...常笑是个例外的存在，常笑真的是个例外的存在。
　　这男人非但没有认错，反而还怒道“我之前不是告诉过你，以后不要再找兔子的麻烦了么？你报复兔子报复的还不够多？”
　　“为什么一而再、再而三的报复她？”
　　“而且，你报复兔子也就报复兔子吧...为什么非要把李茂然扯进来？你到底有没有一点同情心的？你没看到李茂然有多惨么？”
　　彦叶一听...脸色瞬间就变了。
　　她心中恼怒的很...这死男人不但不在她面前低头，反而...反而指责起她了？她是谁，她可是堂堂的真人，几万年来...从来没有人敢指责彦叶！
　　她狠狠的咬了咬牙...
　　内心非常想收拾常笑一下，但...赵紫玲虽然想收拾，她内心的灵魂――彦叶，却怎么都不舍得的。
　　对付其他人，赵紫玲有一万种办法，但偏偏对付常笑...她无可奈何。但内心的高傲又不允许她向常笑低头，于是这女人哼了一声，说道“为什么？”
　　“因为...我是真人，因为我能做到这些事。”
　　“你看看吧..我只要花半天的时间，把线头给找出来，就让人一个人痛不欲生。”
　　“怎么样，我是不是特别的厉害？”
　　彦叶说这话的时候，脸是笑着的...笑的特别残忍，没错...其实她内心里有更深的原因，她知道...黑心兔和卯茵茵都不是良配...而卯然的早就想摆脱那俩个女人了。
　　所以，她才创造了这样的一个机会...她才不会去干那种恶毒的坏事呢...从某一个方面来讲，是彦叶帮助李茂然解脱了，而不是害了她。
　　她虽然不是故意要做那种恶事，但她就是要这样说...她就是要把自己说成很恶毒的样子。为什么？因为常笑胆敢斥责她？
　　那个混蛋男人居然敢斥责她？
　　彦叶可受不了这个...你算个什么东西，只不过就是一个妖怪而已，你居然也敢斥责一个真人？
　　你配么？
　　常笑的怒火也被彦叶给点燃了...常笑这人，心最软...他最看不得别人受苦受难，有时候甚至希望能替别人承受那些痛苦...这是他的本性。
　　但是呢...他的老婆，他最爱的那个女人...居然这么残忍的去折磨另外一个人，你让常笑怎么受得了？
　　于是，这家伙说道“是不是有能力就可以折磨其他人了？有能力就可以为所欲为了？”
　　彦叶一笑“是啊...当然是啊。有那个能力当然可以为所欲为了...我可以肆意的玩弄他们，而他们却拿我一丁点办法都没有。”
　　“为什么...因为我是真人啊。”
　　“我天然就比她们高贵，我可以随便处置她们，而她们绝对不敢报复我。”
　　“这，天经地义！”
　　这女人说着...眼睛恨恨的看着常笑...她就要看到常笑那副恨得要命，却偏偏拿她没有任何办法的模样...谁让你敢指责我？
　　然后，下一刻...常笑直接扑了过来，瞬间把彦叶怼在了墙上。
　　这男人怒道“有能力就可以为所欲为了是吧...
　　“那好...那我也在你身上为所欲为一下。”
　　说着，直接把手探进了彦叶的衣服里，在她的欧派上...肆意的揉捏着。彦叶一下子就有点懵了...她跟常笑正打着嘴仗呢...她本来以为，常笑也会以语言的方式进行回击，但没想到这个混蛋男人居然直接动手？
　　一被常笑探进衣服里，捏在她最敏感的地方...彦叶整个人立刻就软了，尽管赵紫玲在抗拒，但彦叶..却在渴望。
　　她内心的灵魂在渴望...在奋力的嚎叫。
　　此时的赵紫玲已经控制不住自己的身体了，那双手不但没有反抗...反而轻轻的抱住了常笑，让他能在自己的身上肆意的畅游。
　　而这女人的眼睛更是一片的迷离。
　　前一刻...她还是一个高高在上、不可一世的高位者，下一刻...她就变成了一个被男人任意蹂躏的小女人。
　　这种巨大的落差让彦叶怎么受得了？
　　她不服...她才不服呢。
　　这女人恼到“你...你就会干这种事情。”
　　“道理说不通...就来硬的。”
　　“你这个混蛋...你有本事就弄死我啊。”
　　常笑嘿嘿的笑了一下“我脑子有病才跟你讲道理...你这种女人就是欠收拾，一天不收拾就要上天。”
　　“既然我能这么折磨你，我为什么要跟你讲道理？”
　　“你不服是吧？那我就弄到你服...”
　　说罢...直接把彦叶按倒了办公桌上，然后开始慢慢的脱她的衣服...一件一件的，一边脱还一边夸赞。
　　“哟，彦叶...你欺负其他女人的时候很爽吧...”
　　“但，那些女人一定想不到...你比白白还要白，你比茵茵的腿还要长...甚至你的欧派都比黑心兔的要大呢。”
　　“你呢...才是那个最极品的女人。”
　　这混蛋男人一边说着...一边在彦叶的身上慢慢的抚摸着。
　　而彦叶...整个人都开始颤抖了起来，她开始有些不正常了...一方面是她的灵魂在渴望着常笑，而另外一方面则是她的意识在不断的抵抗着。
　　她还是不服，她嘴里叫到“你...你来啊...来啊，看咱们俩谁怕谁。”
　　“我告诉你...我不但要欺负兔子、欺负茵茵、欺负李茂然...其他的女人，我也不会放过。”
　　常笑一哼，直接褪下自己的裤子...
　　彦叶的脸吓得都变了颜色...现在的她绝对不可以，绝对不可以跟常笑干这种事，不然...百分百的要从真人境界上跌落。
　　不但从真人的境界上掉落，而且...她还没得到风兮的承诺，这怎么可以？这绝对不可以！
　　眼看着常笑的那个东西离自己越来越近，她的口气第一次软了...
　　说道“你...你要强我？”
　　“我不愿意的...你...你不是那种人吧？”
　　这女人的嘴虽然这样说着，但她的身体却在迎合着常笑...她的双腿甚至开始夹住了常笑，显然...这副身体已经准备好了，甚至还在渴望。
　　常笑哼了一声说道“因为我能啊...因为我有那个能力啊，所以我就要这样干啊。”
　　“其他的男人连看你都不行，而我呢...偏偏就能肆意的蹂躏你。”
　　“所以，我为什么不蹂躏你呢？”
　　这是对刚才彦叶话的反击...她不是说有能力就可以折磨别人么，那常笑还有能力折磨她呢。
　　彦叶怕了...
　　真的怕了...
　　她哭道“老公...老公，我错了...我错了！”
　　“我真的错了。”
　　“你...你千万不要干这种事，真的...真的不行！”
　　常笑趴伏在她的身上，跟她摩挲着，说道“那你以后能不能给我老实点？”
　　“不准再去折磨其他人了，听到没有？”
　　彦叶内心恨恨的，但现在只差一步了...她要是敢再嘴硬，那常笑绝对不会放过她。
　　这女人掉着眼泪说道“好...好...我以后绝对不敢了。”
　　常笑说道“你给我记住，你要是再犯这种毛病...看我怎么收拾你。”
　　说着，就穿好了衣服...他本来就没打算对彦叶怎么样。因为彦叶不愿意的话，常笑是不会逼迫她的，这男人干不出来那种事情。
　　彦叶真个身体都在震颤着...这副身体、她的灵魂都在渴望着常笑，但偏偏赵紫玲知道...现在的她是绝对不能被常笑碰的...
　　她花了好久的时间，才把身体和内心的激荡给压制下去。这女人默默的抱着常笑，感受着他身上的味道...
　　其实，她是很爱常笑的...真的很爱他，但...另外一方面赵紫玲又害怕失去真人境界，怕其他人报复她。
　　她做真人的时候，是怎么欺负被别人的...她自己最清楚了...就比如黑心兔这事，这简直让黑心兔如坠地狱。想一想...如果她不再是真人了，别人对她做出同样的事情来...
　　那她...可不一定能承受得了呢。
　　前一刻还高傲的女帝，此时...正趴伏在常笑的怀里小鸟依人。
　　常笑抱着她，细细的感受着她...彦叶张了张嘴，说道“老公...在别人的面前，特别是在女妖们的面前，一定...一定要让着我点。”
　　“千万...千万不要在她们面前抱我。”
　　常笑一愣...
　　彦叶低着头，眼睛里面有些不堪。
　　“我可是位真人呢...平常都高高在上的。”
　　“我怕...我怕你一抱我，我就软了...”
　　“那样...那样就太丢人了。”
　　那混蛋男人笑了笑，掐了掐彦叶的欧派...彦叶的眼睛立刻瞪大了，死死的盯着常笑，整个身体都在颤抖...她在渴望、她在祈求。
　　而那男人却说道“比如这样的？”
　　彦叶内心一片崩溃。
　　这种一被常笑碰，就软到不行、渴望到不行的丑态...一定一定一定不能被其他人看到，不然就彻底完蛋了。
　　你让她还怎么继续做人？
　　PS：
　　二合一章节
　　打滚求一波刀片啊啊啊啊
　　下午想加更啊


第四百六十八章 杀了你
　　傍晚，俩人回家...
　　虽然，在私下里的时候...彦叶就是一个小姑娘、很软，随意常笑怎么欺负...但，一到外面，一旦有了其他人的存在。
　　那彦叶就是高高在上的女王...而常笑只不过是个跟屁虫，而且看起来还一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样，而一旦到这种时候...彦叶的眼睛中，总是一副嘲弄的表情。
　　好像在说...这种男人怎么配得上我？
　　他要追我？让他追个几万年吧。
　　彦叶才不会跟其他人说，千万不能被常笑抱到...不然一抱就软，一抱就要报废。
　　与平常一样，彦叶在前面不可一世的走着...常笑在后面低头顺目的跟着，恰在这个时候...贞贞出现了，这女人手里面拿着勺子，还系着个小围裙，她把常笑拉住。
　　说道“常笑，你上次...不是想吃红烧肉么？”
　　“我...我学了好久呢，这次终于做得的好看了一些，你要不要尝一尝？”
　　哦...今天是贞贞的轮值。
　　常笑的眼睛都跟着笑了起来...为什么？因为...贞贞可爱啊，她一向都把自己的全部身心毫不保留的献给常笑，没有一丝一毫留给自己...
　　这样的女人，常笑不喜欢才奇怪呢。
　　他立刻抬起贞贞的下巴，说道“还是小毒蛇最好了。”
　　贞贞眼睛转了转，神情有些冷漠...常笑知道，这女人八层又转着什么乱七八糟的想法了。
　　彦叶看到这一幕，哼了一声...把小狐狸拽出来，抱着她就瘫在了沙发上。前一刻对彦叶那么死命的折磨，下一刻呢...对这条毒蛇却那么温柔。
　　彦叶...吃醋了。
　　但，她刚刚被常笑修理过...所以，现在还不敢发怒。
　　很快，贞贞就把那盘她做了很久的红烧肉端了上来...众人一看，果然...像模像样的，光是看上去...就可口的不得了。
　　贞贞笑了笑...夹了一块递给常笑，说道“你来尝尝...看看合不合你的口味。”
　　常笑充满期待的一咬...
　　然后他的整个脸就变了形状...他吃的不是红烧肉，而是...姜，而且还是老姜...虽然它表面上看起来像红烧肉...真的超级像...但它却是个姜啊。
　　常笑这一口下去...差点被辣到死。
　　立刻满屋子的开始找水...
　　贞贞就在一旁笑着看他...这女人笑的很温柔，也笑的很残忍。没办法啊...她张贞贞就是这种性格的，明明辛辛苦苦的学习了十几天...明明从一大早就开始忙活，费劲心力的做了一盘红烧肉。
　　一般的女人，这种时候总要把最好吃的那块嫁给男人...然后求得一片的夸奖。
　　但她张贞贞却不是这样...尽管很努力了、也很爱他...但这女人就是不想让常笑那么愉快的享受，她还想折磨常笑。
　　她是爱常笑的...真的很爱他。
　　但贞贞又怕失去常笑，她看到常笑受苦...会有一种被剥夺、被强迫的痛苦，而这种痛苦...又让贞贞感觉到一股股爽感。
　　没几分钟...常笑喝了水，总算把那股辣味给去掉了...这男人红着眼睛直接把贞贞抓了过来，然后把贞贞扭曲成一个奇怪的形状，一边摸着她的欧派...一边拍着她的屁股，气到“你这条该死的小毒蛇，这都什么诡异的脾气。”
　　“真是欠揍。”
　　贞贞一怒“那你就弄死我。”
　　常笑看了看她...没说话，这条毒蛇什么脾气，他还不了解么？这男人从贞贞的手里抢过筷子，自己夹了一口红烧肉...
　　入口即软...香气四溢...
　　这简直就是常笑吃过的最好的红烧肉...这男人咽了咽口水，瞬间吃了一大半。他越吃，就越是蛋疼...你瞧瞧吧，瞧瞧这毒蛇古怪的脾气吧。
　　她显然是费了巨大心力的...而且做的也非常好。
　　但她偏偏要夹一块姜来喂常笑...
　　常笑能不了解这条毒蛇么？她啊...这是太害怕失去常笑了，一方面极度的关心他...另外一方面又恨不得他去死。
　　常笑把贞贞转过来，亲了亲她的额头，说道“还是我们家贞贞最棒了...谁也比不了的。”
　　贞贞恨恨的咬了咬牙...“真的么？”
　　常笑把她抱在怀里“当然是真的...”
　　小毒蛇的心...瞬间就化了...她真的...真的太爱常笑了。
　　常笑看到她那副心醉的表情，说道“你啊你...总是喜欢搞这些小阴谋，然后每次都坑到自己。要是我不了解你，还以为你要毒死我呢。”
　　贞贞一哼“我是那种人？我是那种搞阴谋诡计的人？”
　　“哼...我就是想要毒死你，我是光明正大的。”
　　哈哈哈...
　　真呆...
　　常笑立刻抓住这条蛇，继续扭曲她...贞贞身体的柔韧度极好，身体几乎可以做出所有的形状。常笑正试图把她背故去，让她的脸对着自己，同时也把背后对着自己。
　　这男人一边扭曲着毒蛇，一边还试图脱她的裙子。
　　贞贞当时脑子就嗡的一下...这，这可是在客厅呢，旁边...旁边还有人呢。而且常笑的这个动作，显然是要进行那种姿态。
　　她立刻说道“不...不行的。”
　　“你上次弄的伤...还没好呢。”
　　常笑阴险的一笑“是么...我怎么看你好像康复了呢。而且看起来你还满愿意的。”
　　贞贞气极...她...她在这种事情上，对常笑完全是百依百顺的...随便他怎么玩、随便他怎么弄，什么姿势都能接受...其他女人很抗拒的东西，贞贞一点都不介意。
　　她嘴上是不愿意的，但...身体绝对不会反抗。
　　他们俩个人在这腻歪呢...一旁的彦叶醋意大发...因为她知道，今天晚上是贞贞的轮值，也就是说...俩个人在你侬我侬之后，晚上还要大战一场。
　　然而...彦叶却不能跟常笑亲密的接触，这女人的嫉妒...都要发狂了。
　　于是，她走过来...把那盘红烧肉抢过来，直接递给了旁边流了一地口水的杨阳，说道“贞贞，不要喂常笑太过油腻的东西...这些东西对身体不好。”
　　贞贞愣了愣...挣脱掉常笑，去厨房拿了一壶茶过来，说道“我...我准备了乌龙茶，这东西解腻的。”
　　“吃了太多肉之后，喝一点这东西就好了。”
　　彦叶直接愣住了...
　　而常笑也装模作样的开始喝那茶。
　　彦叶显然是极度不了解贞贞，才会找茬没找好地方...贞贞啊，她的全部身心都在爱着常笑，她会把关于常笑的一切事情都给想得妥妥当当，而完全不会考虑自己。
　　但...因为她是一条毒蛇的缘故...她既关心你，但同时...她又想毒死你。
　　于是乎，贞贞很多关心常笑的手段就根本不会摆在明面上...她会把那些东西都隐藏起来，直到出现某个契机，再给拿出来。
　　比如说...明明做了一盘美味无比的红烧肉，却偏偏第一口要喂姜。
　　明明准备了乌龙茶，彦叶不找茬...她却根本不会拿出来。
　　这贞贞就是这么奇怪...奇怪到，连彦叶都被她摆了一道。
　　一次找茬不成，彦叶心中的嫉妒更深了...她看着贞贞关心常笑的画面、想着两个人一会儿还要大战，整个人那是不舒服到了极点。
　　于是，她支起自己的下巴...就那么眼神灼灼的看着张贞贞，说道“张长啊...你前些日子还是个男人来着，现在居然这么喜欢另外一个男人？”
　　“我真的好奇怪啊...”
　　“我想问问你，作为男人爱上另外一个男人是种什么感觉？特别...你还是堂堂首富呢，而常笑只是个小职员。”
　　贞贞一听这话...整个人都开始抖了起来...
　　她的眼睛瞪得大大的，一片的惊恐...如果彦叶不提，她几乎都要忘记自己曾经是个男人的事实了。
　　贞贞喃喃的说道“我...我不爱他，我一点都不爱他。”
　　“我...我恨不得他去死。”
　　彦叶这就是摆明了在欺负张贞贞...大部分的女妖都回复了记忆，都知道自己以前就是个女人的事实，所以彦叶的这种攻击对她们无效。
　　偏偏...偏偏贞贞没有恢复记忆，她的记忆只有今世...所以，彦叶的这种攻击对她的威力巨大。
　　彦叶难道就不知道...张贞贞本来就是一个女人么？彦叶当然知道了...但她就是要利用贞贞不知道的这点，来欺负她...
　　看到贞贞那慌乱无比的模样...彦叶心中快意的很。
　　她继续说道“你不爱他？”
　　“啊...那你为什么辛辛苦苦的给他做红烧肉呢？”
　　贞贞立刻辩解“那是给句句做的...那是给杨阳做的，没看我第一块喂的是姜么？”
　　彦叶笑了笑“那你中午为什么还给常笑送饭呢？”
　　“而且还是我明明告诉你不准给他送了之后...”
　　“你不会以为我不知道吧？你以为你的这些小手段瞒得住我么？”
　　张贞贞直接愣住了...她当然是爱常笑的，她爱到骨头里了呢...别人随便找几个证据就能把她说的哑口无言。
　　这毒蛇坏掉了。
　　她一边流眼泪脸上一片悲痛“是啊...我为什么要喜欢这个王八蛋！”
　　“我为什么要喜欢这个混蛋...我可是首富...他只不过是个小职员。”
　　“他配么？他配么？”
　　“他根本不配！”
　　贞贞说着说着，近乎疯狂...她无意识的走到窗边，想要从窗户跳下去。而常笑，在后面死死的抓住了。
　　这男人一脸蛋疼的看着彦叶...他看出来了，彦叶这是吃醋了，这是在搞事情呢。
　　他死死的盯着这女人，说道“我想我大概要抱一下你了？”
　　“你在找茬是吧？”
　　彦叶一愣，吓得浑身一哆嗦，立刻辩解道“没有...我只是在关心你。”
　　常笑哼了一声，把贞贞抱进了怀里，说道“贞贞，你的午餐做的很好啊...以后每天都要给我送。”
　　“不用听别人的。”
　　一边说着...还一边看着彦叶，显然这是在挑衅了。
　　彦叶恨恨的咬了咬牙...没敢反驳，她害怕常笑真的过来抱她一下，让她颜面大失。
　　贞贞放弃抵抗了，她瘫软在常笑的怀里，一边咬着他的脖子一边说道“我...我喜欢你。”
　　“你要是有一丁点对不起我，我就杀了你。”


第四百六十九章 恐惧
　　晚上，彦叶睡在贞贞的隔壁。
　　这不是彦叶安排的，而是贞贞安排的...她虽然反抗不了彦叶，但最少可以让彦叶不舒服一下。于是，彦叶整整一晚上都在听着贞贞的吟叫...
　　彦叶一个人躺在床上，看着旁边空荡荡的位置...眼睛里面一片的怨恨。
　　喃喃道“为什么...为什么...为什么”
　　“我为什么要受这种苦。”
　　“我明明是一个真人，为什么要爱上一个妖怪呢。”
　　“彦叶，你真是该死的...你为什么非要爱上常笑那个混蛋呢，换一个人就不行么？”
　　――――
　　几天后，黑猫来别墅了...她跟白白单独住在外面...有事的时候才会过来，这女人一来就瘫软在沙发上，然后作威作福...让常笑伺候她。
　　常笑一点都不敢怠慢她...对她无比的细心...无比的耐心。
　　为什么？
　　因为...黑猫马上就要生了...
　　最多也就一个月之内就要生了，这种时候...常笑怎么可能不对她好？
　　然而常笑的关心换来的却是黑猫的不满，这家伙无比舒服的躺在沙发上，斜了一眼那个忙上忙下的男人，悠悠哉哉的说道“切...你这个铲屎的，一点都不好。”
　　“还不如白白关心我呢...”
　　“哼，果然老公是不如老婆的。”
　　常笑鸡儿疼...他怎么可能跟白白比啊...白白那女人的细致程度...在女人中都是顶尖的。
　　既然猫汉三这么说了...常笑也不搭理她了，而是把她抱在怀里说道“你马上要生了...最近要注意些，不要总是跑总是跳的。”
　　他刚刚说完...
　　一回头的功夫，这猫汉三直接就跳到了另外一张沙发上。
　　哈？你不让猫汉三跑不让猫汉三跳？
　　那猫汉三还是猫汉三么？
　　切...区区铲屎的，也想管她？我就不听你的。
　　常笑简直无奈...这黑猫，这性格...简直可恶，等生了以后看我怎么收拾她的，而此时...常笑却只能赔着笑容。
　　黑猫则高高在上的享受着。
　　她啊...在家里面实在被白白管的太狠了，于是...就出来找常笑浪了。这死猫又任性、又好色，看到常笑这么驯服，笑着说道“今天...今天晚上陪我？”
　　“我们痛痛快快的玩一场？”
　　常笑的冷汗都掉下来了...虽然猫汉三的外表跟没怀孕一样，但那只不过是障眼法而已...是一些喜欢漂亮的女妖提前修的功法...
　　但实际上的猫汉三可是挺着个大肚子的...常笑怎么敢啊。
　　他立刻开始给黑猫找别的事干...怎么都不肯答应她。
　　恰在这个时候，彦叶施施然的走过来，她看了看黑猫，说道“猫汉三啊...你以后的女儿姓什么呢？”
　　“姓风？姓常...还是姓白呢？”
　　彦叶的这一问...直接让猫汉三蔫了...她从来没考虑过这个问题呢，而偏偏这个问题还是个很大的问题。
　　如果孩子不姓白的话...那楠楠会怎么看？那白猫一向都小气的很，她会不会生气的？
　　然而姓常、姓风...也都有问题。
　　这真是一个让人鸡儿碎的事情呢。
　　刚才还兴奋的不得了...到处搞事的猫汉三，被彦叶的一句话就给弄的愁眉苦脸了。
　　常笑看了看彦叶...问道“你是不是又在找茬了？”
　　彦叶愣了一下，掩饰道“怎么可能...我就是来问个问题而已。”
　　常笑叹了一口气“彦叶，我真的就那么蠢么？”
　　“我就看不出来么？”
　　“你明明就是故意的。”
　　彦叶看了常笑一会儿...低声说道“是的...我是在找茬。”
　　“常笑，为什么其他女人可以跟你干那种事情，我就不行？”
　　“为什么...为什么其他女人可以怀孕，可以生下你的孩子，我就不行？”
　　“难道...难道就不允许我吃醋么？就不允许我偶尔发一下脾气么？”
　　常笑无奈...看了看这个女人，原来这女人最近一直在找茬都是出于这个原因啊。什么报复兔子、修理小毒蛇...那些都是表面的原因。
　　最重要的、最本质的原因是...
　　兔子怀孕了...
　　而贞贞跟常笑腻歪的很。
　　现在马上要生孩子的黑猫出现了...彦叶根本控制不住自己那找茬的欲望。
　　这男人试图去抓彦叶的手，但被她狠狠的打开了...常笑说道“你也可以的...”
　　“你上次不是说...我们俩可以生下正常的孩子么？”
　　彦叶笑了笑，笑的都有些哭了...她的眼眶中转着眼泪。
　　“是啊，我们的确可以生孩子。”
　　“常笑...我也的确很爱你，我真的很爱你。”
　　“但你不懂啊...你真的不懂啊。”
　　“你知道我是什么人么？我可是真人啊...”
　　“你还没有恢复记忆...你不知道真人的能量...也不知道究竟有多少人等着报复我。”
　　“就因为我爱你...所以你就想用假身睡我？”
　　“我告诉你...那不可能！”
　　“你想吃我可以...我也愿意被你吃，但必须用真身，我绝对不接受假身。”
　　赵紫玲这是怕...深深的怕，她怕把自己献给常笑，风兮...回头就不承认了，这种事情是可能发生的...因为现在就发生在她赵紫玲的身上。
　　无论彦叶爱常笑爱的多么炙热，她赵紫玲就是要拼命的阻止，而且还试图把常笑从内心抹去。
　　万一...她真的控制不住彦叶，让彦叶用身体跟常笑强行结合了。
　　那赵紫玲都可以想象得到...风兮会怎么嘲讽她。
　　啊...你这个追杀了我那么久的混蛋女人，居然爱上了我的假身，而且居然还拼命掉落境界的危险，干出那种事情来了？
　　而且还怀孕了？
　　你还真是可怜呢，而且这个孩子我是不承认的....你自己慢慢抚养吧。
　　对了，常笑答应你的事情，我风兮可不管。
　　赵紫玲可受不了那种嘲讽...
　　常笑无奈...他根本不知道自己是不是风兮，他只是他自己。
　　这男人抱住彦叶，贴在她的耳边说道“相信我...我绝对不会背叛你的，你可以的...你真的可以相信我的。”
　　赵紫玲哼了一声，努力的挣脱，说道“我明着告诉你吧...只要你一天不现真身，我就一天折磨你的女人，直到把你逼出真身来为止。”
　　常笑愤怒...想要撕彦叶的衣服。
　　赵紫玲冷冷的一笑“哦？你想强我？”
　　“那你试试吧...我看你干不干得出来。”
　　最终，常笑还是没有动作...因为他的确干不出那种事来。
　　PS：
　　为今天的13个刀片加更
　　呜...
　　为什么没有大佬宠幸我了
　　求大佬啊
　　求大佬...
　　打滚
　　翻滚


第四百七十章 回击
　　这天，常笑把女人们叫到一起，告诉她们...彦叶最近的脾气不好，让她们少在彦叶面前秀恩爱。大部分的女人都没什么意见...毕竟彦叶长的太漂亮了，而且气质又那么好。
　　偏偏有几个就不服了...
　　小毒蛇重重的哼了一声，死死的盯着地面，显然又准备搞点事情出来了。
　　而黑猫则直接叫了出来“凭什么！常笑我告诉你，我猫汉三可是马上要生了...现在谁都没我大，她彦叶也必须在我面前低头。”
　　常笑无奈...这混蛋黑猫还真是不怕事大呢。
　　白猫温柔的摸了摸黑猫的脑袋，眼睛里面一片的宠溺...也不知道她是把自己当成了老婆还是老公。就听这猫说道“不然...我去劝劝彦叶吧。”
　　常笑一愣，笑了笑“算了...你不知道彦叶是个什么人，你根本劝不了的。”
　　但白猫一脸的自信，说道“放心好了...你老婆我，可是很厉害的。”
　　这猫一边温柔的笑着，一边说着...那眼睛里满满的都是温柔...常笑简直被她看得化了...哎，这白白...真是一个典型的贤妻良母呢。
　　不过，常笑还是注意到，白猫故意把“老婆”俩个字咬的很重。
　　看来，这家伙也不是个省心的人。
　　――――
　　几天后，黑白双猫带着一堆吃的就来到了别墅...她们俩个人是很少来这里的，特别是白猫...哪怕每个月排到她的那几天，也都是在自己的小别墅内。
　　所以，见到白白来...一种女人都出来欢迎她，想跟她打好关系。
　　白猫，在众女人的心中已经默认为姐姐的存在了...已经把她当成常笑的正妻了...就算小狐狸，哪怕不情愿，也不会说什么。
　　这不是因为白猫漂亮或者性格强势...
　　而是，恰恰相反，白白总是很温柔...很弱势，即使你的要求再无理，她也会极为耐心的听下去。当然，还有更重要的一点...白猫极度讲原则。
　　白猫应付了那群女人之后...施施然的就到了彦叶的身边，彦叶才不屑于跟其他女人打好关系呢...她始终是高高在上的那个，任何人她都不会正眼看的。
　　见到白猫过来...彦叶的眼睛一笑，然后直接把手伸进了这猫的衣服里，在她的欧派上细细的摩挲着，她的嘴角勾勒出一个诡异的交融来：“哎，怀孕了就是好啊...”
　　“你这里比之前还大了点呢...不知道生完孩子以后会不会更大。”
　　白猫被她说的脸色赤红...这女魔鬼，真是流氓...别的东西她都不记得不在乎，偏偏其他女人的欧派大小，她倒记得清楚。
　　这猫强压下心中的抑郁，说道“彦叶...常笑虽然有一堆的坏毛病，但...他这个人心很软的，只要他答应你的事情就一定会做到的。”
　　彦叶愣了一下，眼睛眯了眯...你这是什么意思？
　　见到彦叶没有剧烈的反抗，白猫继续说道“人的外表虽然会变，但人的本质是怎么都不会变的。”
　　“比如你...你以前就喜欢折磨女人，哪怕进入轮回了，没了以前的记忆...当彦叶的时候，还是对女人感兴趣。”
　　“所以，常笑、风兮也是一样的...他是绝对干不出那种恶毒事情的，他对所有人都是很善意的，你可以完全相信他的。”
　　彦叶哼了一声，她是斜躺在沙发上的，这女人把腿高高的翘起来...用脚尖对着常笑，然后抬起白猫的下巴来，直直的盯着她...说道“是啊，我觉得他也不会是那种人...”
　　白猫的眼睛一亮...差点兴奋的叫出来。
　　然而，彦叶却接着说道“但是你...好像没搞清楚一件事情呢。”
　　“我跟你们这些小妖是不一样的，我是个真人...而你们可有可无。”
　　“你知道这意味着什么么？这意味着...风兮对我的态度跟对你的态度绝对不一样。”
　　“是啊，他对你们会很温柔的...”
　　“但他嘛，却可能会玩弄我...”
　　“你这头小妖，不会想不到这点吧...还想来坑害我？”
　　白猫被赵紫玲说的无语...连藏在心里面的那小小心思都被她给揭穿了...这真人，果然不一样，实在太聪明了...
　　这猫咬了咬牙，趴伏在彦叶的身上，用身体讨好她...彦叶来者不拒，主动送上门来的，谁不喜欢？再说，白猫还很漂亮的...有些优雅呢。
　　这猫又一次发动了攻势...她的手瞬间伸到了彦叶的身下，在上面轻轻的一触...那里，早就泥泞不堪了。
　　彦叶一愣...刚要发作，这猫说道“他们看不到的。”
　　彦叶哼了一声，立刻把白猫的手拿掉...然后开始折磨这猫。
　　就听白猫说道“彦叶...你也是个女人...哪怕你是个真人，你也是个女人。”
　　“我知道，我知道那种饥渴到极点的感受，我曾经极度讨厌常笑，甚至恨不得杀了他...”
　　“但他...真的好解渴啊。”
　　“彦叶，你是爱他的...你现在又这么难受...这是何必呢？”
　　彦叶死死的盯了她一眼，这猫的胆子还真够大的...没有任何一个人敢触碰彦叶，甚至连常笑都不行，但这猫偏偏就敢偷袭...
　　她就真的不怕把彦叶给激怒了？
　　彦叶笑道，嘲笑道“你可不要把我当成你们这些小妖...”
　　“以为我跟你们一样么？”
　　白猫急了...“你这样一直忍着也不是个办法啊。”
　　“晚上一个人睡，很难受吧？”
　　彦叶的眼睛立刻变得狠厉...因为白猫说的没错，彦叶几乎每天晚上看着空荡荡的床都有一股莫名的辛酸，但她自己感觉辛酸可以。
　　你却绝对不能说出来，你一说出来，那就是在挑战彦叶的底线。
　　这女人死死的捏着白楠楠的下巴，狠狠的看着她，说道“你的那些鬼心思以为我不知道么？”
　　“你不就是想当常笑的老婆么？”
　　“你也不照照镜子，我告诉你吧...只要我在这里一天，你就永远是小妾！永永远远...你休想打那个主意。”
　　白楠楠被她彻底给揭了个穿，为什么别人都避之不及的工作，她非要揽在身上呢，还不是因为...她就是想当常笑的老婆么...
　　再说，其他女人也都承认她的身份了。
　　只差彦叶这一个坎了...但这位真人，可是真的真的不好搞定的。
　　白猫眼神闪躲，想要挣脱彦叶。
　　彦叶看了看她，说道“趁我现在对你没兴趣...赶快给我滚。”
　　“不然...说不准我什么时候就把兴趣打在你身上了，到时候让你也尝一尝三只兔子的感受。”
　　白猫吓得要死...立刻跑开，那三只兔子被彦叶给折磨的...别人就是听到都有些不寒而栗，更不用说亲自去感受了。
　　然而白猫怂了，却有人不怂了...
　　这人，就是黑猫...就是猫汉三，黑猫见到彦叶在欺负白猫，立刻跳了上来，恨恨的盯着彦叶，说道“嫂子...你知道我是谁么？”
　　“告诉你...我可是猫汉三，老娘做事从来天不怕地不怕。”
　　“你不愿意是吧...我可是会用强的！到时候，我就让你知道知道什么叫残忍！”
　　彦叶看着她...差点没笑出来。
　　她就那么一边笑着，一边说道“好啊...你来试试，你来碰我下试试？”
　　黑猫一愣，然后嗖的扯下了彦叶的一根头发，骄傲的说道“我碰了...你能把我怎么样？”
　　“别忘了...我以前还吃过你呢。”
　　皮这一下真的很开心啊...然而，黑猫可是搞错了对象...她皮的这个女人，可是玉玲真人呢。
　　彦叶的眼睛都眯了起来，笑着说道“我听说...当阳猫族找了你们好久都没找到是吧。”
　　“你还真的挺会躲呢...没关系，出了轮回...我就告诉他们地点。”
　　“到时候，也让你们尝尝，什么叫痛苦。”
　　黑猫整个身体一抖，吓得要死...白猫可是她的心头肉啊，你让她怎么舍得白猫？如果被白猫的族人发现，那根本不用说...白猫会被立刻带走的，连一丝的犹豫都没有。
　　黑猫有些害怕，但...猫汉三的精神赐予她无上的勇气，这猫怒道“我就不信你知道我的地方，那个地方我可藏了好久...那么多真人都没找到，就你能找到？”
　　“少骗我！”
　　哼哼哼，猫汉三就是无敌...猫汉三就是皮。
　　这黑猫正在这得意呢，彦叶张嘴说道“不就是在水下么...我早就知道了，之所以没告诉别人，那是因为无聊的时候...可以追追你解解闷！”
　　猫汉三的笑容立刻凝固在脸上。
　　她...战战兢兢的叫到“真人...真人！”
　　显然...这是在求饶了...猫汉三的确天不怕地不怕，但她怕别人抄了她的老窝啊...那个老窝可是她自由自在的最大保障呢。
　　彦叶哼了一声，一巴掌拍在黑猫的脑袋上“现在给我滚...趁我对你们还没兴趣之前，离我远点。”
　　黑猫一听，嗖的一下...拉着白猫就走远了。
　　这女人，她们惹不起。


第四百七十一章 我要你...爱我
　　被彦叶收拾过之后，白猫有些垂头丧气...这女人一边抱着黑猫一边说道“不愧是真人呢，就是厉害...”
　　“看来以后不能打歪主意了。”
　　白猫就是这种性格...她可以很快的接受自己的失败，然后选择是继续努力呢，还是干脆放弃呢？这猫...对自己的要求永远比对别人的要求高。
　　但白猫可以接受自己的失败...黑猫可不行。
　　别看她当时在彦叶面前表现的那么顺从，但猫汉三根本不服...想要她屈服？除非打死她...这猫汉三的眼睛一转，嘿嘿嘿的笑了几声。
　　说道“既然...我们没办法，那有人肯定有办法。”
　　白猫一愣，黑猫贴在她耳边说道“张贞贞...”
　　白猫还是没明白，贞贞都不知道被彦叶收拾过多少次了...她怎么可能对付彦叶？黑猫哼了一声，气到“老婆，你平常都那么聪明，怎么这时候就那么蠢呢？”
　　“你别忘了...贞贞还没恢复记忆呢，你想啊...她如果恢复了记忆，想要嫁给常笑，而面前还有个彦叶，你说...那情况是不是特别精彩？”
　　黑猫就是这样...平常的时候稍微有点蠢，有点莽...只不过一旦她想收拾人了、受挫了...各种乱七八糟的花招也就都出来了...
　　不然，她也就不是猫汉三了。
　　白猫一听，眼睛瞬间亮了起来...其实她一直不给贞贞恢复记忆，是存着一些额外的想法的，但黑猫这样一提...她觉得这可能是个办法。
　　然而，她稍微想了一下，眉头立刻就皱了起来，说道“算了...”
　　“贞贞本来就够惨的了...别再折磨她了，她现在爱常笑爱的死去活来，我怕再出点什么事，她会受不了的。”
　　黑猫哼了一声，眼睛闪烁“那条小毒蛇，心思阴险的很呢...她怎么可能会吃亏？”
　　白猫始终不愿意...但耐不住黑猫的磨...什么说服手段都比不上枕边风，在弄死白猫几次之后...这猫终于答应了。
　　一旦决定了的事情，白猫可是非常有行动力的...她才不像黑猫那样...心思来的快去的也快。这女人找到贞贞说道“贞贞，你愿意回复以前的记忆么？”
　　张贞贞一愣“难道我以前还丢失过记忆？”
　　“没有吧...从小到大的事情我都记得清清楚楚呢。”
　　哈，贞贞可是首富来着...想要哄骗她，可不是那么简单的事情。白猫笑了笑，说道“别人是不是总在攻击你之前是个男人的事实？”
　　贞贞听了就一抖...她，她最怕别人跟她提这件事，她现在爱常笑爱到了骨头了，只要一想以前自己是个男人，她就恨不得当场去死。
　　哈，女人啊...当你爱上一个男人的时候，那就是你最大的弱点。
　　白猫说道“你就没想过...彦叶为什么不对我们用这种手段么？因为啊...我们都知道，我们以前都是女人来着...而贞贞你，你以前也是女人。”
　　“只不过你丢失了作为女人的记忆而已。”
　　这种诱惑实在太大了...贞贞一听，立刻抓住白猫的手，祈求到“帮帮我...帮帮我，我什么都可以答应。”
　　“我...我爱常笑，我想...我想在他面前纯洁，我不想保有作为男人的记忆。”
　　白猫笑着说道“来...看这里。”
　　说完，这猫的双眼立刻开始发红...而张贞贞则茫然的看向白猫的双眼。
　　不知道过了多久，好像只有一瞬间，又好像过了一万年...无数的信息突破轮回的限制，疯狂的钻进白蛇的大脑里...
　　这些信息实在太庞大了...让白蛇的整个大脑都跟着震颤着。
　　她出生在一个野外部落...就是那种没有固定家园，到处流窜的部落。她的兄弟姐妹们都是青色的...唯独她是白色的，而且一出生...就身体羸弱。
　　在野外...身体弱就代表着养不活...因此，按照惯例...白蛇的父母将她扔在了野外，准备放弃她了。
　　但，被抛弃的白蛇却一直坚强的活了下来...一方面是因为她意志坚定的很，疯狂的想要活下来，而另外一方面...则是因为有小青的帮忙。
　　这个她的亲姐妹...可怜她...一次次的帮助贞贞活了下来。
　　后来，贞贞才明白...这小青才不是因为可怜她呢，而是...爱上了她，跟其他的同类相比，白蛇太特殊了...模样本来就奇怪，意志力还那么坚定，而且...偏偏还那么聪明。
　　接触的久了...作为亲姐妹的小青居然就爱上了贞贞。
　　所以，贞贞才能一直存活。
　　贞贞内心里一直有着报复整个部族的心思...她努力的修行，比任何人都要努力...在绝大数多兄弟姐妹都没入门的时候，她已经化形了...虽然只是人首蛇身，但这已经是部族里难得一见的天才了。
　　就在她准备在父母、在部族面前...展现自己是一个多么伟大的天才，而不是一个废物的时候...她的整个部族就被灭杀了。
　　这在野外...很常见...
　　没有固定领地的小部落几乎都是这个下场...
　　那是一只狐狸干的...
　　而小青因为当时正在陪着贞贞，所以也就没有遭受毒手...当然，打是绝对打不过的...那狐狸可厉害的很，她能把白蛇的整个部族都给端掉，可见她的战斗力。
　　但...贞贞就是贞贞...这条蛇又阴险又有耐心...
　　她天天都潜伏在狐狸窝的旁边，然后...终于等到了那个机会，有一天...那狐狸带着部族里的战力出门了，贞贞立刻就冲进了她的窝里...
　　将她的全家老小都杀了个干干净净。
　　但，贞贞没想到的是...狐狸走之前，留下了诅咒。白蛇虽然报仇了...但，也要死于诅咒。
　　就在她将要死去之时，恰巧风兮路过...顺手就救了她，然后...这条毒蛇还忘恩负义的咬了风兮一口。
　　庞大的信息钻进了贞贞的脑子里...她的双眼变得赤红无比...她比以前更阴毒了...更暴戾了...那是灭族的悲痛、那是...屠杀别人老小的残酷。
　　但...与此同时，她的心...更软了。
　　她哭着趴在地上，喃喃的叫到“风兮...风兮！”
　　这就是她唯一的支柱。
　　别人都对我那么差...你为什么就对我那么好...仅仅因为我看起来可怜么？仅仅因为你路过我么？
　　不...我不要！
　　我要你...爱我！
　　PS：
　　打滚求刀片
　　下午想加更


第四百七十二章 毒
　　这天，常笑正躺在沙发上舒舒服服的晒太阳呢...
　　张贞贞突然就扑了过来，然后上来直接一口就咬在了常笑的脖子上...狠狠的，甚至还流出了鲜血，这蛇还一口口的拼命的吞咽着。
　　常笑直接就懵了...
　　他翻身就把贞贞压在了身下，拼命的殴打她的屁股，还恼道“你这条毒蛇，发什么疯呢...”
　　贞贞的眼睛里一片赤红，死死的盯着他，叫到“是啊，我是在发疯...来啊，弄死我啊...”
　　那常笑还能怎么办，当然往死里弄...
　　很快贞贞就把常笑弄的丢盔弃甲，连自己是谁都不知道了...这小毒蛇一边被常笑压在身下吟叫着，一边痛苦的哭着。
　　我...我当年咬了他一口，他现在就往死里折磨我...
　　这，这...这很好。
　　俩个人疯过之后，贞贞缠绕在常笑的身上，说道“你爱我么？”
　　常笑一愣，吻了吻她“当然喜欢你了。”
　　贞贞哼了一声，拿出凤头求爱来，在常笑的身上比来比去...她笑着说道“既然喜欢我，那就娶我啊。”
　　常笑沉默...这种条件他是无论如何都不会答应的。
　　小毒蛇哼了一声，用求爱在常笑的身上划了一下，贪婪的吸着那流出来的鲜血...她爱常笑，毫无疑问的...她非常爱。
　　她不介意常笑是风兮的假身，甚至...她还希望风兮不用要真身呢。
　　为什么..
　　因为这样会让贞贞感觉到痛苦啊...你往死里折磨贞贞，贞贞...就会感觉到...爽，那是一种被报复的快感。
　　我当年咬了你一口。
　　你就要用假身折磨我、羞辱我...肆意的玩弄我。
　　这样，简直太好了。
　　――――
　　几天后，贞贞从黑心兔那里要来了药...那是专门给女人服用的，只要吃上一点...理智就会立刻丧失，然后转眼间就要彻底变成男人的玩物。
　　这药是给谁的..
　　当然是给彦叶的...贞贞觉得，常笑之所以不娶她，那是因为中间有彦叶这个混蛋...彦叶那么漂亮、气质又那么好...偏偏还不给常笑享受。
　　那常笑肯定要日日夜夜的惦念着...所以，他才不肯娶贞贞的。
　　贞贞把目标一下就定在了彦叶的身上。
　　这天...她叫来了黑猫白猫...准备在她们的面前给彦叶下药...然后让常笑当众羞辱彦叶，哼...那个女人不是一直自以为高贵么...一直把自己当成女皇帝么
　　我要看她...是怎么在众人面前出丑的。
　　然而，出乎贞贞意料的是...
　　当她到了客厅之后，才发现...几乎所有的女人都来了...里面有小青、有三兔...甚至还有狗和狐狸。
　　贞贞的脑子有点懵。
　　难道我的计划被发现了？这不可能啊...跟黑心兔要东西的时候，她可是运用了好多掩饰的手段呢，连黑心兔自己都不知道那药...最终到了贞贞的手里。
　　小毒蛇仔仔细细的想了想...没有任何能够泄露的地方。
　　于是，她立刻就安心了...她当年蹲在狐狸窝门口蹲了好几年都没被发现呢，彦叶不可能一天都不到就发现了她。
　　彦叶把这些女人叫来是一起喝酒的...
　　当然，只有她在享乐...只有她在肆意妄为，一会抱一抱这个女人，一会摸一摸那个女人...仿佛后宫主角。
　　其实...她也的确是后宫主角，她皇后嘛。
　　就在彦叶跟其他女人推杯换盏的时候，贞贞小心翼翼的把酒给彦叶换掉了...彦叶拿起来一看，问了问贞贞...
　　“你为什么不喝呢？”
　　贞贞愣了一下，不得已...跟彦叶一起喝下了酒。
　　好，让我疯可以...你也必须疯...
　　我今天就要看看，你到底是怎么在众人面前出丑的，我看看你以后还怎么做你的女皇帝。
　　然而...贞贞刚刚喝下酒...
　　一旁的小青却突然抱住了她，小青的双眼都是赤红的，她死死的抱着贞贞，嘴里面喃喃的说道“姐姐，姐姐我爱你啊...”
　　“那天之后，你为什么一直都不肯给我？”
　　“虽然我们是亲姐妹，但我真的一直...一直都很爱你啊。”
　　贞贞的脑子...嗡的一声就炸了。
　　这可是她内心最深的秘密，是她...最不愿最不愿面对的事实...曾经，贞贞极度饥饿的时候，也拿着自己的身体跟小青换过食物...那是在四柱空间。
　　而轮回里，贞贞为了得到跟常笑在一起的机会，也这样干过。
　　但，张贞贞每次这样干...都是极度抗拒、极度羞耻的...她去屠杀狐狸的全家，其实也有一种打算去死的准备。
　　为什么想要去死...
　　因为她根本接受不了小青的情感，偏偏她又不能抗拒小青，因为小青对她情深义重。
　　这位...可是她的亲妹妹呢...同父同母，一奶同胞！
　　然而，这张贞贞心中最深的秘密，却在大庭广众之下...被说出来了，而且还被所有人都听到了。
　　果然，众人一看...直接就懵了。
　　白猫、黑猫众人能理解...茵茵、李茂然众人能理解...甚至狐狸、彦叶众人照样能理解。
　　但...
　　贞贞和小青，你们俩是什么鬼？
　　贞贞想要抗拒，想要挣脱...她的力气从来就不如小青，这条毒蛇眼睁睁的看着小青把她一件件的脱光...然后在大庭广众之下，让她整个人都飞了出去。
　　这简直...TMD。
　　而彦叶始终笑着...一脸的灼灼。
　　贞贞死死的盯着她，彦叶笑着回应...那笑容里，是无尽的嘲讽。
　　“就你条小毒蛇，也敢在我面前动土？”
　　“是不是有点太天真了？”
　　贞贞好恨啊...
　　这是她...少有的，无能为力的时候...
　　这女人...为什么这么强，为什么我筹划了那么久的阴谋，不但被她戳破，而且还被她给反制了呢？
　　她到底是谁！她到底是什么人。
　　乡下姑娘...张贞贞，并不知道...真人意味着什么。
　　这就是...真人！


第四百七十三章 你们这些小妖
　　愁云惨淡、一片哀伤...
　　全部的女人都坐在客厅里吃着饭，但饭桌上却出奇的安静...现在连白猫、黑猫都不敢回家了，选择住在这里。
　　为什么？...
　　因为彦叶肯定知道是她们俩在背后蛊惑贞贞的...那万一彦叶起了性子，把她俩往死里坑，那黑猫白猫可受不了...
　　所以，为了保命...俩个人只好在常笑的眼皮子底下活动，不然怎么死都不知道呢。
　　她们俩只猫瑟瑟发抖...其他女人也不好过...众人都知道，现在不能跟常笑亲密的接触，不然被彦叶看到...不死也要掉一层皮。
　　真是的，自己不跟常笑干那种事，也不允许别人干。
　　就在这群女人一片愁云的时候，小狐狸嗖的一下蹿到了常笑的怀里，在他的怀里打着滚...闹到“常笑！我的兔子呢，说好的饲养费是一个周四只兔子呢！”
　　“这都周六了，你才给我俩只兔子！”
　　“你说话不算数，你这个混蛋...大混蛋！”
　　常笑一愣...最近因为彦叶的事情，连小狐狸都给忽略了呢...他把小狐狸抱起来，亲了亲，说道“好好好，现在就给你去做。”
　　于是，放下筷子就进了厨房。
　　没一会儿，彦叶吃完东西...拉着杨阳也出门了，不知道干什么去了，八层又去哪里找漂亮女人玩了。
　　留在这里的其他女人都一片哀愁...
　　只有小狐狸完全不受影响，她吃一口这个，又吃一口那个，喃喃的说道“嗯嗯嗯...还是常笑做的饭好吃！”
　　“张贞贞这个坏蛋...明明做的最好，却偏偏只给常笑一个人吃！”
　　白猫一听，叹息道“我们都要愁死了...就你还笑得出来！”
　　狐狸一愣...有些没理解，她想了一会儿才说道“这样也挺好的嘛...你们忍一忍不就行了。”
　　“彦叶只不过是吃醋而已，她又不会把你们真的怎么样。”
　　黑心兔最看不惯狐狸了...为什么？因为狐狸总舔她，这兔子怒道“不会怎么样？你也不瞧瞧我有多惨。”
　　“你当然不用在意了...反正彦叶心疼你，也不会把你怎么样的。”
　　狐狸笑了笑...直接站在椅子上，叫到“那是...谁让狐狸大人最可爱呢，人见人爱！”
　　一群女人都皱了皱眉...不是你可爱，是你蠢！蠢到没人把你当对手...
　　恰在这个时候，一旁的贞贞突然阴险的笑了笑...提议道“不然...我们把狐狸的记忆也给恢复了？”
　　“我倒是很好奇...这么蠢的狐狸，以前是怎么活下来的呢”
　　“她好像并不是彦叶的宠物。”
　　贞贞这一说话...其他人都没懂...但白猫立刻懂了。
　　在四柱空间，只凭蠢...肯定不能活下去的。这狐狸，肯定有别的手段...她喜欢常笑，又有手段...说不准真的可以搞定彦叶呢。
　　于是，白猫立刻说道“好啊好啊...我也想知道知道这小狐狸以前是个什么人。”
　　其实，白猫并不抱着太大的信心...这狐狸现在都这么蠢，就算恢复了记忆能高明到哪里去？但...她失败了、贞贞也失败了...
　　三只兔子见到彦叶就害怕。
　　所以...选择狐狸也是没办法的办法。
　　不然...她们还能怎么办呢？
　　但小狐狸一听，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，她气到“不行不行！我才不要呢。”
　　“狐狸大人现在过的很好，才不愿意去参合什么前世恩怨呢。”
　　她的话音刚落地...猫汉三瞬间就扑了上来，吼道“白白的话就是圣旨，你不愿意也得愿意！”
　　现在，这是打算强逼小狐狸了。
　　狐狸一恼...一个魅惑就甩了过去“弟弟，你好可爱啊。”
　　猫汉三的眼睛瞬间变得迷离...动作停顿了几秒，就是这几秒钟的功夫...小狐狸嗖的一下就跑了出去，她站在门口笑嘻嘻的说道“想抓你狐狸大人，做梦去吧...”
　　她的话还没说完呢，就被人给提了起来，抬头一看...赫然是...又高又健美的小青。
　　小青一脸嘲笑的看着狐狸...狐狸一愣，刚要把魅惑甩过去。
　　黑猫也杀到了...她死死的搓着狐狸的耳朵，怒道“来啊...你试试，我看你能不能同时魅惑俩个人。”
　　狐狸懵了...这的确是她的软肋...她的魅惑虽然厉害，但一次只能对一个人啊...现在出现了俩个人，她根本无能为力的...
　　既然硬怼是不行了...那只有装可怜了。
　　这小家伙啪嗒啪嗒的掉下眼泪来，呜呜的哭着，说道“狐狸大人现在过的很真的很好...”
　　“我很喜欢现在的生活...能不能不要打扰我啊？”
　　“不能因为你们过的不好...就也让我过的不好啊！”
　　“我又没有得罪你们...”
　　这小狐狸又漂亮又蠢萌...此时又是哭着，几个女人一看...心都跟着软了。
　　白猫叹息了一声“算了吧...这狐狸本来就蠢，就算让她恢复了，还能聪明到哪里去。”
　　“放了她吧。”
　　黑猫咬了咬牙...看了看狐狸，哼了一声...叫到“没用的东西，就知道卖萌！”
　　然而，黑猫放手了...小青却还死死的抓着呢，小青的眼睛正盯着贞贞。
　　贞贞一笑，笑的有些柔弱...有些残忍。
　　就听这毒蛇说道“既然...我们过的不好，那你...又凭什么过的好呢？”
　　众人一听，直接愣住了。
　　贞贞叫到“小青，把她给我扯过来！”
　　“我倒要看看...她跟那只该死的狐狸有没有关系！”
　　小青立刻哼了一声，提着小狐狸就过来了...猫汉三本来就不打算放过狐狸，也在一旁制住她。
　　白白本来不愿意动手的...但耐不住一群女人一起逼迫她，于是...最后也只好从了。
　　众人把狐狸放在中间，让白猫恢复了她的记忆。
　　接着，就听到狐狸叹息道“哎...你们这些小妖...”
　　“自己搞不定的事，就让我来么？”
　　PS：
　　感觉今天的7个刀片
　　呜...
　　都月末了，求一波刀片


第四百七十四章 九尾
　　这声音一出现，这群女人都听得一惊。
　　为什么？
　　因为这个声音实在太粘了...明明她在正常的说话，但你听起来就好像她在撒娇一样，偏偏又有一种黏糊糊的腻感...
　　只听这个声音你就知道，这人绝对是一个美女...而且还非常容易推倒。
　　一群女人听得口干舌燥，但这还不是最让人震惊的...最让人震惊的是...这声音是所有女人都不具备的，也就是说...这声音是凭空出现的。
　　那么是谁...出现了呢？
　　答案...只有恢复记忆的小狐狸。
　　女人们再一看她，哪里还有什么蠢萌的模样...她就一直笑着，笑的很懒散。狐狸长的本来就魅惑无比，平常的她都是蠢蠢的，最大限度的掩盖了她的魅惑...
　　但这副神态一摆出来...
　　那魅惑的属性被她散发到了极致，但凡是个人，只要一看到她...心脏都砰砰砰的跳。
　　然而，这还不算完呢。
　　小狐狸...刚刚说完这话...她就咬着牙皱了皱眉头，叹息道“真是的...你们是真的不嫌事大。”
　　“我安安静静的睡了那么多年，非要把我叫起来。”
　　众人不理解她的意思...然后就见她脸上出现一抹抹痛苦的颜色，紧接着...小狐狸的体型慢慢的开始变大，以前小狐狸就喜欢穿那种宽大的衣服...可以遮掩她的体型，也能盖住她的尾巴。
　　然而...现在这外面那大大的衣服，却被直接撑了起来...俩个丰满无比的欧派几乎要从那衣服里挤出来，狐狸整个人几乎大了一圈...
　　以前她还是比较矮的...也就比黑心兔稍微高一点，现在...近乎跟最高的小青差不多了。
　　只是，这种变化还是轻微的。
　　就在众人的面前...狐狸的屁股后面...突然，又多出了一个尾巴...接着，第三根、第四根、第五根...一直到第九根！
　　这些尾巴不复小狐狸之前的尾巴...总是毛茸茸的、总是耷拉下来，这九个尾巴一个个全部都翘在了天上，甚至都漂浮在她的脑袋上...
　　而且一个个硕大无比...几乎比她的整个人都要大了。
　　接着...小狐狸的脸也变了模样...从前的她还有点小孩子的模样，喜欢闹喜欢卖萌喜欢装蠢。但...一个新的面孔出现了...
　　这张脸魅惑无比...
　　总是懒洋洋的，好像对一切的事情都不太感兴趣...偏偏又好像对什么东西都感兴趣，她就那么直勾勾的看着你...但有好像没看着你。
　　只不过偶尔看一眼过来，你的心脏就完全控制不住自己...甚至想朝她奔过去，然后在她的身上肆意的发泄自己的欲望。
　　狐狸的这张脸、这种表情，已经突破了人类所能承受的极限...不要说男人了，就连女人都控制不住了。
　　所有的女人都沉默无声...就那么傻呆呆的看着狐狸。
　　白猫意志力极为坚定...此时的她还没有被狐狸完全魅惑住，她喃喃的说道“九...九尾？”
　　狐狸斜了她一眼，小小的哼了一声“干嘛非要把我叫出来啊...你们这些小妖啊！”
　　白猫咽了咽喉咙，九尾...已经不是妖怪，而是天地灵兽了...她不是白猫、贞贞这种后天通过修行才获得人形的妖怪...她天生就自然的拥有人形。
　　而且...天下间的九尾只有这一头，好像从天地初开的时候...她就一直存在着。
　　传说中...她一直被供养在青丘洞中，从来不肯现身，是所有妖狐共同的先祖。
　　但，这位天下赫赫有名九尾，怎么就出现在她们的面前了？而且...她怎么就是小狐狸了？这...这也太奇怪了。
　　白猫意志坚定...还能勉强扛住九尾的魅惑。
　　但，黑猫、小青这俩个平常就意志薄弱的家伙...根本扛不住这种级别的魅惑...她们俩坚持了一阵子之后，眼睛瞬间变得赤红...然后猛的扑向了九尾。
　　小狐狸轻轻的一哼，恼怒到“你们这些烦人的小苍蝇...”
　　“把我叫出来，还想欺负我？”
　　“都给我趴下。”
　　她这话又娇蛮又生气...黑猫、青蛇一听，真的就趴在了地上...这也是魅惑，但是...更为高等的魅惑。
　　黑猫、小青虽然趴在了地上，但还是慢吞吞的朝九尾爬来...
　　这群女人都傻傻的看着，拼命着抵抗着九尾的魅惑...她们自己也是美人，是这世间最顶级的美人...也看惯了其他的极品美人...
　　但，她们自己、她们所有见过的女人...跟这狐狸比起来，简直就好像萤火虫对月亮...完全没有一丝一毫的可比性。
　　狐狸的眼睛望过来...看到了藏在墙角的三只兔子。
　　她轻轻的一跳，带动飘荡着九条尾巴...瞬间就扑了上来。
　　三只兔子吓得瑟瑟发抖，尤其是黑心兔...心里面更是怕的要命，为什么？因为黑心兔跟小狐狸的关系最差啊...有事没事都要坑狐狸一下。
　　然而...就看到本来还一脸懒洋洋什么都不在乎的小狐狸，突然就兴奋了起来，她先是抱住黑心兔...然后把李茂然和卯茵茵一起抱在了怀里。
　　她的眼睛完全眯成了月牙形状。
　　就听这女人说道“哎呀呀，这里可是兔子窝呢...我好久没看到这么多兔子了...真是让人幸福呢。”
　　“那些小混蛋...天天把我供着，一口一口先祖的叫着，还不给我兔子，开口要...她们还说我没有威严！”
　　“真是群混蛋。”
　　说完，直接把三只兔子都抱在了怀里...然后拼命的在她们的身上舔舐着，一边舔着...一边笑着，浑身都是亢奋。
　　以前小狐狸只舔黑心兔的...其他俩个女人，她不敢。
　　而且黑心兔也非常讨厌小狐狸舔她。
　　但...九尾一舔，黑心兔的整个人都化掉了...她甚至想把自己给脱光了，然后喂了这狐狸。黑心兔的整个人都傻呆呆的，就听她喃喃的说道“你...你要吃掉我么？”
　　“我...我应该比较好吃的！”
　　狐狸哼了一声“切...舔一舔你就够了，你太脏了...我才不想吃呢。”
　　黑心兔顿时一脸的失望，然后狐狸就说道“不过你可以把你将来的孩子给我...”
　　“小兔子最嫩了...”
　　黑心兔的脸立刻就变了形状，她变得极为亢奋“好好好...孩子一出生，我就给你。”
　　让一个母亲把自己的孩子送给天敌，这本来是极为古怪的事情，但这群女人却出奇的一个都没有反驳...
　　反而觉得...这理所应当。
　　恰在这个时候...彦叶和杨阳回来了。


第四百七十五章 心魔
　　杨阳一看到小狐狸，眼睛瞬间就亮了...然后她的某一部分记忆自动激活，这家伙叫到“哇...大狗，你怎么在这呢？你身上的铁链呢？”
　　说完，嗖的一下就扑了过来。
　　小狐狸一脸的厌恶，气到“你这条蠢狗！”
　　说着，根本不让杨阳接近，直接把她踩到了脚底下，杨阳拼命的想挣扎...但就是挣扎不开。杨阳对狐狸的魅惑完全免疫...
　　为什么？
　　因为，她心思太单纯了...她对狐狸一丁点的邪念都没有。
　　没有邪念当然就可以肆意的在一起玩耍...俩个人以前也一直就是这么玩的。
　　杨阳怎么都挣脱不开，在狐狸的脚底下拼命的喊着“大狗你给我等着...等我回去拿铁链拴着你...”
　　“然后再让一群小狗围着你叫！”
　　“把你叫的脑壳疼！”
　　狐狸一听，气的肝疼...死死的碾着她。
　　而一旁的彦叶...眼睛里一片的迷离，她喃喃的问道“你醒了？”
　　“你是怎么醒的？”
　　狐狸没有正面回答她，而是懒洋洋的看了看她...还打了个哈欠，笑着说道“为什么每次见你...你都把自己弄的这么惨呢。”
　　“还玉玲真人呢...我看是狗圈真人还差不多。”
　　如果别人这么刺彦叶...彦叶早就疯了...绝对不死不休。
　　但，九尾这么说...彦叶却根本没有任何反应，她早就习惯了。
　　为什么？
　　因为...她就是因为九尾才进的轮回，九尾是她的...心魔！
　　赵紫玲酷爱四处收集那些长得极美的女妖，这是她的癖好...是怎么都改不了的...收集的多了，难免其中就有狐狸精。
　　那时候，她对某一只狐狸精爱的不行...连睡觉都要抱在一起，后来那狐狸受不了折磨...告诉彦叶，青丘洞里还有一只更漂亮的狐狸...那是所有狐狸中最漂亮的。
　　彦叶一听...哪里还忍得住。
　　只是，青丘狐可是一个大部落...彦叶虽然是真人，那也拿这种大部落没什么办法...于是，她就去联络一些关系比较好的真人。
　　有几个年老的真人一听...立刻劝说彦叶放弃这个打算，因为...那九尾实在太厉害了，曾经不知道有多少真人就因为看了她一眼...就再也忘不掉，跌落境界的。
　　九尾现在被关在青丘洞...与其说是在关押她，还不如说...是在保护其他真人呢。
　　但彦叶一听，更加忍不住了...漂亮？她就喜欢漂亮的啊...她看到漂亮的女妖连路都走不动了呢，于是在她的强逼下...
　　一大群真人就去了青丘洞...
　　然后把九尾强行带了出来，在看到九尾的一瞬间...就有好几个男性真人当场就跌落境界...彦叶虽然也喜欢女妖，但她...毕竟是个女人。
　　就算她再爱另外一个女人...那...也比不上男人。
　　于是，她就带着九尾来到了紫玲城...因为，九尾的魅惑力实在太大了...真人们一致决定，永远不放这条狐狸出来...
　　这狐狸从此就被关押在了紫玲城。
　　而杨阳正是彦叶最贴心的小狗...当然跟狐狸有很多的接触...但杨阳对狐狸一点兴趣都没有，还恨她勾引了自己的主人。
　　因此...每时每刻都想着法的折磨这狐狸。
　　比如说...找来一群小狗，天天围着狐狸叫...狐狸见到她能给她好脸色看才奇怪呢。
　　彦叶虽然勉强维持住了境界...她也知道绝对不能再见九尾了，不然就要彻底完蛋...但，但她就是忍不住啊...那狐狸明明那么漂亮，看上一眼连心都要化了...
　　这么美丽的东西，你怎么能不看呢？
　　虽然，彦叶一次次的警告自己...然而，她还是一次次控制不住的去看九尾。
　　最后弄的自己也要差点跌落了...
　　最终她提出一个极为大胆的想法，想要跟...九尾结合在一起，双修...这是一种极为危险的方法，这种方法从来只听说过，而没有见到有人真的做成过。
　　这种方法就是要求两方...你中有我、我中有你...你就是我...我就是你。
　　要求双方都完全对另外一个人敞开心灵...无论是善意的、恶意的、好的、坏的、正义的、阴险的...你的所有想法都完全毫无保留的给另外一个人看。
　　这...这...真的太难了。
　　狐狸一听，当场拒绝，还说道“我要嫁的可是风兮...”
　　“我都追了他那么多年了...连个话都不回，真是个负心汉！”
　　这让彦叶怎么能受得了？于是乎...她就把风兮当成了毕生的敌人，除了努力的维持自己的境界，剩下的...就是追杀风兮。
　　最终，风兮在她上万年的追杀下...重伤了，但彦叶的境界也维持不住了...她对九尾着魔了。
　　在万般无奈的情况下...她只好遁入轮回，希望借由轮回的残酷来洗清她对九尾的眷恋...不知道出于什么心理...
　　彦叶在进入回轮的时候，也把九尾放了进来。
　　此时的彦叶...虽然已经在轮回中磨砺了多年...但，再看到狐狸，她仍旧控制不住自己那颗躁动无比的心...
　　这女人对九尾的着魔...已经深入到了骨头里。
　　爱极...恨极！
　　她之前谁都不惧怕，偏偏就是惧怕小狐狸...她是，真的真的怕啊...
　　这女人一脸无奈的看了看九尾，喃喃的说道“我...我可以抱你一下么？”
　　狐狸斜了她一眼，重重的哼了一声“脏脏的、臭臭的...谁要抱你。”
　　彦叶咽了咽喉咙，她根本控制不住自己...就听这女人说道“只要让我抱你一下，我什么条件都能答应。”
　　狐狸一笑“那你...去陪常笑睡吧。”
　　彦叶咬了咬牙，闷声询问“为什么...他又不是风兮。”
　　狐狸一哼，碾了碾脚下的蠢狗...就那么懒洋洋的笑着看着彦叶，说道“你关了我那么多年，就不允许我报复一下？”
　　彦叶沉默。
　　最终她问道“那你...会嫁给常笑么？”
　　狐狸的眼睛一眯，笑成了月牙的形状“会的。”
　　PS：
　　下午有更
　　打滚求刀片啊啊啊 啊 啊....


第四百七十六章 血水相溶
　　当晚，常笑正一个人躺在床上睡觉呢。
　　翻身的时候，突然就感觉到一个光溜溜的东西躺在自己身边...他把床头灯一开，赫然就看到...彦叶把自己脱光了，正躺在旁边。
　　此时的彦叶...一脸的泪痕，连眼睛都是红通通的。
　　常笑惊到了...大半夜的不睡觉，你把自己扒光了躺在我被窝里是什么意思？
　　彦叶咬了咬牙，看着常笑...说道“来吧...吃了我吧。”
　　你这让常笑怎么肯啊...彦叶这模样明显有古怪啊。他把这女人抱在怀里，细细的安慰着她、摩挲着她，小声的说道“到底发生了什么？”
　　“你这是怎么了？”
　　彦叶的泪水根本止不住...她看了看常笑，简直又爱又恨。爱他...那是彦叶的本能，是灵魂里面的东西，恨他...是因为他一直都不肯显出真身，就拿个假身应付自己。
　　而且...偏偏...彦叶的心魔是狐狸，而狐狸最爱的人...却是风兮。
　　彦叶和风兮...从某一个角度来说，是情敌啊...然而呢？然而...她现在却要陪自己的情敌睡...在坑害了那么多未婚夫之后，彦叶...终于也要把自己坑进去了。
　　她缀着泪，说道“我不愿意！”
　　常笑无奈的笑了笑“不愿意就算了...今天就别走了，在这里睡一晚上吧。”这男人说着，把灯关上了...抱着彦叶就要入眠。
　　然而...彦叶的动作却出奇的大胆...那简直就是在挑逗、就是在逼迫。
　　常笑直接就懵了...既然你不愿意，那你干这种事情做什么呢？
　　就听彦叶说道“我虽然不愿意...但我必须这样做。”
　　为什么？因为狐狸威胁她了啊...狐狸说了，彦叶关了她那么多年，她要报复。怎么报复？这狐狸的武力又不是特别的厉害...
　　当然是...靠魅惑了。
　　如果彦叶自己不主动的来...那小狐狸就要让她被动的来，这狐狸会把彦叶魅惑住...然后逼着她跟常笑干那种事。
　　狐狸虽然没说...
　　但，彦叶懂...她真的很懂...以前狐狸就试图魅惑过彦叶，只不过彦叶那是在四柱空间，每次见狐狸身上都要挂上成堆抵抗魅惑的宝物。
　　只不过，现在是在轮回里...她哪有那么多宝物...
　　因此，小狐狸说了...她就必须来做。不然到时候被狐狸逼着干那种事，那可就不好看了...说不准还要被那群女妖围观呢。
　　因此...彦叶虽然不愿意，但她...必须要跟常笑睡了。
　　常笑也是个正常的男人啊...彦叶这么漂亮的女人一再撩拨他，他怎么可能受得了呢？于是，翻身就把彦叶压在了身下。
　　还笑着说道“嘴里面说着不愿意...手上可一直都没停呢。”
　　彦叶想哭，但又哭不出来。
　　她喃喃的说道“你...你会娶我么？”
　　常笑死死的抱着这女人“当然会了...我爱的人一直都是你呢。”
　　“你知道么...当年在学校的时候你是多么的漂亮、多么的惹人注目，而你呢...却偏偏看中了我这个一无是处的人，从那个时候开始...我就决定，这辈子一定要娶你。”
　　彦叶笑着...哭着，无奈着、幸福着、痛苦着。
　　她爱常笑么？
　　她当然爱啊...但她也怕啊，怕到了极点。
　　她真的怕从真人境界上跌落...每一个跌落的真人，下场都极为凄惨...不知道有多少人想要在他们身上报复呢，彦叶见的太多了...
　　她怕到了骨子里。
　　这女人把卧室的灯打开...弄的整个屋子透彻明亮。她叹息了一声，然后从衣柜里拿出一条白色的毯子来，铺在床上。
　　接着，又拿了两杯红酒出来。
　　常笑不知道她要干什么...就见彦叶把酒递给了他，然后挎着他的手臂...“我们来喝交杯酒吧。”
　　“喝了这一杯之后，我就是你老婆了！”
　　常笑愣住了“不如结婚以后再说吧。”
　　彦叶一咬牙，猛的把酒灌下去...“等不及了！”
　　常笑也把酒喝了下去。
　　彦叶的眼睛瞬间变得赤红，她的眼眶里面全部都是眼泪，就听她说道“从此以后...你就是我的魔，常笑...来看看吧...”
　　“这，就是真人！”
　　常笑的脑袋顿时嗡的一下...
　　他的大脑里疯狂的注入了无数的信息，但...这些信息的主角不是他，而是...彦叶！
　　彦叶把自己的全部都放开了...她把自己所有的经历、所有的情绪...所有好的、坏的、善良的、丑恶的东西，全部都丝毫不差的展示给常笑看。
　　她...这是最后的努力，最后...维持自己境界的努力。
　　她这不是双修，而是单修...是单方面的对常笑完全的敞开自己。从此之后，常笑只要一个念头出来，他就能清楚的看到彦叶的所思所想。
　　彦叶从此对他完全透明了，常笑翻看彦叶就好像翻看一本书一样简单...
　　而彦叶，也把常笑当成了自己...
　　但，这种放开是单方面的...而不是双方的，这其实就是另外一种奴役，把彦叶说成是常笑的奴隶也不为过...
　　从来没有真人这样做过。
　　彦叶也试图让常笑开放，但...常笑连真身都不现...她能有什么办法？她可以慢慢的磨，慢慢的让常笑现出真身，她之前就是这么打算，也这么干的。
　　但狐狸却不给她那个时间...
　　于是，彦叶只好...破釜沉舟了。
　　从此之后，她...完全只属于常笑了。
　　彦叶哭着笑着，说道“常笑，我爱你。”
　　而常笑看过彦叶的经历之后，顿时...对她更加的爱意浓重了...因为这男人知道了一个事实，彦叶不是不爱常笑，而是...不敢爱。
　　她是真的喜欢自己。
　　这男人也抱住了彦叶，说道“你放心好了...我会娶你的，我永生永世都会娶你的。”
　　彦叶一笑，躺在白色的毯子上...
　　常笑轻柔的占有了她...但，并没有出现鲜血。
　　俩个人似乎早就明白了...早在之前彦叶强推常笑的时候，赵紫玲也同时被破了。
　　这女人脸上有些失望...
　　第一次，她毫无感觉...毫无准备，完全是被自己的灵魂逼着干的。
　　看到彦叶一脸的怅然...常笑，拿出小刀来...割开自己的手，在白色的毯子上滴了鲜血。
　　而彦叶...也抢过拿刀，割破了自己。
　　从此以后...我们血水相溶，不分你我。
　　PS：
　　为今天的三个刀片加更
　　呜...
　　打滚，求刀片啊...


第四百七十七章 不复初见
　　晚间，众人聚集在一起吃饭...
　　常笑左右看了看，纳闷道“小狐狸呢，那小家伙怎么昨天就没见到了？”
　　一群女人你看看我、我看看你，都沉默着不说话...用眼神不断的交流着。原来，九尾现身之后，身体上还有些不适应，因为她太长时间没有觉醒了...有些不舒服，所以昨天就把自己关在了房间里，连饭都是杨阳给送进去的。
　　此时的九尾，正在房间里打扮呢...与其说是打扮，其实只不过是换了件衣服而已。
　　她看了看镜子里的自己，笑颜如花...轻轻的斥道“蠢狐狸...你穿的那些衣服一个个保守的要死，怎么可能勾引到男人么？”
　　“哎...”
　　“男人嘛，都是喜欢我这种漂亮易推倒的大姐姐。”
　　九尾说着说着...然后把身上的衣服，轻轻的扯出了一口子，瞬间...那饱满的欧派几乎都弹跳了出来，露出整整半个在外面。
　　她对着镜子轻轻一笑“我就不信...他还能受得了？”
　　说罢...转身出门了。
　　常笑一边吃着饭...一边给小狐狸打电话，那小家伙平常可是很粘人的...不知道为什么已经连续好几顿饭都没出现了，这样常笑的心里面有些着急。
　　正在他焦急的时候...突然间就感觉到周围的空气都安静了起来，那些正在吃饭的女人，一个个都放下了碗筷...寂静无声的盯着某个方向。
　　常笑一愣，也看向了那里。
　　然后，他的整个人...瞬间就炸了。
　　九尾的美丽自然不用说...连女人都受不了她呢，更不用说常笑这种普普通通的男人了，这家伙从一看到九尾开始，整个人就仿佛不是自己了。
　　他好像只是一具躯壳，身体里面残留的只有欲望...
　　而那个最大的欲望，就是在这里狐狸精的身上肆意的妄为。
　　九尾看到他这个表情，非常满意...极度满意，她笑着...笑的懒洋洋的，更是用那种甜腻腻的声音说道“啊...我就是小狐狸呢...我变成大狐狸了，怎么样，你满意么？”
　　常笑咽了咽喉咙，整个人都开始不停的颤抖...显然，他已经接近失控的边缘。
　　彦叶在旁边死死的掐着他，常笑的这副模样...她见了太多了，不要说常笑这种普通男人了，就是真人看到九尾都有控制不住的。
　　这根本不是凭借人力能够控制的东西。
　　“漂...漂亮！”
　　在彦叶的帮助下，常笑总算恢复了点清明，他咬着牙喃喃的说出这几个字来。
　　九尾一笑，把那张极度漂亮的脸...直接贴在了常笑的脸上，这狐狸...这脸长的异常的魅惑，你虽然说不出来她到底哪里好来...但你就是想看她...想一直看着她，想生生世世的都看着她。
　　就听这女人腻呼呼的说道“那...是我好呢，还是小狐狸好呢？”
　　常笑内心震颤，努力的想要夸九尾...但，他心里虽然是这样想的，嘴上却根本说不出来。这男人总觉得，如果要那样说的话...那小狐狸是不是会伤心的？
　　虽然...小狐狸只不过是九尾的假身而已...
　　但，常笑还是不忍心那样说。
　　九尾看到这男人那犹犹豫豫的模样，顿时就有些恼怒了...她发了狠，直接抱上了常笑，顿时一股腻香就直接扑到了常笑的身上...
　　这股香味，让常笑的脑袋都发昏...甚至感觉自己的意识都不清醒。
　　原来，狐狸的那股骚味...是这种作用的啊？以前，只不过是小狐狸的功力不够，所以才魅惑不到常笑，而九尾...就太厉害了，她可以完完全全的把那香味散播出来...
　　不但拥有味道，那九条尾巴更是从不同的方向扑过来，死死的抱住常笑。
　　几乎把常笑抱到了窒息。
　　然而，这还不算呢...这头该死的狐狸，还把常笑的脑袋直接按在了她两个巨大的欧派中间...常笑整个人都不正常了...
　　非常非常非常的不正常。
　　这头狐狸笑了笑，眼睛里面一片的狡黠...就听她询问到“呐...你是不是想对我干点什么呢？”
　　“你干什么都可以的哦。”
　　说完，把身体舒展开...对常笑完全不设防。
　　而常笑也傻乎乎的把手触到了九尾的欧派上...简直滑腻柔软到了极点，九尾的这对东西虽然巨大，但...却坚挺的很，真真让人爱不释手呢。
　　常笑的脸上...一片的迷醉。
　　而九尾则是一片的笑意。
　　正在这种时候，彦叶的手...狠狠的掐了一下常笑，常笑猛的清醒...回头一看，就见周围的一群女人都直愣愣的看着常笑。
　　那眼睛里面...全部都是伤感和悲痛。
　　以前的常笑，虽然有些喜欢这个、有点讨厌那个...但那只不过是心里面的想法而已...他在行动上绝对不会偏爱任何一个女人。
　　他跟这些女人接触的时候，总要找机会来夸一夸她们。
　　就算...跟感情最淡漠的小青，一顿饭下来...总有几句夸奖，虽然听起来不疼不痒，但有时候就差那么一点不疼不痒...女人，就是喜欢听这种话。
　　所以，就连小青都不介意常笑肆意的玩弄她。
　　然而现在呢？
　　这条九尾一出现，常笑整个人都完全被她吸引了...不要说其他女人了，就连彦叶...他都不管不顾了。
　　看到这群女人那失望、痛苦的表情...常笑内心猛的一滞，既然受不了，那就闭上眼睛吧，于是...他干脆闭上眼睛说道“先吃饭吧。”
　　但那九尾不依不饶...拼命的往常笑身上凑着，还要试图钻进他的怀里...但，此时的九尾已经不是小狐狸了，她的个子太大了...她已经不能完全钻进常笑的怀里了。
　　就听她说道“吃饭有什么好玩的嘛...来嘛，吃我！”
　　“吃我嘛！”
　　那声音简直又软又糯，听得人连骨头都麻...这些女人都受不了，更不用说常笑了...常笑实在忍不住了，闭着眼睛拿起筷子，啪的一下拍在桌子上。
　　怒道“吃饭的时候，就给我老老实实的吃饭！”
　　“你怎么一点都不可爱！”
　　九尾的眼睛...立刻瞪到了最大。
　　这是她...有生以来，第一次...第一次被别人发怒。
　　这条狐狸恼了，继续往常笑的怀里钻着，说道“那你抱着我吃饭...你以前都抱我吃饭的。”
　　常笑轻轻的一推“自己吃...一会儿再找你算账！”
　　哈，你这让狐狸怎么能忍？这头狐狸的脾气可一直都不好呢。
　　看到常笑如此冷漠，她也气了...这女人也哼了一声，拿起筷子也啪的一下拍在了桌子上，“好好好，既然你不爱我...那我就滚蛋！”
　　说完...嗖的一下蹿到了外面。
　　直到她真的跑出去了...众人才猛的惊醒，彦叶更是惶急的要命，她死死的掐住常笑，怒道“你在干什么呢？好好说话不会么？”
　　“你看到那条狐狸现在的样子了么？”
　　“她现在出去...万一被其他人看到了，能有什么好结果？”
　　众人一惊...常笑的脸瞬间变得煞白，他根本不是想对狐狸发火，他是对自己发火...他恨自己受不了狐狸的诱惑。
　　但却没想到狐狸因此发怒了。
　　这男人也立刻跟着蹿了出去...想要把那狐狸找回来。
　　彦叶把碗筷一放，说道“都别吃饭了...赶快把狐狸找回来，万一被别人看到了...”
　　“她就死定了。”


第四百七十八章 压制
　　这一找，就是连着找了好几天...几天下来，这群人连狐狸的影子都没摸到...彦叶甚至动用了整个滨海生物也那没找到狐狸。
　　这天晚上，一群人愁云颤抖的坐在客厅里。
　　可能，他们最害怕的事情就要发生了，那只狐狸现在什么魅力，这些人都非常清楚，连她们都受不了呢，更何况一般的普通人呢。
　　而且，那只狐狸偏偏还没有什么武力...
　　一旦被某个人发现，然后控制不住自己的欲望，直接关到某个地下室...锁起来，那就算众人翻遍整个滨海市都找不出来。
　　这是他们最为担心的情况，而现在...却极有可能发生。
　　不要说那些普通人了...就算是她们，她们这些极为漂亮的女妖，在见到九尾的一瞬间都产生过一些极端邪恶的想法...
　　其中，最自责的当然要属常笑了...他，他真的不应该对狐狸那么疏离。
　　别人都看得出来，那狐狸是在讨好常笑，但常笑不但不笑脸相迎，反而还吼她、还怒她....就算是小狐狸，常笑都没这样做过呢。
　　就在众人一片绝望的时候...
　　别墅的门被推开了，九尾...浑身伤痕的回来了，众人直接惊到了...立刻把她迎了进来，就听她哭诉到“我完了...我真的完了。”
　　众人不解其意...
　　然后，就听到门外传来一阵阵的喧哗声...彦叶出去一看，脸色苍白的回来了...就听她说道“外面都是记者和科研人员。”
　　“这次真的完了...这下我也搞不定了。”
　　常笑脸色变得铁青，他抱了抱九尾说道“都是...都是我的错！”
　　九尾的眼泪嗖嗖嗖的掉下来，她可怜兮兮的看着众人，说道“能不能让我单独跟常笑相处一会？”
　　这种要求，谁能拒绝？
　　彦叶立刻把他们俩安排进一个安静的卧室，然后看着常笑说道“我出去给你...顶着那些人。”
　　说完，就走了。
　　常笑知道，彦叶还有一些话没有交代完...那就是，就算是她也顶不了多久的，虽然她现在是滨海生物的掌控者...
　　虽然滨海生物是滨海市的巨无霸，但...有些事情是金钱解决不了的。
　　一个如此漂亮、如此新奇的物种...国家是不会放过的、其他人也根本不会放过。
　　――――――
　　九尾安安静静的跟常笑呆在一间屋子里，此时...她那总是四散的魅惑力终于有所收敛，也常笑也终于能跟她正常的说话了。
　　九尾听了听外面那嘈杂无比的声音...
　　眼睛里一片通红，就听她说道“打死我...也绝对不会跟他们走的。”
　　此时的常笑看到九尾，还是有些疏离感...常笑熟悉的是小狐狸，而不是现在的九尾...现在的九尾对他来说就是一个完全陌生的存在。
　　你总不能要求他，对一个完全陌生的女人...瞬间就抱有很深的感情吧。
　　如果有...那也不是感情，而是欲望。
　　他强忍着疏离感把九尾抱在怀里，说道“你放心好了...我绝对不会把你交出去的，既然你在我这里，我就一定要保护好你。”
　　九尾惨然一笑“我现在做的...只想安安静静的去死...”
　　“我可不想遭遇那些非人的待遇。”
　　常笑直接愣了...他简直恨不得杀了自己，当时...为什么非要冲这只狐狸发火呢。
　　看到常笑还要说话，九尾堵住了他的嘴，说道“没关系的...这是轮回，这一次我死了之后，下一次...还会再复活的。”
　　“就是要疼一下而已...”
　　“我可从来没试过如何去死呢。”
　　常笑听得...眼泪都不自觉的流出来了，他死死的抱着这只狐狸，叫到“我绝对...绝对不会让你去死的。”
　　狐狸一笑“临死前，我拼命的跑回来...是有件事情要你答应。”
　　常笑愣了，死死的握着她，说道“放心好了，你绝对不会死的...你的事情，我也一定会答应的。”
　　九尾再次笑了...笑的非常开心，只见她慢慢的褪去了自己的衣服，说道“好不容易现了一次真身，我希望...你能占有我...”
　　“我真的...真的希望。”
　　“常笑，我爱你。”
　　这一次，九尾没在使用魅惑...反而尽量的压低了自己的魅惑。
　　常笑的脑子嗡的一下，下意识的离这头狐狸远了一点，他没有答应也没有不答应，只是沉默...但，在这种情况下，沉默就意味着拒绝。
　　这男人的眼睛都开始变得红了，他安安静静的说道“你放心好了...你绝对不会死的。”
　　就在他说完这话的时候，他的脑子里瞬间多出了无数庞大的信息...
　　风兮...风兮要醒了！
　　他之前无论如何都不肯醒来。
　　那么多女妖为他伤心伤肺...为他呕吐心血，他没有醒来。
　　彦叶拼死的祈求他...甚至为他完全打开了自己，他没有醒来。
　　而现在...一旦知道九尾要遭遇困境，他立刻就要觉醒...要知道，现在的风兮还处于重伤的状态，他醒来的代价极大...
　　恰在这种关键的时候，狐狸用光溜溜的身子直接抱住了常笑，一个魅惑就甩了过来“醒了干什么。”
　　“你醒了，还来甩我脸色么？”
　　“风兮，睡吧...睡吧，乖乖的去睡吧。”
　　说完，直接吻上了这个男人...把自己全部的魅惑力完全展开，而且...她更是脱到了常笑的衣服，在他的身上肆意的摸索着。
　　一个惊怒的声音响起“小九，你在干什么？”
　　“你到底在干什么？”
　　九尾一笑...魅惑丛生...“干什么？”
　　“当然是...干你了！”
　　“追了你那么久...连句话都不回，我就要你眼睁睁的看着...你自己的身体，是如何一点点的享受我的。”
　　“哼，我要让你后悔...后悔永生永世。”
　　风兮怒意满涨，拼命的想要挣扎...想要醒来。
　　但一方面是他重伤未愈，另外一方面...他刚刚觉醒了一丁点的念头，这点念头完全不足以压制狐狸。
　　而九尾的魅惑力又非常强大。
　　于是...风兮再次沉睡了。
　　而...常笑睁眼了。
　　只不过...此时，他已经跟狐狸结合在了一起。
　　PS：
　　下午想加更
　　打滚求刀片


第四百七十九章 永远甩不掉
　　此时的常笑虽然已经醒来了...
　　但局面完全被九尾掌控了，她把自己的身体完全打开，让常笑在上面肆意的蹂躏着。尽管是出生以来的第一次，尽管有些痛苦。
　　但这狐狸的脸上还是笑着的...她喃喃的说道“啊，原来男人是这种滋味呢。”
　　“还好...还好，不枉我盼了那么多年呢。”
　　她带着常笑一次次的冲击，一次次的把自己完全打开。而常笑此时处于半梦半醒的情况，只觉得自己太舒服了...舒服到...跟死掉了一样。
　　就在他沉浸在这无上的幸福中时，这狐狸狠狠的咬了他一口，鲜血淋漓...然后一口口的慢慢舔舐着这些鲜血。
　　嘴里面还笑着说道“呐...我也想变成惹不起呢...让你天天都践踏我！”
　　“就是不知道，你的这些血对我还有用么？”
　　说完，她嘴角一笑，似乎回忆起了许久以前的事情。
　　“哼，这些都是你应该的...我就是在报复你！”
　　狐狸说着说着，把眼睛眯了起来，在常笑的身下轻轻的吟叫着...努力的感受着这个男人，这个她最爱的男人。
　　而狐狸的思绪也飘荡到了极远的地方。
　　九尾...是风兮创造的...没错，就是风兮创造的...说九尾是风兮的女儿也不错，但...也不是那么绝对。
　　天地初开的时候，只降下了那么几个通天彻地的人物...其中，就包括风兮。
　　与其他想要独霸世界的人物不同，风兮...天生纯善，丝毫没有任何争霸的想法，在过了长久寂寞的生活之后，有一天...他想要创造出一种集这世间所有善良和美丽集合在一起的生物。
　　他的愿望是...让其他人一看到这生物...就变得不再暴利、不再嗜血。
　　于是，风兮历经千辛万苦...找来无数的天地宝材...费了不知多少万年的岁月，终于...把九尾创造了出来。
　　而九尾也不复风兮的企盼...她的确是集中了所有的美丽和善良，让人一看，就永生难忘。
　　但九尾出生的第一句话却是“爸爸...我老公呢？”
　　风兮一愣...他从来没想过这个问题啊。
　　但九尾却说道“你把我创造了出来，却让我始终独自一人，是不是太残忍了？”
　　风兮无语...好像，的确的确很残忍。就好像风兮一样，风兮也是出于寂寞才创造了九尾，但没想到...九尾也会寂寞的。
　　于是，九尾便甩下了一句石破天惊的话来“既然你没给我创造老公，那你就当来我的老公吧。”
　　风兮怎么肯啊...他当然不肯啊...他死活都不肯的，九尾某种意义上可是他的女儿呢。只是，让他再创造一只同样的生物，已经没有了那么多的宝材...
　　他再也做不出来了。
　　但...九尾已经决定好了，她要风兮当她的男人...陪她永生永世。于是，就开始了...风兮永远在躲避，而九尾永远在追逐的画面。
　　九尾的一切美丽...一切能力，都是为了魅惑风兮而发展而来的...
　　她的魅惑术是用来魅惑风兮的...其他比风兮低等的生物，怎么可能受得了？
　　本来，九尾没什么胜算的...风兮创造她的时候是费了无数的心思，但他要创造出来的是集美丽善良于一体的，而不是天生的破坏狂。
　　所以...九尾的武力很差，而风兮的战力却不错。
　　所以，按照正常的道理来讲...九尾永远不可能追到风兮。
　　但...
　　但偏偏...
　　在轮回中，一切皆有可能。
　　这死狐狸拼命的让常笑在她的身上驰骋着...那眼睛里满满的都是爱意...啊，这种事情她可是等了不知道多少年呢。
　　狐狸轻轻的笑着...
　　“怎么样，感觉好么？”
　　常笑眼睛赤红“你太棒了...你真的太棒了。”
　　狐狸的眼睛都幸福的眯了起来...终于得偿所愿了呢。狐狸的天生技能就是魅惑呢，她连轮回都可以欺骗的。
　　她每一世都化成一个男人，陪在风兮的旁边。
　　然后...看到风兮追求女人，就把那些女人通通的给抢过来，越是风兮爱的女人，她就越要抢过来。想想吧，九尾是什么魅力...风兮又是什么魅力。
　　面对九尾和风兮，那些女人会选择谁...这不是显而易见的么？
　　这狐狸笑着，笑的又阴险又淘气..
　　哈？你不是不愿意娶我么？你不是天天逃跑么？
　　哼，那你喜欢的那些女人...你通通别想碰了...我就是想让你感觉感觉，那种想得到却永远得不到的痛苦，没错...
　　混蛋、大混蛋，
　　我就是想报复你...我就是要报复你。
　　我要让你始终都想不到...那个你最应该得到的、最爱你的女人...就是那个一直在你旁边的狐朋狗友。
　　哈哈哈...
　　这样的游戏真的很刺激呢...九尾玩了多少世都没玩厌烦呢。
　　她也不是不想跟风兮的假身结合...但，如果风兮没醒...那结合起来有什么意义呢？所以，她必须要让风兮醒...然后再跟他结合。
　　哼哼哼...
　　他不是不愿意么？
　　那我就逼着他愿意。
　　常笑在九尾的身上弄了不知道多少次...简直把整个人都要弄废了，而且九尾还是一次次的魅惑着他，就听她喃喃的说道“不弄怀孕是不可以的哦。”
　　“趁着风兮还没醒...我们快一点哦，不然...他醒了，就不可以了。”
　　“哼哼哼...我要看看他，到底是怎么发怒的。”
　　于是，整整一夜过后...
　　九尾终于如愿以偿的怀孕了。
　　她心满意足，这辈子...从来没这么开心过的时候呢。
　　清晨，她安安静静的抱着常笑，不厌其烦的吻着他的额头，这女人眼睛里面有些伤感、也有些兴奋。
　　她趴伏在常笑的怀里，喃喃的说道“爸爸，我怀了你的孩子。”
　　“你永远...甩不掉我了。”
　　“下辈子，我还是你的基友。”


第四百八十章 你赔我
　　早晨，阳光洒进来。
　　常笑和九尾瘫在床上相拥而眠。
　　没一会儿的功夫，俩个人都醒来了...而常笑也终于正常了，不...应该说他整个人都不正常了，人差点站不起来不说...居然还艹了一只狐狸？
　　卧槽...
　　虽然这狐狸的确非常漂亮，真的真的非常漂亮。
　　但你尾巴的数量也太多了吧，像白白、黑猫、贞贞这些人，虽然也是妖怪，但妖怪的特征不那么明显，而这九尾就不一样了。
　　远远的看一眼，就知道这家伙不正常。
　　看到常笑的眼色有异，九尾哼了一声，环抱住他的脖子，说道“你喜欢我呢...还是喜欢小狐狸呢？”
　　常笑沉默，无言以对...这俩个家伙不都是你自己么？你让常笑怎么回答？就怕一不小心就踩了雷。
　　见到常笑这副态度，九尾瞬间就怒了...没错，她又生气了，这狐狸气呼呼的说到“你都吃了老娘，都让老娘怀孕了！”
　　“居然还不肯说两句好话？”
　　常笑无奈...有些疏离感的把九尾死死的抱在怀里，贴在她耳边说道“小九最漂亮了...小九最可爱了。”
　　九尾听到...眼睛直接眯成了月牙的形状，幸福满满的都要溢出来了。
　　但她还不满足呢，这女人哼了一声“你爱不爱我？你到底爱不爱我？”
　　常笑无奈，只好顺着她说道“我爱你...当然爱你了。”
　　九尾的整个心都化了...那些长久以来的冰冷都被融化了。
　　然而...好事总是短暂，幸福更是一瞬间。
　　就在两个人你侬我侬的时候，彦叶跌跌撞撞的闯了进来...这女人一进来，就看到相拥在一起的这对狗男女，而且最过分的是...那床单上，赫然...还有鲜血。
　　昨天，发生了什么...还需要多讲么？
　　彦叶心中有气，不过...这种时候，她把闷气强行压了下来，说道“外面的人，我已经顶不住了。”
　　“你们有什么办法...赶快说吧。”
　　常笑眼睛一红“跟他们拼了！”
　　“我就不信，他们还真的能把狐狸怎么样？”
　　狐狸笑着站了起来“我有办法...”
　　彦叶一愣“你不是要出去魅惑那么多人吧？这不行的...他们都扛着摄像机，就算你当时魅惑了，他们回去一想也不对的。”
　　狐狸一哼，怒道“我才没那么蠢呢。”
　　“狗圈真人，你看看我是怎么办的吧。”
　　彦叶被气了个半死...但她心里面又爱着这个狐狸，实在拿她没办法。
　　九尾进了客厅，把句句招了过来。
　　句句这是第一次见到九尾，立刻嗖的一下扑到了她的怀里，叫到“大妈妈...大妈妈你什么时候来的？”
　　“我都好久没见到你了。”
　　九尾直接把句句抱起来，举得高高的...说道“还是句句最好了...呜，句句最可爱。”
　　看到彦叶那疑惑的眼神...
　　狐狸喃喃的说道“句句是升妖镜的...器灵。”
　　彦叶一听，悚然而惊...她一直都不敢确定句句的身份，直到...这狐狸说出来。怪不得...这句句那么不一般呢，而且看起来她根本不像是...什么风兮的一部分。
　　原来如此啊。
　　九尾陪句句玩闹了一会儿，问道“句句啊，你觉得大妈妈好呢？还是小妈妈好？”
　　句句一听，重重的哼了一声，眼睛里流露出一抹抹的恨意，她恼怒到“当然是大妈妈好，小妈妈又蠢又坏！”
　　“妈妈你知道么？小妈妈最喜欢跟我抢零食了...爸爸每次做的零食，小妈妈都要抢走一半！”
　　“她简直可恶死了。”
　　九尾一听...脸色有些红，所谓的小妈妈...指的就是小狐狸啊...，但小狐狸也是她自己啊，就算她再怎么漂亮...再怎么美丽，听到这话，也难免脸色一红。
　　这狐狸继续说道“句句想不想大妈妈一直陪在你身边？”
　　句句当然想了...跳着高要求着。
　　狐狸嘿嘿一笑，把那升妖镜拿了过来，说道“那你...拿镜子砸一下妈妈的脑袋，妈妈就永远都能跟你在一起了。”
　　句句当然愿意了...
　　拿着镜子就准备砸九尾...九尾看了看常笑，说道“我爱你！”
　　“下辈子...我还是你的好基友。”
　　镜子砸下...
　　九尾抱着脑袋缩成了一团...然后就在众人的面前，九条尾巴慢慢变回了一条，她的整个人也开始矮了下来，欧派也缩水了。
　　小狐狸...再次出现了。
　　虽然九尾变回了小狐狸，但她...容貌依旧是极为顶尖的，她的脸上还能看到九尾的轮廓。
　　句句一看，当时就愣了...立刻把镜子扔到一旁，抱着小狐狸就怒道“小妈妈骗人，大妈妈也骗人！”
　　“都不是好东西！都在骗我！”
　　小狐狸把句句抱进怀里，走到彦叶身边，说道“女人...太聪明了不好。”
　　彦叶咬着牙，不知道该如何回应。
　　她又走到了白猫的身边，死死的盯了一下白白，微微的怒道“小白猫我告诉你...”
　　“下次你再敢把我叫醒...我就抢了你老公！”
　　“出了轮回，我自然会醒...用不着你叫。”
　　白白瑟瑟发抖，死死的抱住黑猫...
　　做完这些事，九尾脸上一片的满足...然后立刻闭上了眼睛。
　　没一会的功夫...那些记者和科研人员终于冲了进来...然而，九尾已经不再了，剩下的只是一群喜欢玩Cosplay的女人...他们也没抓到什么卖点，只好走掉了。
　　这些人一走，小狐狸慢悠悠的醒来了。
　　她一醒，就死死的咬住了嘴唇...然后偷偷的摸了下自己的身下，接着...眼泪瞬间掉下来了。
　　常笑立刻走过去，抱住她，询问到“怎么了？”
　　“怎么就哭了？”
　　狐狸脸上一片惶急“常笑...我...我好像被人给强了...”
　　“不知道怎么回事，我睡了几天，醒来...醒来就发现这样了。”
　　她说完...把小裙子一提，就见小狐狸的大腿上...赫然是一片肮脏无比的东西，而且上面还带着丝丝的血迹。
　　常笑一愣“那是我的！”
　　小狐狸一愣，脸色当时就变了，她嗷的一声扑到了常笑的脸上，又抓又挠，怒道“混蛋...你这个大混蛋！”
　　“我主动的时候你不愿意，非要把我弄晕了你再干这种事。”
　　“第一次丢了，我都不知道是什么感觉！”
　　“你赔我！你赔我！”
　　众人...哭笑不得。
　　PS：
　　呜
　　为今天的9个刀片加更
　　嘤嘤嘤...


第四百八十一章 结婚
　　盛夏。
　　蝉鸣燥人，然而...花开的也格外艳丽。别墅外大片的花都开了...映衬着整个别墅，一片风景秀丽。
　　夏天的花，果然不太一样呢。
　　别墅内，彦叶打扮的异常漂亮...这女人虽然长得极为漂亮，却并不太爱打扮，但今天是个特殊的日子，她一定要把自己装扮成最为漂亮的模样。
　　这女人本来就足够漂亮了...漂亮到，任何人只要看她一眼，终生都难以忘怀，再这么精心的打扮一下，那真是有点震慑人心的感觉。
　　因为今天...她要去登记了，她要跟常笑去登记结婚了。
　　此时，这女人装扮好自己，正在给常笑装扮呢...其实，白白更擅长这种事情，但如此特殊的日子，彦叶怎么可能让其他女人来打扮常笑呢？
　　装扮好之后，常笑跟彦叶站在一起，看了看镜子中的俩个人。不得不说，彦叶太漂亮了，真的太漂亮了...但，常笑嘛，就太普通了。
　　这男人看着镜子中极为不协调的俩个人，叹息了一声“我果然配不上你啊。”
　　“我给你当绿叶当花肥还差不多。”
　　彦叶的脸本来还是笑意盈盈的，一听常笑这话...瞬间就变了颜色，她咬了咬牙，掉头就去了洗手间，常笑一愣...立刻追了上去。
　　就见，彦叶拿起卸妆油就把自己的妆容全部都洗掉了，这还不算完...这女人还要把身上这套精心挑选的衣服也脱下来。
　　常笑急忙阻止她“好好的，干什么呢...”
　　“今天都要登记了，你不打扮的漂亮一点怎么行？”
　　彦叶轻轻的哼了一声“我啊...以后可就是你老婆了，是家里面那个丑女人了。”
　　“这些装扮啊，只属于小姑娘了...它们再也不属于我了。”
　　常笑听出她话里面的不满...心中微微有些悸动，俩个人站在一起实在太不搭配了...这让常笑总有一种，这是不是在开玩笑的错觉。
　　于是，他认认真真的看了看彦叶，说道“你真的...真的打算嫁给我么？”
　　“不愿意的话，就算了...”
　　“我不会逼迫你的。”
　　彦叶一眼斜了个过来，恼怒无比的一哼...“你不会翻看么？”
　　“我心里怎么想的...你会不知道？”
　　彦叶早已经对常笑完全开放了...她已经把常笑当成了她自己，当成了自己的一部分...唯独这样，才能保证她不从真人境界上跌落。
　　因为...常笑从此就不是她的妄念了...而是她自己了。
　　但，后果就是...常笑只要看彦叶一眼，就可以清楚的知道这女人心里最底层的想法...甚至比彦叶自己还要了解。
　　此时，常笑无奈的皱了皱眉...把这女人抱进怀里，说道“我不会看的...”
　　“我永远都不会看的。”
　　“哪个女人没点小秘密呢。”
　　彦叶躁动的心瞬间被抚平...她也不知道为什么，为什么今天会那么急躁...明明，明明今天是她企盼已久、渴望已久的。
　　但，今天的她却格外的不正常。
　　听到常笑的软语，彦叶的心...甜丝丝的。她笑了，然后小小的哼了一声“自己不看...怪我么？”
　　“哼，告诉你啊...我现在对你的爱，满满的的要溢出来了呢。”
　　“你听说过洗净铅华嫁人妇这句话么？”
　　“从此以后呢，彦叶不再是彦叶了...而是常笑的彦叶了。”
　　这女人说着话，眼睛眯了起来...弯弯的，好像月牙...漂亮的让人悦目。
　　这是彦叶从来没有过的表情，之前的她就算是笑...也都是一副高高在上的笑，就算是笑，笑中都带嘲讽。
　　哪里像现在这样...
　　单纯幸福的笑着。
　　常笑看着她，从背后抱住她...把自己的脑袋放在彦叶的肩膀上，去感受这个女人，去嗅这个女人身上的味道...
　　从此以后俩个人就是夫妻了，正式的夫妻了。
　　可是我，对你还不是很了解...但你，以后真的就要变成我老婆了呢。这是一股极为奇妙的感受，这种感觉让常笑的整个人都跟着激动着。
　　他轻轻的说道“我一直想娶你，但从来没想过有一天...真的会娶到你。”
　　“彦叶，我爱你...希望，我们能永远的相伴下去。”
　　彦叶拍了下他的脑袋，重重的哼了一声，恼到“丑男人...记得，你娶的人可是俩个人，彦叶、赵紫玲。”
　　“现在俩个人都嫁给你了。”
　　常笑沉默，细细的吻着她的脖颈...那里白嫩的很。
　　彦叶的眼睛看了看远方，别墅外...盛夏的花开了...那是它们此生最为绚烂的时候，秋生冬藏春发芽，只为夏日一怒放。
　　那些花朵犹如现在的彦叶一般...最灿烂的年华、最夺目的年纪，只开给一个人看。
　　这女人笑了笑“呐...说真的，我从来没想过会嫁给一个人呢，我搞不明白什么样的男人才能配上我。”
　　“你想啊...我可是一位女皇帝呢，自己有领地、有城市、有臣民...我有那么多的权利，生杀予夺轻而易举。”
　　“我玩弄的女人比大多数的男人都要多...都要漂亮。”
　　“那时候，我就在想了...嘿，哪个男人有资格娶我呢？”
　　“然后...我就嫁了你这么个丑男人，想一想...真的不甘心呢。”
　　常笑哼了一声“那好...我娶贞贞去，不然小狐狸也行。”
　　彦叶当然就怒了，一口咬在这男人的脸上“你再给我说一句试试。”
　　说完，就笑了...
　　眼睛弯弯的“呐，余生...就请多多照顾了。”
　　常笑沉默，抱着她...准备出门登记...然而彦叶却阻止了他，说道“我先去，然后等一会你再走。”
　　常笑一脸懵逼。
　　彦叶笑着说道“这叫...殊途同归！”
　　说完，开门就走了...留下常笑一个人在屋子里一脸的懵逼。
　　这女人出门之后，一个电话就打到了白猫那里。
　　“呐，小白白...今天我跟常笑登记哦。”
　　“你不来阻止一下么？”


第四百八十二章 如人饮水
　　常笑看了一下表，过了半个小时之后他才出发。
　　路上有点堵，常笑有些焦急...他不断地看着时间，不希望让彦叶多等。一过了拥堵的路段，他开车就疾驰了出去...为了减少点阻碍，他故意绕路从最偏远的地方走。
　　然而，走着走着...路上的车却突然多了起来。
　　其中有几俩还把常笑硬生生的别到了路边，这男人这个气啊...这么重大的日子，居然还有人坏他好事...他气冲冲的下车，打算教训一下那几个人。
　　如果是男人的...如果他们还不服气，那常笑就要让他们体验一下什么叫真正的残忍了。
　　只是，当他下车的时候...另外几辆车也开门了，从上面走下来的赫然是...白白、贞贞等一群女人，常笑的脑子当时就嗡的一下。
　　他懵了...
　　他跟彦叶的登记日期是瞒住其他所有人的，他可不想在今天被那些女人阻挡...
　　但，但现在这是什么情况...消息究竟是怎么泄露的？
　　常笑有点哆嗦，而白猫眼睛里一片通红，她领着这群女人直接上前，询问到“你今天要跟彦叶登记？”
　　常笑努力的笑了笑...让自己的笑容显得尽量正常一些，他看了看天，说道“哪有啊...我就是去买个菜，晚上还要给小狐狸做兔子！”
　　小狐狸一听，嗷的一下扑了上来...
　　直接挂在了常笑的身上，在他的兜里四处掏着...果然，被这狐狸掏出一堆的文件来，这些都是登记用的。
　　白猫一脸嘲讽的看着他“哟，常笑，你去买菜还带着这些东西？你骗谁呢？”
　　白白平常可不是这种性格，她一向庄重典雅的很，但...此时此刻，所有的庄重典雅她都维持不下去了...
　　为什么？
　　因为她最想嫁的那个男人，要娶其他人了。
　　这让白白直接有点崩溃了。
　　见到事情再也隐藏不下去了...常笑只好把小狐狸抱进了怀里，死死的搓着她的耳朵，看着这群女人说道“是的，今天我跟彦叶...登记。”
　　顿时...一片哀嚎...女人们纷纷抗议，眼睛都变得有些红了。
　　白白的眼泪更是流出来了...她死死的抓住常笑的手，就那么直直的看着他，说道“常笑，你真的要娶那个人么？”
　　“那女人...可是个真正的变态啊。”
　　“她现在都这么猖狂，一旦真的跟你结婚了...我们岂不是要水深火热了？”
　　常笑看了看白白，用力的握了握她...坚定的说道“我一定要娶她...我答应过她，除了她...我谁也不娶！”
　　看到事情已经无可挽回，白白愤愤的把手拿开...然后恨恨的说道“好好好！既然你要娶...那你就当着我们每一个人的面，说一句你要娶彦叶！”
　　说完...一口直接吻在了他的唇上，然后瞬间分离。
　　就在此刻...贞贞飞速的走掉了，等她再回来的时候...手里面已经拿上一瓶白酒。
　　其他女人一看...立刻也冲到了旁边的小店里。
　　第一个上来的人，是贞贞。
　　她眼睛红肿，端着一杯白酒...说道“喝了它...”
　　常笑不能拒绝，一饮而尽...然而，这可是高度白酒...这男人看了看酒瓶...75°，卧槽...要人命啊。这酒就跟贞贞一样，又毒又火辣...
　　贞贞看了看这男人，流出眼泪来，恨恨的说道“敢娶彦叶，要你狗命！”
　　常笑听了先是一惊，然后转瞬就笑了...这张贞贞还是这么个德行，表面上狠得不得了，心里面比谁都软。
　　他抱了抱贞贞，说道“我爱你，但...我要娶彦叶。”
　　贞贞直接崩溃，蹲在地上呜呜的哭着。
　　下一个是小青...她一直都跟在贞贞的身边。
　　这女人拿的是一罐红牛...常笑有些奇异，你拿别的饮料都可以理解，你拿这东西是干什么呢？
　　小青有些尴尬“我进去找了半天，也没找到合适的...随手就拿了自己平常喝的。”
　　“来...你这个混蛋，你伤了我姐姐...吃我这一拳再说。”
　　说完，一拳过来...虎虎生风，看起来力道极大...接着，却轻柔的拍了上去，还用手指在常笑的身体上划着。
　　她的眼睛...有些红，但并没有哭。
　　常笑抱着她...
　　小青细细的抽泣着“其实...我很想嫁你的，真的很想的...你为什么就不能娶我呢？”
　　常笑看了看她，给她擦干了眼泪。
　　“我也喜欢你，但...我要娶彦叶。”
　　小青崩坏...趴在一旁的树上呜呜的哭着，她尽量离贞贞远了一些。
　　第三个人是白猫...这女人端着一杯红酒...常笑接过，轻轻的饮下...口味甜涩，层次多重，这酒就犹如白猫一样。
　　典雅...百味，温柔。
　　白猫努力的不让自己哭出来“常笑，你拒绝了一个最适合当老婆的人，你知道么？”
　　常笑抱了抱这猫，刚要张嘴说话。
　　白猫却瞬间挣脱，然后把俩个人的手臂交叉...喝了一杯交杯酒。
　　说道“现在...我也是你老婆了。”
　　常笑无奈...也不多说了。
　　接下来的是洛妍...这女人挨在白猫的身后...手里面哆哆嗦嗦的捧着一杯茶...
　　常笑一饮而尽，有点苦。
　　洛妍的眼睛红润...
　　“我...我知道...我不配。”
　　“我...我其实，只想祈求这一辈子就好了...多的，我都不敢奢求。”
　　常笑抱住她，在她的腰肢上揽了揽。
　　说道“我知道，这些女人里面...只有你是最温柔的。”
　　洛妍泪崩...她根本控制不住自己，这女人把唇递上，趴伏在常笑的怀里，说道“我爱你...天天想的都是你。”
　　常笑搂住她“我也喜欢你...但，我要娶的是彦叶。”
　　洛妍崩坏，找了个角落蹲起来...偷偷的哭。
　　下一个是猫汉三...这猫气呼呼的端着一个杯子，里面不知道是什么东西，光是看着...就头脑发晕。
　　猫汉三得意无比的说道“我告诉你...这可是我猫汉三独创的东西，里面是乱七八糟东西混合在一起的，喝一口就让你升天，你敢喝么？”
　　常笑哼了一声，端过来...一饮而尽！
　　猫汉三气了个半死...
　　常笑强行把她抱了过来，一被抱住...这猫就软了。
　　祈求道“你能不能不娶彦叶呢？”
　　“娶小姨子吧...好么？”
　　常笑吻了吻这猫的额头“你真可爱，不过...我要娶的是彦叶。”
　　猫汉三一听，怒意满面...哼的一声就踢了常笑一脚，然后跑过去安慰白猫了。
　　接下来是黑心兔...这女人拿的是一瓶雪碧...常笑喝了一口，有点甜...但甜中有苦，它就好像黑心兔一样...看着漂亮、喝着甘甜...但，却是有毒的。
　　兔子咬了咬牙...喃喃的说道“我现在只有你了。”
　　常笑抱了抱她“你可以永远依赖我。”
　　兔子沉默...她也不多说了，只剩下泪水崩流。
　　还不等兔子完事，卯茵茵直接冲了上来，递给常笑一瓶可乐...常笑接过，这女人说道“反正...我是喝完就扔的那种东西。”
　　“你也不必太在意。”
　　说完，眼睛红肿...哼了一声，躲在旁边。
　　常笑想去跟她说点什么...但却不知道该说什么。
　　就在他刚要走的时候...茵茵突然说道“我怀孕了...我希望孩子有个爸爸。”
　　常笑一愣，立刻说道“放心，她会有爸爸的。”
　　茵茵强逼着自己笑了一下。
　　常笑找了半天...才在角落里找到李茂然...这男人看到茂然就抱怨道“躲那么远干什么？”
　　茂然递上一杯黄酒。
　　一年一味、几年一变...十八年才是女儿红。
　　这女人是在告诉常笑...她现在已经是女儿红了...
　　常笑看着她“这个养生...”
　　李茂然憋着不说话...直到常笑盯了她半天，她才说道“我...我改名了，我不叫李茂然了...我现在叫李爱笑...”
　　说完，脸色一红。
　　常笑抱住她“你笑起来很好看。”
　　“我要娶彦叶了。”
　　李茂然崩坏...抱着黄酒蹲在地上呜呜的哭着。
　　就在常笑以为所有女人都喝过的时候，小狐狸风风火火的来了...她本来是离常笑最近的一个，现在却偏偏是最晚的一个。
　　常笑看了看她...只见手里面拿着的是一瓶...农夫山泉。
　　常笑直接就懵了...想笑，又不敢笑。
　　小狐狸直接扑到了这男人的怀里，一边哭着，一边说道“坏蛋...大坏蛋！”
　　“偷偷摸摸的玷污了人家，现在还不娶人家。”
　　“第一次没了，我都不知道是个什么滋味”
　　常笑不理她，把矿泉水拿起来一饮而尽...刚才喝了那么多乱七八糟的东西，到最后才明白...还是这东西好喝。
　　小狐狸看了看他...眼睛有些躲闪，就听她说道“我找了半天，都没找到合适的...”
　　“别的东西你可以想喝就喝，不想喝就不喝...但水，你一辈子都离不开！”
　　常笑一愣，啪的一下拍了拍狐狸的脑袋...狐狸当时就怒了，死死的咬住他的手。
　　“你敢欺负狐狸大人？”
　　“你死定了...”
　　常笑把她抱起来，在她的脸上蹭了蹭...
　　“还是骚狐狸最可爱了...”
　　小狐狸光火，咬着常笑的胳膊就开始扯...
　　常笑哼了一声，把她提起来，直接吻在了唇上...然后还把手伸到了她的衣服里，肆意的蹂躏。
　　狐狸软了...
　　喃喃的说道“为什么不娶我呢...狐狸大人这么可爱。”
　　常笑看着她“因为我太爱你了啊...”
　　“老婆可是要负责任的哦...你啊，光卖萌就可以了。”
　　狐狸愤愤，踢了常笑一脚就跑掉了。
　　所有女人的东西都喝完了...
　　常笑看了看她们，说道“我要娶彦叶了...”
　　“也请你们多多照顾她一下。”
　　女人们没一个给他好脸色的。
　　恰在这个时候，句句也过来了...小家伙拿着棒棒冰，说道“爸爸吃这个，这个好吃。”
　　常笑的脑子一愣，把句句抱起来...啪的一下拍了她的小屁股“你知道这是什么场合么？”
　　“就凑进来瞎闹！”
　　PS：
　　下午不更，明日结局。
　　最后一次求刀片...过了今天，以后想给也给不了了。
　　呜...
　　打滚
　　@寂寞的牛奶 @无法黎姐


第四百八十三章 降生
　　中心医院，产房。
　　猫汉三躺在床上，一脸的煞白...这是疼的...也是怕的。
　　别看这猫平常总是一副天不怕、地不怕的混蛋模样，可是一旦遇到事情了...就这副瑟瑟发抖、不知所措的样子。
　　黑猫眼睛通红通红的...那是因为害怕，她死死的握着常笑的手...说道“老公，我害怕...我真的好害怕啊。”
　　常笑无奈，到了这种时候他也不知道该怎么安慰猫汉三，只能死死的握着她的手，一遍遍的说道“小猫最可爱...最漂亮了。”
　　这些话让黑猫感觉到有些舒爽，但还不抵不住她内心的恐惧。
　　这混蛋直接把常笑的手扯了过来，伸进自己的衣服里...放在那饱满硕大的欧派上，说道“捏这里...狠狠的捏这里，让我感觉到你的存在。”
　　常笑一脸懵逼...
　　这尼玛这可是产房啊，周围还有医生呢。
　　不过，为了让黑猫安心...他只好照做。
　　但他的手刚刚用力，就有人看不下去了...这人就是白楠楠...她重重的哼了一声，直接把常笑的手拿开，然后抱了抱黑猫，说道“小黑...你真正的老公在这呢。”
　　“来...握着我的手。”
　　方小猫的眼泪嗖的就流下来了...一边看着白猫一边喃喃的叫到“老公...老公，抱着我！”
　　“我怕...”
　　白白狠狠的盯了常笑一眼，然后努力的把黑猫抱住。
　　常笑在旁边看着一脸的蛋碎...你们这对百合...真是！！！
　　没一会儿，黑猫就要生了...丈夫是可以呆在产房陪在妻子身边的，但...白猫却强行把常笑赶了出去，自己一个人陪着黑猫。
　　小黑此时脆弱的很，没有任何反驳的能力。
　　于是...常笑只好艰难无比的在门外等着...
　　里面不是兔子接生的，她不是妇产科医生...但，黑心兔还是在里面看着的，有她在...常笑的心里就放心不少。
　　这男人在门外...听着黑猫的呼喊，听着黑猫一边又一遍的叫老公...心里面简直酸爽的很，他知道...黑猫八成是在叫他呢。
　　但白白那个霸道的混蛋...偏偏把他踢了出去，让他在外面独自痛苦。
　　等着吧...等着晚上好好收拾一顿白猫...这猫的脾气最近越来越大了...
　　不知道过了多久，也许是几分钟...也许是几个小时，在焦急中等待的常笑已经完全没有了时间的概念，就在他情绪崩坏的时候...突然传出一阵啼哭。
　　生了...显然是生了！
　　然而...另外几声惊呼却突然传了出来，那是医生们的，就听他们惊到“这...这是什么物种？”
　　在黑心兔的呵斥下，医生们顿时嘘声，同时也被黑心兔要求绝对不能外泄。
　　已经等在外面多时的常笑也冲了过来...他看到孩子一瞬间，直接就懵了...猫头蛇身小翅膀...
　　卧槽，这是个什么鬼物种？
　　不要说医生了，就是孩子的亲生父亲...也有点懵啊。
　　带着翅膀的蛇？这难不成就是常笑的真身？
　　就在众人惊愕的时候，那猫头蛇身小翅膀的形象慢慢变淡...接着，一个小小的人形出现了...白猫、常笑对视一眼...立刻就猜到了原因。
　　刚才那副形象...是这孩子的真身。
　　但，现在却是在轮回...轮回中不允许任何人，第一次就以真身的形象存在...于是...轮回便赐予了这个孩子一个假身。
　　那是一个...小小的婴儿，女婴。
　　刚才那刹那间的真身模样...好像是幻觉...而女婴的形象好像才是真实。医生们短暂的惊愕了一下，互相看了看...
　　她们可能是觉得自己刚才看到的只不过是幻象...
　　就在她们以为这事情恢复正常的时候，那女婴突然张嘴说话了，就听她断断续续的说道“谁是我爸爸？”
　　常笑一愣，想要过去...然而白猫立刻把孩子抱起来，一脸温柔的说道“爸爸在这儿呢...已经给你起好名字了哦，叫...白长凤！”
　　长凤一听，立刻摇头“我是说...谁是我的亲生父亲。”
　　白白的脸色阴郁...看了看常笑。
　　而常笑则一脸的激动，他从白白怀里把孩子接过来...看着这孩子皱皱巴巴的脸，心里面却不知道有多开心...
　　这可是他的孩子啊...这可是他亲生的孩子啊。
　　常笑甚至能够感觉到自己跟这孩子血脉相连...他幸福的简直要哭了呢。
　　就在常笑激动不已的时候，长凤小脸一片的愤怒，她小脚不断的踢着常笑的脸，怒道“你让你摇我...”
　　“让你天天摇我...”
　　“要不是我还没出生，怕你们把我打掉...我早就跟你翻脸了！”
　　“我妈妈是不是很好玩啊...怀着我，还玩她呢！”
　　常笑的脸瞬间凝固...
　　而黑猫...更是虚弱无比的捂着脸...
　　猫汉三这家伙，又好色自控力又差...明明不是她的当班，她也要翻墙爬树的找到常笑...然后肆意的玩弄...
　　结果呢？
　　结果被自己的女儿当众给揭穿了...
　　常笑和黑猫都无地自容...
　　长凤发泄完...似乎已经累了，作为一个刚出生的婴儿...这几句话已经消耗了她极大的力气了，显然...这些话是她早就准备说的。
　　一直憋到了出生。
　　这小婴儿说完之后，朝着白白伸了伸手，虚弱的叫到“爸爸，抱...”
　　白猫的整张脸都泛出光来...小心翼翼的把孩子接过来，轻轻的摇晃着她...没几分钟的功夫，长凤就安安静静的睡下了。
　　看到常笑的脸上不正常...
　　白猫摸了摸肚子说道“这里...还有一个呢，要不了多久...也要出生的。”
　　常笑顿时有一种奇异的感觉。
　　白猫笑着说道“你要不要...也来摇一摇她呢？”
　　这女人说这话，脸上一片的光彩...温柔而又幸福。
　　PS：
　　感谢新晋萌主 @无法黎姐 的200个刀片
　　感谢萌主，然而我已经无法加更了...
　　呜...


第四百八十四章 大结局-来世等你
　　阳光明媚...明媚的有些刺眼。
　　在别墅外的空地上，常笑、洛妍、李茂然，三个人正在磨着中药...由于洛妍和李茂然的相似性，俩个人很快就成了无话不谈的好朋友。
　　而且，这俩女人一个比一个温柔...丝毫没有其他女人的攻击性，所以...常笑也喜欢跟她们呆在一起，跟她们在一起没有任何的负担。
　　现在整个家庭用的养生药物...都是由李茂然来采购、磨制、烹煮的。
　　盯着明媚的阳光，三个人劳作着...李茂然或者说李爱笑，抬头看了看阳光...有些伤感的说道“这辈子的阳光...很耀眼啊。”
　　常笑不明所以。
　　但，洛妍却瞬间明白了。她的脸有些呆滞，喃喃的说道“下辈子...我们俩不知道还是不是女人，而且...我们的真身又是男人。”
　　这正是李茂然和洛妍最担心的事情...如果她们下辈子被、轮回变成了男人，那么照妖镜都帮不了她们。
　　常笑看到本来还一脸幸福的俩个人，转眼间就愁云惨淡...他咽了咽喉咙，最终还是说道“你们可以请小狐狸帮忙。”
　　俩人一愣，都看向常笑。
　　就听这男人说道“小狐狸帮不了你们，但九尾可以...她可以魅惑轮回，让轮回按照她的意愿来。”
　　“不过九尾的脾气可不太好...你们可能要多讨好一下小狐狸。”
　　这话一说...俩人的脸瞬间绽放了光芒...
　　小狐狸嘛，好搞定的很...随随便便逗一逗就可以了...不过光搞定小狐狸还不行，白白那边...也要去求一下，不然可叫不醒九尾。
　　李茂然把手按在常笑身上，说道“以后...干那种事的时候，叫我...爱笑。”
　　“这样下辈子，我一听到这俩个字...就知道自己是谁了...”
　　洛妍脸色绯红...她没想到李茂然的胆子居然这么大...居然敢当众讨论那种事，她可不敢的...
　　就在她苦思自己该定一个什么暗号的时候...彦叶突然出现了，这女人仍旧是那一副高高在上的模样，无论看谁...都好像看玩物。
　　这女人小小的哼了一声，说道“你们俩真是...小女人心思。”
　　“我啊...下辈子要当就当男人...然后把你们通通都收进后宫，哈哈哈...让那个男人在一旁羡慕嫉妒恨！”
　　“他不是喜欢你们么...我就让他在一旁看着。”
　　常笑一听...起身就抱住了彦叶，然后立刻吻上了她...
　　被常笑这一吻，彦叶当时就软了...斜斜的趴伏在这个男人的怀里。这男人有些恼怒，要是彦叶下辈子跟他抢女人...他可抢不过的。
　　常笑祈求到“老婆...你可是我老婆，你怎么能干这种事情呢？”
　　彦叶目光流转，想要说出什么更刺激的东西...但她看了常笑那张脸，不自觉的说道“告诉你吧...我进轮回之前就把自己固定成女人了...”
　　“刚才...只不过是说笑而已。”
　　说完...哼了一声，踩着高跟鞋就走了。
　　几个人哭笑不得的看着她...这女人真是...
　　就在这个时候，一个小小的身影出现了...洛妍的眼睛立刻变成了星星状，喊道“长凤...来，来给我抱一抱。”
　　常笑看过去...就见一个萌萌哒小萝莉正一点点的走过来。
　　她个子极矮...头上是猫耳朵，屁股后面是猫尾巴..小脸极圆，行动起来慢手慢脚...看起来简直萌杀，怪不得洛妍想要抱她呢。
　　长凤看了看洛妍，哼了一声，没搭理。而是伸出双手，朝着常笑说道“你...来，抱老子！”
　　常笑气疯了...这尼玛，这到底跟谁学的...这么小的家伙就一口一个老子，偏偏她长得还可爱，简直...让人无言以对。
　　常笑把小家伙抱起来，打了她几下屁股，说道“爸爸会叫么？叫爸爸！”
　　长凤一哼“爸爸可是有奶的...你有么？”
　　常笑浑身酥软，无言以对。
　　不一会儿句句也来了...她一来就见到常笑正抱着长凤，小家伙当时就恼了...直接扑了上来，叫到“你这个小混蛋...这个地方你是姐姐的，不是你的！”
　　说完，就跟她撕扯了起来。
　　常笑本来想保护一下长凤...长凤毕竟小太了...但这小丫头个头虽然小，脾气却一点都不小...非要下来跟句句撕...
　　她怎么可能撕得过句句...
　　立刻就被句句打的满头都是包...
　　常笑想要安慰她，长凤不服...她叫来黑猫，一口咬在黑猫的欧派上，努力的吸着，叫到“哼，我有这个...你有么？”
　　句句气坏了...把彦叶和小狐狸也叫来。
　　眼看着俩群大人都要撕起来了...黑猫哼了一声，说道“常笑，我告诉你吧...下辈子，老子还要当男人，而你...则会变成女人。”
　　“到时候...我就要把你、彦叶、小狐狸一起收了，来个彻彻底底的全家捅！”
　　她的话音刚刚落地...常笑就知道长凤一口一个老子的毛病是跟谁学的了...这男人气坏了，跟李茂然说道“一会儿这个猫汉三弄点止疼药！”
　　“我看她是想生二胎了。”
　　猫汉三当时就怕了...跟常笑一起干那种事当然舒服了，但如果被他故意折磨的话，那也是非常难受的...
　　她立刻拉了拉旁边的贞贞，说道“小毒蛇，下辈子我们一起当男人啊。”
　　贞贞哼了一声，怒道“下辈子，我要离你们远远的。”
　　这只口是心非的毒蛇。
　　就在猫汉三麻爪的时候，小狐狸蹿了出来...一脸的得意“我昨天做梦了...梦到我下辈子还跟常笑做基友呢...然后还抢他的女人呢。”
　　“所以...你们这些家伙，下辈子都是我的老婆！”
　　“哼哼哼...”
　　常笑简直脑仁疼，洛妍笑着拉了拉他，说道“她们啊...这是打算再抢一次老婆的位置呢，输给彦叶，都不服气呢。”
　　（全书完）
　　PS：
　　完结了，感谢大佬们半年来的陪伴，有太多的话想说，但限于字数。
　　只能说...谢谢你们。
　　――――
　　下一本新书会在6月份的征文发出，大概是6月15号左右。
　　那么，下本书...我们不见不散！
　　群号：194817323 狐狸小窝，纪念永远的小狐狸。
　　岁月静好，只待有你。


基友三发布
　　《书客鸽子都该死》
　　作者不更新怎么办？
　　打赏...催更。
　　还不更新怎么办？
　　变女人，关小黑屋。
　　仍旧不更新怎么办？
　　逼她生孩子，一个不行两个，两个不行三个！让她天天为奶粉钱而烦恼，看她敢不敢不更。
　　――――――――――
　　求各位大佬来支持一波啊。
　　?@寂寞的牛奶
　　@无法黎解
　　@迷途中的人
　　@【南十字星】
　　@欧皇比那名居天子
　　@猫原


基友四发布！
　　书名《基友居然是校花？》
　　常清有一个又贱又可恶的基友，
　　这基友每天以打击折磨常清为乐。
　　常清过的很辛苦，一度甚至想宰了这个混蛋。
　　然而...
　　有一天，他发现...
　　这位基友居然成了校花。
　　――――――
　　跟狐狸精风格差不多的，跪求大佬们一波支持啊！！！


基友五发布！

　　师兄，你怎么变成女人了啊
　　师兄，你好惨啊...
　　你不是天下无敌么？你不是狂妄霸道么？你不是飞升了么？
　　然而，师兄你怎么就变成女人了啊
　　哈哈哈哈...、
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　书名：《高手居然是女人？》
　　《高手居然是女人？》


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------