

    第1章、致命美女

    午夜在江南市秀水街“一夜柔情”酒里。

    一个醉醺醺大肚子男人正斜靠在沙发上看那下面舞池里。

    在舞池中央正一个只穿三点式女人在扭动腰肢抱一根钢管跳舞跳跳手还意地伸到自己那薄薄黑色胸后面慢慢地慢慢地解自己胸背带。那一对丰满挺拔玉峰画出了两光滑曲线在灯光照射下显得格外迷人。

    遗憾正在表演女人脸蛋还稍显不够精致又长又浓睫毛显得太假了。而那大大眼睛明显就动过整形手术拉过双眼皮产物。

    矮胖子男人看得点没兴致了索性从身边一个戴墨镜保镖那里接过了一根雪茄烟就抽了起来。

    “先生这里不许抽烟。”一个男服务生怯生生地。

    “特么老子想抽就抽管得吗？”这胖子恼了“给掌嘴！谁叫多管闲事不知杜老三威名吗？就个小瘪三也敢教训老子？”

    身边那戴墨镜保镖马上走过去就朝这男服务生脸上啪来了响亮一巴掌。

    这下那些正在观看钢管舞表演观众都愣了回过了头。

    “看什么看？再看小心老子们也打了！”这胖子杜老三火了恶狠狠地瞪了这几个人。

    那些人见到身边居然站两个戴墨镜保镖气势汹汹样子也不敢什么了纷纷转过脸去。

    此时舞池中央那女人已拉下了一根背带半边峰峦已经开始若隐若现了。

    这下那些观众尤其那想看再继续向下脱男人们爆发出了雷鸣般掌声口哨声也响了起来。

    “俗！”杜老三突然嘴里冒了这一句“就这娘们身材还可以这脸蛋真难看。特么现在都美女了吗？靠整形了还这么个样子什么好看啊？”

    杜老三上过女人不计其数看都看腻了那些所谓“美女”在杜老三眼里简直就猪八戒妹子难看得要死。

    美女还要看到一个真真正正才好那才真正享受啊。

    “老大您还要低调点。您别忘了可人要杀您呢。”旁边一个瘦高个保镖低声。

    “擦杀？杜老三也们杀得了吗？这身上穿防弹衣旁边还们保护。还啊可都跟这酒老板交代过了除了美女其男人一律禁止入内。”杜老三点不高兴地。

    杜老三那可江南市名地痞流氓。实际上还贩卖一些毒。不过关系很硬而且做得很隐蔽警方愣找不到任何证据。

    不过最近人送来消息人雇了杀手要来干掉。

    那几天杜老三吓得门都不敢出就躲在自家别墅里胆战心惊。

    不过过了大半个月什么都没发生。

    虽杜老三可以关起门来寻欢作乐甚至女人都会主动到那里供享乐可被关在家里如同坐牢这滋味真难受得很。

    于今天杜老三决定豁出去了。相信：自己这偷偷溜出来谅那杀手也不知自己行踪。

    刚才几杯酒下肚这杜老三也差点忘了这事只沉醉在这欢愉之中了。

    这家酒经常美女光顾可今天晚上这看了半天除了那种人造美女就那身材不错穿也暴露但长相难看魔鬼女难怪杜老三点失望了。

    就在打算离开这里再到别地方去猎艳时候从门外走进来一个身影。

    杜老三那三角眼突然点特别感觉眼皮子跳了一下。

    左眼跳财右眼跳灾？还右眼跳财左眼跳灾啊？

    正在杜老三琢磨时候那条婀娜身影已经走近了走向不远处台。

    两个保镖紧张了起来都伸手到了那衣服袋子里摸了一下那袋子里手枪。

    不过很快们就发现虚惊一场。

    只见一个身材婀娜凹凸致美女正侧对杜老三方向来到台。

    “来杯vo要上个世纪。”那女子声音很动听。

    只见这女子一头如云秀发飘了下来正好搭在双峰之上。

    虽然看不见这女子侧脸但那秀发所披那一对玉峰却超级挺拔饱满目测过去至少d罩杯。而同样挺拔饱满那一对翘臀正在微微摇颤看上去都让男人了从后面进入那神秘地带欲望。

    再见那一双包裹薄薄黑丝修长玉腿一直穿到离臀部几公分地方在黑色与玉臀之间那一团白嫩大腿而洁白大腿上那两根黑色吊袜带则更迷人诱惑。

    这下杜老三眼睛都直了。

    可后面情景更让眼珠子都快瞪出来了。

    只见这美女接过了酒坐在了转椅之上那双腿交叉摇来晃去。最后这一摇晃居然将正面对准了杜老三方向。

    酒里灯光并不太亮但杜老三还看清楚了女子模样。

    只见那纤细手臂慢慢掀起了那一团乌云秀发也抬起了头正好那灯光打在那洁白而滑腻脸上。

    这张脸真可以算天然绝伦美艳动人。

    一双明亮而会眉目两弯弯黛眉微微翘起小鼻子一张红润润油亮亮朱唇。瓜子脸尖尖下巴粉红白皙肌肤都透出这女子清纯与美好。

    再看那一对双峰转过来后居然那么波涛汹涌中间一条沟壑深深而美好。

    与那些艳俗得反胃女子不同这位美女显得特别轻灵干净就好像从天上被贬谪下来仙女又好像美神维纳斯降临世间。

    这下不止杜老三就那两个保镖还这周围这些男人都看呆了。

    一个正在给客人倒酒侍者看傻了居然一不小心就酒倒得过满了那酒流了出来那客人衣服都给弄湿了。

    “嘿怎么倒酒啊？看什么看？这美女也看？”那个客人也个大款恼了刚才还在张大了嘴痴呆呆地欣赏这绝色美女。

    没想到那美女见了这一幕居然眯眼嘴角微微翘起笑了一下。

    可这一笑杜老三只觉得眼前无数红色小心脏在飘啊飘下体了一种骚动感觉。

    真太美了这简直就人间极绝对尤物啊！

    娘老子撞上桃花运了此时不下手更待何时？

    杜老三站了起来就朝那美女走了过去越走越近。

    奇怪这美女并回避目光而眼睛直直地看嘴角又翘了一下。

    真个美人啊！

    杜老三心跳得更快了就好像找回了初恋感觉。

    可并不知离鬼门关也越来越近了！


    第2章、美女变成帅哥？

    “美女能否赏光陪喝上一杯？”杜老三挪动肥肥身子走到这美女身边找了另一张旋转椅也坐了上去。

    那椅子却因为这庞大身躯而不堪重负地叫了起来。

    “可以啊。这位先生不姓杜叫杜如虎啊？”没想到这美女居然叫出了杜老三名字。

    “啊？怎么知名字啊？”杜老三吓了一跳。

    “哦也听朋友。”这美女笑了一下“听很厉害如狼似虎啊！”

    “哈哈哈！”杜老三笑了摸了自己后脑壳“啊很厉害。哦对了在床上也如狼似虎一般女人都受不了。”

    吐酒气用眼睛肆虐美女尤其在那美女连衣裙胸口敞开那地方。

    那一对又白又大双峰真迷死人啊。

    “吗？”这美女也不回避还凑了过来低声“想不想见一见那个朋友啊？”

    “好啊。”杜老三笑了“既然朋友认得那倒想见见在哪里啊？”

    “在这里呢。”突然这美女从手提包里拿出了一个东西对准了杜老三。

    只见一个黑洞洞枪口正对。

    “大哥小心！”在身后五米远两个杀手终于发现了不对劲又伸手到了怀里。

    可惜一切都已经太迟了。

    “朋友死神喊回家吃饭了！”这美女就扣动了扳机。

    杜老三眼睛睁得大大在临死前看到了一冲击波就对额头冲了过来接就一头栽倒了鲜血流了出来。

    这手枪带消声器无声手枪只这么轻轻噗一声一条人命就没了。

    接噗、噗两声那两个还没拔出枪保镖也倒了下去都头顶正中中了弹。

    “啊！”一声周围人大叫了起来。

    但这美女就好像没事人一样慢慢地将手枪又收进了自己手提袋里随后大摇大摆地走了出去。

    那些人怎么敢阻挡呢？们吓得让开了路。

    一出门这美女就开始一路狂奔了起来越过了那条街来到一处僻静地方。

    戴上头盔发动一辆酷炫哈雷机车就呼啸开走了。

    这哈雷机车卷起风将那街上落叶都吹了起来。

    很快骑在这匹战虎之上就消失在这座城市街上了。

    这辆哈雷机车开到了郊外一所别墅里就在那门口停了下来。

    这美女下了车打开了车库车子放了进去。

    随后摘掉头盔理了理头发很潇洒地走了出来。

    这一座超豪华别墅就在这江南市最钱人住南水湖风景区附近。

    美女走进了这别墅一进门就躺在了沙发上打开了电视遥控器。

    电视里正在播出新闻。

    “本台报就在二十分钟前在市景秀区、秀水街上‘一夜浓情’酒发生了一起枪击杀人案。共三名男子当场被打死。据目击者报告凶手一个二十来岁长相美丽女子。根据目击者描述警方已经绘制了这女子图像如市民发现此人请立即与警方联络。”

    电视里出现了一张手绘图片跟这女子很相似。

    这美女一笑干脆关上了电视遥控器。

    “还别们这些警察画图可真像。”这美女端起一杯咖啡喝了一口放松地靠在沙发上“不过就靠们抓到齐天白简直就比登天还难。”

    这时候注意到了旁边桌子上一部手机在闪烁。

    站了起来走过去拿起了手机？

    “未接来电？姐姐来？姐姐怎么打了这么多个电啊找事吗？”皱了皱眉头。

    随后不可思议事情发生了！

    只见这美女刚才一刻还美女居然慢慢地变得透明了成了透明人了。

    接那透明人又变得颜色了起来。

    最后美女居然变成了一个穿一件黑色体恤衫蓝色牛仔裤穿一双白色运动鞋男人一个青年男子！

    男人长相还不错挺帅但五官显然与之前那美女毫无相关。

    这样男人走在街上虽然可以让一些小女生尖叫但绝对不会让那酒里杜老三为之动容。

    可这男人居然就之前那个绝色美女！这怎么回事？

    这男人举起了电声音从刚才那悦耳动听女声变成了低沉粗犷男声。

    “姐刚才给打电了啊？”。

    电里传来了姐姐齐如雪声音。

    “天白怎么搞怎么一个电都不接啊？”

    “怎么了？”男人半分钟前还一个美女杀手“姐不想了啊才打这么多电过来啊？”

    “切怎么还这老毛病不改啊？过了姐姐少对抱什么幻想了。”齐如雪笑“给打电可不想了也不约出来吃饭而看到了最酷一幕。”

    “最酷一幕？”齐天白皱了皱眉头“什么东西啊？”

    “什么东西？杀人啊？”

    “什么？杀人？”齐天白愣了“哦知了不在玩杀人游戏啊还在玩网络穿越火线啊？跟喜欢运动可以可也别老玩这种女孩子不宜游戏啊。”

    “什么呀真正杀人！知吗？刚才居然亲眼看到了杀人了！天啊就在眼前不到十米处呀三个男人就那么倒下了真酷毙了！哇那杀手还个美女啊真太漂亮了！天啊真赚到了居然看到杀人现场直播啊！”

    “什么？”这下轮到齐天白愣了“在哪里看到？”

    “没看们江南市电视台新闻节目啊？刚才就在秀水街‘一夜柔情‘酒里啊？刚才就在那里发生了一起杀人案啊？真怎么连新闻都没看啊？”

    齐天白手都发凉了,“姐姐毛病啊？跑到那酒去干吗啊？那不一夜*情酒啊？难难打算要随便找个男人过夜啊？”

    “啊怎么了？不还男朋友吗？既然当然就随便先找个男人好了一夜柔情也很好啊。”

    “可别堕落啊。姐可听清楚了爸爸可让看好。要出什么好歹对爸爸可怎么交代啊？“齐天白紧张了起来。

    杀人很从容齐天白在面对霸姐姐齐如雪时候真一点办法都。

    “切少来了这样护花使者吗？”齐如雪“爸爸让弟弟来保护姐姐可倒好居然打上了自己姐姐主意。天白劝还死了这条心跟不可能。对来虽然不亲弟弟但们从小到大生活在一个屋檐下就跟亲姐弟什么两样。在心里一直就亲弟弟可不想跟乱那个什么。”

    “好了这以前都跟过了耳朵不聋。”齐天白打住了姐姐。

    “过了还管啊？既然弟弟那给找哪个姐夫少管。”

    “那姐夫吗？那酒里男人只不过就图色而已。”

    “少来了不也天天都盯看嘛？不色吗？”齐如雪反唇相讥。

    这姐弟二人为何对会这么奇怪呢？

    这要从们小时候起


    第3章、一千万元一晚可以吗？

    齐天白和齐如雪并不亲生姐弟。们之间一点血缘关系都。

    在齐天白5岁时候第一次见到这位8岁姐姐。而今年已经24岁了当然姐姐年龄很好算27岁。

    齐如雪被父亲带回家父亲还带来另一个女人齐天白继母。

    齐天白母亲已经在天白4岁时候就去世了出了一场意外死亡甚至至今都找不到尸体。

    过了三年单身日子齐天白父亲齐轩终于再婚了。

    继母柳英个离过婚女人带自己与前夫所生女儿改嫁过来。刚巧前夫也姓齐当然女儿也姓齐。

    齐姓在别地方小姓但在江南市却一个挺规模姓了。

    于这两个同样姓齐既不同父也不同母齐天白和齐如雪就成了姐弟。

    小时候这一对小姐弟也没少发生一些争执两个人经常为一些玩具归属而大打出手。如雪经常欺负天白还会打脑袋后来继母柳英发现后赶紧劝住了自己女儿弟弟会变傻这才阻止了家庭暴力进一步发生。

    可从此后齐天白真就点发育迟钝了学习成绩也不好。

    不过齐天白还在中学阶段突飞猛进最后考上了一所全国名牌大学毕业后到了一家律师事务所做了律师助理。

    律师助理工作并不像大家所想象那么风光。一个月才千块工资而且做不完事情所里所律师几乎都可以指挥。

    不过齐天白一个典型老好人只要人让做就照做不误。

    也因此那事务所主任表面上对点点头私下里却跟其律师：天白这小孩不适合做律师还当个规规矩矩公务员或者去什么学校当个老师算了。就这样能赚个毛钱啊？一辈子就个穷潘坷病

    确实齐天白从毕业到现在存款基本在三千以下徘徊。

    买房子娶媳妇这些东西对于齐天白来似乎可望而不可及事情。

    不过齐天白却一份野心。

    那份野心就娶到自己这位貌美如花又身材劲爆姐姐齐如雪。

    齐天白从小就喜欢自己这位姐姐。

    到了十八岁那年这种喜欢更突破了姐弟之间界限。

    不过内向却羞于表白。

    终于在工作后拿到第一笔工资终于鼓起勇气请姐姐如雪吃了顿饭。

    这次也终于憋了老半天自己对如雪爱慕之情了出去。

    奇怪如雪听了弟弟表白并什么不肯定也不否定。

    就当齐天白以为这姐姐对自己不也意思时候痛苦事情发生了。

    姐姐谈恋爱了和另一个男生。

    这下齐天白才知了如雪根本懒得给回应。

    对如雪来天白就自己弟弟跟亲弟弟没什么区别。

    弟弟对姐姐表白这种东西如雪都懒得回应。在心里这种表白这做弟弟根本就不该开口也只这傻逼才会表白。

    后来还一次齐天白喝多了居然发信息给姐姐再次表达了自己对姐姐爱意。而且一发就发了十来条还不同角度地表达爱意。

    这次如雪再犹豫而在电里劈头盖脸地训了。甚至还明告诉天白这辈子都不要再来见！

    不过也个容易忘仇人。转过年来消了气姐姐还原谅了弟弟两姐弟就又和好如初了。

    不过从此后如雪都会刻意地回避天白不像以前那样无拘无束。

    天白呢也很识相地尽量不去骚扰姐姐了。

    今天晚上很久没联系如雪居然会给天白挂这么多电天白还真受宠若惊。

    其实如雪身边追求者虽然多但真正朋友并不多。

    而傻傻弟弟天白虽然也给带来了苦恼和尴尬。但对如雪来正因为天白憨厚可靠还一个可以交心朋友时候什么心里也会和弟弟聊一聊。

    这两个姐弟一个聪明一个憨一个外向一个内敛还确实一对可爱好姐弟。

    正在天白浮想联翩时候如雪了。

    “诶弟弟在听吗？”

    “哦姐姐在听呢。”天白赶紧收回了心思。

    “思想在开小差啊？以前可不这样在想什么呢？”如雪点光火。以前弟弟简直就自己当女神一样每个字每句都认真地听讲。

    可今天举动可点异常啊？

    作为现在还单身美女如雪既希望能找一个自己称心如意郎君又希望身边几个膜拜自己拜女神教徒。而憨直弟弟加上半个追求者那最好不过了。天白在旁边膜拜自己何乐不为呢？再天白这长相也还挺帅带这帅弟弟出去吃个饭逛逛街这感觉也还挺凑合。

    “姐在听呢。”

    “哦啊那个美女杀手真很酷呀哇塞太酷了。”如雪还在回味“好奇怪啊为什么见到就觉得好像一个男人呢？一个非常酷非常帅男人那动作那气度真白马王子才啊。”

    “什么？姐搞错啊？竟然喜欢喜欢一个女人？”天白愣了。

    美女杀手不就自己吗？自己变身啊？

    姐姐居然不喜欢活生生大男人却会喜欢一个美女杀手？取向问题啊？不会拉拉？

    这下天白紧张了起来。

    “女人怎么了？这年头谁管喜欢女神还男神啊？”如雪“只喜欢又没要干什么。女人喜欢女人也不不可以啊？”

    “姐劝还趁早不要这种念头最好马上消失。要喜欢应该个男人不个女人ok？“

    “切男人啊？就这样娘泡吗？”如雪直言不讳地。

    “娘泡？拜托这长相这身材哪一点像娘泡啊？”天明急了。

    “实身上哪一点都像娘泡。”如雪嘻嘻一笑“弟弟可不打击。现在男人啊都死绝了要不娘泡就个孬种好不容易个男人样又个花花公子。哎呀人海茫茫却找不到要找那个码头啊？”

    听到如雪这一叹气天白挺起了胸脯。

    “姐弟弟可很优秀哦绝对不平常认为那个样子。如果再多一点时间来了解就会发现：另一面绝对喜欢那种类型男人。”

    “天白怎么又来了？含蓄到哪里去了？矜持到哪里去了？”如雪“天白们姐弟一场对一切都了如指掌还需要什么了解？再们都这么熟悉了怎么会那种感觉呢？距离产生美没听过吗？算了还不要在身上打转好了劝还赶快找个女朋友。哦对了们银行里面最近来了不少跟年龄相仿女孩子姐姐哪天帮介绍一个看看喜欢哪个将来好做弟媳妇。”

    “姐干吗呢？又不不知对心思。要找除非找这样。”

    “那也行啊。”如雪点了点头“也好就按图索骥就按这脸蛋这身材帮物色一个满足yy心思。哦对了怎么yy姐姐都不会怪。可现实生活中最好不要再对提什么爱啊喜欢之类了。大不了就买个充气娃娃然后它想象也可以啊不反对。不了嗯要看看网络新闻看看那酷毙美女杀手。弟弟早点睡到了床上随便怎么yy啊真不介意一点也不介意。白白！”

    哇靠天白立马想给这简单直白爽姐姐给跪了。

    姐啊都同意yy了怎么就不接受啊？真让一点都提不起兴趣吗？

    距离太近又怎么了那明和很亲密不吗？

    天白叹了口气看了看这间豪华屋子。

    靠老子现在课已经杀手中亿万富翁了啊？

    这别墅这车子这身家难还配不上姐姐个小小银行职员吗？

    天白甚至想拿这身家来诱惑姐姐也许见到弟弟今天居然如此成功还真会动心了。

    不句：了钱女人就可以跟上床吗？

    姐给十万要不要跟弟弟上床啊？

    十万太少？一百万总可以了？

    一千万怎么样？豁出去了。

    这么多钱不要如雪和自己血缘关系就算自己亲生姐姐甚至就继母看到这么多钱份上恐怕都会动心了？不成不成怎么扯扯扯到继母身上了啊？逆天逆天啊！

    很快天白就这用钱来收买姐姐献身念头给打住了。

    靠谈恋爱啊还在这里招*妓啊？

    就算给姐姐一千万换得一夜柔情得到身体可心呢还不会在身上啊那什么意义呢？

    唉！天白长长地叹了口气看了看自己这座近千万身价豪宅。

    天啊！为什么必须要变成美女才会拥这一切啊？

    难一个顶天立地大男人齐天白就只能做一个穷潘苛心爱女人都追不上吗？??

 

    第4章、一个古怪新任务

    就在天白长吁短叹时候手提包里手机开始震动了起来。

    这一部爱疯8豪华版手机比另外一部普通国产手机可贵多了。

    两部手机其实就两种角色两种人生不同标志。

    爱疯8代表白富美豪宅、豪车花钱不眨眼神功无敌。

    那部国产手机代表却潘磕忻怀得环课省一元钱而多走一站路挺直不起腰杆。

    两种截然不同身份两个完全不同人生竟然如此怪异地在同一个人身上出现。

    天白接起了那部象征富豪级别杀手酷炫爱疯手机。知手机号码并几个人。

    当然此时已经变身成为了刚才那个杀人不眨眼美艳娇娘。

    “哥哥好！”操美好嗓音齐天白此时名字叫“齐如云”。

    “如云好啊。今天任务完成不错！不过也没想到电视台报会这么快们现在记者敬业精神真到位啊！”另一边传来了一个低沉男人声音“如云放心十万元报酬过两天就会给打过去。”

    “谢谢哥哥不过在做该做事情。至于钱嘛就看给。”齐天白冷冷地。

    只要变为女身性格也随之变了变得冷冷。

    这不故意要装出来而就变身后附加效果。不过智力没出现问题至少还知：自己本来就个男人。

    变身也确实一个真真正正女人。这身上所器官都女性。

    开始学会变身时候天白还兴奋了好几天。那几天在洗澡时候特意变成女身并摸自己身体浮想联翩。仿佛自己摸另一个女人一个美貌绝伦又身材超棒美女。

    不过过了这么久也已经习惯了自己变身也了往日激情。

    这张漂亮脸蛋也看腻了。后来索性在洗澡时候只用男身不再变换成为女身。

    那个镜子里女人再美丽那也另一个另一个自己并不女人。

    依然很孤独还需要找到另一个女人。

    但在齐天白世界里除了姐姐齐如雪就再也别人。

    出于对姐姐如雪爱给自己女身取了一个别名那就“如云”。听上去如云如雪就好像一对姐妹。

    们本来就姐弟当然变身后也姐妹。

    不过时候天白希望自己干脆永远变成女身好了也许这样自己就能在心里彻底忘了女人。

    可惜举杯消愁愁更愁抽刀断水水更流自己却怎么也忘不了。

    无论白天男人齐天白还夜晚美女齐如云心里都只爱同一个人。那个人依然还齐如雪。

    痛苦啊痛苦想忘忘不掉。似乎唯一能摆脱女人只失忆了。

    不过失忆这玩意不想就能。

    “对了如云这里一个大买卖做吗？”那个叫“哥哥”人。

    哥哥天白只知比自己大个十来岁姓王但叫什么名字不知也懒得知。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    王“哥哥”只自己一个中间人给介绍业务天白不需要知太多信息。

    “杀什么人？可好了只杀那些该杀之人可原则。”天白答。

    “知如云放心好了知原则。这次根本就不需要去杀人。相反要去保护一个人不让别人杀了可以吗？”

    “什么？让去给人家做保镖？”天白愣了“可杀手什么时候学会去保护人了啊？”

    “如云听买卖可大咧。人家出价三百万啊。想想相当于杀几十个人这可大买卖啊！”王哥哥苦口婆心地劝“再不一直在杀了太多人自己心里也不安吗？干脆这次就换个角色但照样也可以杀人啊！”

    “杀人？”

    “啊杀掉那些杀手啊！如云自己就杀手以前杀只不过一些普通人最多就些流氓毒枭而已。但这次不仅可以保护人同时还可以大开杀戒。想想杀掉那些杀手杀掉那些千方百计要杀人高手那不更刺激吗？”

    天白握手机手稍微颤抖了一下。

    不得不高哥哥提议可真中了下怀。

    “好那接受那个需要去保护人谁？”

    “同意接受了？如云就知会接受任务。哦需要保护人一个富家子。”

    “什么？”天白愣了“让保护一个富二代？”

    天白对于那些富二代天然一种敌意。

    这也许因为过去出身天白过去也曾经穷过也曾经被一些富二代同学欺负过只因为们比自己钱。

    “富二代谁？”

    “那个客户告诉只个富二代也不好多问。这位客户一个朋友在们江南市可很钱已经30万定金打过来了。等下将这钱和之前赏金10万总共40万一起都汇给。”

    天白还点疑惑但并再问什么。

    保护一个富二代这确实让不很高兴。但看在这么一大笔钱份上还能杀掉那些同行份上还愿意接受下任务。

    “可客户还一个最古怪要求。”王哥“要求就就太难为了。”

    “呃还要求吗？”天白点不悦了。

    “那当然了人家出价三百万也并不只为了保护一个人。甚至这些所谓保护也许根本不会发生只怀疑人会对那个被保护对象不利但目前还遇到这种情况。”

    “那那个古怪要求什么？”天白直入主题地问。

    “这样。客户在电视里看到关于报就马上打电给让照片和相关信息发给。跟很熟了就发给了。马上打电过来开价三百万指名就要来完成任务。”

    “什么？指名要找？”天白愣住了。

    一般来无论找杀手还找保镖客户都找不特定人。但像这样点名姓地要找某一个人事情还真罕见。

    “这位朋友就只要找。”王哥继续“希望能能”

    王哥竟然吞吞吐吐了起来。

    这就更加奇怪了可从来没这么犹豫。

    “到底怎么了？倒啊！“天白急了。

    “这位客户希望能和富二代接触让们谈一场恋爱！“

    “什么？”天白惊呆了。

    “搞错可男??难以做到这件事情啊。”天白差点都漏嘴了。

    个男人事情王哥并不知。

    “知这确实点为难了。”王哥“不过放心了不真谈恋爱。就让和对象接触一下让喜欢上假意和谈一场恋爱。”

    天白脸都涨红了。

    杀人对来一件很轻松事情。可现在却人要和一个大男人一个同性谈恋爱？这不等于要了命吗？

    “那也不成啊那那算什么啊？”天白“这不欺骗人吗？”

    “这样天白一时半会也无法跟解释。这样过几天这位客户会来。到时候也一起过来。们会和仔细谈谈沟通一下细节。就就到时候再。”

    “那好。”天白同意了。

    放下电后却依然一头雾水。

    这年头什么怪事都竟然还人请一个女杀手去和别人谈恋爱？

    更尴尬可一个大男人怎么去勾引另一个男人啊？那不要折磨死吗？



    第5章、美女同事请吃饭

    考虑了一个晚上天白最终还决定接受下古怪任务。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    其实做出决定并不草率。

    已经厌倦了杀人日子虽然在骨子里还嗜杀血液但很明白：该离开这一行时候了。

    而且那三佰万元绝对不一个小数目。

    虽然假装和一个男人谈恋爱多少点荒唐和古怪。不过既然王哥过那假自己又怕什么呢？

    难一个堂堂杀手还怕被个男人给欺负了不成？

    等这事情做完了就金盆洗手了带大笔钱去追求那可亲可爱如雪姐姐。

    不过要完成这笔巨额赏金任务天白还要做出另一个牺牲。

    那就辞去现在在律师事务所工作。

    第二天早上在这家法正律师事务所内。

    “不会？小齐才来这么短时间就要辞职啊？”这家律师事务所老板黄世诚听到齐天白要辞职消息还愣了一下。

    黄世诚在事务所同事们私下口中还另一个名字叫“黄世仁”这一个家喻户晓名字。不过对黄主任自己来自己名字意思就世世代代都诚实人。

    只可惜熟悉人都知跟讲“诚实”那条件。那就对用跟讲一点诚信不多就一点。要对没用或者已经利用完了对不起哥们滚蛋。

    当然了齐天白这样助理对来也就个没什么用人也巴不得天白早点走掉。

    不过被员工炒鱿鱼这感觉当然也不太好。

    虽然假装了一堆好但最终黄主任还接受了齐天白辞职报告。

    齐天白如释重负地走出了主任办公室来到自己座位前开始收拾起东西。只个律师助理没多少案件所以三下五除二就打扫完了。

    搞了一个上午快要到下班时间了齐天白终于办完了所手续如释重负。

    “天白以后打算去哪里上班啊？”行政部胖大姐问。

    胖大姐人还不错不过就三八了点很喜欢议论同事非。

    “嘛还没想好到处混。”天白轻描淡写。

    “小伙子啊怎么不搞点职业规划呢？们啊对自己未来都茫茫然这怎么行呢？要抓紧时间啊。”胖大姐。

    “谢谢大姐了。”天白笑了懒得和们太多。

    要让这些人知月入几十万这些人那还不要惊讶得下巴都掉了啊？

    “老实人”齐天白这就大家眼里当然潜台词：“窝囊废”齐天白。

    天白走出行政部却发现面前站一个美女朝一笑。

    美女一副大大眼镜眼睛也显得大大美女但这大眼镜还让天白点不大喜欢。

    美女不应该戴眼镜除非墨镜天白如想。

    “天白听要离开这里了？”大眼镜美女秦小薇问“怎么这么快就要走了啊？”

    秦小薇这所里一个实习律师明年就要正式拿到律师执照成为女律师一员了。比天白年长2岁今年26岁还个男朋友不算小也不算老老姑娘。长得还不错可这近视眼和这大眼镜还让美丽打了折扣。

    天白对这位眼镜姐姐并不感冒但奇怪自从天白来到这里上班这位姐姐就会隔三差五地过来跟套近乎。

    天白倒也客气对方需要做什么就照做很勤快。于这两个人平时工作联系还算比较多了。助理工作很无味就装订案卷替律师送送材料什么平时也没什么事情做但惟独这秦小薇事情特多又什么查资料甚至查什么快餐店在什么地方之类。

    时候天白觉得没事找事。找快餐店？拜托们这里律师事务所啊还餐厅啊？这上班时间还做这种事情啊？

    这一份无聊也什么成就感工作不过天白却并不埋怨所以人缘还不错虽然大家都没什么脾气当然也看不出将来会什么成就。

    其实这里工作对天白来本来就个兼职。收入多不多地位高不高对来无所谓。才一个真正不为金钱而工作财务自由者。

    “啊小薇姐以后见到机会可不多了啊。”天白笑了。

    秦小薇也笑了笑得很腼腆“对了天白中午空吗？”

    “中午？事吗？”天白多了心眼。

    这秦小薇到底想干吗呢？

    天白虽才24岁大学刚毕业没多久可阅历不可谓不丰富。当然作为杀手阅历。

    作为一个职业杀手而且以美色来诱惑那些男人杀手当然需要对自己每个猎物（其实就男人）性格、爱好以及对女人味了如指掌而且还要模仿出女人各种姿态、神情。很自然现在对于女人们心理也很了解。

    天白看得出来这位小薇姐姐对自己似乎那么一点意思。

    可惜天白“曾经沧海难为水除却巫山不云”对于姐姐如雪以外女人不会太放在心上。

    “没事就不能在一起吃个饭吗？”秦小薇脸上稍微泛起了红晕这更加增强了天白判断“就当们同事一场给送别宴。”

    “那怎么好呢？”天白淡淡地一笑“这怎么好意思让破费呢？还请？”

    秦小薇愣了一下心想：过请吗？还以为能接受aa制呢？

    不过为自己喜欢男生破费点貌似也没什么。

    秦小薇在天白一进入律师事务所就喜欢上。

    小男生虽然只刚毕业大学生还小自己两岁但很奇怪秦小薇第一眼看到就觉得眼里一种很特别东西。那种东西就男人一种坚毅和镇定甚至点冷峻。

    在其同事议论纷纷这天白老实过头个性时候秦小薇并不这么认为。凭女人特直觉觉得天白似乎个很内才人。

    在装！但在装什么呢？秦小薇虽然不清楚可特直觉让相信：叫齐天白男人不定日后会出息。

    “没关系了又不请去吃大酒店。哦们等下就去附近那家好客来牛排馆去吃牛排好吗？”见四下无人秦小薇。

    “好啊。”天白微笑。

    “天白以后打算去哪里工作啊？”坐在牛排馆里秦小薇问。

    “哪里都可以啊暂时没想好。现在只想休息一下至少三个月内暂时不去考虑问题。”天白笑了。

    “嘛？天白活得好悠哉啊。”秦小薇羡慕地“家里做什么啊？竟然可以三个月不工作啊？”

    “家里家里就个普通家庭。”天白淡淡地“就想在这三个月好好地休息一下而已。”

    “对了天白现在自己个人问题解决了啊？”秦小薇突然问。

    问时候脸又红了还特意扭了过去。

    天白心里：哎呀大姐暴露了啊？

    不过还不慌不忙地：“哦还呢刚毕业哪里女朋友啊？”

    “哦吗？那那喜欢什么样女孩子啊？”

    “什么样？怎么小薇姐打算帮介绍一个吗？”

    “嘛啊啊。”小薇使劲地点头“哦认识很多女孩子改天就帮介绍一个。”

    天白差点想笑了。

    拜托小薇姐还先解决一下自己问题？

    “哦吗？”天白狡黠地一笑“啊就喜欢小薇姐这样。干脆自己介绍给好不？”

    这下秦小薇惊得手上端那杯咖啡都洒了。

    啪一声那咖啡居然洒到了胸前



    第6章、一般不接受姐弟恋！

    俗兔子急了还会咬人呢。这老实人要起俏皮那可比兔子还厉害呢。

    一向在大家眼里老实而沉默寡言齐天白今天居然会对秦小薇出这么“大逆不”来这真让秦小薇意想不到。

    可这掉下来咖啡可就洒在了那衬衫之上了。

    天白也觉得自己开玩笑开得过了也紧张了起来赶忙从餐桌上拿起一张纸巾就朝秦小薇被弄脏衣服上擦了过去。

    动作非常快秦小薇甚至一点反应也就眼睁睁地看那拿这纸巾手擦了过来。

    可这咖啡落地方真不合适地方居然就在秦小薇胸前。

    秦小薇双峰可算不小而且紧贴这薄薄白色衬衫之后因此天白纸巾一碰上去马上就感觉到了对方在衬衫之后那对柔软而丰满好东西。

    天白马上缩回了手那纸巾也掉了下来。

    该死！失态了！天白知：自己差点暴露了。

    暴露了什么呢？

    第一个暴露了自己身手。刚才那么快速度并不一般人可以做得到这可作为职业杀手一种特殊能力。而另一个则对于女人胸脯无所谓态度。

    能如此淡定自若地朝女人胸前抹去只两种可能。

    一个男人已经摸过了无数女人胸所以无所谓了。还一个那就男人对女人胸脯完全反应。而天白则属于这两者所。

    已经摸过自己女身无数遍天白当然属于摸胸无数男人了当然摸那大大白馒头自己久而久之也就麻木了。

    可沉浸在幸福之中秦小薇却根本想到这么多。

    一旦女人喜欢上一个男人智商就降到零了跟白痴差不了多少。

    早就脸羞得通红从桌上捡起那餐巾纸就侧过身朝自己那胸前擦了起来总算那咖啡渍给擦淡了不少。

    可这一侧身却发现：在另一张桌子上一个光膀子留络腮胡子男人居然也在色迷迷地看胸前。

    那家伙看上去就个典型社会上流氓。

    秦小薇赶紧胡乱地擦了一下就又扭过了身子。

    可胸前那一片却被扩大了隔那稀释后咖啡渍可以看到那后面带咖啡色胸。

    看到这若隐若现胸天白下身突然起了一点反应。

    虽然已经摸够了自己女身但男人身体里那本能反应并不会随之改变。

    见到小薇那胸和那胸里饱满而摇曳双峰天白欲望还被激发了起来当然帐篷也顶了起来。

    24岁天白那精力可好呢。而且自从学会打坐后男性精力就更加旺盛了可以杠杠。

    不过身体虽然如此强盛天白还挺节制很少跟五姑娘玩顶多就摸一摸自己女身爽一下。所以现在状态简直可以用“龙精虎猛”来形容。

    当然作为一个经常在午夜出去杀人职业杀手来充沛体能不可想象。

    杀手一个需要付出职业。作为杀手们必须保持良好体型经常进行身体锻炼这天白必需功课。每天都会坚持跑步健身。闲下来还开那哈雷机车在城市里出没。除此之外杀手还必须节制自己本能欲望避免因为男女之事而消耗太多能量理和运动员比赛前必须禁欲一个理。

    虽然这秦小薇不天白喜欢菜但天白也必须承认：秦小薇还个身材不错挺性感个容易让男人想入非非女人。

    当然了找做女朋友那就免了心里早已经了另一个“”。

    “小薇姐不好意思啊害洒了一身咖啡。”天白抱歉地。

    “没没事。”小薇低下了头。

    “哦小薇姐可别介意啊刚才只跟开个玩笑。小薇姐这么出色大美女怎么会喜欢这种刚毕业小潘磕兀吭僖脖却罅剿杲憬憧刹桓艺腋鼋憬恪：呛悄蔷浯看饪个玩笑可别往心里去。”

    “哦这样啊。”小薇似乎点失落“不喜欢姐弟恋啊？啊别别想太多啊。也刚好认识几个年龄比大本来还想介绍给呢没想到不喜欢找个姐姐类型啊。”

    “也不这么。”天白“一般情况下不接受姐弟恋。不过特殊情况下也可以破例。”

    “啊？特殊情况？什么特殊情况啊？”小薇傻傻地追问。

    “特殊情况啊。”天白皱了皱眉心想：这傻大姐还真纠缠上了啊？

    “这特殊情况嘛就特殊情况。”天白又笑了。

    小薇再度失望了。

    后面气氛点压抑双方聊了一些毫不相干题好歹熬完这一顿饭告别了。

    告别时候小薇还再三交代让天白空多来走走另外在qq上大家多聊聊。

    天白一一答应了。

    能一个女人喜欢自己天白还点小感动。人喜欢自己总比没人喜欢好？哥也需要人膜拜啊！

    离开单位后吃过午饭天白给姐姐打了电就赶到了姐姐单位。

    如雪单位一家银行。也刚吃过饭见弟弟来了赶紧拉到了另一个房间们银行接待贵宾大客户室。

    “天白怎么工作给辞了啊？”如雪问。

    “辞了就辞了啊什么啊？”天白无所谓地。

    “什么？”如雪大叫了起来“现在找一份工作容易吗？以为找工作这么轻松吗？们这里多少大学生那凭比还高学校比还好人家一个月拿一千多块都不敢跳槽啊？可倒好想不干就不干了？到底怎么了？不得罪领导了？还做错事情了啊？”

    如雪这大呼小叫样子真像一个管家婆。

    天白不喜欢姐姐这样自己当成一个小孩子来教训样子可能怎么解释呢？

    “姐就让自己做个决定好不好啊？从小到大就一直不行那个不行。现在不就跳个槽换个单位吗？什么大不了啊？”天白点不乐意了。

    虽然喜欢姐姐但并不喜欢这一点：唠叨而且总爱管自己。

    “懒得理了。”如雪也生气了“会管那在乎好不好？真狗咬吕洞宾不识好人心。”

    “姐真在乎啊？”天白笑了“要真在乎干脆还嫁给好了。这样以后就可以永远都能管了。”

    天白不个怕老婆妻管严不过如果如雪姐能嫁给自己愿意被管哪怕自己多么不情愿。

    为了老婆做点牺牲也值得啊。

    “少来了怎么还不死心啊？”如雪柳眉倒竖“现在连个工作都保不住嫁给喝西北风啊？多少存款啊？”

    “噢？这么要拿出几百万存款来就嫁给啊？”天白来劲了。

    “那也不行！”如雪站了起来“姐姐！虽然和血缘关系但们从小就在一起生活姐弟相称。在心里就跟亲弟弟一样怎么可能跟亲弟弟结婚呢？天白就别痴心妄想了！另外也已经男朋友了马上就要结婚了还知难而退。”

    “姐就别撒谎了骗别人可以骗弟弟？”天白摇了摇头“做人要厚啊！”

    如雪被拆穿了谎言尴尬地不出来。

    就在这时候人敲了敲门。

    “齐经理外面位姓慕容先生找您您大学同学。”一个女孩子应该也这里银行职员。

    齐如雪现在这家银行客户经理了。身份可比白身弟弟高多了。

    “慕容？慕容峰？”如雪马上眼前一亮“好那就叫进来。”

    坐在椅子上齐天白却提高了警惕。

    叫慕容峰姐姐同学为什么在时候来找姐姐啊？


    第7章、误闯鬼灵巷

    “老同学好啊！”人还未到这声音已经先到了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    只见一个个子挺高足一米八穿一身灰色西装脚上油光铮亮黑皮鞋帅哥就走进来了。

    人应该就那个慕容峰？

    可接下来举动却天白给吓了一跳。

    慕容峰居然伸出双手拥抱了一下如雪。如雪竟然也拒绝而微笑接受了这高个子帅哥熊抱。

    “老同学可真越来越漂亮了啊哇真让想娶回家啊！”这慕容峰不仅行动猥琐这言语也毫不顾忌。

    这下天白火腾就上来了。

    谁啊？怎么敢对姐姐这么随便啊？小心给砍了！

    天白习惯性地摸了一下腰。到了晚上就会从腰间手提包里掏出手枪或别什么武器来一下就解决了自己猎物。

    可惜这白天也不那个美女杀手齐如云。

    摸了半天也只摸到了自己皮带上钥匙串。

    不过这一摸钥匙串那钥匙串一晃荡发出了响声慕容峰和如雪就转过头来看。

    “咦如雪这位客户吗？”慕容峰上下打量了一下天白。

    天白这一身可真朴素可以而且腰间还挂一大串钥匙。

    慕容峰蔑视地笑了心里已经明白了。

    腰间挂钥匙串这不一个农民工就一个做物业啊？这家伙大概就一个来存五百元普通老百姓？

    但如雪后面却让改变了态度。

    “哦弟弟天白。天白这位大学同学慕容峰慕容公子可个超级高富帅呀！”如雪笑。

    天白双手依然抱在胸前嘴角紧闭。

    高富帅？牛什么啊？比钱吗？哼就算钱不过就靠老爹？哪里比啊可“自学成才”！

    不过现在还不天白跟男人炫富时候。

    “噢？亲弟弟吗？还表弟或堂弟啊？”慕容峰还不大相信眼前土不拉几家伙怎么就会们班花弟弟呢？

    “当然不亲怎么了？”天白冷冷地。

    “天白！”如雪狠狠地瞪了天白一眼转过头笑对慕容峰“这弟弟当然亲生了跟一个爹一个妈同胞弟弟。呀就爱开玩笑。慕容可别听。”

    “噢吗？”慕容峰笑了笑嘴角微微翘起“那不打扰们姐弟家庭聚会了吗？”

    “不会不会。”如雪也笑了“哦对了来存款？”

    “啊齐大小姐吩咐了敢不来吗？”慕容峰哈哈一笑“手头现金不多这次先存个三十万可以吗？”

    “这太可以了。”如雪眼前一亮“这么多钱月拉储业务可就达标了啊？慕容啊可真大款哎要们同学中间多几个这么大气就好了。”

    “什么了不起啊？”天白沉不住气了“姐也可以存这么多比还多。存三百万！怎么了？”

    “什么？三百万？”如雪朝天白扮了个鬼脸“那也许下辈子。好了天白别老夸海口了。那个慕容跟来带到大堂存款。”

    就带慕容峰出去了。

    出去时候慕容峰还朝天白点了点头不过那眼神也带轻蔑从心里发出轻蔑。

    这班花齐如雪居然个这么土弟弟啊？看来班花家庭条件也不咋样啊。要泡到易如反掌了。

    房间里只剩下了天白早就气炸了。

    过了一会儿如雪回来了看起来似乎很开心。

    “姐高兴什么呢？好像花痴了一样。”天白。

    “能不高兴吗？拉存款业务终于完成了真高兴啊。哎钱真好啊！”如雪很可爱地看前方一种陶醉味。

    “姐还给悠点！慕容峰啊好像对企图啊？要小心点别落入陷阱里了。到头来就成了狼口里小羊羔了！”

    “切那还不好！这么钱人又高又帅要真狼那也金太狼啊！”如雪陶醉“现在这年代狼和羊都谈上恋爱了。狼爱上羊爱得疯狂！就喜欢嫁给一条狼呵呵！”

    天白摇了摇头表示对这傻大姐真无法理解了。

    离开姐姐单位天白又到处转悠了一圈在无聊之中度过了白天时光。

    吃过晚饭天白就开始了夜晚生活。

    比起白天那无趣而憋闷男人生活夜晚可过得精彩纷呈。

    一入夜就开始变身了。

    这次穿一身黑色连衣裙下身黑色蕾丝边丝袜。不过这次出门时候还戴上了一副黑色大墨镜。

    晚上戴墨镜出门点奇怪。不过路上人见到这位大美女也就不奇怪了。

    墨镜这东西戴在美女脸上那美极了！戴在帅哥型男脸上那酷毙了！

    可要戴在恐龙女脸上那就熊猫！戴在白天那个潘磕刑彀琢成夏怯质裁茨兀

    笨蛋那不就一个盲人嘛这都不懂啊！

    从头到脚都又黑又酷炫天白现在应该叫齐如云了这一上街立马引来了无数双放了光眼神狼眼神。

    个男看得傻了居然就抱电线杆子来了个亲密接触脑门上还出了个大包。

    当然了此时天白资本让这些男人倾倒。

    那伟岸饱满双峰一双纤细而不失丰腴修长笔直美腿还那随走路而摇曳多姿美臀处处都透都市美女味。

    不过一想到早上骚扰自己姐姐如雪那个慕容公子天白心里还多了一点担心。

    这次选择了一条不同于以往散步路线走走不知不觉就来到了一条巷子里。

    这一条小巷子来往人很少。巷子里只稀稀拉拉几盏昏黄路灯。

    天白从来走过这条巷子还在低头琢磨事情。

    一边散步一边思考这风格。

    除了一直在想姐姐如雪就在想那个古怪任务。

    就在这时候突然从这窄窄巷子里吹过了一阵过堂风。

    这风点怪异很冷。

    在这七月天气里怎么还会这么冷风啊？

    天白身上裸露在外面修长双臂与玉腿几乎暴露在这冷风里冷得打了几个喷嚏。

    可没想到这风吹过之后又回来了还将那飘逸长发给吹了起来遮住了脸。

    这什么鬼天气啊？

    突然天白觉得自己背后似乎点异常。

    好像那阵风忽然就改变了方向居然顺天白衣领子就钻进了脖子后面。

    那风还顺脖子沿后背下去。很快后背就麻痹起来。

    正在天白要转过脖子看看身后时候突然看到自己落在地上影子上面又出现了一个影子那影子肯定不自己！

    那影子越来越大越来越大！后来那影子居然变成了一个张牙舞爪黑色影子！那影子头部看上去也不像人头因为那头耳朵很尖很长。

    接天白觉得头点晕了非常难受。

    这到底怎么回事啊？

    天白还努力地睁开了眼迷迷糊糊地看到墙边挂一个小牌子那一个破旧路牌上面那三个字在路灯下特别显眼。

    “鬼灵巷”！

    啊？天白心脏开始猛烈地跳动起来了！

    怎么搞怎么闯进了这条在传中经常闹鬼鬼巷子啊？

    难那个黑色影子就一个厉鬼吗？难被鬼给缠上了吗？

    “哈哈哈！”意识正在一点点迷失天白听到了一个恐怖声音“异能者魂魄交给交给！哈哈哈！”

    那声音非常凄厉非常尖利就好像从地狱里发出来【 - 为您精选 】



    第8章、吞噬鬼魂紫色巨龙

    那股可怕力量现在已经从天白后背绕过身前直直朝前胸而来还特意地在那饱满坚挺胸脯上捏了一下。

    “异能者不错啊会变身啊？哈哈男人变成女人这滋味不错？哎呀可惜了女身这么漂亮身材这么好却要死了魂魄也要被吸走了。真可惜了啊！”那个鬼魂一样东西。

    开始发力了天白感到自己心脏好像被什么东西捏住了很难受。

    天白发出了最后怒吼“给滚出去！”

    “哈哈哈！不想死吗？可惜来不及了要怪就怪误闯到地界上命不好啊。哈哈哈这本月第三个人了还异能者真好啊。多好魂魄啊异能者魂魄！可以吸个饱哈哈哈！”那鬼魂狂笑。

    天白意识因为心脏紧绷缺血而一点点消失了。

    难就要死了吗？

    就在此时突然天白头顶正中就那百会穴地方浮出了一团紫色云彩。

    那云彩越来越浓聚集了起来最终变成了一团人形东西。

    那鬼魂也停下了动作。

    “这什么东西？”睁开自己那透明眼睛看了看。

    那紫色人形突然一声狂啸就朝这鬼魂猛冲了下来。

    “啊！”鬼魂一惊赶忙从天白身上跳了出去正落在地上。

    瞬间鬼魂变成了一个透明人形手脚。慢慢地开始现形了最后变成了一个长尖尖耳朵眼睛如铜铃一样尖牙利齿怪物。

    而那紫色人形也落了下来所不同人形看不见脸和身体就只一个紫色形体还在放光芒。

    “什么东西？”鬼魂大吃一惊“知谁吗？可地狱九幽鬼使居然敢阻止吸取人魂魄？”

    提到九幽鬼使这人间凡人不知但地狱里群鬼们却知。

    这人死后变成鬼但鬼十八层地狱之别。九幽地狱正好在这十八层地狱之中。这里鬼都前世强悍无比之徒或者法力之人。这些鬼念力很强就鬼差都不敢奈何们。

    而这九幽鬼使正这九幽地狱里来往人间使者可以召唤那些游魂孤鬼。时候某些鬼使甚至还会袭击人类夺走们魂魄。这位九幽鬼使此次来到人间已经吸走了两个人类魂魄现在准备吸走第三个也最后一个。

    再吸下去恐怕会惹阎王爷发怒所以要赶在回到地狱之前吸走这最后一个魂魄。

    这齐天白刚好又个会变身异能者吸收了异能者魂魄远比普通人要好多了。

    可异能者不明明就要落入自己手掌心里了吗？可为什么又出现这么个奇怪东西啊？紫色东西到底什么玩意啊？

    紫色玩意根本回答突然就成一紫色光芒又嗖一声飞进了已经瘫倒在地上齐天白身上。

    九幽鬼使愣了一下但还不想放弃吸走人类魂魄。

    又朝躺在地上天白慢慢地走了过去。

    人类异能者今天就要吸定魂魄了！

    可就在这时候更奇怪事情又发生了。

    只见那个已经晕倒在地“美女”突然又晃晃悠悠地站了起来。

    九幽鬼使愣了一下停下了脚步不自觉地做出了防卫动作。

    只见美女抬起了头脸依然那么美丽但眼睛却迷。突然额头上冒出了一个紫色圆点而且那圆点上还在放紫色光芒。

    那光芒如此明亮如此强烈看得这九幽鬼使都遮住了脸。

    这种力量实在太强大了这光芒只神光才能媲美！

    突然这美女居然从地上飞了起来飞到了天上而且身上衣服正在如花瓣一样慢慢地脱落了下来。

    美女脱衣？哇塞这不很好看吗？

    可这美女衣服脱落之后这鬼使看到并不那洁白丰腴美女酮体而一身紫色肌肤然而那肌肤居然如此粗糙看起来都让人觉得恐怖。

    那紫色肌肤越来越深最后竟然变成了无数紫色鳞片一层一层。

    鳞片？莫非这齐天白变成了美人鱼？

    紧接更可怕事情发生了。

    只见这满身鳞片美女头部也发生了变化原本好看一张脸也变成了深紫色接头上居然长出了犄角脸上也变得粗糙了来甚至还长出了长长触须。

    很快这位美女竟然变成了一条紫色巨龙！

    这条巨龙盘旋在天上在狂嚎那声音那么恐怖在身上现出了万光芒整条巷子都照得亮如白昼。

    “天上天下唯独尊！”那巨龙居然了。

    “啊？”九幽鬼使虽然不知这巨龙到底怎么变出来但看到这一幕开始感到了恐惧。

    这第一次知了什么叫恐惧。

    对面会变身为美女普通人类竟然还可以变身成这条紫龙！

    而这紫龙能量似乎无穷大在吼叫之际整个地面都在震撼猛烈旋风也在路上呼啸就如同台风过境。

    九幽鬼使也顾不得吸收魂魄了马上就要飞身跑走。

    明白自己不这紫龙对手还逃命要紧。

    可惜太迟了！

    就在要飞走之际突然觉得自己这透明身子好像被什么东西给钳住了钻心痛。

    拼命挣扎最后竟然发现自己身子被五个锐利爪子给抓住了这那条巨龙爪子！

    “不要啊放过！饶命啊！”九幽鬼使尖叫仿佛看到了末日临近。

    可已经太晚了！

    那紫龙一抓住狠狠地就一口将吞到了肚里。

    咕咚一声这九幽鬼使魂魄就在紫龙肚子里化成了脓水。

    一个在地狱之中都相当了得九幽鬼使就这样被**得魂飞魄散成了这条巨龙肥料了。

    巨龙吞噬完九幽鬼使魂魄后伸展了身子然后慢慢地落了下来。

    接紫色光芒消失了那掉在地上巨龙身上龙角、触须、鳞片也一点一点地淡化了。

    最终那个穿黑色连衣裙性感美女又再次出现在了地上。当然这条巨龙变回来。

    齐天白又醒了过来揉了揉自己眼睛惊奇地看周围。

    “这这怎么回事啊？啊？这里不明明鬼吗？啊啊鬼啊？还快走！”齐天白吓得站起身就要离开这里。

    可就在这时候突然嗖一声一个身影就落在了面前。

    “怎么吞了一个九幽鬼使魂魄就想要走吗？”那个落在身前男人低头。

    天白吓了一跳看了一下。

    只见男人个子很矮大概只一米五出头身上穿夜行衣只露出眼睛和鼻孔。

    “什么九幽鬼使？不明白在什么？”天白愣了。

    确实什么都不知刚才所发生那惊心动魄一幕意识都在沉睡之中。

    那条紫龙虽然所幻化但并不受意识支配当然不知自己已经幻化成了紫龙还吞噬了那九幽鬼使魂魄。

    “哈哈哈！”这男人笑了。

    天白更加迷惑了。这男人声音怎么听这么耳熟啊？

    “平时杀人都从来不否认。怎么今天杀个鬼还推三阻四啊？不错啊能修成三重身真不得了了也省得出手救了。天白已经今非昔比了！”这男人一边笑一边摘下了蒙在自己脸上那块布。

    天白看这男人露出了脸。这一张皮肤发皱无数褶子脸一副老态中年男人但还笑容可掬。

    “师傅怎么啊？可真吓了一跳啊。”看到男人脸天白总算松了一口气也笑了。

    此人就天白师傅――空空子。

    空空子呵呵一笑“天白啊呀好好一个大男人怎么老变身成一个美女啊？这身打扮后面会跟不少男人这看得就连都受不了了。对了胸前这一对好东西真？”

    这空空子手已经疾如闪电地朝天白胸前伸了过来。

    天白闪避不及那一对饱满白馒头居然就被这空空子给摸到了。

    男徒弟居然也被师傅给揩油了啊？什么世啊【 - 为您精选 】



    第9章、二重变身化成龙

    “不错啊！很大很饱满啊真摸了就想做！”齐天白这位不正经师傅空空子摸了一下徒弟那一对白馒头流哈喇子。

    天白此时已经羞红了脸。

    “徒弟害什么羞啊？怎么跟个小媳妇一样啊？真自己当成女人了啊？被摸一下就受不了了这要换了一个大帅哥还不要发春啊？”空空子大笑了起来。

    “师傅瞧这弟子只一时没防备被您老人家给袭胸了所以才这样嘛。”天白抬头“没关系师傅要喜欢弟子胸前这一对东西还可以继续摸。”

    “真啊？”空空子哈哈大笑“天白可不敢随便摸这一对地方怕人家老不正经了。哦不开玩笑了。徒弟啊不知自己刚才已经又变身了吗？而且还二重身。”

    “二重身？那什么啊？”

    “喏就比如现在女身就第一次变身这单重身。一般修真者也只能变身一次。但厉害变身者则可以做到变身之后直接就再变身而无须变回自己本身这就二重身。就比如刚才这女身身上直接又变出了一条紫龙这就二重身变身术中高阶技能。”空空子。

    “啊？变成紫龙了？”天白愣了。

    “啊没看到。想那时候自己都已经迷糊了完全内在魂魄在实施变身。”

    “师傅那紫龙什么样子？”天白问。

    于空空子就将刚才天白变身并吞噬那九幽鬼使经过了一遍。

    “啊？”天白嘴巴张得老大“这么厉害啊？怎么会变成一条龙了呢？”

    “也不知。”空空子“也第一次见变身成一条龙也许龙太子投胎哈哈哈！”

    “师傅别跟开玩笑了。可个凡人怎么会什么龙太子投胎呢？”

    “对了天白啊师傅这次找个事情想托帮打听一下。”

    “噢？什么事情？”天白问。

    空空子左右看了一下确认无人后低声：“天白听过黑龙会吗？”

    “黑龙会？”天白愣了一下“听过啊。们不就江南市一个流氓组织吗？听组织已经解散了啊？”

    “嗯没错。”空空子“那黑龙会解散了。可最近这黑龙会又开始重新组织起来了开始活动了。”

    “这种流氓帮会事情和们什么关系呢？”

    “本来没关系。可这黑龙会现在已经得到了一个宝物。”

    “宝物？”天白吃惊了“什么宝物？”

    “具体什么宝物也不很清楚这听师兄也就师伯。”空空子“只听这宝物跟们蜀山派一定关系。但具体什么关系也没。现在正在蜀山上闭关修炼一时也来不了江南市弟子们也在别地方伏魔捉鬼。这次让帮打听一下这事情。可这几年都不在这江南市也懒得到这城里晃悠。所以今天就只好过来找了。就帮多留心一下什么消息及时跟联络。”

    天白心想：哪里知什么黑龙会啊？

    可师傅托付自己又不好推辞。

    “好师傅只能：尽量帮查一查好吗？”

    “好啊那就走了。唉城市里啊还这么乱哄哄又噪音又烟尘真不人呆地方啊。”空空子掩鼻子“真不知们城里人怎么过？简直就好像在垃圾堆里生活。好了走了回乡下去了。”

    “师傅您老人家怎么这么快就走啊？”

    “这里一刻都呆不下了。天白以后自己要多保重修炼也不要误了。不了多了也废走了！”

    嗖一声空空子就消失了。

    师傅走后天白也走出了这条闹过鬼鬼灵巷。这地方再也不想过来了。

    不多远就一条繁华街接到不宽但两边广告灯箱都很亮眼。这条街就江南市名酒一条街――“秀水街”。

    秀水街上很多酒也很多小宾馆更几家成人用店。毫无疑问这里众多男女约会寻欢地方当然也某种服务行业集中地方。

    突然从秀水街方向跑过来一个女孩子而身后紧紧跟两个男人。

    那两个男人一边追一边叫“站住！别跑！往哪里跑！”

    这女子跑得太急了竟然一脚踩滑摔在了地上。

    而那两个男子则已经到了面前。

    “哼！刘玲玲往哪里跑？欠们大哥钱到底还不还啊？”其中一个男人恶狠狠地。

    男人长络腮胡子穿一件花里胡哨短袖衬衫但这衬衫敞开还露出这男人胸前一撮黑黑胸毛。

    “个臭**要不还钱也可以那就拿身子来还债！”另一个瘦巴巴如小瘦猴一样操尖尖嗓子男人。

    “们放过！豪哥钱一定还们就再宽限几天。”这女子见无路可跑哀求。

    这时候已经围过来几个人在指指点点。

    “看什么看？没见过老公打老婆啊？谁再看老子就打死！”这络腮胡子男人转过头朝那些围观人吼。

    那几个人只得知趣地走开了。

    “小三子老婆带走！”络腮胡子朝那瘦子。

    “不要啊不要啊！”那女子挣扎但已经被那个叫小三子瘦子给捂住了嘴巴。

    很快突然就不挣扎了好象晕过去了。

    那络腮胡子和那小三子就一左一右扶那叫刘玲玲女子朝秀水街街口而去。

    那个街口地方一处路边公园公园周围很多茂密树丛。

    天白已经看到了这一幕不过并轻举妄动而偷偷地尾随们三人。

    只见这两个男人拖那刘玲玲就进了那公园里到了一个草丛里一就将给丢了下去。

    刘玲玲依旧昏迷一动不动地躺。裙子掀了起来露出了一双光滑洁白大腿。

    “大哥咱们就做了！”小三子眨巴眼问。

    看地上刘玲玲流下了哈喇子。

    “好啊。”络腮胡子笑了“既然还不起钱那们就先做了豪哥那里应该也不会责怪们。先来！”

    这络腮胡子就脱掉了上衣上身赤果那胸毛还在颤动。

    接又狞笑开始解开自己裤腰带。

    就在此时天白猛地从树丛后面走了出来。

    “住手！们这两个淫贼居然敢在这里胡作非为？们也不怕王法吗？”

    天白扬起眉毛恶狠狠地盯这两个男人。

    拳头已经攥紧了



    第10章、干吗激动得流鼻血啊？

    这络腮胡子和那瘦子愣了一下可这么一抬头络腮胡子眼睛都直了。

    “哇塞老子今天艳福不浅啊！居然又见到个大美女啊？”这络腮胡子眼珠子就在天白那饱满胸前来回地转了起来“正点啊美女真美女！怎么这位美女不也想加进来啊？放心哥们床上功夫那可杠杠绝对让满意得受不了。”

    狂笑了起来那胸钱黑毛也随之颤动了起来。

    “大哥女奶*子比刘玲玲那个还大呀！不真啊？”那个叫小三子瘦子也露出了猥琐神情。

    “管它呢先摸了再！”络腮胡子就朝天白走了过来。

    但天白根本就动。

    络腮胡子更加得意了抖动那也堪比b罩杯大胸肌脸上抽动就大摇大摆地朝天白走了过来。

    可还没靠近天白已经飞起一脚正踢到这家伙下面那地方。

    “哎呀”一声这络腮胡子就痛得捂住小腹倒在了地上。

    “敢打大哥？小妞活腻味了啊？”那个瘦猴一样家伙从腰间拔出一根铁棍就照天白脑袋砸了过去。

    这时候才不管不美女呢一样给脑袋上来一个坑。

    只可惜这位“美女”可不个省油灯。

    天白一低头躲过了这家伙棍子然后抓住这家伙身子就来了个柔中标准“过背摔”。通一声这瘦子就重重地砸在地上痛死了过去。

    络腮胡子又站了起来怒吼就朝天白踢了过去。

    可天白动作更快一个跳起飞闪了过去随后一脚飞踹就踢在这家伙面门上。

    扑一声这络腮胡子鼻子里就喷出了一团血。

    这鼻血不因为看到美女那扬起美腿激动得流出来而被这“美女”给踢出来。

    “！”络腮胡子刚想发作却发现自己喉咙好像被什么东西给捏住了。

    “什么？没看过美女吗？怎么见到就这么激动连鼻血都出来了？”只见这“美女”笑笑看但那纤细那只玉手却紧紧扣住了这络腮胡子喉咙。

    络腮胡子感到了一种窒息感觉这才知：对方虽然个柔弱“女子”但这手上力气可不小只要稍微一捏自己就要去见上帝了。

    “小心！”突然个女子大叫了起来。

    这女子就刘玲玲了刚才昏过去了现在又醒了过来。可这一醒来就看到那瘦子正悄悄走到那个“美女”背后举起铁棍砸了下去。

    没想到天白头也不回右手就这么一挥。

    “嗷”一声想暗算天白瘦子被这一掌给打出了几米外重重地砸在一棵树上又从树干上掉了下来一动不动了。这次也昏过去了。

    “怎么样？要不听刚才同伙下场也下场。”天白狠狠地瞪络腮胡子。

    那络腮胡子被天白钳住了喉咙一句也不出来脸憋得通红。

    “饶饶命！”半天才吐出了一句来。

    “问谁派们来追赶这位美女？”天白指了指那边刘玲玲。

    此时刘玲玲已经走过来了吃惊地看天白和那络腮胡子。

    “大哥豪哥。”这络腮胡子“欠了们保护费豪哥要们来向讨钱。”

    “保护费？什么保护费？”天白稍微松开了手。

    络腮胡子捂被掐得发红脖子一字一句地：“们黑龙会。”

    “黑龙会？”天白愣了这不就师傅让自己去探听那个流氓组织吗？

    “们黑龙会流氓？”天白继续问。

    络腮胡子点了点头“这条街上面很多娱乐会所都要靠们黑龙会罩就那家‘一夜柔情’酒里小姐。们这些小姐都要给们保护费其小姐都给了就不给拖了很久了所以们才来找要钱。”

    “什么？一夜柔情酒？”天白愣了这不就那天杀掉那个杜老三地方吗？怎么搞自己又逛到这里了啊？

    “胡没欠们什么保护费。钱都交给酒了们应该向酒要这笔钱才对。”刘莉莉涨红了脸。

    “们酒给酒保护费。们每个小姐还要另外给们保护费才对。”络腮胡子“要不相信就去问一下们酒里其小姐们可都给了啊？”

    “哪里钱给们啊？每个月钱都被老板给扣走了总共才剩下一点钱还要养小孩。最近还生病了医药费还不够呢哪钱还们啊？”

    “孩子了？”天白看了一下刘玲玲。

    刘玲玲看上去也不过20来岁年纪怎么就孩子了呢？带个孩子还做这种皮肉生意啊？真难为了了。

    “啊小孩已经七岁了。”刘玲玲低下了头。

    “不会？大姐多大呀？”天白愣了。

    “27了。”

    “啊跟姐姐一样大啊。”天白点了点头。

    靠人家27岁都个7岁小孩？齐如雪可倒好27岁了还没结婚？

    给个机会让嫁给还不干真想当一辈子老姑娘啊？

    “给听欠们黑龙会保护费不受法律保护。还们既然向酒收了保护费又向们收取保护费重复收费。”齐天白不愧学法律出来出口就法言法语“这敲诈勒索！听以后不许再向要保护费了。否则别怪不客气。”

    “这位大姐啊。”这络腮胡子苦脸“这钱又不到口袋里哪里能不收就不收啊？刘玲玲要真没钱那也可以。们豪哥也挺喜欢干脆就陪睡几觉也许就会放过呢？就搞不明白了不就做小姐吗？反正跟别男人也睡跟豪哥也一样睡啊怎么就这么死脑筋呢？”

    “这怎么会一样呢？”刘玲玲气得柳眉倒竖“们那个豪哥故意讹诈！本来就不欠们钱凭什么要用身子来还给？”

    天白点了点头“人家美女没错人家本来就不该交这笔钱。们还要用身子来换什么理？还刚才不从们就迷昏还欲行不轨这犯罪知吗？这强*奸罪要判刑！”

    “哼老子怕什么？不就进去蹲上几年嘛什么了不起啊？”

    “好不怕坐牢那怕死吗？”天白又抓住了这络腮胡子喉咙手上加大了力气。

    “大大姐怕怕！”络腮胡子吓得大叫了起来。

    “那以后还敢骚扰这位刘大姐吗？”

    “不敢不敢了！”

    “好了就饶了。刘大姐可以走了。”天白站了起来。

    可不凑巧这一起身恰好就看到了这刘玲玲胸前那白白一片。

    这刘玲玲胸部不算很大目测只b罩杯不过还挺曲线看上去就想让人摸上一。

    刚才跑路时候胸口那纽扣不知不觉就松开了这酥胸边缘两个半圆轮廓就露出来了中间一条沟壑也深刻了出来。

    天白本来最近就憋得很这一看到这美女胸脯早就受不了了。

    那眼睛直勾勾直视刘玲玲。而且还因为激动而打了个饱嗝。

    刘莉莉也看到眼前“美女”那奇怪眼神赶紧低下了头这才发现自己胸前纽扣开了一颗。

    真奇怪啊这美女怎么会这样看自己啊就像男人看女人一样啊？

    不个女人吗？而且那山峰可比伟岸多了可怎么不看自己还老盯看啊？【 - 为您精选 】


    第11章、“女神”遇到自己女神

    “那个就先走了。”刘玲玲扣上了衣服扣子低头。

    “哦好啊大胆地往前走莫回头！”天明居然用起了某著名电影里歌词。

    不过这应该个标准爷们才可现在身子还个娘们。

    “哦对了叫什么名字啊？”刘玲玲觉得人家救了自己居然连名字都不知这多少点难为情问。

    “姓齐名叫如云。”齐天白笑了“叫小齐就好了。”

    “小齐？那方便给留一个电吗？”

    “留电？”天明愣了貌似这对方也太主动了？怎么直接向男人要电啊？

    可这一低头笑了。

    擦现在特么还男人吗？

    “电就不用了要不给个qq号码好吗？到时候加好了。”天白可不想让太多人知自己手机号码。

    留个qq号还不错至少那不实名制。

    “那那好。号码2******可一定要加啊。记住一定要加哦。以后们就好姐妹了。”

    天白笑了“没问题。”

    随后转过头朝那两个家伙：“以后刘玲玲小姐就姐姐了们谁要敢欺负绝对会让们脑袋开花！听到了？”

    络腮胡子和瘦子只得拼命地点头“不敢了不敢了。”

    “快滚！”

    这两个家伙赶紧屁颠屁颠地跑了。

    “好了还事情先走了。白白！”天白微微一笑就离开了刘玲玲。

    刘玲玲还站在那里看天白背影愣了半天。

    美女还真点特别啊！可也不知究竟特别在什么地方？

    啊没错怎么觉得性格就像个男孩子啊？对了一定个女汉子！

    这位“女汉子”此时又回到了秀水街上。

    朝那“一夜柔情”酒走去。当然知这样做风险不过才不怕呢。

    可还没走到那家一夜柔情酒就停了下来嘴巴张得老大。

    在街边停一辆奥迪汽车汽车门开一对男女正勾肩搭背地走向车去。而女不别人就齐如雪！

    天白根本也不多想就冲上去一就将如雪拉了过来。

    “干吗呀？”如雪大叫了起来。身边那个男人也愣了。

    天白也看清楚男人面容。

    “慕容峰？怎么跟姐姐在一起？”气愤而嫉妒天白早就忘了：自己现在并不齐天白而齐如云。

    刚才那一出口就马上后悔了。可后悔也来不及了。

    完了暴露了暴露了。

    “姐姐？谁姐姐啊？”没想到慕容峰竟然也喝多了愣没听清楚天白刚才“呵呵姐姐啊？拜托姐姐只一个妹妹。”

    天白闻到了这慕容峰身上一股子酒味当然姐姐如雪身上也。

    “拜托没什么姐姐妹妹。就：喝了这么多酒怎么开车啊？这一开车就酒驾了警察可要抓起来拘留啊。”天白赶快题转了过去。

    “酒驾？少来了算什么酒驾啊？二毛特么给出来！”

    没想到这车里又出来一个人。

    “少爷叫啊？”二毛一个四十来岁秃头男人。

    敢情这慕容峰还一个司机啊？尼玛真个钱人！

    天白明白了：这慕容峰仗自己钱多今天晚上请姐姐喝酒不就打算姐姐灌醉了欲行非礼啊？

    一想到这天白可气坏了索性就给了这慕容峰一巴掌。

    啪一声这慕容峰脸上就多了五个清晰手指印。

    慕容峰酒也醒了大半睁大眼睛迷惑地看眼前美女。

    “为什么会打？”

    “老婆打老公不可以吗？”天白也不想多解释就拉如雪走了。

    “干吗呀？谁老婆啊？”如雪大叫。

    “慕容峰老婆可以了吗？人家老婆男人也兴趣啊？”天白粗鲁地拉如雪大步流星地跑了起来。

    “放开啊干吗啊？没跟老公干吗呀？不就跟喝了几杯酒吗？别误会啊！”如雪还算清醒了点。

    天白噗嗤地笑了停了下来。

    “好那也告诉根本就不慕容峰老婆。”天白笑看姐姐“不过以后还不要跟这家伙混在一起小心被给骗了。”

    “谁啊？管这么多干嘛？”如雪上下打量了一下天白“哦知了不慕容峰女朋友啊？”

    “不都不要紧。”天白故作镇定。

    其实心跳得很激烈。

    这变成女身后第一次见到姐姐。这次邂逅一点都思想准备。

    并不想变成这种样子去见如雪可还遇到了。也许这就命运。

    可即使变成了样子一见到如雪还心跳得厉害就跟以前一样。

    女神就女神无论自己以什么样身份见女神给冲击力一点都不会改变。

    还在心中爱女神。

    “好了也不管慕容峰老婆还女朋友还就和上了一次床床伴。”如雪一点也不忌讳这些题“总之跟慕容峰只普通同学们今天晚上就在一起喝了一点酒希望不要误解和关系。”

    “会这样想人家慕容峰未必会这么想啊？”天白“好了不臭男人了。”

    “臭男人？”如雪奇怪地看“好像对很反感啊？哦不以前被人家抛弃了啊？”

    “事。”天白淡然地一笑“好了就别多问了还回家去。”

    “放心这就走。”如雪刚转过头就又停住了。

    又回过头来看了看天白眼神点奇怪似乎在想什么。

    天白被这么一看反而点不好意思了。

    “姐姐干吗这样看啊？”

    “叫姐姐啊？那多大啊？”

    “24岁。”

    “跟弟弟一样大？也对该叫姐姐。”如雪笑了但还离开。

    “怎么还不走？”天白反而急了。

    心想：姐姐还赶快给走！再在这里可真要暴露了。

    此时天白就怕自己一个无意举动会自己真实身份给暴露了。

    要如雪知了眼前美女就弟弟天白变化那不要吓得晕过去了啊？

    还如雪最讨厌娘泡男人了。要知了这件事情以后就更要看轻自己了。

    就在天白巴望姐姐赶快离开这里时候如雪却突然笑了起来。

    “哈哈哈！想起来了难怪见这么眼熟原来就那个在一夜柔情酒里美女杀”

    如雪还没出那个“手”字嘴就被一只手给牢牢遮住了。

    那只手就这美女杀手手。

    完了错了！杀手要杀灭口啊！



    第12章、遇到飞车抢夺盗贼

    不过美女杀手并杀如雪相反反而比如雪更紧张了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “拜托姐姐能不能不这么大声啊？”天白低声说。

    如雪说不出只好拼命地点头。

    天白终于松开了手。

    “憋死了!说杀不对这位辣手妹子怎么力气这么大啊？差点就给憋死了啊！”如雪喘气胸脯还一鼓一鼓煞是诱人。

    不过天白还是尽量不去看姐姐那一对好东西。

    “谁叫说是杀手啊？”天白说“这么说不是要警察给招来了?”

    “怎么？怕了啊？”如雪呵呵一笑“放心好了不会报警。杀那个家伙是个坏得不能再坏坏蛋了.听说连警察都不爱查案件。们私下还说杀了就杀了。一个杀人犯被杀了又如何啊？”

    “怎么知？”天白疑惑地看姐姐。

    如雪也看了看天白不过此时天白却是个大美女。那漂亮脸蛋还那一双清澈明亮眼睛都一种勾魂摄魄魅力。

    爱美之心人皆之虽然明知对方跟自己一样都是女人但能见到这么漂亮美女还真是让如雪种赏心悦目感觉啊！

    不知怎么如雪觉得眼前美女那身上总一种说不出来味一种让自己很喜欢气质。

    那就是一种英气！飒爽英姿气概！

    “哦这是慕容峰告诉啊。位朋友就是做警察是那个警察朋友说。”

    “不会？姐姐怎么什么都跟聊啊？真是跟到底发展到什么关系了啊？都无不谈了？”天白真是又嫉妒又急。

    “跟什么关系啊？不就是同学关系嘛。再说跟聊都是满城皆知新闻啊又不是什么隐私？”如雪撅起了嘴“怎么老叫姐姐姐姐？认识吗？”

    “不不认识。叫什么名字啊？”天白佯装不知。

    “姓齐整齐齐齐如雪。”

    “啊？也姓齐啊？们是本家啊。”天白开始表演了起来“真巧啊。”

    “也姓齐啊？那叫什么名字？”齐如雪眨好看眼睛说。

    眼睛看上去很天真很无邪。这双眼睛就是天白最喜欢那种眼睛。看到了它们天白就好像看到了一双明月。

    “哦叫齐如云云彩云。”齐天白笑了。

    “齐如云？叫齐如雪叫齐如云？只差一个字啊。哇们可真是很缘啊！”如雪张大了嘴巴“听上去人家还真以为是姐姐是妹妹啊。”

    “既然如此干脆以后们就做一对结拜姐妹如何啊？”天白乘机说但心还是跳得很厉害。

    “好啊好啊！”如雪也喜出望外“如云妹妹可是名人啊要是跟做了姐妹那可真是三生幸啊！”

    天白差点想笑了。

    不会？姐姐平时可是根本没这弟弟放在眼里啊？怎么换了一副样子就当成偶像了啊？

    这可真是一个意外收获啊！好既然如此那就干脆将齐如云装到底和姐姐慢慢发展一段感情。

    “妹妹可以这样叫吗？”如雪问。

    “可以啊姐姐。”天白反正也无所谓。

    无论是变男变女这如雪都是自己姐姐称谓根本没发生什么变化只不过自己从“弟弟”变成了“妹妹”。

    “哈哈哈！太高兴了！”如雪得意地转起了圈手中手提包也随转了起来。

    天白却皱起了眉。

    如雪姐怎么变得跟以往不同了啊？

    可就在这时候突然一辆摩托车发动声音响起。

    “小心！”天白大叫一声就将如雪拉到了自己怀里。

    无数次都期待这一天期待能为这位女神而出生入死比如挡子弹、撞汽车这一天。

    没想到这一天还是到了。

    这一拉如雪那柔软身子就整个靠在了天白身上。

    这两个女子那同样饱满柔软双峰就隔彼此薄薄衣裙紧紧地贴在了一起。而两个人脸也差点就贴在一起了。

    这一刻如雪突然睁大了眼睛奇怪地看天白眼睛。

    两个人就这样看看看看彼此发愣。

    天白开始陶醉了甚至期待能和如雪来一个热吻。

    都忘了自己现在可是女身啊。

    还沉醉在白日梦里天白突然听到如雪尖叫了起来。

    “包！包啊！”

    睁开了眼却见一个骑摩托车、戴头盔家伙已经抢走了如雪手中那个手提包开始发疯地开车向前冲去。

    如雪也追了上去那摩托车却越跑越远。

    天白明白了。这是飞车抢夺而被抢夺人就是自己姐姐如雪。

    “天杀！”如雪已经跑累了哭了起来“钱包啊手机啊钥匙啊可都在那包里呢。天杀小偷！不得好死啊！”

    “姐姐快上来！”突然如雪身后又传来了马达轰鸣声音。

    只见全套马路骑士装备天白已经坐在了一辆酷毙了哈雷机车上面。

    天白伸出手一就抓起了如雪。

    如雪只觉得轻飘飘就被拉上去坐到了这哈雷机车后座上。

    天白戴上头盔拉下面罩大声说：“姐姐抱住坐好了！”

    如雪伸出手抱住了天白腰。

    轰一声这哈雷机车就如子弹出膛一样嗖就冲了出去。

    在这条人流量不算少大街上突然听到这轰鸣声许多路人都吓得躲在了一边。而这匹桀骜不驯“野马”则撒开了轮子朝前方全速冲了过去。

    很快们就追上了前面那辆贼车了。

    前面那辆本田摩托也开得飞快但再快也天白坐骑快。

    眼看哈雷机车就要追上了本田摩托但本田摩托车上车手就是不停下来。

    “马上停车听到了！”天白大声叫。

    可那家伙竟然还会伸出无名指朝向天上明显一个侮辱动作。

    天白恼了干脆从自己身上掏出了从不离身手枪就照前面摩托车后轮打了过去。

    可是个神枪手这一枪正打中那本田摩托后轮。

    那本田摩托突然一爆胎车上那家伙不留神就从车上掉了下来在地上翻滚了起来。

    天白马上开机车冲了上来停在了倒在地上贼面前。

    “包给还过来听到？”天白举起手枪对那个戴头盔还趴在地上家伙。

    如雪也跳下了车一就夺回了自己提包还狠狠地用脚踹了一下那家伙头盔。

    “个死强盗让偷让偷！个王八蛋居然敢偷老娘东西！踢死！”如雪一边踢一边骂。

    “姐姐好了别踢了！”天白赶紧拉开了姐姐。

    “给站起来！要看看到底是什么人竟然敢偷姐姐东西？”天白叫。

    那戴头盔家伙终于从地上爬起来了。

    天白走上前一就摘下了头盔。

    可这一看天白和如雪都愣住了?


    第13章、与姐姐第一次亲密接触

    只见飞车劫匪居然脸上长浓密毛就好像猿猴一样。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    换句说这就是一个毛人。这样人很少见一旦见到了就不会忘了们长相。

    那个毛人一被摘了偷窥马上就跑了甚至连摩托车都不要了。

    可是天白才不会让轻易逃脱呢。举起枪朝那家伙腿就打了过去。

    毛人还没跑几步就被打中了腿又痛苦地倒在了地上。

    天白紧赶了几步跑到这家伙面前拿起枪指头。

    “想往哪里跑？抢了别人东西就要去坐牢。”天白很严厉地说。

    那个毛人却一言不发脸给扭了过去。

    “不说？是哑巴吗？那好就打电给警察让们找个会手语人过来跟好好谈一谈。”天白冷冷地看毛人说。

    “不不要！不要报警！”这毛人终于开口了声音很沙哑“求求放过！要是放过这车。就算是陪给们。”

    “这车谁知是不是偷来呢？”赶过来如雪还是一脸怒色“如云报警就让警察抓走好了。”

    “们要杀就杀要剐就剐好了。”这毛人见逃脱无望索性也放弃了。

    天白托下巴看了看这家伙。

    “那好可以走了。”突然说出了这句。

    “什么？”那个毛人愣了。

    “如云到底是怎么想啊？怎么这样就便宜了呢？”

    “姐姐既然东西没被拿走那就算了。”天白淡淡一笑“得饶人处且饶人。”

    “什么？”如雪大张嘴“如云傻了吗？平时可是杀打人不砸眼啊？”

    这么一个杀人不眨眼杀手怎么会突然同情起这么一个小毛贼呢？

    “是教训了很多家伙不过们都是该被教训之人。这位老兄也许是因为这副长相工作不好找才走上这条路？”天白淡然地说“这位兄弟可以走了。不过走之前还是要送一句。”

    “什么？”毛人看天白。

    “兄弟。”天白蹲下来拍了一下肩膀“记住一个人最重要不是自己长相而是自己在做什么。如果认为自己不比别人差就应该勇敢地挺起胸脯。但不要走这些歪门邪那样就永远也抬不起头来。”

    说完站起身“姐们走。”

    如雪疑惑地看天白但也没说什么。

    “慢！”突然那个毛人叫。

    刚走没几步天白回过了头。

    “这位小姐是第一次听别人对说这样。”这毛人站起来“没错冯天德从小到大就一直被人瞧不起。打过工也做过乞丐现在又沦落这种田地。老实说并不怕被警察抓去。”

    “呃？”天白看这冯天德“不怕坐牢？”

    “嗯坐牢多好啊人管吃管住。可是并不希望父母看到现在样子。骗们说在这里打工如果们知在做贼们一定会失望。”冯天德叹了口气“刚才说让恨惭愧。放心好了以后会好好做人不会再做这种事情了！”

    天白看并再说什么了。

    “二位小姐还件事情要告诉们。刚才在秀水街上就看到人在偷偷跟踪们。请们要特别小心！”

    “什么？人在跟踪们？是谁啊？”如雪愣住了问。

    “就不知了是两个鬼鬼祟祟男人。当时们就躲在墙边。”

    天白嘴唇动了一下眉头锁得更紧了。

    人跟踪自己和姐姐这是谁啊？们为什么要跟踪们呢？

    冯天德一瘸一拐走到自己那辆本田摩托车旁边想扶起车来。但刚才摔得厉害手上一点劲都。

    “来帮。”天白只一伸手就将这车给扶了起来。

    “谢谢！”冯天德上了车拱了拱手“这位姑娘还不知尊姓大名呢？以后如果需要冯某人地方定当回报！”

    “少来了还问人家大姑娘名字干吗？这样小偷吗？怎么想找妹妹报仇吗？还是想勾搭呀？也不看看这副尊容看得上呀？”如雪拉住了天白不屑地看冯天德。

    “姐别这么说啊。”天白压低声音说“人家也只是问个名字而已。”

    “如云啊。”如雪趴在天白耳边说“这家伙摆明就是不怀好意可别上当啊。”

    “二位姑娘后会期！”冯天德也不多说就戴上头盔发动了车子扬长而去。

    不过天白看背影还是陷入了沉思。

    像冯天德这样被人家看不起人自己能帮得了几个呢　？

    “如云怎么了？怎么一愣一愣啊？们快走。”如雪又天白带回了现实之中。

    “去哪里啊？”天白还是怔怔。

    “去哪里？当然是回家了。”如雪说。

    “好。”天白想也没多想就翻身上了车“姐姐上车。”

    “回谁家啊？是家还是家啊？”如雪笑了起来。

    “哦是啊。”天白这才想起自己现在身份并不是如雪弟弟“那好送回家。对了住哪里啊？”

    这不是废吗？能不知姐姐住在哪里吗？心里说。

    “现在不想回自己家想去家看看可以吗？”如雪笑得更动人了。

    “什么？要去家？”天白眼睛睁得老大“不不太好？”

    天白已经和父母、姐姐分开居住了。今天晚上竟然要带姐姐如雪回自己家这孤男寡女成何体统啊？

    “怎么不欢迎啊？放心好了就是去看看又不会坐太久。”如雪拉天白手竟然撒起了娇“要不也可以学那些电视剧里眼睛给蒙上不让知住在那里就好了。”

    “那也不至于。”天白心一横“那好这可是说。来上车。”

    姐到了那里真要发生什么故事可别怪弟弟了。电视里也是这么演。

    如雪跳上了车手兜在天白腰间整个人就靠在天白背上。

    “妹妹就开车。”

    机车轰鸣就冲了出去。

    可是被如雪紧紧抱住天白却怎么也安静不下来了。

    如雪那柔软而丰盈双峰就贴在背上蹭得是心猿意马。

    而如雪双手竟然就兜在了天白双峰之下那手臂也和天白那一对馒头来了个亲密接触。

    这下可好这两位美女一个双峰被对方兜住一个双峰贴在对方背上。

    不过奇怪是这两个美女却谁也说一句就这样默不作声坐在同一辆车上向前开去。

    天白脸都红了这是第一次和姐姐如雪这么近距离地挨在一起。

    后背上被姐姐那一对好东西紧贴而自己女身那一对好东西又被姐姐给兜紧了。甚至每当如雪手滑下来之后如雪就又故意挪了上去。

    突然一个不好念头在脑海里浮了起来。

    不好姐姐到现在还找到男朋友是不是某方面取向问题啊？

    竟然对一个才认识一面陌生女人这么亲热？

    难姐姐喜欢是女人吗？

    正在天白胡思乱想而如雪却陶醉于和自己偶像亲密接触时候突然在路前方一明晃晃灯光就照了过来。

    那是一辆汽车大灯晃得天白伸出手遮住了眼睛。

    可是那汽车却好像偏偏要朝这车照过来一样就是不这大灯关上。

    天白只得抓紧手躲开那车子找了个空挡就来了一个狂冲刺。

    背后如雪思想准备被剧烈地摇晃了起来发出了尖叫。

    当然放在天白胸部手也已经松开了。

    可是那已经擦身而过汽车却突然一个急刹车马上就掉转了车头朝天白那辆哈雷机车就追了上去



    第14章、白虎堂人来报仇了！

    在公路上天白戴头盔骑哈雷机车车后面载如雪飞奔。

    “哇好拉风啊！喜欢！”如雪衣裙在飘动秀发也在飘扬。骑在这辆如野马一样机车上仿佛找回了那久违野性。

    城市里人大都如此白天奴性晚上野性。不过这野性大多是用酒精和**来维持。而此时如雪却发现了生命中还可以用飙车这种方式来找回自己野性。

    骑车天白此时是如云却并姐姐那么疯狂和兴奋。

    被如雪贴住身子感觉确实很美妙但这种亲密接触也让心神不宁。

    不过离自己住处应该也不远了。再坚持一下！

    可就在这时候天白却发现了一点异常。

    在这条很少什么车来往乡村公路上后面却始终辆车在紧紧跟随。

    这辆车不就是刚才那辆打开大灯车吗？看样子是辆大马力越野车。

    天白皱了皱眉加快了马力。

    可后面车也加快了了速度形影不离地跟在身后。

    天白体力不断下降头上也出汗了只得减慢了速度。

    可这一减速后面那车似乎并减速意思依然朝冲了过来。

    不好！天白意识到了问题马上一转弯。

    可是背后如雪却由于惯性作用而强烈地扭动了起来吓得大叫了起来。

    天白马上伸出手拉住了两个人手拉在一起。

    可是那辆哈雷机车却受不了这种突然减速、摇摆、刹车轰一声突然就倒掉了。

    天白和如雪就被重重地从那车上被抛了出去。

    这种冲力是如此之强如雪又吓得尖叫了起来。

    “姐姐抓住！”天白紧紧抓住了姐姐手一个翻滚抱住如雪就滚下了一米多高公路掉到下面田野上。

    后面那辆黑色越野车也停了下来那尖锐刹车声戛然而止。

    天白爬了起来看被自己抱在怀里仍然惊魂未定姐姐如雪。

    “姐姐没事？”

    “没没事。啊吓死了！”如雪又一下子昏过去了。

    “姐姐姐姐！”天白摇晃如雪却发现脸色发白。看来真是晕厥过去了。

    可就在此时听到在公路护坡上传来几个人脚步声。

    敏锐无比耳朵已经听到了那些人声音。

    “们就在下面快下去不要放过们！”

    天白发现不妙马上从身上掏出手枪紧张地看前方。

    几手电筒灯光突然就朝照了过来天白只得挡起了脸。

    “大哥就是们们跑不了了！”个男人声音响起。

    接那几个男人跑近了并天白和在怀里已经昏迷如雪包围了起来。

    天白愣了叫：“们是谁？”

    “终于找到了！小美女杀了们老大就这么容易跑吗？”一个公鸭嗓子男人叫“没想到？今天居然还会跑回原来那个地方来胆子可真大呀？”

    “们老大？”天白用余光看了一下这几个男人。

    只见这里总共五个男人这几个人都穿黑褂子中间都露出光溜溜胸膛胸膛上还画一只猛虎。们每个人手上都拿一砍刀还一个人手里还拿一手枪。

    说人是个矮个子瘦子是唯一拿手枪人。

    “们老大不记得吗？杜如虎！名杜老三！”公鸭嗓子矮个瘦子说。

    “哦原来是啊？记得记得。”天白笑了“不就是一个色狼加酒鬼吗？名毒贩子。”

    那天天白在一夜柔情酒里杀掉就是杜老三。

    “知就好。”那矮瘦子说“杀人偿命欠债还钱！们已经找很久了。今天总算让们逮到了告诉们白虎堂人可不是孬种。今天们是来为老大报仇！”

    “对报仇报仇！”另外四个男人挥舞手上砍刀高声叫嚷。

    们这声音已经昏过去如雪又给惊醒了

    如雪揉了揉自己眼睛看到这几个挥舞砍刀男人吓得尖叫了起来缩到天白身上“如云们是谁啊？”

    “姐不用怕这就是几个小毛贼会对付们。”天白将如雪挡在自己身后但如雪还是紧张得直哆嗦。

    “们不想滥杀无辜。那个女赶快给离开！否则们就连一起也砍了！”这矮瘦子还讲点义。

    “姐先离开这里！”天白说。

    “如云们们要杀了吗？”

    “这是和们之间事情不用管了。”天白依然很冷峻地说。对来说如雪在身边必须要分心去保护如雪还不如让先走。

    “可是可是这样很危险啊！要不们报警。”

    “不要报警！赶快跑！”天白朝如雪使了个眼色。

    “那,那好。那可一定要小心啊。”

    “知了就放心。”

    如雪赶忙站起身来就朝公路方向跑了过去。

    可是令和天白万万都想到是那些家伙却突然改变了主意。

    “抓住！”矮瘦子下令了两个家伙离如雪最近家伙马上就扑了上去。

    如雪才没跑几步就被这两个家伙给抓住了。

    “们放开放开！”如雪拼命挣扎可这两个彪形大汉就是不松手。

    “们这是做什么？们不是答应过要放开吗？”天白睁大了眼睛恶狠狠地瞪这几个家伙。

    “们什么时候答应放开了？”那矮瘦子狡猾地一笑那笑容是特别虚伪“们只是说不会伤害可没说过要放过。”

    “们想做什么？们要给自己大哥报仇就找来好了何必为难姐姐呢？”天白怒了。

    “姐姐？好啊们姐妹二人可真是一对姐妹花啊。哥几个姐姐给看好了。等下们先这小娘们干掉然后再这姐姐好好享用一下算是犒劳一下们自己哈哈哈！”

    另外四个男人也发出了狂野笑声。

    一个家伙开口了“大哥小娘们也不错啊。们这么多人一个怕不够用何不也拿来一起享用一下啊？们可以先奸后杀不也对得起老大吗？这样就先杀了真是糟蹋了啊？”

    “放娘狗屁！”矮瘦子啐了口唾沫“这小妞可是个杀手上次只用了几招就老大和们两个兄弟给干掉了还敢上啊？也不怕小jj给咬掉啊？这娘们必须死不能留下来！不过奸*尸嘛还是可以考虑考虑啊。”

    “那好这小娘们身材这么好就算是奸*尸那也不错。”那个提议强*暴天白家伙说。

    矮瘦子指被抓住如雪“们两个看好女。其人给上！”

    说矮瘦子就带另外两个人朝天白冲了上去！



    第15章、干掉五个人就跟吃菜一样！

    “啪啪啪”三声过后那个矮瘦子和那两个带砍刀家伙还没冲到天白面前就中弹倒在地上顿时没了气息。

    天白站起身来吹枪口摇了摇头说：“都什么年代了还拿砍刀来杀人啊？好看是好看可惜过时了。”

    就在转瞬之间三枪就准确无误地打死了三个人。

    剩下那两个歹徒早就吓得面无血色了。

    天白稍作停顿一个纵身就跳到了们面前。

    个家伙还算聪明拿砍刀架在如雪脖子上颤抖叫：“不要过来！要不然就杀了！”

    “好啊杀啊！”天白举起枪对那家伙“要是杀了也打死！看敢不敢杀？”

    这家伙哪里又见过这样杀手啊？手颤颤巍巍不停地抖动脸上汗珠子也不停地流下来。

    对面站哪里是个美女啊这就是一个杀人不眨眼魔鬼啊？

    可是还没想明白该怎么办时候枪声又响起了。

    脑门上马上出现了一个黑色洞从那洞里涌出了鲜血。

    这家伙头一歪手上刀就丢了下来就这么死了。

    “要杀人就早动手啊犹豫什么啊？还自己命给搭上了可惜可惜。”天白吹了吹自己手枪露出了微笑。

    “杀了！”身边那个家伙见到同伴惨死大喝一声就举起砍刀照天白脑袋砍了下去。

    天白敏捷地一躲随后右脚飞起一下就踢到这家伙裤裆中间。

    马上这家伙就痛得倒下了。

    天白一个纵身就跳到身上举起枪对准太阳穴说：“怎么想为兄弟报仇吗？好啊那就来呀！”

    “求求饶了知错了。”这家伙现在终于知求饶了。可惜太晚了。

    “老实告诉杀了几个人？说！知那个坦白什么抗拒什么明白吗？”天白拿枪顶脑壳。

    “知坦白坦白。跟老大总共就杀了两个人啊。一个老头一个小孩。其人没杀啊。”这家伙见一线生机马上就交代了个一清二楚。

    “是吗？连老头小孩都杀啊？”天白嘴角微微一翘眼里露出了一线杀机“忘了告诉刚才是说坦白了就要承担罪行！抗拒了那就更要死了！下地狱去！”

    砰一声“坦白从严”家伙太阳穴就中了一枪也死了。

    就这么这五个白虎堂家伙就在顷刻之间被天白一个人就全部干掉了。整个过程是干净利落不留活口真是够狠！

    如雪看到这一幕两眼都直了半天都说不出一句来。

    天白走了过来嘴唇微微翘起“姐姐怎么了？受惊了吗？”

    “们们都死了吗？”过了半天如雪才开口了。

    “嗯。”天白点了点头那态度就好像掐死几头蚂蚁那么轻松。

    “为什么为什么要杀人啊？”如雪惊讶地看眼前人根本不敢相信美女竟然会如此心狠手辣。

    “为什么？这些人都是该杀之人！”天白很漠然地看躺在地上那几个人应该说是几具尸体“如果不杀了们们就会杀了和！没听那家伙说吗？们连老人和小孩都不放过。这些人死余辜！”

    “可是可是不是警察吗？们送到警察那里就好了啊？何必们都杀了呢？”如雪心脏还在跳个不停刚才发生这一幕真是太令震惊了。

    如果说之前在崇拜美女杀手但现在见到“”如此冷酷出手如雪还是感到了一丝异样担忧。不知自己在担忧什么也许是和这样人在一起会一种冰冷感觉。

    齐如云远不是这么个美丽名字那么温柔相反应该叫“齐如冰”才适合。

    “警察什么用啊？”天白笑“警察只会这些人抓到看守所里然后又们给放了。即使枪毙掉一两个但们也不过挨一颗枪子而已。”

    转向远处看那远方空旷原野冷冷地说：“对这些人只让们也尝尝被别人杀滋味才会让们体会到什么叫做恐惧！”

    冷真很冷！冷酷、冷峻甚至冷漠！

    不要说是如雪了就是齐天白自己对自己变身齐如云也不是真正很理解。仿佛齐如云就是另一个人就是一个附在躯壳上另一个人灵魂。

    手上沾满无数人鲜血美女是个冷血杀手这与平时齐天白是完全不同。

    天白名字代表是一种纯洁意思。名字是母亲给取。只可惜给取名字母亲已经不在了。

    失去母亲一直都很安静很老实很与世无争地生活似乎毫无个性似乎就是一个老好人。

    就因为这一点并不被父亲看好自然也不被姐姐如雪看重。

    可自从意外发现自己居然可以变身而且是变身成一个美女杀手时候就变了。另一个自己变得嗜杀成性变得冷酷无情。在杀人时候似乎还能找到了一

    种久违感觉一种嗜血感觉让兴奋无比畅快淋漓。

    不过天白另一面还是给自己杀人找到了一件看上去很充足理由那就是只杀可杀之人。

    但谁才是可杀之人答案永远是无解。

    “姐姐要不要走啊？这里很冷。”天白开口了。

    “好们走。”如雪低下头尽量不去看那些一动不动尸体。那些尸体让觉得恶心。

    两个人走上了公路但此时天白那辆哈雷机车已经摔坏了根本不能启动了。

    不过那几个家伙开来那辆越野车还在。

    天白将自己哈雷机车丢上了越野车顶部准备拿回去修理。又带如雪上了这辆越野车就发动起来了。

    作为职业杀手可以熟练地掌握各种车辆。开这辆车对来说易如反掌。

    坐在车上两个人都说气氛相当沉闷。

    天白知：如雪已经被吓坏了。今天晚上见到一切对来说是太沉重太血腥了。

    “家住在哪里？”过了一会儿如雪终于开口了。

    “就在前面南水湖风景区别墅群里。”天白微笑看了看如雪。

    如雪脸色还是很苍白。

    这辆越野车在公路上飞奔很快就上了山路。

    这座山就是元宝山了是江南市西边一座高山翻过这座山就是江南市最漂亮一处风景――南水湖了。

    如雪转过头看窗外。

    窗外是那黑漆漆山崖就好像是黑夜里高大怪兽。另一边却看得到那闪烁灯光地方那就是风景优美南水湖了。

    突然车子开始摇晃了起来。

    似乎什么东西掉到了车顶。

    接车前面和后面也开始啪啪地掉下什么东西。

    如雪吓得大叫了起来。

    但天白却很平静只是眉头微蹙。

    “该死！这些家伙死了都不放过们！”恶狠狠地骂。

    “什么？”如雪惊讶了“谁死了啊？”

    “没什么。”天白淡然地说“就是一些死鬼。”

    “死鬼？什么死鬼？啊鬼吗？”如雪吓得脸色苍白。

    “没什么鬼说错了。”天白赶紧纠正“只是跟开个玩笑是这车出了点故障。”

    当说这时候目光却死死地盯车正前方挡风玻璃上。

    在那车玻璃上两个家伙确切地说是两个透明鬼正趴在上面也死死地瞪！

    们头顶都一个黑洞洞枪口。那洞口里一滴一滴并不存在鲜血还在不断地向外流



    第16章、鬼王vs明王

    这两个趴在车前面挡风玻璃上鬼魂就是刚才被天白干掉那两个白虎堂家伙其中一个是那矮瘦子还一个就是被天白“坦白从严”那家伙。

    “为什么要杀们？们也要死！”那矮瘦子鬼魂咆哮。

    “坦白了为什么还要杀死？要偿命！”另一个鬼魂也吐血红舌头太阳穴里还在不停地涌出鲜血滴在这车窗上面。

    当然只天白可以见到们见到们那滴下来鲜血作为普通人如雪是看不到只能见到天白那凝重眼神在看什么都没变化车窗玻璃。

    “如云怎么了？这车是怎么回事？这么摇晃得这么厉害啊？”如雪吃惊地看这辆车。

    “姐姐坐稳了系好安全带！”天白严肃地说。

    如雪只好照天白说做。

    刚系好安全带这越野车就嗖一声飞了出去。

    天白车速调高到了极点油门踩到极致。

    如雪吓得都尖叫了起来。可是那几个鬼依然趴在车上死死抓住车子就是不肯下来。不但如此们还在猛烈地摇晃车身嘴里发出难听嚎叫声。

    “还命来！”

    “也下地狱！”

    天白牙一咬冷笑了一声轻声说：“看来只好大开杀戒了！”

    只见双目一凝从双眉之间飞出一金光来正射在那窗玻璃上。

    突然整辆车开始布满了金光。当然这金光只天白和那几个鬼魂可以看到如雪也是看不到。

    天白又加大了油门　尖利车轮摩擦声响了起来。

    “啊！”如雪尖叫捂住了耳朵。

    这辆越野车居然在山路之中玩起了快速漂移。而这车身上金光也越来越强烈。

    “啊！”这次尖叫不是如雪而是车身上那些鬼魂。

    无数金光从车身上迸发了出来照射到这些鬼魂身上。们身上就好像被火焰灼烧一样又被一股强烈气流给吹了起来。

    很快这些鬼魂就好像掉了线风筝一个个掉了下来掉在山路上痛得们全身发疼。

    一个鬼魂更惨掉到了越野车前面天白车轮无情地从身上压了过去那鬼魂瞬间就被碾压成了纸卷。鬼魂花了老半天这才又从纸卷恢复成了原来样子。

    天白车甩开这五个鬼魂早就飞速地拐过了几个弯冲下了坡顺利地到了山下。

    飞一样速度飓风一样狂飙吓得如雪捂起耳朵尖叫不已。

    到了平路上天白猛地刹住了车如雪惯性地向前冲了出去。还好身上系安全带并砸到前面玻璃上。

    如雪捂胸口胸脯起伏心脏还在跳个不停。

    “太刺激了！如云妹子这是开车还是玩命啊？”

    天白微微一笑“开车本来就是玩命一样。好了家就快到了。”

    嗖一声这车又开动了。

    如雪身子向后一仰不过这次终于笑了。

    齐如云可真是很特别啊。简直就不是一个女人嘛怎么玩都是心跳啊！

    难就是一个游走在杀人和飙车之间异类吗？

    们车就朝那别墅区而去车后卷起了尘土。

    此时在那山路上那五个鬼魂呆呆地看那越野车开下山却也只能无奈地摇头谈起。

    就在们惆怅之时突然传来了一阵狂放笑声。

    “们这五个废物就凭们这点本领做人时候打不过人家做鬼了以后也弄不停一辆汽车。就们这样还不如赶快给下地狱去！”那个声音冰冷而狂傲。

    “阁下是什么人？也是鬼族吗？凭什么嘲笑们？”矮瘦子紧张地看天空叫“本事给出来！”

    “哼就们五个小鬼也敢跟本座叫板？”在天空中突然出现了一团黑云那黑云在空中旋转最后落在了地上。

    “啊？是地狱来？”矮瘦子愣了。

    在传说中只地狱来魔鬼才会在身上带这样黑云。

    “不错是地狱伏魔鬼王冷凝。”那降在地上黑云慢慢变成了一个人形一个透明人形不过边缘还是黑色。

    毫无疑问这就是一个地狱来鬼。

    “原来是鬼王驾临等五个小鬼恭迎鬼王圣驾！”矮瘦子还算识相马上跪了下来。

    其余四个鬼魂也赶紧跪了下来。

    “们这五个死鬼好大胆子竟然敢跟明王尊者过招们不是找死吗？”鬼王冷凝冷笑。

    “明王尊者？”五个鬼魂愣住了“谁是明王尊者？”

    “就是刚才那个要了命女子就是开那辆车女子啊。”

    “啊那那不就是一个女杀手吗？”矮瘦子愣了“怎么是什么尊者呢？”

    “哼无知几个家伙！让来告诉们。”冷凝冷笑“既不是女也不是一个凡人。”

    “什么？不是女？”这五个家伙都愣住了。

    “其实是个男人只不过是变身成了女子。不仅如此还是佛教不动明王真身转世。”

    “什么？”这五个家伙这下真是惊呆了。

    没想到小美女竟然是一个男人？而且还是不动明王转世？

    “们真是不自量力敢和叫板？要是吸走了们魂魄功力早就提升了。只是现在还不知自己可以吸收别人魂魄力量要是知了们就只魂飞魄散了。”

    “啊们们知错了。那那们以后再也不敢跟较量了。”

    “哈哈哈！晚了！”冷凝大笑了起来“们今天就只能魂飞魄散了。”

    “什么？”这五个家伙愣住了。

    冷凝脸上露出了一丝难以觉察笑容“能与较量就只伏魔鬼王了。只可惜现在力量还不够。所以最需要就是多吸收一点鬼族魂魄了。们五个刚好可以给当一顿丰盛美味。”

    “啊？”突然这五个家伙发现了事态不对。对方竟然是要来吸食们魂魄！

    “快跑！”矮瘦子一声大喝这五个家伙转头就跑。

    可是太迟了。

    “哪里跑！都给回来！”冷凝手一伸只见五指之间五寒光就飞了出去。

    这五个鬼魂就被这五寒光给定住了。

    “哈哈哈！们这五个废物要们什么用啊？还不如拿来给伏魔鬼王来做点养料帮提升功力。来！”只见这冷凝伸出口一缕白烟就从长长舌头之中飘了出来。

    那五个被定住鬼魂尖叫被吸入了口中。

    那冷凝魂魄里同时涌入了五透明魂魄很快那尖叫声就消失了。

    冷凝那透明身体却变得更加透明了边缘黑色也越发黑了起来。

    “哈哈哈！这魂魄做成汤可真好喝啊！哈哈哈功力又增加了！”冷凝仰天大笑“明王也只鬼王才是真正对手！等才不会让修成正果凌驾于之上！等会找！”

    看那山下那里就是南水湖了。

    “明王尊者刚才那变化女身可真漂亮啊真是个绝色美女就是也被迷住了啊哈哈哈！好等一天会这女身给骑在胯下吸了元阴。到时候就不是明王而是冷凝床上猎物了！哈哈哈！不错不错骑在明王身上感觉应该很不错？很期待啊！哈哈哈！”

    在笑声之中恐怖鬼王就消失在空气里了


    第17章、男人和女人狗和骨头？

    在南水湖边天白别墅里。

    “哇塞不会？就住在这么好地方啊？”看到这么大、这么漂亮房子如雪发出了惊叹“天哪这房子真是买吗？要不少钱？”

    “也不会很贵就八百万。”天白淡淡地一笑递给如雪一杯咖啡“在这里这样别墅,只算是中低档次了。”

    “什么？这还算中低档次啊？让情何以堪啊？”如雪眼里闪出了那种羡慕嫉妒但不恨神情。

    这样房子要这样工薪阶层奋斗多少年才啊？可是跟自己名字差不多比自己年龄还小小美女竟然就这种身家啊！真是人比人气死人啊！

    “对了这房子该不是那位买给？是做什么啊？”如雪问。

    “是自己买一次性付款。”天白很淡然地说也捧一杯咖啡双腿很惬意地翘一点也不像个淑女样子。

    不过如雪并介意天白动作。知：对方是个女汉子这种动作很正常。

    “一次性付款？也太牛了？男朋友就支持一点？”

    “还男朋友呢。”天白笑了“这房子是一个人买全部都是自己出钱一次性付款买断。”

    不出天白所料这姐姐如雪眼睛都瞪大了“太豪放了？不会告诉爸妈没给出过一分钱？或者哥哥姐姐给出钱过？”

    “爸妈？”天白苦笑了一下“爸妈才不会给钱呢。那个姐姐啊根本就瞧不起还会借钱给？”

    天白说其实就是姐姐如雪就是坐在身边女子。

    不过如雪却并不知：如云其实就是自己弟弟天白。

    “不会？这么成功了姐姐还会看不起？”如雪惊讶了“可是个超级大富婆啊！”

    “钱什么用啊？钱能买得到爱情吗？”天白叹了口气里带“世界上可还一个人鸟都不鸟啊？”

    “什么？搞错？看看人长得这么漂亮身材又这么好还这么钱怎么可能没男人喜欢呢？那个不鸟人肯定就是个脑残家伙！没错就是脑残！”如雪为天白感到愤愤不平了起来。

    天白差点想笑了虽然聊那个不鸟人就是如雪可姐姐就是听不出来反而骂自己是脑残家伙。这可真是意思啊！

    天白终于了一种报复快感。

    “天色也不早了送回家。”天白抬头一看已经快十点了也该送姐姐回家了。

    “不会？这屁股还没坐热怎么就要赶走啊？这待客之貌似也太不好了？”如雪不乐意了。

    这么好房子自己还没看够呢？躺在这么好沙发上感觉也这么好为什么就不让多呆上半个小时呢？

    可是天白脸色却依然冷峻。

    “不好意思姐姐还是快点早点走。要在这里继续呆下去怕怕会不太方便。”

    心里说：姐可别让犯错误啊！孤男寡女弟弟要是持不住可别怪啊！

    让一对男女在一个房间里不犯错误就等于让一条狗对一个肉骨头却不让它咬上一口一样那是根本行不通。

    “真是。这里这么好都想在这里过夜了。”如雪嘟囔不过考虑到自己毕竟是第一次来一个陌生人家中也只好客随主便了。

    这次天白是开自己那辆法拉利轿车送走姐姐。

    上了这辆跑车如雪眼睛又发亮了。

    “太钱了！”“杀人就可以赚这么多钱啊？”“这活会不会很危险啊？”之类就从如雪嘴里扑楞扑楞地吐了出来。天白以前还没听姐姐问过自己这么多。

    天白随便敷衍了两句还是执行原定计划姐姐送到了家里。

    但天白并上楼只是将如雪送到楼下就开车扬长而去。

    自然了在这老街上突然出现一辆这么拉风红色法拉利还是引起了很多过路人注意。

    天白却根本也不管别人怎么看就一路狂飙又车开到了滨江大上。

    滨江大是横穿江南市内一条大江――吴江边一条公路。夜晚在这条路上飙车是天白最喜欢事情。每当烦恼时候每当要思考一件事情时候就会在这里飙车。

    今天晚上邂逅姐姐如雪并让开心多少相反让越发地苦恼了。

    看上去如雪很崇拜自己女身――齐如云也对自己那富裕潇洒生活很向往。

    天白不会在意心爱女人对富裕生活向往。现代社会女人几个是不在乎名利不在乎虚荣？更何况吗还是如雪这样美丽性感美女。如果男人点钱就算给自己女人一点虚浮生活也未尝不可。

    在天白心中一个男人指望自己女人不食人间烟火不要豪宅、名车不期待浪漫而华贵蜜月之旅不希望享受那种上流社会生活。那简直就等于就等于男人宣布自己无能不能给女人带来这些外在东西。

    天白并非无能完全能力给如雪这些东西。

    可是又不愿意自己就这么简单化了纯粹成了一个活动提款机。希望在金钱之外自己能给如雪带来某种东西。

    某种什么东西呢？应该是某种心灵上东西某种可以让为之感动为之震撼东西。

    可惜今天晚上自己那么轻松地杀掉白虎堂五个小喽似乎太容易了一点也悬念一点也那种英雄救美快感。如雪似乎只剩下了欣赏剧情而琢磨这剧情背后导演到底是什么意图。

    哎浮夸啊浮夸现在社会女人们面对金钱智商明显低了许多。

    飙车结束后天白回到了家早早就睡觉去了。

    对来说无论今天发生了什么事无论今天心情如何都要定点睡觉。

    只睡眠充足人才能保持精力充沛。也只精力充沛才能注意力高度集中。而注意力高度集中这才是一个职业杀手必需素质。天白一直是这样要求自己所以才能一直保持这冷静甚至冷酷。

    可是今天晚上好梦却被搅扰了。

    手机不合时宜地响了起来



    第18章、难以排遣孤独

    手机响了起来只短短一声但足够天明吵醒。

    这是一条短信息。

    而此时天白还在做梦。

    梦里正和如雪在一起吃饭。

    几乎每个月都那么几个晚上会梦见如雪。可是每次们要不是在一起聊天就是在一起吃饭就跟平时们两姐弟生活状态一样。

    两个人工作后几乎很少在同一个家里吃饭。不过天白会经常会请姐姐在外面吃饭。

    但姐姐如雪却从来不买单这一点让天白很意外。

    天白那份律师助理工作收入并姐姐高可是每次两人一起出来吃饭买单却总是天白。如雪似乎很乐意弟弟为自己买单微笑为自己免单行为而巧妙开脱了。

    美女就是这么占便宜如果们希望逃单只要对盈盈一笑就好了。而发傻总是这些被微笑俘虏男人。可是微笑能值这顿饭吗？

    天白虽然并不在乎自己买单是男人当然要买单。但是时间久了也觉得很怪异。

    如雪毕竟是自己姐姐。一个姐姐怎么从来为弟弟买过一次单呢？

    除非在潜意识里和天白出来吃饭时候身份就不是姐姐而是而是一个被追求女人。

    天白虽然是弟弟但也是一个追求者如雪下意识地和追求者吃饭当成自己很吃亏事情。既然是吃亏当然要来买单了。

    吃饭聊天几乎成了天白接触姐姐唯一管。所以梦里也无非是这些主题再多了。不要说接吻拥抱就是牵手在梦中一律。

    时候就连做梦也不是那么自由想什么就什么。

    天白恼火地从梦中醒来拿起那电一看。

    这信息竟然是王哥发来。

    “如云：明天上午九点请到五一路天地大厦15楼阳光集团来在那里等。请务必过来！”

    以往王哥都是约天白在晚上出来给任务。但这次却让天白在白天出来而且时间还安排得这么紧凑多少点奇怪。

    天白并不喜欢自己在白天变装更喜欢夜晚变成女身出来活动。

    于是马上回拨了一个电给王哥。

    “王哥还没睡？是如云啊！”

    “如云啊？等一会儿啊。”王哥压低了声音好像是在做什么坏事一样。

    “谁呀？”电里竟然传来了一个女人声音。

    “没事是一个朋友。”这是王哥声音。

    天白笑了。

    这王哥到现在还是个单身汉不是讨不起老婆而是并不希望被女人给拴住。不过这王哥还是一些不固定性伴侣。估计这女人就是一个临时床伴。

    刚才王哥接电时候点气喘吁吁样子。和那个女人在做些什么天白都可以想象得出来。

    王哥好像在走路过了一会儿终于说了。

    “拜托如云别在这时候给打电啊？这都几点了啊？”王哥说。

    “那为什么在这时候给发短信呢？也知这都几点了啊？”天白也不乐意了。

    “那不是临时接到那位客户通知就马上给发信息了吗？只要记得明天九点到公司就好了。”

    “哪个客户啊？”

    “就是上次跟说让到那个富二代身边接近假装和谈恋爱那个啊？”

    “哦是啊。”天明长出了口气但心里又郁闷了。

    当然知客户是要找和王哥谈那件古怪买卖说实天白点犯怵了。

    古怪尴尬任务让感到了从未过压力。

    “好了还要进去呢。这宾馆过上还过堂风啊还真点冷啊。”王哥打了个喷嚏。

    “那好明天见。对了王哥多注意点身体干那事情别太劳累了。”天白一笑挂断了电。

    可以想象到王哥穿睡袍在所开房宾馆房间外面过上吹冷风可笑样子。

    天白并不好色也根本不曾想象也学王哥那样去风流快活。

    心里只如雪当然偶尔也会对其女人来点yy。

    这一刻突然想到了那个少妇刘玲玲想到了那敞开领口里露出那两个美好半圆。

    天白突然一种冲动想将这种冲动压制下来却怎么也做不到。

    在床上躺了半天就是睡不脑海里不是闪现刘玲玲酥胸就是想象王哥和那个娘们在床上激战画面。

    “混蛋！齐天白给安静下来。要克制要克制！”对空荡荡房间大声吼叫。

    这里只一个人可以尽情地大叫。

    可是这叫喊一点也没用。

    “变身！”大叫一声马上一个光滑女体就出现在床上。

    天白又变成了如云。

    突然开始发疯一样摸起了自己那挺拔双峰然后双手又在这光滑身子上四处地游走了起来。

    女人身体是现在唯一可以抚摸身子。

    可即便如此身体里**还是无法得到满足。

    最后只得放弃了又变回了男身。

    变回男身还是用一种任何男人都会用最简单粗暴方式释放出自己多余能量

    第二天早上一缕暖暖阳光照进了屋子。

    躺在床上一丝不挂天白揉了揉眼睛。

    “该死！”腾地坐了起来摇头。

    自己怎么又放纵了一呢？

    作为一个异能者可以变身成为一个大美女却还是无法抵挡自己男人本性冲动。这让天白了一种挫败感。

    天白对自己要求很严格无论是什么方面。不过必须承认自己也无法抵挡身体本能需求。

    确实是需要一个女人了这么豪华一个宅子里不应该只自己一个人。

    也渴望如王哥那样在这么一个夜晚和另一个女人一起享受那种温存和愉悦而不是只能抚摸自己变身后女体。

    抚摸女体可以获得感官上快感。但孤独却是无法通过变身来排遣。

    可是所渴望那个女人齐如雪却好像还是很遥远这种孤独日子还会持续下去。

    天白走到卫生间看那镜子里自己。

    镜子里那是一个眼里迷茫自己胡茬也长了出来这就是一个地地男人。

    天百简单地洗了脸刷好了牙就去吃饭了。

    吃完饭又变成了齐如云。

    这次当在自己卧室全身镜里见到自己时候心情也变化了许多。

    这是少在白天看到自己女体这身体是那么迷人和诱惑。

    天白穿上最喜欢黑色连衣裙又在美腿上套上黑色丝袜踩黑色尖底高跟鞋后就走出了这座别墅。

    就要去面对一个棘手难题了



    第19章、欧阳董事长烦心事

    第二天早上九点齐天白和王哥准时到达位于天地大厦15层阳光集团总部。

    说这阳光集团在历史上可以说是几起几落了。其创始者欧阳强是律师出身下海后创办了这家集团。传到儿子欧阳丰手里时候却被当时江南市最强大万通集团公司收购了。等到万通集团衰落了欧阳丰又成立了一家“新阳光”集团又反收购了万通。可是好日子没多久这“新阳光”集团又衰落了下去欧阳丰也下落不明不知所踪。

    欧阳丰叔叔欧阳胜从国外回来毅然接手了新阳光集团这烂摊子。恢复了原来名称“阳光集团”并在领导下阳光集团又浴火重生脱胎换骨。

    王哥介绍这位欧阳胜与哥哥欧阳强以及侄子欧阳丰不同是一个很低调也很谦和人。这些年阳光集团在带领下闷头发展终于成为这江南市里顶级一家大公司虽然不复当年辉煌但欧阳胜却是个实实在在亿万富翁。

    对这种低调闷头发财大老板天白还是很佩服。虽然这些人点“土“但至少们很谦和而不像那些暴发户一样点钱就拽得不得了。

    “王哥那个欧阳胜要接近富二代就是儿子吗？”齐天白此时已经变身为齐如云问。

    “没说。是多年老朋友了不过这次似乎很奇怪说都吞吞吐吐东躲西藏一点都不像以往风格。”

    天白坐在这间办公室里四处看了看。

    这房间摆设很朴素并过于奢侈地方。这里主人应该就是个低调邻家百万富翁。

    过了五分钟欧阳胜进来了。

    “王老弟好啊！”欧阳胜一看到天白们两人就迎了上来。

    这是一个已经秃顶五十多岁半老头子身上穿一件普通西装看上去朴实无华。

    在见到欧阳胜第一眼天白就对这位亿万富翁产生了好感。

    态度很温和看上去也很懂得礼仪给人一种平和而亲切感觉一点都不像是一个大老板样子反倒像是一个在国单位老技术工作人员。

    男人架子再联系到曾经在国外生活经历应该就是一个儒商了。

    欧阳胜也看到了天白上下打量了一下不住地点头。

    “像真是太像了！”

    目光里带一种期盼带一种说不出来那种感觉。但这目光却并不邪淫也不猥琐。

    “就是齐如云小姐吗？”欧阳胜问。

    “是是齐如云。”天白微笑地伸出了手与欧阳胜手握了握。

    欧阳胜手点冰凉或者是刚洗过手或者体内很寒这是天白做出判断。

    宾主落座了之后聊了一些家常当然主要是询问一下彼此是哪里人之类题。天白问就答不过并透露出太多信息。

    作为职业杀手深知保密重要性。

    题很快就转到那个古怪任务上来。

    “齐姑娘真不好意思啊这次通过王老弟找到是想麻烦做一件做一件怎么说呢一件棘手事情。”一说到这件事情前面说还很利索欧阳胜就踌躇了起来。

    “欧阳董事长您尽管说只要能帮忙一定会办到。”齐天白微微一笑。

    “是这样其实呢也不瞒们说这事情呢是与儿子关。”

    天白说什么点了点头。这一点与之前猜测相吻合。

    要不是为了自己最亲亲人谁愿意出这三百万大价钱呢？

    “欧阳兄什么尽管说出来。”王哥也看出了欧阳胜犹豫之情说。

    “那好那就说了。”欧阳胜擦了擦额头上汗显得很紧张。

    拿起放在桌上一杯茶水就喝了下去目光还在桌子上扫来扫去。

    所说一定是很隐私。天白心想。

    果然欧阳胜咳嗽了一声就说起了关于自己儿子一段往事。

    原来欧阳胜只一个儿子叫欧阳天明。

    欧阳天明今年28岁也在英国留过学还获得过博士学位。回国后在父亲公司里任职担任人力资源部主管可算是少年成。

    然而回国后一件事却改变了人生。

    不知从哪里认识了一个女孩子女孩子真实名字是什么欧阳胜并不知只知儿子叫这女孩子“小雯”。

    儿子并自己和叫“小雯”女孩子谈恋爱事情告诉给父母直到一年前欧阳天明突然带女孩子回家要见自己父母。

    这女孩子长得是很漂亮但儿子也好还是这女孩子也好都不愿意提起姓名和家庭情况、工作状况等。

    欧阳胜夫妇见到此心中多少点不悦不过们毕竟是素养人就当面表露出来。

    第二天欧阳胜问儿子女孩子是不是女朋友是不是打算让嫁到们家来？

    哪知儿子只说很喜欢这女孩子至于结婚不结婚无所谓。传统观念很重欧阳胜当然不满意儿子回答表示说：要是喜欢人家就要娶人家不要抱玩玩看态度。但是是什么状况要如实告诉们。

    “对不起无可奉告。”以前还比较听儿子竟然说出这样来并挂断了电。

    过了半个月一天欧阳胜在办公室里突然接到一个电说儿子失踪了。

    欧阳胜大吃一惊赶紧一边派人寻找一边给警察局报警。

    儿子在消失了三天后竟然在一处酒里被找到了。

    找到欧阳天明时候已经喝得烂醉还一直叫“小雯”名字。

    虽然儿子最终被唤醒了但好像变了一个人整天呆呆注意力根本不集中。问发生了什么事就是不说。

    后来欧阳胜从那家酒里打听到儿子欧阳天明曾经在喝醉后跟人家说：“女朋友被人害死了”。

    当然听到人都以为那是一句醉。

    可是从此后欧阳胜再也见到过那个女孩子过来也见到儿子精神状况好转。

    儿子经常呆呆地看窗外念叨“小雯”、“小雯”一会儿哭一会儿笑。

    欧阳胜夫妻将儿子送到了心理医生那里最终却得到了一个结论。

    们儿子欧阳天明得了严重精神妄想症。

    医生说天明一直要找到那个女孩子除非那个女出现否则病是不会好。

    欧阳胜为了治好儿子病到处寻找叫“小雯”女孩子下落。还专门找了警察甚至还请了私家侦探去调查。

    可是令失望是花了大半年时间还是一无所获。

    那个叫“小雯”女孩子就好像人间蒸发一样不见了。

    而儿子病情却更加恶化了



    第20章、变身由来

    “后来给儿子介绍了几个不错姑娘可是根本就不去相亲。就是去了也会突然发疯竟然拿东西砸人家女孩子。”说到这欧阳胜眼泪竟然流下来了“虽然儿子条件不错人长得英俊个子也很高还这么一个钱父亲。可是只要见到或者听说女孩子就不敢再和走下去了。谁愿意和一个精神不正常人生活在一起啊？”

    听到这天白心里多了一份同情。

    是个杀手杀手一般是不动情但也不知为什么见到这位老人竟然为自己儿子如此憔悴还是动了恻隐之心。

    先前那份忐忑不安心情反而淡掉了许多。

    “就在一个月前天明病变得更严重了。竟然要自杀！”

    “啊？自杀？”天白和王哥都吃惊地叫。

    “是啊拿刀子要割自己手腕幸好被仆人看到这才避免了一场悲剧。可是又乘们没注意吞服了过量安眠药也还好被们及时发现到医院洗了胃这才生命危险在医院住了二十多天上周才刚回到家。”欧阳胜叹了口气“总是说小雯死了也不想活下去了。”

    看来这欧阳天明对那个叫“小雯”女子还真是用情很深啊！

    “小雯不是还没死吗？只是失踪了啊？”天白问。

    “是啊可是儿子固执地认为：那个小雯就是死了。”欧阳胜“那天正为这事情发愁刚巧就在电视里看到关于齐小姐报。那些警察画图就跟小雯一模一样啊！”

    “是吗？”天白笑了“没想到这些警察画图会这么精确。”

    “是啊不过今天看到齐小姐本人就更吃惊了。真和那个小雯一模一样一模一样啊！们两人简直就好像是双胞胎啊！”欧阳胜睁大了眼睛。眼神告诉天白并在撒谎。

    “是吗？”天白皱了皱眉头。

    拜托这变身可不是模仿谁啊？这是变身后天然模样可以申请专利好不？

    这世界上真还一个长得跟这么相像女人吗？这怎么可能啊？

    难还一个不知双胞胎姐妹吗？

    天白一琢磨又觉得不对。

    如果那个“小雯”是天白孪生姐妹那么应该和天白本人长相很相似。但奇怪是天白本身与自己变身也就是与“小雯”长相相似“齐如云”其实并不相似。

    这一点也很奇怪一个人变身跟自己本身不同？

    这一点天白至今也弄不明白。思绪又回到了十年之前。

    那一年才十四岁。

    十四岁那年天白被自己堂哥齐天明带飞上了天。

    堂哥齐天明是个孤儿被天白父亲齐轩也就是齐天明叔叔抚养成人。不过齐天明后来好像得成仙了竟然可以飞在空中。

    堂哥会飞事情天白告诉给父母这是堂哥特别交代。

    同时还另一件事情天白也告诉给父母那就是变身事情。

    十四岁那年那一天被堂哥带飞上天后来又见到了一对夫妇。

    那个男长得很俊俏不说还以为是个剪短发美女。

    不过那个人确实是个男人还自己妻子和一对双胞胎儿女呢。名字叫陆小风。

    叫陆小风男人和蔼地摸了一下天白头。

    在天白头被摸时候一股强大力量就涌进了身体里。

    当时天白也没想太多后来就又被堂哥送回了家交给了自己父母。

    可是回到家第一天晚上天白突然发起了高烧。

    父母吓坏了赶紧带去医院。继母女儿也就是姐姐齐如雪当时也跟在父母身边。

    天白隐约地记在躺在医院病床上人迷迷糊糊时候是姐姐如雪陪在身边安慰。

    姐姐已经十七岁了明年就要上高三了这时候本来是学业忙碌时候。但还是不顾父母劝说就是要陪在弟弟天白身边。

    “爸爸弟弟会死吗？”如雪焦急地问。

    “不会了如雪可别那么说。弟弟要听到了会担心。”父亲齐轩说看了一下躺在那里睡了天白。

    其实天白并睡只是闭眼睛假装睡了。

    “要陪天白一直等到好起来。一天不会好起来就一天不离开。”这是最让天白感动一句了。

    天白假装睡了但眼泪落了下来。

    如雪并不是亲姐姐但那一刻所说却让从此后再也不愿意离开姐姐了。

    在一个人人生中总会听到这么一句这么一句让可以为说这句人死一万次都甘心了。

    也许就是从那一刻起天白爱上了自己姐姐。

    也许是如雪这执照顾和挂念也许是天白命不该绝。三天后天白病好了出院了。

    但一回到家第一个晚上在房间里独自一人睡觉天白却怎么也睡不。

    身体变得灼热了起来但并不是发高烧。

    后来灼热感变成了一种瘙痒感觉。

    天白并不想让父亲、继母和姐姐再为自己担心于是就强忍最终迷迷糊糊地睡了。

    梦中梦到一个人在对自己说。

    “齐天白齐天白。”

    梦里天白认不得那个看上去点模模糊糊人只是“哦”地应了一声。

    “齐天白知自己肩负重任吗？”那个人问。

    “啊？不知啊。”天白哪里会想到才十四岁自己会什么重任啊？

    “好来告诉以后会去完成一项重大任务。”

    “什么任务？”玩过网络游戏天白还以为自己是在和游戏里npc聊天呢“是打怪还是找宝物啊？‘

    “哈哈哈！以后就明白了。天白马上就要变身了。“

    “变身？”梦中天白还点小孩子气不过十四岁当然就是个稍微大一点小孩子“是变成奥特曼还是变成变形金刚啊？还是蜘蛛侠、蝙蝠侠、绿巨人？”

    “都不是。等下就知了。变身后会很多改变。一定要记住千万不要让人家发现会变身。来教变身口诀可以使用这些口诀自由地在真身和变身之间切换。”那人念了一下口诀。

    天白记下了。

    就在这时候梦突然醒了过来



    第21章、躲在厕所里做什么？

    当时才14岁天白在睡到半夜却被尿给憋醒了过来。

    马上跑出了自己房间就跑到大厅卫生间里去。穿宽大睡衣并察觉到自己身体所发生变化。

    可是当准备尿尿时候却发现点不对劲了。

    14岁男生为之骄傲可以在半夜醒来后“一柱冲天”那东西竟然藏了起来。

    起初天白还以为那玩意儿只是缩了下去但再伸手这么一摸差点没尖叫了起来。

    男人那宝贝儿竟然没了！

    天白吓坏了以为自己是做梦就狠狠地捏了一下自己脸。

    奇怪为什么这张脸会这么细腻呢？这一点也不像是自己脸啊？如此细腻嫩滑这这分明就是女生脸啊？

    目光再一低下来却看到了自己胸前兀然凸起了两个很规模大馒头。

    十四岁年龄正是女生那地方发育时候。

    可是一个男孩子胸部竟然也发育了！

    天白吓得靠在了洗漱台上这一转头更是惊呆了。

    在镜子里竟然是一个根本不认识人而镜子里人表情也是愕然。

    这是一个美丽女子一个从未见过美女。

    这要是在学校里在街上看到这样一个美女那绝对会让十四岁花季青春期男生齐天白忍不住去多看上去几眼。

    可是人美得让人无法自拔美女竟然就是自己！

    天白嘴巴就那么张怎么也不敢相信自己眼睛。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    就在这时候卫生间外面响起了脚步声接是敲门声音。

    “是谁在里面啊？是天白吗？”这是姐姐如雪声音“天白快出来啊尿好急啊！都要尿裤子了！”

    在弟弟天白面前如雪是完全真实不用伪装什么。

    当然在若干年后当可爱小弟弟竟然向这姐姐表白了以后如雪竟然也开始伪装了起来。

    如雪不知自己为什么会在弟弟面前伪装可还是会刻意表现出自己优越一面还要表现出一种很女人味样子。

    这是在勾引弟弟吗？不至少不那么认为。可是确实也和以往不同了。当然这都是后。

    这时候在卫生间里天白急得像热锅上蚂蚁。

    打开门吗？这要是一打开门姐姐如雪见到自己这副样子那还不吓得晕过去啊？

    可是不打开门这丫头绝对会踹门而入。

    怎么办？怎么办？

    “天白干吗不说啊？再不出来就踢进去了！”果然如雪开始发飙了。

    “姐等等一下就快好了。”天白不得不喊了一嗓子。

    可是这声音一出来和外面如雪都吃了一惊。

    这哪里是男人声音啊？这么细这么尖嗓子这分明就是一个女孩子声音嘛。

    这下如雪更疑惑了。

    “天白搞什么？那里面别人吗？快开门开门！”如雪狠狠地敲门。

    里面别人？天白愣了。

    姐想象力真丰富啊？是以为在卫生间里藏了一个美女吗？靠那好事也不带到卫生间里去啊不如直接带到卧室得了。

    可是自己现在不就是那个美女吗？

    这种样子等下该怎么见人啊？

    天白越来越焦急了外面敲门声也越来越重了。

    突然想起来了想起了梦里那个人教给自己口诀。

    对了对了变回来是这样？不对好像是那样啊？

    天白又记不清楚了急地要命。

    外面如雪还在踹门实在是被憋坏了。

    “如雪是怎么回事啊？”父亲齐轩被吵醒了也穿睡衣出来了。

    “爸看看弟弟霸占厕所不肯出来！在里头蹲了那么久也不知是在里面做什么？”如雪撅嘴说。

    就在父女俩说当间卫生间门开了。

    天白低头走了出来。

    如雪也不客气一就推开了马上冲进卫生间关上了门。

    里面响起了闷雷般某种声音这声音是什么地球人都知。

    “天白怎么了？怎么满头是汗啊？”齐轩很严肃地看儿子。

    天白妈妈死得早齐轩是既当爹又当妈地拉扯儿子长大到后来才和如雪妈妈结婚了。

    如雪妈妈也就是齐轩第二任妻子柳英对自己继子还不错。女人很老实大气都不出不会像其后妈一样不是虐待就是刁难继子。

    可是柳英亲生女儿齐如雪却和自己母亲性格截然相反像一个假小子。还好只是性格上像长相和身材上都是标准女孩子。

    “没没事。”齐天白紧张地搓手。

    刚才好不容易才想起那个变身回来口诀这虽然变回来了但也急得满头是汗。

    可是齐轩见儿子这副样子却误会了。

    “天白来过来爸爸跟说。”朝儿子招了招手。

    天白乖乖地走过来了。

    在天白亲生母亲去世后这原本好动孩子就变得特别安静甚至还人说这孩子傻。不过父亲齐轩对自己老实巴交儿子还是很满意。

    当年也带过比天白大十来岁侄儿齐天明。齐轩很迟才生下天白孩子可谓是老来得子所以对自己亲生儿子就更加爱护了。

    “天白爸爸跟说。”齐轩压低了声音“男孩子到了年纪身体就发育了。不过呢身体还没完全发育成熟。这时候这时候最好不要用自己手随便随便摸那个地方懂得。”

    父亲说这时候汗珠子都滴下来了比天白还要紧张。

    哦买糕天白终于明白了。

    老爸懂得是以为躲在厕所里跟“五姑娘”玩对？老天爷啊要做那事情何必非要上厕所呢那里多臭啊？

    天白差点想笑了不过什么都说就让父亲在那里唠唠叨叨地对自己普及某些生理卫生知识。

    等到父亲回去休息了天白也进了房间。

    可是刚才那一幕还是让记忆犹新心情久久不能平静下来。

    于是又试念起了变身口诀。

    这一次又变身了。

    面对自己这崭新身体得意地笑了。

    一直以来都很想摸一摸那些成熟女生身子。

    也不知为什么看到十七岁姐姐如雪那挺拔饱满双峰和纤细洁净美腿时候总会一种强烈冲动。

    打住打住如雪是姐姐虽然不是亲生可也是姐姐啊？怎么可以对产生那种念头呢？

    可是天白最终还是抵不住本能诱惑还是对姐姐进行了幻想就在几个月钱在自己打飞机时候第一次想象了和姐姐做那事场景。

    那一次天白一种罪恶感。

    可从此后就会不停地在脑海里想象自己姐姐如雪甚至要是想象就觉得自己做那种事情不舒服。

    姐姐如雪俨然成为了yy最好对象。

    不过现在终于可以摸到一个真实女体了而不是靠想象来满足自己欲望



    第22章、要带哥哥一起来住！

    “齐小姐在听吗？”欧阳胜声音天白从回忆中带回到了现实。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “啊不好意思。”天白不好意思地笑了。

    竟然走神了这对于一个职业杀手来说真是不应该啊！

    可是自己这次任务并不是杀人。也难怪天白听这些时候会思想开小差了。

    “齐小姐介绍也就这么多了。”欧阳胜“现在儿子情况非常糟糕这做父亲也没别更好办法了只好求求了！”

    突然欧阳董事长竟然离开座位要给天白跪下来。

    “老人家不可啊！”天白赶紧扶起了就要跪下来欧阳胜。

    欧阳胜泪水已经流了下来。

    男儿泪不轻弹只是未到伤心处。没想到在商场叱咤风云欧阳胜竟然会为了自己儿子这样地悲伤甚至会给别人跪下？

    天白心里也点不忍心了隐约感觉到：自己这一次是无法推脱了。

    “老人家忙可以帮。只是只是从来都是杀人救过人啊。”天白叹了口气。

    “齐小姐知很为难说真这件事情真是很很那个什么。”欧阳胜摇了摇头“不过放心好了一定不会让受到不必要困扰。”

    “这也是想说一点。”天白打断了欧阳胜“老人家不是为了那笔钱来帮而是看到为儿子事情而烦恼所以才愿意帮。”

    说到这自己都想骂自己了。

    齐天白装什么高尚啊？要不是为了钱会跑过来伪装人家女朋友吗？

    “不过要做这件事情也可以。但可三个条件可以吗？”天白双手交叉放在胸前说。

    “天白。”王哥点吃惊朝天白使了个眼色。

    可天白根本不为所动说：“第一点不会和儿子假戏真做。”

    “那那是当然了。”欧阳胜擦了擦额头上汗“当然了如果齐小姐想做们欧阳家媳妇和夫人也会考虑。”

    “别可没这兴趣。”天白一摆手心想：靠要是嫁给儿子可就变不回来男儿之身了。

    嫁给一个男人齐天白不成了同性恋了吗？

    “第二点等儿子情绪稳定下来就离开可以吗？”

    “总得要等到天明彻底治好了？”欧阳胜皱了皱眉。

    “彻底治好？”天白摆了摆自己玉腿现在还翘腿看上去就好像一个风尘女子“觉得不可能。”

    “啊？”欧阳胜愣了“是说儿子不能恢复正常了？”

    “不是医生可不敢这么说。”天白“只是说等儿子看上去精神正常不会觅死觅活时候就离开。”

    “可是离开了要是又想自杀那可怎么办啊？”

    “嘛。”天白心一软“那好那以后会找机会告诉真相。放心好了相信到时候就会接受现实了。”

    “要不还是等病情稳定再离开？”欧阳胜亿万富翁就好像一个乞丐一样在乞求。

    “那好。”天白无奈了。

    变成女神杀手后就变得点冷酷了。

    可今天这冷美人却不得做出一些以往不可能做出妥协。

    “那最后一条呢？”

    “最后一个条件嘛。”天白下意识地挠了挠头。

    其实这最后一个条件还没想好呢。

    “哦最后一个条件要是以后和儿子住到一块儿去必须要带一个人来！”

    天白这一出口差点就想给自己一个嘴巴子。

    跟儿子住在一块儿那是什么？同居啊？拜托可没想和一个男人同居啊？

    鬼使神差竟然说出这来。

    “带一个人？谁啊？”

    “哦那个。”天白眼珠子一转“哦是哥哥。对要带哥哥和一起住。”

    “带哥哥过来住？”欧阳胜嘴巴张得老大转过头看王哥。

    王哥也觉得天白这条件提得太离谱了就说：“如云啊任务是一个人完成怎么还带哥哥来啊？而且好像没听说个哥哥啊？”

    “哦以前没和说过这是家事。”天白清了一下嗓子“没错这任务是一个人来完成不过也怕啊。”

    “怕什么？”王哥问。

    “怕怕欧阳公子对对乱来啊！”天白扬起了头心脏却砰砰地跳个不停。

    该死今天这是怎么了？怎么老说错？

    “还怕被人家非礼啊？”王哥忍不住笑了“是个杀手还怕男人非礼？”

    “那那怎么会一样呢？”天白提高了音量“以前那是杀人可是儿子敢杀吗？只侵犯份可不能还手啊！”

    “哦那倒也是。”王哥点了点头。

    “齐小姐不用紧张会派人保护不会让儿子乱来好吗？”欧阳胜。

    “别可不想别人跟踪！”

    天白怎么能让人反过来跟踪自己呢？万一自己要是暴露了真实身份可怎么办？

    “只要哥哥跟主在一起就好们答应不答应？”天白站起身来故意装作要离开这里样子。

    “好没问题答应。”这下欧阳胜也紧张了“哥哥可以到家里来要不就让在们家做一份工作就好了。”

    “让在们家做工？”

    “对啊比如可以请做保镖啊或者做仆人也可以啊？”欧阳胜脑筋转得很快。

    “那可不行哥哥怎么能做什么保镖呢？那不是整天都要站在门口吗？”天白不干了。

    “如云站在门口不是保镖是保安！”王哥纠正。

    “都一样那还不是跟在人家屁股后面跟班？不行这工作不能做。”

    “那那该做什么啊？”

    “那就什么都不用做就让哥哥自由自在地在们家行动。”天白说。

    “这不大好？”欧阳胜疑惑地看天白“们家里要是多了一个闲人儿子肯定会怀疑总得让哥哥事情可做？”

    “那那该让做什么啊？”天白也没招了。

    “哦对了想起来了。”欧阳胜拍了一下大腿“女儿还请家庭教师呢要不就让哥哥来给做家庭教师好吗？对了哥哥会教书吗？会教什么啊？”

    “啥？女儿啊？不是说只这一个儿子吗？”天白大吃一惊。

    “是啊说也没错啊。说是只天明这一个儿子可没说只一个独生子啊？”

    靠不带这么说。搞了半天这欧阳天明还姐妹啊？

    “女儿叫欧阳美丽就是天明妹妹以前也在国外读书最近才回国。”欧阳胜“对了还没告诉哥哥会教什么呢？”

    天白为难了起来。

    不会哥哥就是自己啊。可是会教这位欧阳小姐什么呢？


    第23章、一封恐吓信

    “呀哦会教法律没错教法律。”齐天白反应很快ta　马上说。

    可不是嘛是律师助理除了法律还能教啥呀？

    “法律哥哥是律师啊？”欧阳胜问。

    “啊是啊是啊可是名大律师。”天白点点头。

    “哥哥做律师做杀手？这挺好。”欧阳胜点点头“要是被警察抓到了律师费也省了。”

    天白一想也是啊。自己白天做律师助理到了晚上杀人这算咋回事啊？

    “那好那就叫这律师哥哥进来给当私人法律顾问顺带也教女儿点法律。”欧阳胜说“也知做律师这律师费都很高。那这样给哥哥年薪三十万可以吗？知这点钱比起律师费是少了点。不过呢还会给点公司干股来补偿要知们阳光集团股份可值不少钱。”

    天白一想：乖乖这钱可不少了啊。

    自己只是个律师助理又不是大律师。就算是本市中等左右律师这年薪三十万元也不算小数目了而且还不用交税。再加上干股这收入可是相当可观啊。

    天白不缺钱不过打算做完这次以后就不再接生意了。也就是说要“退休”了。

    24岁就退休确实是早了点。所以天白还是希望在自己杀手生涯“退休”后还能找到一份轻松一点工作以补偿一下自己收入损失。

    给欧阳胜做私人法律顾问这活儿不会太累。一年再来个三十万确实还是不错买卖。

    “好那就这么定了。”天白点了点头。

    “不用跟律师哥哥说一下吗？”欧阳胜问。

    “不用了决定就是决定绝对不会意见。”天白笑了。

    就这么天白竟然在欧阳胜这里接了两份活儿干。

    一份就是假扮成欧阳天明女朋友这活儿成了就是三百万。

    还一份则是欧阳胜私人法律顾问兼欧阳小姐法律老师年薪三十万不过做好也许是终生制。

    但是这两份活需要天白同时扮演两个人。一个是美女齐如云一个则是挫男齐天白。

    乖乖天白在心里说这活儿可真不是人做都是高难度啊！

    还从同时在一个客户这里扮演这么两个截然不同角色。不过从小就酷爱表演曾立志要当个电影明星齐天白最终还是决定接受这“前无古人后无来者”活儿。

    后来欧阳胜又和王哥单独聊了一下天白则在欧阳胜这家阳光集团里转悠了一下。

    这家阳光集团非常大在这大楼里弄了三个整层而且都是买下来。

    天白就在这办公室里转了起来好奇地看这办公室里男男女女。

    大学刚毕业就到律师事务所上班了律所里人不多成分简单。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)最重要是这里美女可比律所里多了去。

    去那家律师里哪什么美女啊？勉强只那秦小薇四眼美女算一个。

    这此天白可以放肆地用眼睛“肆虐”这阳光集团里美女了。

    现在是女身完全不用怕被人发现在看这些美眉。果然那些美女被看到了都低下了头很明显们是被这位“美女”绝色容貌给弄得惭愧了。

    从姿色上说天白女身齐如云那绝对是绝。

    由此天白也可以想象到：那个欧阳天明为什么会那么喜欢叫“小雯”女子了。和齐如云同样绝色美貌哪个男人不会神魂颠倒呢？

    天白一边想一边转过了头却发现另一边那些男人也在偷偷看。

    这些男人和那些美女表情完全不同了天白分明从们眼里看出了欲望火焰。

    天白嘴角微微一翘眼里却突然冒出了点杀气出来。

    潜藏杀人欲念又开始冒出来了。

    好几天没杀了人？怎么老杀人念头啊？

    “如云这下就人可杀了。”在回去路上王哥一边开车一边说。

    王哥最了解天白需求。

    齐如云是最喜欢杀手。

    当然一方面是如云长得美若天仙。这样美女出去杀人绝对会让对手防不胜防。

    另一方面则是如云身上那股杀气。

    王哥是个善于望气人。

    所谓望气就是看到一个人身上潜藏某种气质。

    不知为什么在见到女身天白第一眼王哥就断定：“齐如云”虽然长相漂亮女人味十足但绝对是一个心狠手辣杀手。

    果不其然并看错。

    如云身上似乎总一种强烈杀戮念头这种念头是如此强烈以至于都无法隐藏起来。

    其实天白前世不动明王在佛教中形象就是一个面目狰狞夜叉样子。使命就是诛杀那些邪魔恶鬼捍卫正。

    天白虽然转世投胎成了凡人但骨子里那种杀伐征战天性却并随之改变。相反当变成女身拥异能之后会变得更加嗜杀成性这与美丽外表形成了鲜明对比。

    美女和煞神竟然如此统一地集中在天白一个人身上。

    就是拥变身异能不动明王未来降魔除鬼煞神！

    “这是什么意思？”天白冷淡地答。

    “刚才欧阳董事长还跟谈了一件事。喏先看看这封信。”王哥从兜里掏出一封信递给了天白。

    天白接过来并急拆开这封信而是仔细端详这信封。

    这是一张很普通油纸信封这种信封估计是上个世纪生产产物老旧老旧。不过这样信封满街都根本无法判断是哪里生产。

    信封上贴邮票说明这信不是邮寄出来。信封被撕扯过痕迹这说明里面信还是被密封好。

    最奇怪是信封上并写明给谁这说明这信应该是直接递给收信人。

    天白打开了信。

    “尊敬欧阳胜先生：不好意思给写这封信就是想告诉儿子欧阳天明已经被们盯上了。不要问们会对做什么们可能随时会来找儿子要回们想要东西。当然必要时候们也可以要命！要是想要保住儿子命就让乖乖那东西交出来！否则就别怪们对不客气了！”

    “a4纸打印纸张质量很好。”天白摸了摸这封信“不过署名也日子更说想要那东西是什么。”

    “没错。对方说那东西是什么已经难倒了欧阳胜。”王哥点点头“也问过自己儿子可欧阳天明精神状态一直不好只是一个劲地摇头说不知。欧阳胜还在儿子房间里搜了一遍但并没发现什么特别东西。”

    “那家伙要东西到底是什么呢？”天白托下巴也思索了起来

    第24章　公事私事两不误

    “要是知道的话就好了，欧阳胜这么有钱，为了自己儿子的命，有什么东西舍不得的？”王哥耸了耸肩：“问题就是他没发现什么东西，他的儿子天明也说不出是什么东西。”

    “所以，他希望能通过我，让他儿子的精神状况恢复正常，说出他曾经拿到什么东西吗？”天白问道。

    “如云，你果然聪明。没错，欧阳胜请我们，就是希望你能接近他的儿子天明，一方面能让天明恢复正常，铃一方面就是希望天明能告诉他，有什么东西，是那些家伙想要的？”

    “哼，与其这样，还不如直接找到那个写这封恐吓信的家伙呢！”天白冷笑一声，就将那信纸又放回到了信封里。

    “能找到就好了。这封信是上个月放在欧阳胜家别墅的大门旁边的。对方也不知道是怎么进到那里的，就将信塞在那里，被保安发现了。”

    天白点了点头，也没说什么。

    “欧阳胜调取了自己家的监控探头，可惜，偏偏那几天他们家门口的监控探头坏了，什么都没拍下来。他怀疑，那个写信的人对他家的情况很了解。”王哥继续说道：“甚至，很可能就是内鬼。”

    “内鬼？”

    “对啊！可是？他们家的仆人、保镖很多，这个大门进进出出的外人也很多，他也找不到任何线索，只好报警了。警察局派了几个便衣蹲了几天，没发现什么情况就撤了，他只好让自己的保镖，对儿子进行24小时的防护。”

    “这欧阳天明可真可怜的，竟然被当成国宝给看护起来了。”

    “可不是嘛，磕这也不是一个事儿啊。所以，欧阳老爷子希望你能陪在他儿子身边，一来，你长得就跟那个‘小雯’一样，也许会让他儿子恢复神智，至少不会再去自爱沙；这二来，你也可以做他的贴身保镖，保护他的安全。( 就爱看书网)”

    “哎，我一个人做两份活，受两份累。既要出卖体力，还要出卖色相。这三百万，还真是不好赚啊！”天白长叹了一口气。

    天白离开王哥后，直接回了家，他要好好休息一下。昨天晚上的恣意放纵，不仅浪费掉他身上宝贵的男性精华，而且也影响了他的睡眠。

    王哥说：他已经和欧阳老爷子策划好了一个计划，让天白“邂逅”这个欧阳公子，不过，计划的具体内容，暂时保密，如云你就等我通知吧。

    天白回到家，舒舒服服地睡了一个大觉，一直睡到下午的四点多钟，补足了精神的他这才起身来。

    他很清楚，自己要执行这个特殊的任务，以后恐怕就没时间出来活动了，同样，也没时间去看可爱的姐姐如雪了。

    于是，他洗漱完毕后，就给姐姐发了一条微信，请姐姐晚上出来吃饭。

    没想到，如雪很痛快地就答应了。

    看到姐姐的回信，天白笑了。

    和如雪一起吃饭，无疑是天白期盼的“节日”，两个人在一起吃饭的时候，很容易被别人误解成是一对情侣。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不过，如雪似乎不在意别人的误解，天白呢？巴不得别人误解。

    如雪没有男朋友，她也许是在为了补偿这一点，所以就拉着弟弟充当临时男伴吧？天白经常这么想。

    可是？还没到约会的时间，天白的手机，应该说是如云的那部爱疯8的手机，就响了起来。

    “如云，晚上六点，在海棠阁会所，你要执行那个任务了。记得，穿得不要太暴露了，要穿上淑女一点的衣服。”

    “啊？晚上六点？”天白愣了，他可是和如雪约好了晚上一起吃饭啊？

    “是啊！怎么了？”王哥问道。

    “那个，能不能把时间向后推一推啊？”

    “不行的，欧阳老爷子都已经定好这个时间了，你如果有其他的事情，都给我推掉，听到没有？”王哥的话，不容天白质疑。

    怎么办？天白这下踌躇了起来。

    公事当然最要紧，这毕竟是三百万的一笔大买卖。

    可是？自己好不容易和如雪约出来吃饭，怎么能放弃这次机会呢？

    “天白，你有什么事情啊？我可跟你说，我最近工作很忙的，也就今天晚上有空。你要是没空，那就等下个月吧。”在电话里，姐姐如雪也同样立场强硬。

    “下个月？”天白心说：下个月我可就当那个欧阳天明的“女朋友了”啊？哪里还有时间和你一起出来吃饭啊？

    “天白，你不是已经离开那家律师事务所了吗？你有什么重要的公事啊？”如雪问道：“怎么，还有什么重要的事，比和我吃饭还重要呢？”

    如雪这话，正打中了天白的软肋。

    “那，那是，姐姐最重要，最重要。”天白笑了，可是？他又为难了起来。

    他眼珠子一转，计上心头。

    “哦，姐，要不这样，我们换个地点吃饭吧。干脆，你就到海棠阁会所来吧！就在中山路的那家，你知道怎么走吗？”

    “什么？海棠阁？”如雪的音量一下子提高了许多：“那可是顶尖的高级会所啊！专门做最好的粤式海鲜啊？这一顿饭，没个两三千下不来啊？”

    如雪这音量，这兴奋劲，把天白也给击败了。

    “天白，你，你真打算在那里请我吃饭吗？”

    天白一听这话，差点想给姐姐跪了。

    拜托，你弟弟现在工作都没了，兜里没多少钱，你还指望我请你啊？老姐，你也吃了我这么多年的白食了，咋也不回请一次啊？

    “是，是啊。”不过，天白还是满口答应了。

    这几千块，对他来说确实不算什么。

    “哇塞，弟弟，你现在发财了啊？出手这么大方啊。哇塞，你要真这么有钱，姐姐我老早就嫁给你了！”如雪突然冒出了这话来。

    “真的吗？”天白差点要吐了出来：“你真想嫁给我吗？”

    “少来了，跟你开个玩笑，你就当真了啊？我不是说过了吗？我是你姐姐，你是我弟弟，你就别想那回事了。你呀，还不如把这钱省下来，请你的女朋友吧。”如雪嘟囔着：“这地方太贵了，算了，我还是不去好了。”

    “别，别啊。”天白急了：“那，那就定在那里吧！好吗？”

    “好啊好啊。”如雪笑了：“天白，我听说那里订座可是很紧张的，你可要提前预订啊？”

    天白脖子上的喉结，上下滚动了一下，心想：姐，你可真是个吃货啊！就惦记着吃了。

    如雪确实是个标准的吃货，不过也奇怪，她怎么吃就是没胖起来，体型一直都是那么标准。

    “好，那就晚上五点半吧！早点来。”天白说。

    “五点半，有没有搞错？那么早？”

    “我不是晚上还有别的事情吗？我们早吃完早走啊？”

    “那可不行，我只能答应你，尽量五点半赶到，不过，我要是迟到了，你可别怪我。”

    “好吧。”天白无奈地点了点头。

    放下电话，他又后悔了。

    自己怎么会答应请姐姐到海棠阁来呢？到时候，自己同时扮演齐天白和齐如云两个角色，同时面对两个人，那可不好玩啊。

    天白开始焦虑了起来，他感觉自己现在是在玩火。

    弄不好，他的身份就会暴露的?


    第25章　左边是美女，右边是帅哥

    傍晚五点半的时候，天白准时地到达了位于中山路上的海棠阁海鲜会所。

    今天，他特意买了一件名牌衬衫，打上领带，还穿上一双新的皮鞋。从外表上看，他就是一个成功的白领人士。

    不过，他不敢开着自己的哈雷机车或者是法拉利车过来，他只能打出租车到了这里。

    可是？左等右等，如雪还是没来。

    如雪迟到，都已经成了习惯，每次和天白吃饭，她都要迟到二十分钟。天白早就习以为常了。

    不过，这次天白却很着急。

    再过一会儿，他就不得不变成如云，去和另一个人，另一个男人“邂逅”了。他焦急地看着放在包里的另一部爱疯八的手机，这手机可能随时响起。一旦响起，就意味着他要“投入战斗”了。

    好在那手机还没响之前，如雪已经来到了这里。

    “天白，你可真准时啊。”如雪笑道，那笑容，简直可以杀死人。

    如雪的美貌。虽然不如如云那么倾国倾城，但也会引起不少男人的回头。更何况，今天的她，穿上一件深v开口的连衣裙，那紧绷的上衣，将她那饱满的双峰都映衬了出来。

    天白的喉结动了几下，喉咙里都快喷火了，差点都想把眼前的如雪给吞进肚子里去。

    姐姐，你穿这么性感干什么？

    不过，如雪丝毫不介意弟弟的眼睛在自己身上转悠。现在，对她来说，这个弟弟就是个普通男人，一个迷恋她的男人。她当然没考虑和这个男人怎么样，可是？只要自己是个美女，当然就要穿得漂亮一点，迷人一点。

    别忘了，来这海棠阁的人，那不是大款，可就是高官啊！自己可不能穿得太寒碜了。

    说白了，银行工作人员的如雪，这样穿，不是给天白看，而是为了给这个会所里的那些“高尚”的男人看的。

    “姐，你要点什么？随便点。”天白将菜单递给了如雪。

    “真的随便点吗？”如雪拿过菜单，很优雅地看了一下，笑了：“那我可就点了啊？‘

    “点吧！点吧。[就爱读书]“天白低下头，看着自己的包。

    那部爱疯手机，你可不要这么早响啊？

    可就在此时，这手机却不听话地震动了起来。

    天白只得低下头，接起了电话。

    “如云，你到了吗？”这是王哥的声音。

    “我在啊。”天白压低了声音。

    “咦，如云，你声音怎么变粗了？你嗓子发炎了吗？”王哥吃惊地问道。

    “哦，是啊！是啊。”天白此时还没变成女身，只得敷衍道。

    “如云，他们在后面的沿河岸边的露天区域，就在16号桌，你等十分钟后，就从那里经过，然后，这样这样?”王哥说道。

    “好，王哥，我知道了。”天白挂断了电话。

    十分钟，好，那我这十分钟还是赶紧先陪我的女神吃饭吧。

    “天白，你跟谁打电话啊？干吗声音这么小啊？”如雪一边翻着菜单，一边头也不抬地问道。

    “哦，一个朋友。”

    “好吧！我就点这些了。”如雪跟服务生说道。

    “我看看，可以吗？”天白问道。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “可以啊。”如雪让那服务生把点菜单给天白看。

    “姐，你怎么只点这些菜啊？”天白皱起了眉头。

    如雪点的这些菜，不是太贵，相反是太便宜了。

    “我这不是为你考虑吗？”如雪双手交叉，放在胸前，笑了：“你还是省下钱来找个女朋友吧！别一直在我身上浪费钞票了。”

    如雪当然知道天白对自己的意思，一个男人，能不求回报地慷慨解囊，而且还这么长时间都“执着”地请自己吃饭，那他可是动了真感情了。可是？天白，我是你姐姐，你是我弟弟，我们是不可能的，你还是别吊死在我这棵树上了！求你了！

    “你不用为我考虑，这些菜太普通了。这样吧！服务生，你就给我点最贵的几样。”天白的牛脾气上来了。

    “哦，那您就点这帝王海鲜至尊吧！1888，还有这个，澳洲帝王蟹，588，还有，这深海鳕鱼，688，可以吗？”这服务生当然是高兴了。

    “好，就点这几样。”天白马上有了一种自豪感。

    如雪大张着嘴：“我说，天白，你疯了吗？你，你哪里有这么多钱啊？“

    “是信用卡，不是钱。”天白拿出一张信用卡，笑道：“姐，我记得以前你说过，这年头，谁爱用现金付款啊？大家都是刷卡的。“

    “你疯了，彻底疯了！”如雪的嘴巴都合不上了：“你这样刷卡，你，你还得起账单吗？”

    “先刷了再说，管它呢。”天白笑了。

    如雪扭过了头，她无法理解弟弟的做法。

    天白，你不至于吧！为了请我吃顿饭，竟然透支消费？

    天白的做法，不但没有让这位齐美女感动，反而让她更多了几分疑惑。

    突然，如雪扭过头，问道：“天白，那个爱疯8手机也是你的吗？”

    天白低头一看，自己竟然忘了把这部爱疯8手机给收进包里了。

    “哦，是我的。”天白赶忙将手机收了进去。

    “你，你这手机，别也是刷卡买的吧？好家伙，这一部要八千块啊？”如雪的目光，直直地看着天白。

    天白可以清楚地看出姐姐那惊讶的神情。

    姐，你现在知道我是个有钱人了吧？

    “天白，你是不是有事情瞒着我？”如雪的嘴一拧，目光如电一样，死盯着天白。

    “有什么事情？我没什么事情好瞒着你啊？”天白耸了耸肩。

    “你一定有事情瞒着我，肯定有事情瞒着我！”如雪更加怀疑了：“天白，你老实告诉姐姐，你是不是做了什么违法乱纪的事情了？”

    “违法乱纪？姐，你想到哪里去了啊？”

    “哼，你别瞒我了。你一个月工资才多少啊？你竟然买得起这爱疯8，还请我到这么贵的地方吃饭，你一定是捞了什么不义之财吧？”

    “不义之财？拜托，姐，你这话可不能乱说的啊。我不是说过了吗？我就是信用卡消费，提前消费，可以了吗？”天白真是无语了。

    “那也不行。”如雪摇着头：“天白，你要是还不起信用卡债务，你就留下不良信用记录的，你知道吗？那你以后买房子要按揭贷款怎么办？我劝你，还是赶快把这钱补上。哦，你要是钱不够，姐姐我这里有一点补给你，可你千万别对我瞒着。要不然，你会被警察给抓起来。你是学法律的，你知道这后果的！”

    天白苦笑了一下，可他又怎么向姐姐解释呢？

    就在这时候，他的爱疯8手机又响了，又是王哥来的短信。

    “如云，行动！”这短信如此简单。

    天白这才发现，这十分钟已经过去了。

    “哦，姐，我上个洗手间。”

    “那你去吧。”如雪的眼里，还是写满了疑惑。

    天白离开了座位，向洗手间走去。

    不过，他并没有进去，而是一闪身，就钻出了会所的后门。

    在后门外面，就是一条窄窄的河岸了。

    河岸边，摆着三三两两的圆桌子，人们坐在靠椅上，边吃边聊，非常惬意。

    这岸边，现在就是这家海棠会所的场地了，供给这些食客在户外就餐。

    天白已经看到了，在不远处，在16号桌上坐着的两个人。

    那个正对着自己方向的人，就是欧阳胜了，而他对面的那个年轻人，无疑就是他的儿子――欧阳天明了。

    虽然欧阳天明给天白的第一眼，就是一个背影。但这个男人厚实的背影，还是给天白留下了深刻的印象。

    好吧！我该行动了。

    可是？天白低头一看，自己现在还是男儿之身呢。

    这外面都是人，自己要是在这大庭广众之下变身的话，不是会被人发现了吗？

    该怎么办呢？

    第26章　精心设计的“邂逅”

    无处可藏，天白只得又回到会所里面，就钻进了男卫生间。

    男卫生间里，还有人在方便，不过，大便池的门却可以关上。他马上冲进了一间，迅速地一个变身，就变成了齐如云。

    但他还不敢这样就走出去，一直等到那外面没了声音，确定在男卫生间里方便的男人都走了，他这才蹑手蹑脚地走了出去。

    可是？他刚一走到卫生间的门口，马上就迎面撞到了一个男人。

    “啊！对不起，我，我走错地方了。”那个男人看到变身后的天白，愣了一下，又走到了隔壁的卫生间。

    可是？他刚一进去，马上就从里面传出了一个女人的声音：“流氓啊！”

    这哥们一脸黑线地走了出来，嘟囔着：“怎么回事啊？这地方怎么两个卫生间，都是女的啊？男卫生间呢？”

    天白看到他这逖，忍不住想笑了出来，但还是强忍着。

    可是？他一转头，差点自己也立足不稳，就要摔倒在地了。

    原来，如雪正朝着他这边走了过来。

    “对不起，先生，麻烦你能不能进男厕所一下，帮我找个人，好吗？”如雪没见到天白，直接就走到刚才那个男人的身边，问道。

    “男厕所？这里好像没有男厕所啊？这不都是女卫生间吗？”那位倒霉的大哥头转了一圈，答道。

    天白赶紧低着头，躲开了。

    身后，传来了如雪和那个倒霉的哥们的对话。

    “不是吧！你没看到这边就有个男厕所的图案吗？”如雪说道。

    “什么图案啊？”

    “就是这个烟斗啊。”

    “啊？烟斗，我不知道啊？这是男厕所吗？”这哥们摸了摸头：“可我明明看到一个美女从这里走出来的呀？”

    “拜托，这位大哥，你能不能帮我进去看一下。有个男的，就是一个二十来岁的小伙子，长得还比较帅的，大概这么高的，在不在里面，好吗？”如雪也不管三七二十一，只想赶快找到天白。

    刚才，如雪在那里有点等不及了。

    按说，男人小便，也不该这么久啊？

    她给天白挂了个电话，却发现天白的电话关机了。

    实际上，天白只开了那部爱疯8的手机，另一部干脆就关掉了。

    随着时间的过去，如雪越来越觉得不安了。

    今天，弟弟天白的表现，可是很反常啊？他竟然请自己到这么贵的地方吃饭，而且，还点了那么多昂贵的菜，他究竟想做什么？

    难道，他想逃单？吃白食？不，不，天白不是这样的人的。

    难道，他，他想把我灌醉，乘机**我？

    还是，他，他想这顿吃完，就去自杀？不对呀，他没理由自杀啊？哦，不，他有理由！他肯定是因为追不到我，为情所困，然后就去自杀了？

    啊！他是不是想灌醉我以后，又**了我，然后和我一起去死啊？

    如雪真是想象力丰富，越想越恐怖。

    她坐不住了，就走到了男卫生间门口，可是？她又进不去，只得求助别人。

    那个哥们只得鼓足了勇气，又进了男卫生间。

    过了一会儿，他走出来，摇了摇头：“我都找过了，什么都没有，别说是个男人了，就是一只猫都没有。”

    “该死！这齐天白，他，他竟然甩了我！”如雪越想越火。

    虽然她是不会接受天白这个小弟弟的，可是？也不可能就被他这样丢在这里啊？再说，今天晚上这么贵的一顿饭，她可出不起这钱啊！

    齐天白，老娘我要是找到你，肯定要抽了你的筋，扒了你的皮！

    “你被男朋友给甩了吗？”这位大哥看着如雪：“美女，我也是单身，要不，我们一起谈谈，怎么样？”

    “流氓！”啪的一声，他的脸上就被印上了五个手指印。

    “我今天是怎么了？怎么到哪里都被人家说成是流氓啊？我不就是想找人谈恋爱吗？”这位倒霉的大哥真是晕了。

    而给他一巴掌的这位齐美女，早就不见了。

    天白是没机会看到这一幕好戏的。

    此时的他，已经走到了欧阳天明的身边。

    “啪”的一下，他故意把放在桌子边缘的一个杯子给碰掉了。这玻璃杯子，掉在地上，碎了。

    欧阳天明抬起了头。

    在此之前，他的父亲欧阳胜，见到天白走过来，马上就站了起来。

    “天明，我上个厕所。”欧阳胜笑着，离开了这里。

    他给在欧阳天明身边的几个保镖使了个眼色，这些人就知趣地离开了。

    他们，要给天明安排一个“邂逅”的好环境。

    天明却头也不抬，依旧低着头，看着自己无名指上的一颗戒指。

    这枚钻石戒指，本是他送给自己女朋友小雯，用来求婚的戒指。可是？一场突如其来的意外，却让他未来的妻子小雯失踪了。

    欧阳天明已经想不起来那个意外了。他的记忆，好像出了空白。他，在一定程度上失忆了。

    可是？看到这枚戒指的时候，他还是会想到那张美丽的脸，还是会忍不住在心中叫着她的名字――小雯。

    听到“啪”的一声，欧阳天明下意识地抬起了头。

    只见，他的右侧，一个穿着黑色长裙，身材曼妙的女子，侧对着他，就蹲了下去。

    “不好意思，这位先生，我把你的杯子打碎了。”那个女子，蹲下身，似乎要捡起地上的杯子。

    “没事的，你别捡了，那杯子的碎片，会割破你的手的！”欧阳天明说道。

    当他说出这话的时候，这个女子的身子，突然一震。

    这个女子，就是齐天白了。

    这一刻，他仿佛又回到了从前。

    “别碰，那东西会把你的手割破的！”那是姐姐如雪的声音，那时候，如雪才八岁。

    可是？五岁的小天白还是被碎玻璃割破了手。

    “弟弟，你没事吧！来，我给你吹吹，吹一下就好了，不会疼了。”小如雪走过来，就拉着弟弟那流血的手，吹了起来。

    看着给自己吹手的姐姐，小天白抿了一下嘴唇。

    那时候，这一对没有任何血缘关系的姐弟，才认识不到两个月。

    失去母亲的小天白，变得非常孤僻，尤其是在继母和这个姐姐来到家之后，他就更觉得自己被隔离开了。

    当然，他并没有被隔离开，这只是他自己的主观感受而已。

    但，从这一刻起，他就对这个姐姐如雪有了一种不一样的感觉。

    这个姐姐真漂亮，人真好。这是小天白第一次对这个陌生的姐姐产生好感。

    可是？今天，他又听到了如此相似的一句话。

    不同的是，这话，是出自一个男人的口中。

    “这位小姐，你没事吧？”欧阳天明的话，又把天白拉回了现实。

    “没事。”天白将披着的长发撸起，慢慢地抬起了头。

    “啊？你，你，你是小雯？”欧阳天明一看到她的脸，马上就惊呆了


    第27章　计划被搅乱了！

    “这位先生，真不好意思，把您的杯子碰破了。要不，我来赔钱吧。”天白却只盈盈一笑，说道。

    “不，不用了。”欧阳天明愣愣地看着天白，半天都没合上嘴：“小雯，你，你怎么不认得我了啊？我，我是天明啊！欧阳天明啊！”

    天白笑了一下：“对不起，这位欧阳先生，您认错人了。我不叫什么小雯。不好意思，我先走了。”

    天白这招叫欲擒故纵，他料定这个欧阳公子是肯定不会让他走了。

    如果天白就直接坐下来的话，对方反而会怀疑了。

    果然，欧阳天明站起身来。

    “不，你别走，别走啊！”

    天白当然不会走，他就站在那里，摆出一副很无辜也很无知的表情。

    装出女生的各种姿态和神情，这对他来说，简直是小菜一碟。

    可就在这时候，他眼睛的余光，却看到了自己不愿意见到的一幕。

    只见，他的姐姐齐如雪，竟朝这边走过来了。

    “请问，你有没有见到一个二十来岁的小伙子，长得挺帅，个子这么高，哦，他就是人看上去有点傻。你有没有看到啊？”如雪拉住一个侍者，就问道。

    天白心里这个气啊！

    姐，你说我帅，我还挺高兴的。你说我傻，我哪里傻了啊？

    也许，在如雪的心里，天白就是个傻弟弟吧。

    看到姐姐朝这边走过来了，天白赶紧扭过了脸，后来，他索性就在欧阳天明侧面的一张椅子上，坐了下来。

    “我可以坐一坐吗？”天白朝着欧阳天明一笑。

    “当然，当然可以。”欧阳天明好像还没回过神来，点了点头，目光却始终不离开天白。

    这个欧阳天明，看上去并不像是一个疯子的样子啊？他这么斯文，这么儒雅，哪里像一个精神有病的人啊？天白有点疑惑。( 就爱看书网)

    坐下来，并不是他原本设计好的剧情情节。可是？如雪的突然出现，让他临时改变了计划。

    他低下头，不说话了，但他的心里却纠结了起来。

    姐，拜托你，别找我了，你还是赶快从这里走吧！天白期盼着如雪千万可别看到自己，哪怕是女身的自己――齐如云。别忘了，如雪可是知道如云的身份，她要是说出自己的真实身份，那还得了啊？整个计划，都会泡汤了。

    “小雯，哦，不，说错了，这位小姐，你怎么了？”欧阳天明见天白的神色有点不对，问道。

    他竟然没有再把我当小雯了？难道，他已经恢复正常了？天白越发疑惑了。

    欧阳天明的父亲欧阳胜，把儿子的病情渲染得特别严重。可是？欧阳天明能区分自己以前的女朋友小雯和天白是不同的人，这说明：他并不疯，也不傻啊？

    就在天白思来想去的时候，突然，他的背后响起了一个声音。

    “啊？欧阳天明？真的是你吗？”这是一个女子的声音。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    可是？这声音一响起，天白却彻底震惊了。

    这声音，无数次地在他脑海中响起。这声音，曾经让他多少个日日夜夜魂牵梦绕。

    这，就是姐姐如雪的声音。

    天白一愣，回过了头。

    如雪也下意识地朝着天白看了一下，这一看，大吃了一惊。

    “啊？如云，怎么，怎么会是你？”如雪吃惊地看着已经变成如云的天白。

    天白赶紧扭过了头，紧张地抓住了自己的裙角。

    该死，自己怎么会这么紧张呢？

    天白也不知道杀了多少人，可从来就没有像今天这么紧张，这都是因为他的姐姐，他最爱的女人――齐如雪，莫名其妙地被卷进了他的任务之中。

    另一边，正站在一处高台上，拿着望远镜朝这边看去的王哥，与身边的欧阳胜正在关注着这边所发生的一切。

    “这女人是谁啊？她要做什么？”王哥紧张了起来。

    他与欧阳胜精心安排好的这一切，却被一个突然出现的女人给打乱了，这能不让他心急吗？

    “我看看。”欧阳胜接过望远镜，也看了看：“不认得，不过，长得还挺漂亮的，身材也不错。咦，她怎么好像在跟齐小姐说话啊？她们认识吗？”

    “是吗？”王哥马上拿起了手机：“我给如云挂个电话，马上把这女人给我支走，免得她影响了我们的计划。”

    于是，他拨通了天白的手机。

    天白的手机响了，吓得他一个哆嗦。

    “这位小姐，你怎么了？”欧阳天明关切地问道。虽然他不知道这女子是谁，但她竟然和小雯如此相像，还是让他的心中多了几分联想。

    这个女子是谁？她真的不是小雯吗？如果她不是小雯，她为什么会长得跟小雯那么相似呢？

    天白慌忙接起了电话，一看，是王哥来的电话。

    “不好意思，我先接个电话。”他赶忙站起身来，离开了座位。

    可是？如雪却有点吃惊。

    不对呀，这如云怎么也有一部爱疯8的手机啊？这手机的样子，就跟刚才我看到的天白的手机是一模一样的啊？

    废话，这爱疯8的手机，不是都一样吗？我真是想多了。

    不对，不对，这手机铃声怎么也是《死了都要爱》啊？怎么就跟刚才天白手机的铃声一样啊？

    同样的手机，同样的铃声，这难道只是巧合。

    但，如雪并没有多想下去。也许，这如云喜欢的歌曲，就跟弟弟一样呢？

    弟弟天白，最喜欢唱的就是这首歌《死了都要爱》，当他哼唱起这首歌的时候，如雪总会投来不屑的目光和挖苦的话语。

    “天白，就你，你还死了都要爱？我从来就没见你为了哪个女的去死过啊？你呀，就是个木头人，哪里知道什么是爱？”

    “姐，我可是爱你的，你怎么知道我将来不会为你去死呢？”天白很认真地答道。

    “少来了。你爱我，我又不爱你，你这是自作多情，知道吗？”如雪撅起了嘴：“你就是死了，我也不会伤心。”

    弟弟天白的眼神变得凄然了。

    “姐，你要是死了，我会伤心的。”天白淡淡地说道，然后，默默地走开了。

    如雪的嘴角动了一下，开始后悔自己刚才说出的话。她知道，他伤了弟弟的心。

    “你，你是齐如雪，对吗？”

    欧阳天明的话，把思想开小差的如雪又给拉了回来。

    “是啊！你还记得我啊？”如雪笑了。

    “当然了，你可是我们的班花啊！我怎么会不记得你呢？”天明也笑了。

    原来，如雪与欧阳天明是初中同学，不过，初中毕业后，天明就去国外读高中了，而如雪则继续在本校上高中。

    “你可别夸我了。”如雪的脸泛红了：“我们好久没见了吧？”

    “是啊！好多年了。对了，你现在还好吗？在哪里上班啊？”天明很友好地问道。

    “我在银行上班。”如雪索性也不客气，就拉过天明对面的椅子，就坐了下来。

    两个老同学，就愉快地聊了起来。

    可是？这种局面，显然不是站在高台上的那两个人希望看到的。

    这，简直是乱套了啊！


    第28章　姐姐失常的表现

    “如云，这是怎么回事？那个女人是谁？”王哥在电话里问道。

    此时的天白，已经离开欧阳天明和如雪一段距离了。

    “王哥，我也不知道她是谁。”天白撒谎道。

    “你不认识她？那她怎么好像还和你说话呢？”

    “哦，我也不知道啊！也许，她是认错人了吧？”天白只好继续撒谎下去。

    他不想让人知道自己与如雪的关系，那样的话，如雪就会被卷进来。作为一个杀手，他是很冷静的，并不希望自己所爱的人搀和到自己的工作之中。那,将是非常危险的。

    “我不管她是谁，总之，你要想方设法将她赶走！听到了没有？”王哥很少这么发火。

    “我知道了，我会处理的。”天白挂断了电话。

    他又走了回来，却看到姐姐如雪正与自己要接近，要诱惑的目标――欧阳天明在很热络地聊着什么。

    这是怎么一档子的事啊？搞了半天，最后变成姐姐和这个男人在这里谈情说爱啊？

    天白走了过来，咳嗽了一声。

    如雪和欧阳天明听到声音，马上停止了对话。

    “如云，你怎么也在这里啊？”如雪愣了：“你也认识天明吗？”

    “天明？”天白的眼珠子一转：“那是当然，他是我的男朋友。”

    “什么？”如雪惊呆了，看了看欧阳天明，又看了看天白：“他，他是你的男朋友？”

    天白没有继续说下去，只是偷偷看了一下欧阳天明的表情。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    欧阳天明在听到天白的话之后，那表情瞬间凝固住了。不过，他又很快就恢复了刚才的神情。

    时间仿佛凝固住了，三个人都不说话。

    这时候，天白最怕的就是欧阳天明开口说：“她，不是我的女朋友。”

    但，欧阳天明并没有说话，而是笑了笑，看了一下天白。

    “是吗？”如雪看了欧阳天明：“天明，你有女朋友了？那，那恭喜你们。”

    我们又不是结婚，有什么好恭喜的？天白差点想笑了。但很快，他就发现了问题。

    不对呀，姐姐怎么在这个欧阳天明的面前，智商就好像低了一个级别，而这热乎劲却高了一个级别啊？

    天白是何等聪明的人物，怎么会察觉不到姐姐如雪的微妙变化。不用说，姐姐对这个叫欧阳天明的男人，似乎有某种意思。

    “是啊！我和天明就要结婚了，你是该恭喜我们了。”天白不动声色地说道。

    “啊？你们要结婚了？”如雪的声音都小了下去。

    而欧阳天明则嘴角动了动，但没有说什么？而是双手交叉在胸前，饶有兴致地看着这两个美女的表现。

    对他来说，今晚真的是一个特别的晚上。

    这个长得和小雯酷似的美女，难道真的不是小雯吗？如果她不是小雯的话，为什么要说是自己的女朋友，而且还要结婚了？有意思，有意思。

    其实，天明只是因为爱恋小雯而精神出了点偏差，但，他的智商并没有下降。

    “哦，那，那我还有事情。我先走了。”如雪站起身来，朝天白和欧阳天明点了点头，就低头走了。

    天白也低下了头，他心里头的石头，终于落地了。

    这是神马回事啊？

    自己所爱的女神，竟然被自己这样给赶走了？

    天白不敢回头看姐姐的背影，可他的心里，还是有点纠结。

    看得出来，如雪受伤了，她的神情，是那么的落寞和伤感。

    天白几乎很少见到姐姐会有这种表情，在他的印象之中，如雪一直都是一副乐呵呵的样子。仿佛，这世界上，就没有什么东西能让她哭泣。可这一次，他见到了姐姐的另一面。

    “对不起，我，我去一下厕所。”天白又再次站起身来。

    “没问题，去吧！我的女朋友。”欧阳天明笑了。

    天白转过身，就走进了会所里面。

    他已经看到了，姐姐如雪又坐回到刚才和自己一起坐过的地方，坐在那里发愣。

    如雪的目光呆滞，她低着头，嘴唇却一动一动的，好像在自言自语一样。

    糟糕，难道姐姐也得了精神病吗？

    天白毫不犹豫地冲进了女厕所，又迅速变回自己的本身，走了出来。

    这次，很顺利，他没有被人发现。

    “姐，你还在这里啊？”天白故作镇定地说道。

    “哦，是，是啊。”如雪马上恢复了常态：“天白，你刚才去哪里了？怎么去这么久啊？我还以为你走了呢。”

    “没有的事。”天白笑了：“我刚才就是出去接了个电话。”

    “天白，我，我想回去了。”如雪的情绪看上去不大好。

    “这才多早啊？你看，这菜才上来啊？你怎么就回去呢？”天白道。

    “我有点不舒服。”如雪摇着头：“这些东西，就打包回去吃吧。这么贵的东西，还是送回家去，我们和爸妈一起吃。”

    “你就不想在这里和我多说说话吗？”

    “不了，我还是想早点回去。”如雪抓起桌上的一杯茶，就喝了下去，似乎有点口干。可能是因为紧张，那茶水还滴到她的衣领上。

    “那好吧！姐，我送你回去。”

    “不用了，我自己回去。服务生，买单，打包！”如雪招呼道。

    “那也行。”

    那个服务生过来了：“两位，总共是3800元。”

    “姐，我来吧。”天白掏出了信用卡。

    “不用了，还是我来吧！你还是省点钱吧。”如雪拿出了自己的信用卡。

    “姐，还是刷我的吧。这顿，说好是我请你的啊。”天白怎么能让姐姐买单呢。

    “你别跟我争了！”如雪有点不悦，加大了音量：“这顿饭，我请你！”

    天白愣了一下，他没想到姐姐会有如此失常的表现。

    可能是觉察到了自己的失态，如雪调整了一下声音：“你请我这么多次了，这次，也该；轮到我请了。下次，你再请我吧。”

    天白一犹豫，如雪早就刷好了那张信用卡，又在消费凭条上签上了字。

    “姐，你今天可真大方！”天白苦笑了一下。

    “当然。”如雪马上拿起了自己的包，意味深长地说道：“钱再多，总有些东西是买不来的。”

    说着，她就大步流星地走了出去。

    天白赶了上去，叫道：“姐，你真不需要我送送你吗？”

    如雪根本没有回头，而是一口气冲出门去，拦了一辆出租车，就扬长而去。

    天白摇了摇头，叹了口气。

    他猜的并没有错。姐姐喜欢那个欧阳天明，而且，这种喜欢，还不是一般的喜欢。否则，她是不会有如此失常的表现的。

    自己刚才为什么要自作聪明，假装是欧阳天明的女朋友呢？姐姐一定是见到自己所喜欢的男人竟然有了女朋友，深受打击了吧？

    就在这时候，天白的手机又响了起来。

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，宇宙毁灭心还在！”

    这急促的铃声，打破了这会所里的宁静


    第29章　一个良好的开端

    五分钟后，变回如云的天白,又走回到了欧阳天明的身边。

    刚才，那个电话是王哥来的.王哥看不到如云，只得又挂了个电话，让他马上行动。

    天白只得再度变身，继续回来完成这个“钓凯子”的任务。

    “不好意思，让你久等了。”天白很礼貌地一笑。

    “你到底是谁？”可是？欧阳天明的神情突然变得严肃了起来：“你接近我，是为了什么目的？”

    “啊？”天白愣了，他的手突然冰凉了起来。

    难道，欧阳天明看出了自己的破绽？

    “哈哈哈！”欧阳天明见到天白的这副表情，又笑了起来：“你为什么要撒谎说你是我的女朋友？你跟齐如雪也认识吗？”

    “哦，是，我跟她也不是很熟悉，也是刚认识的朋友。”天白抿了抿嘴唇，在想着该如何回答欧阳天明提出的那个问题。

    “是吗？那我和你也是刚刚认识，为什么你就说我是你的男朋友了？”欧阳天明端起一杯红葡萄酒，就慢悠悠地喝了起来。

    他这优雅的动作，一看就是受过国外良好教育的产物，让天白都有点羡慕和嫉妒了。

    这个男人很特别，他真的很特别。

    他的身上，似乎有一种与生俱来的贵族气质。那种气质，是你花钱买不来的，也是装不出来的。这个欧阳天明，就是一个天生的贵族，甚至是个真正的白马王子。

    天白终于明白了，姐姐如雪为什么会喜欢上这个男人了。

    他的心里，也稍微有了一点异样的荡漾。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    奇怪，自己怎么会有这种感觉呢？就好像，好像是一个女孩子喜欢上了一个男人的那种感觉？

    打住，打住！齐天白，你有毛病啊？你可是男人啊！男人怎么可以对一个同性有这种感觉呢？

    这种感觉稍纵即逝，仿佛就是一个小插曲，一瞬间就过去了。

    “对不起，我撒谎了。[就爱读书]”天白低下了头：“其实，其实我那话是故意对她说的。”

    “是对如雪吗？”欧阳天明抿了抿嘴：“我明白了，你们女孩子之间，大概都有一种微妙的心理吧？你是看到她跟我聊得很投机，所以就故意骗她说，你认识我，而且还是我的女朋友，对吗？”

    “哦，是啊！是啊。”见对方主动提供了一个台阶给自己下，天白当然不会放过这个好机会。

    “你放心好了，我和如雪她只是初中同学，没有其他关系。”欧阳天明笑了笑，端起了酒杯：“这位我叫不出名字的小姐，我们一起干一杯，如何？”

    “好，好的。”天白马上也端起了一杯酒，就喝了下去。

    他心里的一块石头，终于落了下去。

    “对了，你叫什么名字？”天白问道。

    “哦，我叫齐如云。”

    “齐如云？”天白愣了：“你是如雪的什么人？是她的妹妹吗？”

    “那当然不是了，我们只是刚好都姓齐，名字也是刚好很相近。”天白道。

    “哦，是这样啊。哦，没错，我想起来了，如雪好像只有一个弟弟啊。”欧阳天明仰着头，看着天上。

    天上的一轮月儿，正羞涩地躲进了云里。

    “哦，是吗？我，我对如雪她家里的情况，也不是很了解。”天白道。

    “我们这座城市里姓齐的人很多，就比如我和如雪一起在的初中的那个班上，就有三个姓齐的同学，也不奇怪。”欧阳天明说道：“不过，你长得跟我认识的一个人很相像，真的就好像是一个人。”

    “你说的那个人，就是小雯吧？她，她是你的女朋友？”天白终于重新找到了那个切入点。

    “这个，我和她，也只是普通朋友而已。”欧阳天明淡然地说道。

    撒谎，欧阳天明你在撒谎！可是？你为什么要对我撒谎呢？

    天白也没有拆穿，笑了笑。

    “你的普通朋友还真不少啊！而且，还都是美女。”

    欧阳天明笑了，他的笑容，就好像那皎洁的明月一样，那么美好。

    在这个男人身上，天白几乎看不到那个几次三番想自杀，为情所困的情痴男人的影子。

    难道，是他父亲欧阳胜说错了吗？

    “还好吧！我这个人很有女人缘，哦，应该说是有美女缘。”欧阳天明笑道：“齐小姐，你不介意我也和你做个普通朋友吧？”

    天白的心跳动了一下。

    太好了，鱼儿上钩了。

    “那当然了。哦，说了半天，我还不知道你叫什么名字呢？”天白假装不知地问道。

    “我姓欧阳，名叫天明，欧阳天明，你以后叫我天明就好了。”欧阳天明伸出了手。

    两个人的手，简单地握了一下，就分开了。

    这欧阳天明的手心很温暖。确实，他长得这么帅，气质又这么高雅，确实是可以吸引不少的女孩子跟在身边。我要是个女子，也许，我也会想嫁给他的。

    可这念头一出来，就被天白给强压了下去。

    想什么呢？赶快打住。

    天白相信：自己的这些念头，这都是因为刚才姐姐如雪的黯然离开，而给自己带来了心理上的微妙变化。

    不知道如雪到家了吗？她现在还在流泪吗？

    “对了，齐小姐，你也是江南市的本地人吗？”

    “哦，是啊！你也是？”

    “不，我爷爷是北方人，不过，到我爸爸这一代，就在这里定居了。”

    两个人，就这么聊了起来。

    桌子上的那红红的烛光，正映照在他们的脸上。

    看着这位齐大美女，外表洒脱的欧阳天明的心中，却起伏了起来。

    此刻，他的头脑还是很清楚的。

    这个女子，并不是小雯，因为小雯并没有齐如云这般的气质。

    这个齐如云，怎么说呢？似乎很特别，是一个很特别的女子。她的身上，似乎并不只是只有柔弱的女子之气，却好像暗含了一些男人身上才有的阳刚的东西。

    这真是一个非常特别的女子啊！

    而另一方面，天白也在全神贯注地看着这位大帅哥。

    和他见过的其他男人不一样，这个富二代的王子，似乎也有着一种很吸引人的东西。也许，和他做个朋友，对自己也是一种提高吧。

    天白在心中暗自笑了起来。

    回头想想，自己接受的这个任务，还真是不错。

    欧阳天明是一个非常优秀的男人，一个有着独特魅力的男人，接近这样的男神，还真是很难得啊！

    这个任务，我不后悔自己接下来了！好吧！就这么做了吧！

    “不错啊！他们聊得很入港啊！”王哥总算松了口气。

    刚才，如雪的突然闯入，一度让他的计划折戟了。不过，好在有惊无险，天白的表现，还是让这个计划取得了开门红。

    “是啊。”欧阳胜眯着眼睛看了看：“我儿子生病后，还从来没有这么开心过。看来，他好像已经喜欢上了如云小姐了。”

    “那当然了，如云是什么人啊？还有她搞不定的男人吗？”王哥一笑：“不过，她最终还是要离开你儿子的。我就怕啊！怕你儿子又受一次打击。”

    “那，那干脆，就让如云小姐嫁给我儿子算了。”欧阳胜说道。

    “不会吧？她可是杀手啊？被警察通缉的人，你不怕啊？”

    “没事，我可以打点关系，让警察不去通缉她就好了。我听警察局的朋友说，他们已经不打算再追下去了，因为被如云小姐杀死的人，都是十恶不赦之徒，警察也觉得为这些人渣差案件，不值得。”欧阳胜说道：“可我就是不知道，他们两人会不会真成了一对啊？”

    王哥耸了耸肩，不予置否，心里却有点酸溜溜的。

    其实，我也喜欢如云啊


    第30章　姐姐要去相亲了？

    这第一次的“邂逅”还是相当成功的，天白与欧阳天明聊得很投机，两人发现与对方很有共同语言。

    欧阳天明发现：这个与小雯长得酷似的美女，竟然有这么渊博的知识和这么深刻的见解，甚至对国际大事都能说出一套一套来，大为吃惊。

    他要是知道眼前的这个“美女”平时没啥不良爱好，就是喜欢看书的话，他就不会这么吃惊了。

    天白是个典型的宅男，只要有书看，有网上，就可以在家里宅上一天。

    上大学那阵，还没有网络呢？他就整天泡在图书馆里，上自天文地理，下到诸子百家，什么书都看了个遍。

    当然，那时候的他也很疑惑，自己读这些书有什么用呢？难道，只是为了拿到一个大学文凭？

    而他最大的一个秘密，则一直不为人所知，那就是：他是一个杀手。

    在大二的时候，他竟然杀了人。

    第一次杀人的时候，他还是有点恐慌。

    那次，他所杀的人是一个大色狼，这个家伙**了几个女学生，一度让那个学校里的女生们都风声鹤唳，晚上不敢出去。

    天白靠着自己的智慧，发现了这个色狼，并变成女身吸引这家伙出来。经过一番搏斗之后，天白杀了他。

    那时候，他还不是一个杀手。

    他本想投案自首的，但最终，他还是没有走进公安局的大门。

    而这之后，他又遇到了王哥，从此走进了杀手的大门。第二个、第三个该杀之人，都成了他刀下之鬼。

    人就是这样，有了第一次之后，对第二次就不那么纠结了，第三次就完全不纠结了。

    他白天做学生，晚上做杀手，过着两种截然不同的生活。

    慢慢地，他的钱也越来越多了起来。但低调的他，还是死死地守住自己的这个秘密。

    当然，钱多了，并不改变他热爱读书的兴趣。

    用天白自己的话说，他就是爱读书的学生里最好的杀手，也是杀手里最爱读书的一个学生。

    等到毕业后，他的杀瘾不但没有消退，反而越来越旺。他的财富，也水涨船高了起来。

    今天，这位千万富翁级别的杀手，竟然与一个亿万富翁级别的富二代，在这个地方“谈情说爱”，还真是一种奇观。

    也难怪，天白离开那家会所的时候，会感到那么惬意。

    “如云，你表现得很不错，那个客户对你很满意。”这是王哥打来的电话。

    天白只说了声“谢谢”，就朝着父母家的方向而去。

    他没有回自己的小窝，却来到父母家，这多少出乎了父亲齐文轩的意料。

    自从天白到外面租房子住，他就很少回到这个家了。

    “天白，你今天怎么过来了？”

    “我那里停水了，过来住一个晚上。”天白一边说，一边朝屋子里面看了看。

    姐姐如雪的房间关着，难道，她还没回来？

    “爸，姐姐呢？”天白问道。

    “哦，她说她今天晚上和闺蜜出去吃饭了，还没回来呢。”父亲答道。

    天白笑了，姐姐这嘴巴真严实，竟然把自己说成是她的闺蜜。

    “怎么了？你要找你姐姐？”父亲正在看报纸，他拉下老花镜，看了一下天白。

    “没有。”天白耳不红心不跳地说道：“我就是奇怪，她怎么还没回来，是不是有男朋友了啊？”

    “哦，快有了。”父亲又继续看起了报纸。

    “快有了？是哪个不上眼的，看上我这个老姑娘姐姐啊？”天白笑道。

    天白很善于伪装，在父母的家中，他经常表现出对姐姐如雪的不屑一顾和嘲讽笑话。这一点，也与他平时在外人面前的老实巴交，完全不同。

    天白是在伪装，他是将自己对姐姐的喜欢伪装起来，反而用另外一种极端的方式来掩藏。

    父母当然不知道这一点，而已经知道实情的如雪则也是对弟弟一顿奚落，可她实际上，也是在演戏而已。

    这姐弟二人都在演戏，彼此心照不宣。

    但两个人都有一种奇妙的默契，他们不会将彼此在这个家外面的私会甚至彼此所发生的一些感情碰撞说给第三者听。这一点，也是天白最满意如雪的地方。

    如雪是个聪明的女孩子，她知道什么事情该说，什么事情不该说，哪怕是面对自己的父母。

    当然，有时候天白会觉得：她应该去当一个演员或者政治家，因为，只有演员和政治家才擅长演戏。

    小时候就喜欢当演员的天白，与很擅长演戏却不是演员的姐姐如雪，可谓是一对势均力敌的对手。

    男人，也许就喜欢一个能成为自己对手的女人吧。

    “不是了。是你阿姨的朋友帮她物色了一个相亲对象。那个男的，好像是一个什么局长的儿子，条件非常好的。明天晚上，我和你阿姨就带你姐姐过去相亲了。”父亲不紧不慢地说道。

    父亲说的“阿姨”，其实就是天白的继母，也是如雪的妈妈柳英。不过，从小，天白就不喜欢叫继母“妈妈”。在他心中，只有自己的亲生母亲才能被他叫一声“妈妈“。

    不过，自己要是娶到了姐姐如雪，那么，天白也会叫柳英“妈妈”。当然，这个“妈妈”与那个“妈妈”的意思，是截然不同的。

    对于自己的这位继母兼未来的“丈母娘”的这一举动，天白有点不悦。

    “爸，我姐条件这么好，还需要相亲吗？”天白道：“她身边，多的是追她的男人，阿姨还叫她去相亲？这相亲，都是那些恐龙丑八怪的女人才去的。我姐如此美貌绝伦、才气出众，身材窈窕，还要去相亲？”

    “你说什么？”父亲愣了一下，皱了皱眉：“你怎么说起你姐姐这么多的好话啊？我记得你们姐弟两个只会互相挖苦对方，找对方身上的一大堆毛病啊？今天你是怎么了？”

    天白也愣了。

    可不是吗？我怎么吹捧起姐姐来了啊？千万别露陷了啊！

    “天白，你说得好啊！”突然，从门外传来了一个声音。

    父子这一看，都吓了一跳。

    只见，喝得有点醉醺醺的如雪，竟然如一只钻回自家的喵星人一样，悄无声息地走进了房间。

    “如雪，你喝酒了？”父亲皱起了眉头。

    “是啊！喝酒好啊！喝酒解千愁啊！”如雪摇晃着身子，整个人好像都要散架了一样。

    她身上那浓烈的酒味，就在屋里飘散了开去。

    “哎呀，女儿啊！你怎么又喝成这样了啊？”这时候，在里屋看电视的继母柳英也走了出来，赶紧上前扶住了女儿：“女儿啊！你又怎么了啊？”

    “我没事。”如雪推开了自己的母亲：“我又不是第一次喝酒了，你们别老把我当成没长大的小姑娘。”

    “姐，你别出去喝了，这外面坏人多啊！”天白也忍不住说了一句。

    如雪看着天白，笑了笑，笑得花枝乱颤。

    “天白，我知道你关心我。你居然还说我好话了，真是难得啊！”如雪走上前，把手搭在天白的肩头上，轻声说道：“天白，还是你对我最好！”

    “啊？”这下，天白也惊呆了。

    姐姐怎么会对自己说出这样的话来呢？

    这太阳，真的从西边出来了？


    第31章　来个强吻!

    “如雪，你看看你，你像个什么样子？”父亲齐文轩生气了：“天白，你快把你姐姐扶进去！”

    说完，他又坐了下去，继续看他的报纸。

    虽然如雪并不是齐文轩的亲生女儿，可齐文轩一直是把如雪当亲生女儿看待的。

    如雪是个聪明、活泼、可爱的女孩子，深得一家人的喜欢。可是？她就是有一个最大的缺点，那就是会出去喝酒，而且经常喝得烂醉回来。

    这，也是天白对自己的这位女神姐姐最不满意的一点了。

    “哦。”天白当然求之不得，就将姐姐的手搭在自己的肩膀上：“姐，我扶你进去！”

    “不要了，你要干什么啊？你想蹭我的油啊？”如雪确实喝多了，胡说了起来。

    “姐，你别乱说话啊。”天白这下可急了。

    “我哪里有乱说啊？你不就是对我有企图？”，如雪的这个‘图’字刚出口，就被天白用手给捂住了嘴。

    还好，天白和如雪是背对着父母，他们之间的这些话和动作，并没有被二老看到。

    天白也不客气了，就强行扶着姐姐走进了她的房间，砰的一声，就关上了门。

    可是？在如雪的卧室里，天白又遇到了空前的挑战。

    天白将如雪扛进了屋里，就将她放在了床上。

    他正准备转身离开，突然，床上的如雪叫了起来。

    “不要走！你不要走啊！”

    天白停了下来，回头一看，却把他给看得血脉喷张了起来。

    只见，躺在床上的如雪，那饱满的胸脯上下起伏着，两条玉腿则在床上左右摇摆了起来。

    如雪的裙子很短，这两条白皙的美腿一摇摆，那裙下的风光就若隐若地浮现了出来。( 就爱看书网)

    “不，你不要离开我！快，抱住我！”如雪还在念叨着。

    “啊？”天白登时愣了。

    他的喉咙里，突然有种发干的感觉，心跳得剧烈了起来。

    “姐，你，你是在叫我吗？”天白咽了咽口水，轻声地问道。

    “当然了，我不是叫你，我会在叫谁啊？天*，你不要离开我，好吗？”如雪闭着眼，叫道。

    天白没听到她说的“天”后面的那个字，因为如雪说出那个字的时候，声音很弱很弱。

    她真的在叫我吗？不会吧？

    天白突然想起了自己在书里看过的一句话。

    酒醉的时候，人们会说出他们心里真正喜欢与在乎的人。

    别看如雪平时鸟都不鸟自己，她也许就是在伪装。

    对，她肯定是在伪装。她刚才喊了我的名字，这说明：在她的潜意识里，她也喜欢我。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    如雪，她真的也喜欢我吗？天白又是疑惑，又是激动。

    “抱紧我吧！求你了！”如雪如梦呓一样地轻声叫道，她的脸竟然泛起红晕，也不知道是喝醉了，还是发了“桃花癫”。

    天白的眼睛张得老大，他想赶快离开姐姐的卧室，可是？他那两条腿却怎么也迈不动。

    他转过身，轻轻地打开了一条门缝，向外张望。

    只见，在客厅里，父亲和继母已经没了踪影。

    这个时间，估计这二老都回房休息了。

    哇塞，这可是一个大好时机啊！天白的脑海里，突然闪出了一个邪恶的念头。

    他马上将卧室的门反锁上了，接着，他慢慢地走到了床边，看着躺在床上的如雪。

    如雪已经不在叫唤了，她睡着了。

    她那丰腴的双峰，在随着呼吸而上下起伏着。她那美丽的脸盘，就如明月一样，照在天白的心上。

    她，可真是个睡美人啊！似乎在等待着一个白马王子的亲吻。

    鬼使神差一样，天白蹲下了身子，看着这个让自己朝思暮想的女神。

    “如雪，你真是太美了，我爱你！”天白闭上了眼。

    此时，在他的眼前，他仿佛看到穿着白色婚纱的如雪，正靠在自己的肩膀上，微笑地看着他。

    “天白，我爱你！”想象中的如雪柔声地向他诉说着。

    天白微闭着眼，只露出一线缝隙，他的嘴唇慢慢地靠近了如雪的脸。

    轻轻地一碰，他与自己的女神姐姐双唇相触，就来了他们之间的第一次亲密接触。

    突然：“啪”的一声，一种热辣辣的感觉，就冲上了他的脸颊。

    天白睁开了眼，却看到如雪那恶狠狠的目光。

    “天白，你，你对我做了什么？”如雪愤怒地就好像一个悍妇一样。

    天白捂着脸，愣愣的：“姐，我，我没做什么啊？”

    “你还说你没做什么？”如雪伸出手背，抹去了自己嘴角边的水渍：“你，你这个色狼，你竟敢乘我睡着了，强吻我？”

    “我强吻你？姐，刚才可是你主动让我抱住你的啊？”

    “什么？”如雪愣了。

    “是啊！是你说‘天白，你不要离开我，好吗？抱紧我，求你了！’，这不都是你说的吗？”

    如雪的脸，马上通红了起来。

    只有她自己知道，她刚才念叨的那个“天*”是谁。

    “你，你给我滚出去！”如雪愤怒了：“滚啊！”

    “姐，我，我真没对你做什么啊？”天白真是又够委屈的。

    我不就是轻碰了你的嘴唇一下吗？那连“吻”都算不上。书上说了，吻，必须是自己的嘴唇深入对方嘴唇多少厘米，那才算啊！

    “滚，你给我滚！”如雪抓起床上的抱枕，就朝着天白扔了过去。

    “好了好了，姐，你别生气了，我走就是了。”天白只得灰溜溜地打开门，走了出去。

    这个晚上，他只得钻到自己的卧室里，孤孤单单，又窝窝囊囊地过了一夜。

    第二天白天，没什么事。

    如雪很早就出去了，甚至，连早饭都没在家里吃。

    父母也出去遛弯了，已经退休的他们，现在是彻底的闲人两个。

    天白则呆在父母的家中玩电脑游戏，没有出门。他今年没有任何任务要去完成。

    之前，王哥已经交代过了，让天白先不要主动联系欧阳天明。既然天白已经把自己的手机号码给了欧阳天明，下面，就看这个男人的表现了。

    不过，昨天晚上如雪给天白的那一巴掌，到现在还让天白记忆犹新。

    郁闷的他，就这样，一个人在家中打发了时间。

    可到了傍晚，情况却发生了变化。

    姐姐如雪回来了。

    再过几个小时，她就要被父母带出门去，和一个陌生的男人相亲


    第32章　非那个谁不娶

    “如雪啊！等下你去相亲的时候，一定不能像以前那样，求全责备了。<s。 好看在线>”父亲齐文轩在餐桌上说话了。作为一家之主，他的发言就好像领导说话一样。虽然嗦了点，却掷地有声。

    “爸爸，我那是求全责备吗？”如雪不以为然地说道。

    与天白不同，她从小就喜欢叫齐文轩“爸爸”而不是“叔叔”。

    “如雪，你要知道，但凡是个人都是不完美的。”齐文轩又开始讲道理了，在这家里，就数他爱说道理：“婚姻，本来就不是很完美。就好像我和你妈妈这样，这么多年了，也不是什么事情都一帆风顺，磕磕碰碰在所难免嘛。你现在也一样，只要这个男人的人不错，对你也是真心的，你就不要太苛求完美了。这世界上，没有完美的人，知道吗？”

    “爸爸说的对呀。”天白插嘴了：“姐，要是有人很喜欢你的话，你还是赶快嫁给他好了。”

    如雪也不是傻瓜，当然听得出这是天白很隐蔽的“毛遂自荐”。

    她只是朝着天白吐了吐舌头，扮了个鬼脸，也不说什么。

    看到她这个动作，天白却开心了。

    他知道姐姐已经不生他的气了，昨天晚上的那个“强吻”，已经成为历史了。

    每当如雪朝他吐舌头的时候，说明如雪已经原谅了这个弟弟。

    “当然了，如雪，大主意还是要你自己拿。”齐文轩道：“我们做父母的，只是帮你做个参考而已，也要你喜欢那个男的才好。好了，话我也就不多说了，我们还是赶快吃完饭，早点出去吧！别让人家等得太久。虽然我们不是什么富裕人家，可起码的礼仪还是要有的。”

    “爸爸，我也要去。”天白道。

    “你去什么啊？跟屁虫！”如雪火了，瞪了天白一眼。

    “我干吗不能去啊？”天白才不理她呢。

    “诶，今天晚上是我相亲，不是你相亲好不好啊？”如雪蹙起了眉头：“你跟过去，算怎么回事啊？”

    “爸，我也要去。我以后也要相亲的，我就不能先看看姐姐是怎么相亲的吗？”天白也不退让。

    “爸，你别让他去，他这是别有用心！”如雪急了，叫道。

    “别有用心？”天白笑了：“姐，那你说，我是什么别有用心啊？你就说出来啊？”

    “这。”如雪说不出口了，只得朝天白哼了一声，不说话了。

    天白微微一笑，他料定姐姐不敢说出来。

    “天白说的也没错。”齐文轩点了点头：“如雪，比起你来，你弟弟呆头呆脑的，连女孩子都不敢正眼瞅一下，他想要找个自由恋爱的，恐怕是不可能了。”

    “什么？他呆头呆脑的？”如雪急了：“他呀，只是外表老实，内里都是花花肠子啊。不敢正眼看女孩子？我看，要是旁边没别人，他连人家女孩子都敢强吻啊！”

    “姐，你这说话，可是要有证据的好不好？”天白双手交叉在胸前：“没有证据，不能乱说话的！你说我强吻女孩子，那，这个女的是谁啊？在哪里啊？你倒是说出来啊？”

    “这。”如雪的脸涨得通红。

    天白再次体会到击败姐姐的快感。

    姐，你敢说吗？你敢说你弟弟我强吻了你吗？呵呵，不敢了吧？

    “我说不过你，谁叫你是学法律的？哼，你们这些学法律的人，都不是什么好东西，就会撒谎骗人！”如雪气得牙咬得紧紧的。

    “好了，你们姐弟两人，别争来吵去的了。”齐文轩说话了：“今天晚上，我们一家四口都去！”

    “啊？”如雪张大了嘴。

    而天白则心里乐开了花。

    好啊！姐，这下，我非要把你的亲事搞砸了。呵呵，如雪，除了我，你就别想嫁给别的男人了！天白变得邪恶了起来。

    如雪恶狠狠地瞪了天白一眼，也不说话了。

    就这样，一家四口吃完了晚饭，就出发了。

    “天白，当下，你给我老实一点，别捣乱！否则，别怪我对你不客气！”坐在车后面的座位上，如雪狠狠地瞪着天白，说道。

    “我很老实啊！姐，我一向老实啊。你没听爸爸说吗？我一直都是呆头呆脑的啊？”天白做无辜状。

    “哼，爸爸那是对你了解不深，被你的表象给骗了！”如雪叉着手，说道：“你心里想什么？以为我不知道吗？你看到我今天去相亲，吃醋了，是吗？”

    “诶，这可是你说的啊？”天白反唇相讥道：“我有什么好吃醋的？我巴不得你赶紧找个姐夫，搬出家去，也好腾出房子，让我讨个媳妇儿结婚啊？”

    “切，你以前不是说你是情圣，非那个谁不娶吗？”如雪不敢明说，只得含糊其辞地说道。

    当初，天白就是给如雪发了这疯狂的短信，说自己非她莫娶。

    “是吗？”天白挠了挠头：“那可能是我当时糊涂了，竟然说过那种话。哦，那个女的啊！其实也不咋地啊？她到现在还是老姑娘，没男人要，你说，这样的女人还能咋地呢？”

    “你！”如雪的眼睛瞪得如铜铃一样，她的拳头也捏紧了，差点就想给这弟弟一个铁拳。

    天白却笑得更贼了。

    只有在和如雪在一起的时候，他才会表现出自己最真实的一面。

    天白一家人来到了一家茶艺居，在这里，早就有两个人在这里等着他们。

    “柳妹妹，你可来了啊。”一个风姿错约，徐娘半老的老娘们，媚笑着，就迎了上来，她身上还散发出一股刺鼻的香水味。

    如雪缩起了鼻子，而天白和她做出了几乎一样的动作。

    这个老女人，怎么看，都像是个妈咪啊？柳阿姨怎么会认识这样的朋友啊？

    “小丽姐，好久没见了。”柳英道：“你还是这么年轻啊。”

    柳英就是个典型的家庭主妇，穿着很朴素，也不怎么打扮。在这一点上，如雪很像她妈妈。

    娶老婆，先看丈母娘，母亲要是个良家妇女，这女儿多半跑不了。因为柳阿姨人不错，所以丁当也认定了：如雪做自己的老婆，肯定没错。

    天白的这个判断并没有错。如雪虽然身边经常跟着一些男人，也和他们交际应酬，但她在重要问题上，却没有犯什么原则性错误。换言之，如雪到现在还是个原装货。

    “呵呵，妹妹你也太夸奖我了。”虽然这么说，这个叫“小丽姐”的女人脸上却开起了“鲜花”，这反而把她在浓妆下面掩盖的皱纹显现了出来。

    这女人至少是55岁以上，这把年纪了，怎么还打扮得这么风*骚啊？

    风骚？

    是的，这老女人竟然穿着一件旗袍，那开缝处露出白花花的大腿，看得天白和他的老爷子齐文轩都把发直了。

    天白也注意到了，这个穿着旗袍，故意不停滴摇曳扭摆的老女人身后，还有一个男人，也在愣愣地看着这边。

    这个男人长得很壮实，不过，他的长相还不错。虽然没有天白那么帅气，但也凑合了。

    可是？他那直直的目光，却引起了天白的反感。

    因为，这个壮实的男人所注视的人，就是姐姐如雪。

    不用问，这男人，就是如雪要相亲的那个对象。

    好家伙，你看，你还在看？我姐姐也是你随便看的吗？你再看，老子我就把你眼睛给挖出来！

    突然，天白的心里涌起了这个凶残的念头。

    嗜杀的血性，又不合时宜地翻滚了出来


    第33章　戏耍老干局局长的儿子

    当然了，天白是不会把这男人的眼珠子给挖出来的。他只杀该杀之人，这男人不就是和他姐姐相亲来的，又不是什么大奸大恶之徒，有什么好杀的啊？

    姐姐和那个男人找了个单独的地方，就聊了起来。看上去，如雪还聊得挺开心，还会时不时发出会心的微笑。

    她越是这么笑，天白的心里，就越是抓狂。

    父母和那个半老徐娘小丽姐，则在另一边聊开了。

    “小丽姐，我们家天白也还没女朋友呢？还是麻烦你多费心，也帮他介绍一个好女孩吧。”父亲竟然也叫这女人“小丽姐”，按说，父亲的年纪要比这小丽姐大多了，许是他跟着继母这么叫的。

    “好说，好说。你家的女儿长得美如天仙，你家的儿子也是玉树临风，真是遗传了你们两个的好基因啊。”这小丽姐笑道。

    听得出来，她并不知道如雪和天白其实没有血缘关系，还以为他们是同胞姐弟呢。

    “哦，这位天白小弟啊。”小丽姐转过脸，看了一下天白。

    但天白的目光，却还集中在那边在聊得很投机的姐姐和那个男人。

    “什么事？”天白没好气地转过头。

    可这一转头，他差点没把喝到肚子里的茶给吐了出来。

    只见这个老女人小丽姐，竟然看着他，还朝他眨着媚眼。她那胸前那白花花的一片，还挤出了一道深深的壕沟。mianhuatang.la [棉花糖小说网]这旗袍还是很另类的，不仅大腿部位开着缝，这胸口也若隐若现的。

    这老娘们，真是够骚包的啊！你这是想干吗？勾引少男吗？

    “小弟啊！你喜欢什么样的女孩子啊？”老女人笑眯了眼，说道。

    “什么样？就跟你这样的好了。”天白没好气地说道。

    “啊？我这样的？”这老女人真是又惊又喜。

    哇，没想到我这把年纪了，还这么有魅力啊！

    “天白！”父亲齐文轩脸色一沉。

    儿子今天是怎么了？怎么乱说话啊？

    难道，是因为他看到姐姐相亲了，心里不舒服了？

    “小丽姐，孩子他不懂事，还请你见谅！“齐文轩只得抱歉地说道。

    “哦，没事，没事。”这小丽姐却笑得花枝乱颤：“挺好的啊。我啊！在年轻的时候那也是一枝花啊。哦，柳妹妹，你可是知道的，对不？”

    柳英只得尴尬地点点头：“那是，那是。”

    “我呀，现在是大了点。要是也年轻，说不定啊！也会喜欢上你们家儿子的。”这老女人竟然不顾廉耻，说道：“得了，我知道你儿子喜欢什么样的了。回头，我就给他介绍一个，嘻嘻！”

    尼玛的，这都神马人物啊？

    天白真想把这厚脸皮的老娘们一顿痛打，甚至，干脆就做了她！

    靠，做了她？那她不是更得意了吗？她这是老牛吃我这嫩草，高兴都来不及了，我亏死了我啊！

    糟糕，我到底在想什么呢？真是的，都是被如雪相亲给气糊涂了！

    天白气得牙咬得紧紧的。

    他要找个地方出出气。

    他看着那个和如雪相亲的男人，就想损他一下，并让他知难而退，离如雪远远的。

    很快，他的机会就来了。

    可能是因为今天晚上水喝多了，如雪站起身来，朝着洗手间走去。

    那个壮实的男人，则坐在座位上，向四周张望着。

    而天白的父母，则只顾着和那小丽姐聊着，丝毫没有注意到这边的情况。

    但是，天白则看到了一个细节。

    只见，在这茶艺居里，走来了几个男男女女，都很年轻，可能是来这里打牌或聊天的。

    而那群人里的两三个女子，都穿着短裙，裙子下面露出了白花花的大腿。

    当他们经过这个壮实男人的时候，那男人扭过了脸。

    可等那几个女子走过去之后，他又探出头去，朝着那几个女子的后背看了又看，丝毫没有要将目光转移开去的意思。

    色狼！你这小子，终于暴露了！就你这德性，也敢泡我的如雪姐？天白火死了。

    他马上就朝着那男人走了过去。

    那个男人看见有人朝自己走过来了，吓了一跳，马上转过了脸。

    一看到天白，他赶紧堆起了笑容。

    刚才，通过介绍，他已经知道天白就是自己今天相亲的这位美女的弟弟，是自己未来的“小舅子”，当然，他要在小舅子面前，把自己伪装起来。

    “大哥，你好啊！”天白走了过来，就不客气地坐在了他身边，还伸出手，搭在他的肩膀上，显得很亲热的样子。

    “好，好啊。”

    “对了，你叫什么名字？”天白都不记得这个相亲男叫什么名字了。

    刚才，小丽姐在介绍的时候，他根本就心里一股浓醋，就啥也没注意听了。

    “哦，我姓熊，熊达。”

    “什么？熊大啊？嗯，你这样子，还真是有点像熊大，呵呵！”天白笑了。

    这位熊达有点不好意思了，只得说：“我是熊达，发达的达，不是大。”

    “哦，怎么样？熊大，你对我姐感觉如何啊？”天白准备戏弄一下这位壮得像熊的家伙。

    “很好啊！你姐姐漂亮、聪明、气质非凡，我真是在她身上找不到一处缺点。”熊达赞叹道。

    尼玛的，有见过拍马屁的，没见过你这么拍马屁的！天白心说。

    “哦，我有话要问问你。”天白将食指向内勾了勾：“靠近一点。”

    “啊？”熊达愣了一下，还是乖乖地靠近过来。

    “我问你啊！你今天是开什么车过来的？”天白低声说道，他一边说，一边朝女厕所那边看去。

    估计如雪是吃坏了肚子，在里面大大呢？还没出来。

    “什么车？当然是宝马啊。”雄达愣了。

    也是，人家是局长的儿子，能不开一辆好车吗？

    “宝马？那你爸是什么局的局长？”天白继续问道。

    “哦，老干局的局长。”

    擦，老干局？尼玛的，你爸估计是从那些老干部那里克扣不少伙食费吧！这才有钱给你买宝马吧？

    “哦，我还以为你爸是部长呢。”

    “部长？”熊达真是受宠若惊：“没，没那么大。”

    “我还没说完呢？我是说，我以为你爸爸是小卖部的部长呢。”天白笑道。

    “小卖部？有没有搞错？”熊达睁大了眼睛，有点窝火了。

    “我说错了吗？我以为你爸是管理小麦、水稻的部长呢。”天白说道。

    “那是农业部，不是小麦部，好不好？”

    “都一样，农业部、小卖部，反正都是管吃的。”天白笑道：“不过，你这车可真不算是什么豪车啊。”

    “啊？”

    “我偷偷告诉你吧！昨天我姐姐相亲的那个男的，人家开的可是劳斯莱斯啊！”

    “什么？你，你姐姐昨天还有相亲？”这下，这位老干局局长的儿子可就坐不住了


    第34章　撞出来的艳福

    “嘿！我说熊大啊！你别激动啊！坐下，快坐下！”见自己的“阴谋”得逞了，天白赶紧用手做了个下压的手势：“我还没跟你说完呢？你激动什么呀？”

    “那，那你说吧！还有什么？”这熊达抓起一杯茶，就一口喝了下去。

    可是？这杯茶白刚泡好，还滚烫着呢。他这一口喝下去，烫得他的喉咙都烧着了。

    熊达叫了一声，大张着嘴，手捂着脖子，做痛苦状。

    “哦，还有啊！我姐其实已经有男朋友了，他开的还是法拉利跑车呢。”天白继续添油加醋道。其实，他说的姐姐的“男朋友”，就是他自己了。

    “什么？她，她有男朋友了？”熊达的声音都沙哑了。

    “是啊！我骗你干什么？”天白笑道：“我是见你挺老实的，不忍心瞒着你。我姐姐呢？她条件这么好，身边有一堆的男人追，怎么可能出来相亲呢？她这就是做多手准备，把你们这些相亲的男人都当成备胎。可是？你这车也太普通了吧？我姐恐怕看不上你啊。”

    “什么？”熊达的眼睛睁大了：“你，你们怎么可以这样呢？她都有男朋友了，还到处相亲，这不是耍人吗？”

    没错，老子我今天就是耍你！天白“卑鄙”地想着。

    “不行，我，我要走，我要离开这里！”熊达马上站起身来，拿起提包，就大踏步地走了。

    这时候，天白注意到，姐姐如雪已经从女厕所里走出来了。

    “诶，你别走啊！你是高干子弟，条件不错，好歹也让我姐多一个备胎啊？你怎么说走就走了呢？”天白假意要挽留住熊达。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    可是？熊达哪肯再呆在这里啊！

    我熊达，好歹也是个有头有脸的人物，怎么能给一个银行职员做备胎男友呢？真是奇耻大辱！

    熊达一口气就冲出了茶艺居。<s。 好看在线>

    他这一走，那边正在聊天的齐文轩夫妻和小丽姐都愣了。

    “咦，他这是怎么了？”齐文轩问道。

    “我也不知道啊？”小丽姐也是一头雾水。

    感觉奇怪的，还不止他们。

    如雪走过来，却发现和自己相亲的男人一眨眼就没了，愣了一下。

    “天白，熊达呢？他人去哪里了？”

    “不知道啊！哦，他会不会是去厕所了呢？”天白故作无辜状。

    “去厕所了？”如雪越发迷惑了。

    “如雪，人家都走了！”这时候，父亲齐文轩从那边走了过来：“这到底是怎么回事？我刚才见他气鼓鼓地走出去了，是不是你和人家吵架了啊？”

    “没有啊！我，我跟他聊得挺好的啊？”如雪吃惊地说道。

    “啊？那是怎么回事？天白，你怎么也在这里啊？”齐文轩疑惑地看着自己的儿子。

    “没什么啊！我就是闲得无聊，随便逛过来的啊。”天白耸着肩膀，说道。

    齐文轩看了一下儿子，但没有再说话。

    但他看儿子的这一眼，却似乎有一种意味深长的神情。

    他转过头，对如雪说：“如雪，你给那小伙子再打个电话。也许，是出了一点误会。”

    “好。”如雪马上拿起了自己的手机，找到自己刚记下的熊达的电话，就拨了出去。

    电话挂通了。

    “熊达，我是齐如雪啊！就是刚才跟你相亲的。你现在在哪里啊？”如雪说道：“你能不能回来一下？是不是出了什么事？”

    已经快走到停车场的熊达，在接到如雪的电话后，总算是冷静下来了，又掉头走了回去。

    在电话里，熊达只是对如雪说：自己有事情出去一下，并没有提及自己刚才与天白的对话。

    他很清楚，把如雪找备胎的事情揭开了，对大家都没好处。

    可是？有一个人并不希望他回来。那个人，就是如雪的弟弟――天白。

    当熊达走到半路的时候，突然，有个人朝他撞了一下，撞得他肩膀生疼。

    “谁啊？你走路怎么这么不小心啊？”熊达恼火地叫了起来。

    与他在如雪一家人面前那斯文的表现不同，熊达是一个典型的官二代作风，动不动就骂人。当然，除此之外，他的思想也很龌蹉。

    可当他还想要继续发作的时候，他看到那个撞了自己的人，却呆住了。

    他张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    天啊！这天底下竟然有如此美丽，如此性感的美女吗？我是不是遇到神仙姐姐了啊？

    “哎呦，好痛啊！痛死我了！”这个撞了他的“美女“，竟然坐在地上，捂着胸口，痛苦地叫唤了起来。

    “小姐，你怎么了？”熊达忙蹲下身去。

    可这一看，他全身的血液，就快要沸腾了。

    只见，这个坐在地上的美女，只穿着一件薄薄的黑色连衣裙，甚至，都可以透过上衣，看到那里面饱胀鼓起的白色文胸。再一看，这美女那两条纤细白皙的大腿中间，在那短裙里，似乎还有若隐若现的美丽风景。

    而这美女则两眼含情，直直地看着熊达。

    “你快扶我起来啊？看什么呀？”这美女的声音，嗲得让熊达都发晕了。

    “好，好。”熊达只得上前，将这美女扶了起来。当他的手碰到那美女的身子的时候，他身体里，有了一种强烈的化学反应。

    “哎呦，好痛，好痛啊！”没想到，这美女索性就一个站立不稳，靠在了熊达的身上。

    “啊！”熊达的脸涨得通红，手都有点发抖了。

    这个女人柔软的身子，还有她身上那种自然的体香，都给他带来了一种强烈无比的刺激。

    那女子饱满得都要爆出来的峰峦，就紧紧贴在他的胸膛上。

    熊达再也受不了了，他真想要抱住这美女，好好地摸她一把。

    可就在这时候，这美女轻轻推开了他。

    “你怎么可以这样啊？”这美女莞尔一笑：“人家让你扶我起来，你却乘机揩油？”

    “啊！不好意思啊。我，我不是故意的。”熊达紧张得头上冒汗了。

    “你不是故意的？难道说，我是故意的？”这美女撅着嘴，但这神态就更加动人了。

    真是个绝色美女啊！我熊达有艳福了！熊达的心里开始痒痒了起来。

    “这位小姐。”

    “谁是小姐啊？你才是小姐。”这美女黛眉微蹙，怒中也透着一种媚。

    “哦，说错了。这位美女，你，你叫什么名字啊？”熊达的大脑已经混乱了。

    娘的，这么漂亮的美女，比刚才相亲的那个还漂亮。干脆，我就找你得了。

    “你什么意思啊？问我的名字，难道，你想泡我吗？”这美女柳眉一竖。

    “啊！没，我没这意思啊。”熊达紧张地摆摆手。

    “没意思？难道我就这么没有魅力吗？你就对我一点都没意思？”没想到，这美女还耍起了泼。

    “哦，我，我有意思。”

    “那你到底是有意思还是没意思啊？”

    “这个，啊！我，我”熊达的话都不利落了。

    “我走不动路了，你还是扶着我走过去吧。”这美女捂着腿，说道。

    “好，好，你要去哪里啊？”

    “这样吧。”这美女眼珠子一转：“你还是把我送回茶艺居吧。”

    “好，好。”熊达哪里敢不答应啊？

    就这样，熊达扶着这位美女，就朝着茶艺居的门口走去。

    可是？才没走几步，他就停下来了。

    “怎么了？”被他扶着的美女问道。

    “啊！我，我朋友过来了。”熊达吓得赶快放开了扶着这美女的手。

    这美女也抬起了头。

    只见，另一个美女，正朝着这边走了过来。

    走过来的女子，不是别人，正是齐如雪


    第35章　大街上发生的劫持

    见如雪过来，熊达和那个被他撞了的“美女“，反应截然不同。<s。 好看在线>

    熊达吓得松开了手，但那个美女反而把整个身子都靠在了他身上，头也埋进了他的怀里。

    “啊？小姐，不，美女，你快放开我啊！“熊达用力地要推开怀里的这个女人。

    可是？他这么个壮实的体格，竟然怎么也推不动这个看似柔弱的女子。对方，就好像用了千斤坠一样，一动不动，压得熊达喘不过气来。

    “熊达？是你吗？“这时候，如雪也见到了熊达。

    “是，是啊。”熊达尴尬地答道：“哦，这位小姐她喝醉了，喝醉了，我是好心扶她的。你可千万别误会啊！”

    “老公，你不要离开我！”没想到，他怀里的这美女竟然嗲声嗲气地叫了起来。

    “什么？我，我怎么会是你老公呢？”熊达面如土色。

    “哼！熊达，没想到，你是这么一个道貌岸然的伪君子！”如雪愤怒了，甩手而去。

    “别走啊！齐小姐，你误会了，误会了啊！”熊达大叫了起来。

    但如雪根本没回头，就朝着外面跑去。

    熊达大张着嘴，说不出一句话来。

    这个女人，这个撞了自己的美女，她肯定是有阴谋的！熊达总算是回过味来了。

    可就在这时候，这个美女也推开了他。

    “你是谁？”熊达愤怒了：“你到底想做什么？”

    “做什么？我在教训你这头色狼！”那美女突然飞起一脚，就踢在熊达的下身上。

    “啊！”的一身，熊达痛得大叫了起来。

    这美女朝地上吐了口痰，就扭头走开了。

    她，其实就是齐天白的变身――齐如云。<s。 好看在线>

    这出戏，就是他自编、自导、自演的。

    可是？他的阴谋得逞了，他心爱的如雪姐姐却不见了。

    如雪她去哪里了啊？

    天白追到了街上，却怎么也没见到姐姐的身影。

    不可能呀？她才跑出多远啊？怎么就没了呢？

    就在这时候，突然，街那边，慌慌张张地跑过来几个人。

    “不好了，不好了！有人要杀人了啊！”

    天白拦住了一个十来岁的小女生，问道：“小姑娘，你别跑，你快告诉我，那边发生了什么事情？”

    “有，有个疯子，有个疯子绑架了一个女的。那疯子拿着刀，不懂在说什么？好可怕啊！”

    “啊？”天白马上朝着那几个人跑过来的方向，冲了过去。

    可他跑到这条街的尽头，在一个十字路口，他却愣住了。

    只见，在十字路口，一个凶神恶煞一样的男人，右手拿着匕首，左手则架在一个女子的脖子上，叫嚣道：“别过来，谁要是敢过来，我就杀了她！”

    那个女子在拼命挣扎着，叫道：“救命，救命啊！”

    天白一看到这女子的脸，血液立马涌到了大脑里。

    这个女子，不是别人，正是他的如雪姐！

    如雪，竟然被这个疯狂的男人给绑架了！

    “你快放开她！听到没有！”天白大喝一声，就走出了周围围观的人群。

    此时的他，已经变身回自己男身的样子。

    “天白，你别过来啊！天白，不要过来！”如雪见到弟弟，大叫道。

    “小娘们，不要叫！否则，我现在就破了你的相！”那个凶神恶煞的家伙，将匕首顶在了如雪的脸颊边。

    一种冰冷的感觉，就涌上了如雪的心头，她吓得不敢叫唤了，只得朝天白使着眼色，让他赶快离开。

    天白却没有退缩，而是挺着胸膛，走向前去。

    “你快把她放了！”天白大声喝道。

    “小子，你不要自讨没趣，否则，我这刀子可不客气的！”这疯狂的男人叫嚣道：“你再靠近一步，就别怪我不客气了！”

    天白停住了脚步，他不敢再向前走。否则，那家伙真就可能一刀杀了如雪。

    “你到底要什么？要钱吗？我可以给你。”天白努力让自己保持镇定。

    “我不要钱，我就要杀人，哈哈哈！我要杀人，杀人痛快啊！”这个暴徒狂笑道：“今天晚上我就要吃掉一个人。真不幸，正好遇到了她。她的命不好，她就要当我的晚餐了啊！哈哈哈！”

    这个男人好像发疯了一样。

    突然，天白看到这男人的眼里，竟然闪过了一道红光，只有地狱里的恶鬼才会有这种眼神。

    啊？不好？这家伙莫非是鬼附身了？

    男身状态下的天白，既没有绝世的武功，也没有看到鬼魂的天眼，他就是一个普通人。

    天白的眼珠子转了一下，他该让如云出场了。

    “姐，你等着，我这就去找人来救你！”说着，天白一个转头，竟然朝着旁边的一条小巷子跑了进去。

    这一突然的变化，不仅让那暴徒愣了一下，也把周围那些围观的人给怔住了。

    “混蛋！你跑什么啊？你姐姐都落在坏人手里了，你就只懂得跑啊？平时你对我说的那些豪言壮语，都到哪里去了啊？骗子，骗子，你们男人都是骗子！”如雪禁不住哭了起来。

    天白曾经对如雪信誓旦旦地说，他会保护她，不会让任何人伤害他。

    可是？今天，在这危急关头，天白却掉头就跑，这真是让如雪伤透了心。

    如雪并不期望天白真能“英雄救美”，更不会因此就嫁给这个弟弟。但，她今天晚上连续遭遇到两个窝囊废的男人，心里真是郁闷死了。

    她头一晕，竟然昏了过去。

    “哈哈哈！还有没有人敢过来的？这小子，看到我的刀子，就吓跑了！真是个孬种！”那个暴徒狠狠地朝地上吐了口唾沫：“好，那我就要杀人了！”

    说着，他就拖着已经昏过去的如雪，也朝着旁边的那条巷子走了进去。

    众人还想上前去，可是？有人叫了一嗓子：“别进去，那是鬼灵巷！”

    “啊！”大家都停住了脚步。

    果然，那条巷子入口处的墙上，赫然贴着一个路牌――“鬼灵巷”！

    谁都知道，这条鬼灵巷，是江南市有名的一个闹鬼的地方，谁要是进去了，谁可就危险了！

    所有的人，只好停在路口，不敢进去了。

    其实，刚才已经有人先进去了。

    这个人，就是齐天白。

    那个凶神恶煞的暴徒拉着如雪，就进了这巷子。

    他将如雪放在了地上，然后，站起身来。

    “哈哈哈！我今天晚上又要开荤了！地狱里的恶鬼们，我们有美食可吃了啊！”这个男人的两眼突然燃起了火焰。

    他的脸部，变得扭曲了起来，喉咙里还发出了一种嘎巴嘎巴的声音。

    他举起了手上的那把匕首，高举过了头顶。

    匕首的寒光，在这条只有一盏昏黄的路灯的小巷子里，显得格外刺眼。

    “对不起，就让我送你上路吧！”这男人高叫着，手就落了下来。

    那寒光闪闪的匕首，就朝着躺在地上的如雪的胸膛，刺了下去


    第36章　与鬼王的首次正面交锋

    就在这危急关头，突然，砰的一声，那暴徒手里的匕首竟然被打飞了。

    鲜血顺着他那握着匕首的手臂，流淌了下来。

    他的手臂，被枪打中了。

    这家伙惊恐地朝那颗子弹飞过来的方向看去，大吼道：“是谁特么的暗算老子？有本事,你就出来!”

    在这条巷子里，一棵大树后，走出来一个女人。

    这女人穿着黑色的风衣，黑色的薄薄纱衣和黑色的裙子，脚上踩着一双黑色高跟鞋，就慢慢地走了出来。

    她的脸上戴着一副厚厚的黑色墨镜，根本看不见她的容貌。

    “你是什么人？敢来破坏老子的好事？”暴徒要蹲下身，捡起那被打落的匕首。

    “别动！否则，我就打死你！”那个戴着墨镜的女人大声喝道。

    她的手中，正端着一把手枪。黑洞洞的枪口，正对着这个暴徒。

    “啊？”那暴徒愣了一下，举起了手。

    可就在他将手举过头顶的那一刹那，一道寒光，就朝着那个墨镜女人而去。

    那女子闻听到风声，马上一个闪身。

    乘着她这闪避，暴徒迅速地俯下身去，一个侧滚翻，就捡起了落在地上的匕首。

    “哈哈哈！对不起，我比你快！”他狂笑着，一刀就照着躺在地上的如雪刺了下去。

    砰！又是一声枪响。

    子弹从这暴徒的头顶正中打了过去，他“啊”的叫了一声，手上的匕首，再次掉落在地上。

    开枪的女子长出了一口气，摘下了墨镜。

    一张美丽绝伦的脸，就完全露了出来。

    他，就是齐天白。

    刚才，天白跑进巷子里，变身成为如云，藏在这里。见那歹徒将姐姐如雪劫持进这巷子，他马上从暗处对着这家伙开了一枪。

    其实，他并不想就把这家伙打死。虽然他劫持了姐姐，但至少还不是那种十恶不赦的家伙。

    可没想到，这家伙竟然铁了心要杀如雪，天白也只得把这家伙送入地狱了。[就爱读书]

    天白踩着高跟鞋，朝着如雪走了过去。

    啪嗒，啪嗒，他的鞋子，在这寂静的鬼巷子里，回响着。

    “姐，我来了。”天白蹲下身子，看着躺在地上的如雪。

    此时的如雪，脸色苍白，眼睛紧闭，她胸前的衣服，刚才被那暴徒给拉扯得拉了开来，露出了那对圆润饱满的双峰。

    天白现在虽是女儿身，可看到这一幕，还是忍不住热血涌上了头。

    他静静地看着如雪，甚至想上前好好地亲吻一下她的脸颊。

    可就在这时候，那个已经被他打死的歹徒，突然动了起来！

    天白的一条腿，竟然被这家伙给死死地抱住了。

    天白一惊，马上回过身，照着这家伙的额头，又补了一枪。

    砰！那一枪从这家伙的额头上打穿了过去，一团半红半黑的血就流淌了下来，喷到了天白的小腿上。

    可是？惊人的一幕出现了。

    那个被补上一枪的歹徒，竟然没有倒下去，而是睁大了红红的眼睛，大笑道：“我死不了，我死不了！我要杀了你！”

    天白一愣神，歹徒那尖尖的手指甲，就划过了天白那雪白的小腿。

    鲜血，从天白的小腿上，滴了下来。

    “混蛋！”天白恼了，又照着那家伙连续打了几枪。

    怎料，那个歹徒只是被打得倒下去了，却还没死！

    他的脸上、身上都已经是累累弹孔了，整个脸都被打成了稀巴烂，牙齿也掉了，鼻子也翻了起来，整个脸庞，都变成了一个被压瘪的橡皮泥。

    “哈哈！我是死不了的不死族！”那歹徒狂啸着，就伸出手，朝着天白挥了过去。

    这家伙原本正常的手指，竟然变成了如鸟爪子一样尖利的爪子。

    接着，他的身体也变了，变成了一个光着身子，骨瘦如柴的饿鬼！

    “啊！”天白大吃了一惊。

    他用自己的天眼这么一看，这才发现，这个家伙的身后，竟然还有另一个透明的鬼魂，在张牙舞爪着。

    “不好！真是鬼附身！”天白赶紧一个侧滚翻，躲开了这饿鬼那迅猛的一爪。

    但这饿鬼又跳了起来，就从空中朝着天白落了下去。

    天白不能再躲了，因为他的身后就是如雪了。如果他躲开了，如雪就会遭受这饿鬼的毒手！

    天白大喝一声，右手的食指对着那扑下来的饿鬼一指。

    “去死吧！你这恶鬼！”

    只见他的食指中，射出了一道白光，直直地打在那饿鬼身上。

    “嗷”的一声，这饿鬼直直地掉了下去。

    他一掉在地上，顿时没了呼吸，又变回了刚才的模样。

    可是？他身上附着的那透明鬼魂，却乘机逃跑了。

    “哪里跑！”天白大喝一声，飞了起来：“看拳！”

    那透明鬼魂刚飞到半空，却被天白一记重拳给打中了，被重重地打了出去。

    天白从腰间抽出一张黄色的纸条，那是一道涂上红墨水的符咒，就朝着那鬼魂而去。

    这鬼魂吓得向后退去，他已经不能再飞了。

    “你这恶鬼，我现在就让你回地狱去！看我的驱鬼符！”天白拿起那符咒，就要朝着这鬼魂贴上去。

    突然，他手上的符咒竟燃烧了起来。

    “啊？”天白一愣，马上丢掉了这燃烧着的符咒。

    符咒落在地上，烧成了灰烬。

    就在此时，一个穿着黑色风衣的男人，出现在天白的面前。

    “你是谁？”天白愣了，问道。

    “我？你没听说过我伏魔鬼王冷凝的名字吗？”那个穿着黑色风衣的男人，冷笑道。

    天白这才发现，这个男人也是半透明的状态，他的身体边缘，都是黑色的云气。

    “伏魔鬼王？”天白上下打量了一下这个男人：“你是鬼王？”

    “正是。”鬼王冷凝笑道：“明王尊者，别来无恙啊。”

    “明王尊者？”天白反而吃惊了：“什么意思？”

    “难道，你还不知道自己是明王尊者的转世之人吗？明王尊者，在佛界就是不动明王。你，齐天白，前世就是不动明王！”

    “啊？”这下，天白更是惊愕地张大了嘴巴：“你，你怎么知道我的名字？”

    “呵呵，明王，我当然知道你的一切。我记得，你以前在佛界的时候，一直都是很爷们，很阳刚的啊。你那副凶神恶煞的样子，就是连我们鬼族都怕上三分。”冷凝的嘴角翘了翘：“奇怪，怎么你这一转世，什么都没学，就只学了这变身术，还喜欢女人到处晃悠啊？啊！明王，你可真是让我刮目相看啊！”

    “少废话！”天白最讨厌人家说他这一点了：“你赶快把那恶鬼给我交出来！你要是袒护他，我就跟你没完！”

    “是吗？我要是不交出它呢？”鬼王却毫不退让。

    “鬼王大人，求你救救我吧！”那个恶鬼说道：“我今天晚上只是有点饥饿，想找个活人尝尝，就附在那个酒鬼的身上，劫持了一个女子。没想到，半路上被这个丫头给坏了好事，她可真厉害啊！”

    “废话！你知道他是谁？他是明王尊者，也是你这种小毛毛敢招惹的，你真是不自量力！”鬼王恶狠狠地瞪了那鬼魂一眼。

    “啊？她是明王尊者啊？难怪这么厉害！鬼王大人，求你救救我吧！救救我吧！”

    “救你？可以啊！你且凑过来，我有件事情要告诉你。”冷凝笑了一下，眼里露出了狡黠的神情。

    那个鬼魂只得靠了过来：“大人，你有什么吩咐小的？”

    冷凝一笑，轻声说道：“我要告诉你的，就是：我今天也饿了，也想吃点鬼魂的魂魄。对不起，现在，该轮到我吃你了！”

    “什么？不，不要啊！”那鬼魂吓得大叫了起来。

    可是？他想跑，都已经来不及了。

    不到片刻，鬼王冷凝就将这个鬼魂，整个地给吞进了肚里


    第37章　险些被破了处子之身

    “哇，真好吃啊！”鬼王冷凝的嘴里，流淌着白色的液体。<s。 好看在线>他的舌头，还在自己那血红的嘴唇上，来回地滑动着，似乎在回味刚才被吃进肚里的这鬼魂的味道。

    天白看着冷凝将那鬼魂吞进肚里，只觉得一阵恶心。

    “好吧！既然你吃掉了他，你就赶快走吧。”天白道。

    “什么？你要让我走？哈哈哈！”冷凝大笑了起来：“你以为我过来，就是吃一个恶鬼那么简单吗？”

    “那你想干什么？”天白提高了警惕。

    “想干什么？”冷凝的嘴角翘了起来：“明王。虽然你我都是王，可是？我还从来没和你交过手。这次，我就是冲你而来的！”

    “冲我而来？你是想要和我较量一下？”

    冷凝点了点头。

    “哼，你这鬼头，想和我较量，你胆子不小啊！”天白狠狠地盯着对方。

    “胆子小不小，那就较量一下再说吧！看招！”鬼王大喝一声，就一掌打了过去。

    天白也不敢怠慢，也推掌过去。

    两人的双掌，就撞在了一起。

    砰的一声，天白竟然被对方的这一掌给打出去了老远，撞在了身后一幢老房子的墙壁上。

    啪啦啦！那墙壁被打出了一个大窟窿，石头、砖块和瓦砾就掉了下来。

    “啊？”天白捂着手臂，吃惊地看着对方。

    他根本没想到，对手会如此厉害。只一掌，就轻而易举地打败了自己。

    冷凝冷笑着，走了过来。

    “你，你要干什么？”天白紧张了起来。

    对手的功夫比自己厉害多了，要是自己和对方硬碰硬的话，根本就占不到上风。

    “哎。”冷凝蹲下身，看着天白，摇了摇头：“我说，明王啊！你怎么在阳间练得啊？你师傅是谁啊？他是怎么教你的？除了你会变成个娘们，会打打手枪以外，就没什么功夫了啊。就你这三脚猫的功夫，还当什么明王尊者啊？我看，就是地府里的一个牛头马面，都不会输给你！你真是太令我失望了啊！”

    “哼！我败给你，无话可说。<s。 好看在线>你要杀就杀，要剐就剐！”天白牙一咬，说道。

    冷凝看着天白，耸了耸肩。

    “我也不杀你，也不剐你，我要的，就是你现在的这个身子！”

    “什么？”天白愣了，瞳孔放大了好几倍：“你，你要我的身子？”

    “对啊！明王尊者，你这变化的美女，真是太漂亮了，比我们地狱哭的妖姬都要漂亮几百倍。”冷凝的眼角，因为淫笑而泛起了鱼尾纹。

    他伸出了那细长而冰凉的手，就托起了天白的下巴。

    “啧啧啧，这么漂亮的脸蛋，真是绝世极品啊！就比那天上的嫦娥都不差几分。真是让我这无欲的鬼王都动了色心，啧啧啧！”冷凝一边看着天白的脸，一边叹息道。

    “混蛋！放下你的狗爪子！”天白怒吼道。

    “对不起了。”冷凝猛地撕开了天白胸前的衣服。

    刺啦一声，那衣服里的文胸就暴露了出来。

    “真是一对好东西啊！”冷凝的手，竟然伸进了天白的文胸里，就在里面揉捏了起来。

    天白可以感觉胸脯上被这双冰凉的手揉捏的那种感觉，痛而冷。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “混蛋，放开你的手！变身！”天白只得使出了变身术，希望变回男身的身体。

    他知道，要是不变回来，这家伙下一步绝对要非礼自己。要是他被非礼了，他可就永远变不回男儿之身了。

    可是？无论他怎么念动咒语，他就是变不回原来的自己，依然还是女儿之身。

    “啊？怎么回事？”天白呆住了。

    “小美人，你变不回去的！”冷凝放肆地笑道：“你在我的面前，所有的变身术都没用了。你的这女身，我今天要第一个享用了。哦，你还不知道吧？明王，我只要破了你的处女之身，得到你的元阴，我就可以获得更强的法力，到时候，谁也不是我冷凝的对手了！哈哈哈！”

    “什么？可恶！”天白想用出全身力气推开这家伙。

    可是？他的法力，似乎都消失了。

    “哼，你还想反抗？我让你反抗！”冷凝对着天白的身上，就点了一个穴位上去。

    这下，天白连举手的力气都没了，他只能瞪着眼，看着这个带着邪恶笑容的男人。

    完了，难道，我的处女之身，就送给这个鬼王了吗？

    天白第一次体会到了一种绝望的感觉。

    他不怕死。可是？他竟然被这样的一个家伙给糟蹋了，那不比死更难受吗？

    想到自己可能永远都变不回男人了，想到自己再也不能和心爱的如雪姐在一起了，天白的眼睛湿润了。

    “怎么？小美人，你哭了啊？”冷凝的嘴角弯成了月亮形状：“当然了，女人的第一次，哭一哭是正常的。好吧！我的新娘，就让夫君我好好享用你吧！”

    说着，冷凝又开始撕扯起天白身上的衣服来了。

    天白闭上了眼，他已经无力反抗了，只能听天由命。

    “明王，以前都是你把脚踩在我们鬼族的头上。今天，我也让你明王大人尝一尝被我们鬼族骑在身上的味道！”鬼王冷凝哈哈大笑道。

    他伸出手，准备脱下天白的裙子

    就在这时候，突然，有人大喝了一声。

    “这是哪条色狼啊！竟敢薄幸我的徒儿？”

    听到这声音，闭着眼的天白睁开了眼，而鬼王冷凝也回过了头。

    一个五短身材，皮肤发皱的中年男子，从鬼灵巷的一处墙头上落了下来。

    “师傅，师傅，快来救我啊！”天白大叫了起来。

    “你是什么人？”鬼王冷凝转过身，直视着这个又矮又丑的男子。

    “我啊！我就是我徒弟的师傅。”这男子笑了：“在下空空子，前来和你这位鬼王大人会一会面。你不认得我吗？”

    “空空子？”冷凝的眼珠子转了转：“不认得。”

    “你当然不知道我。”空空子笑了：“你认得我徒儿是不动明王尊者转世，就没理由不认识我啊？”

    “呃？”冷凝定睛一看，却看不出这空空子有什么奇特之处。

    无论是人、神、鬼，还是妖、魔，身上都有一股气息。可是？这空空子身上，竟然什么气息都没有，平淡得出奇。

    冷凝露出了鄙夷的眼神：“你就是齐天白的师傅吗？哼，难怪你徒弟这么不经打，就你这样一个垃圾师傅，也只能教出这么一个垃圾徒弟。”

    “呵呵，是啊！我垃圾。”空空子笑了：“你要是嘲笑我，也就算了。你还要对我徒儿欲行非礼，就真是不该了。你难道不知道他是个男人吗？冷凝，你也是男的，他也是男的，你这是要搞断背山啊你？”

    “哈哈哈！”冷凝仰天大笑道：“笑话，他已经变身了，变身后，他就是个女人了。我这是帮他破破身，让他永远都变成一个美女。你看，她这样不是很漂亮吗？总比他做男人的时候那一副怂样好多了！”

    “什么？你敢说我做男人的时候是一副怂样？”天白恼火了。

    “不是吗？齐天白，你也只有变成女身，才有这一身的好本领。你做男人的时候，你还会什么啊？你就连个女朋友都没有，还不是一个脓包，一个笨蛋吗？”

    “你！”天白的肺都快气炸了。

    饿死事小，失节事大，可比失节还大的，莫过于这羞辱之词了。

    天白是宁可自己今天晚上被这家伙糟蹋了，做不回男人之身，也不愿意被这家伙这百般羞辱。

    “我徒弟功夫不如你，这是我平时没教给他太多东西，所以，你刚才打他，并不公平。”空空子道：“有本事，你就和我较量一番，如何啊？”

    “好，较量就较量！”冷凝不屑地看着空空子：“空空子，我要是把你打死了，你可别怪我心狠手辣啊！“

    “好，没问题，请吧！”空空子摆出了个姿势。

    冷凝看着这其貌不扬的家伙，心里不由发笑。

    哼，齐天白的师傅，你会有什么本事？看我把你这家伙，当成球来踢。

    他大喝一声，就朝着空空子，一掌劈了过去


    第38章　无敌战神降临！

    冷凝这一掌劈过去，眼看就要砍到那空空子的头上了。

    可就在这时候，空空子突然消失了。

    冷凝愣住了，突然，他的身后响起了一个声音。

    “去死吧！”

    一只大脚，就踢在他的后背上，踢得他跌跌撞撞地向前冲了几步。

    他回过头，却看到空空子双手交叉在胸前，正不屑一顾地看着他。

    “混蛋！看我的追魂夺命刀！”冷凝的手上，突然多了一把圆弧形大弯刀，明晃晃，亮森森的。

    “师傅，小心！”天白叫了起来。

    这大弯刀就如闪电一样，瞬间就要砍到空空子的身上。这要是砍上的话，空空子就会如稻子被镰刀割断一样，被腰斩了！

    可是？当啷一声，这追魂夺命刀，竟然撞在一个硬物之上。

    冷凝的手臂一阵发麻，他赶忙收回了刀。

    再一看，空空子的手里，竟然多出了一条银光闪闪的铁棒。

    “啊？这，这是什么武器？”冷凝大吃一惊。

    这条棒子，似乎通体都带着一种水泽之气，此外，也有一种纯钢之气。

    “你可认得这定海神针铁吗？”空空子笑道。

    “什么？定海神针铁？”冷凝大吃一惊：“这，这定海神针铁不是斗战胜佛孙悟空的法器吗？怎么会在你的手里呢？难道，你，你是？”

    突然，这又矮又锉的空空子，一下子长高了起来。

    他那满是皱纹的脸，也变得光洁了起。

    一个身高在一米七以上，身材挺拔，长相俊美的年轻男人，就出现在冷凝的面前。

    天白也惊讶了。

    完全变了样的空空子转过脸，笑着，看了一下自己的徒弟。

    这个空空子，竟然长着一张比美女还要漂亮的脸蛋。要是不说的话，还以为这个男人是个女子。除了岁月留下的一些痕迹，这张脸光滑如玉，美艳如花，真是雌雄莫辩。

    “你，你是谁？你是男人还是女人？”冷凝吃惊地看着这个突然出现的花美男。

    “我当然是男人，你听过我陆小风的名字吗？”这花美男笑道。

    “啊？陆小风？你是陆小风？”冷凝的声音都发抖了。

    他当然知道这个名字。这名字，几乎就等于战神的代名词。

    “你，你就是孙悟空的转世之人吗？”冷凝问道，但他的手开始发抖了。

    “是啊。”陆小风笑道：“你如果想跟我打架的话，我可以和你奉陪！”

    “你，你？”冷凝哪里敢跟这陆小风较量啊。

    想当年，魔界的各位大魔头，都没有打过这个陆小风。后来，陆小风还修炼成神，成了斗战胜神，不仅平定了幽冥鬼王的叛乱，甚至还一度打败了西方的撒旦魔王，威震天下。

    斗战胜神陆小风的威名，就等于“战无不胜”的代名词。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    冷凝知道：自己的实力，根本就不可能与如此强大的对手较量。

    “好吧！我，我认栽了！告辞了！”他赶忙转身就走。

    “慢着！”陆小风大喝一声。

    冷凝吓得转过了头。

    “你给我记着。你可以再来找我徒弟较量，但是，你要是再对他不怀好意的话，小心我阉了你！”陆小风那俊俏的脸上，浮出了杀意。

    “知道了，告辞。”冷凝嗖的一声，就消失在巷子的尽头。

    “师傅，你，你就是那个战无不胜的斗战胜神吗？”天白已经站起身来，吃惊地看着眼前的这个师傅。

    他怎么也无法将眼前的这个貌若好女的美男子，与先前那个又老又丑又矮的师傅空空子联系在一起。

    “啊！我都有点不习惯我原来的模样了。算了，我还是变回来吧。”陆小风一抹脸，那个长着老树皮的矮个男人空空子，又出现在天白的面前。

    “师傅，你真的是师傅啊？”天白赶紧向前一个半跪。

    “你这是做什么啊？我们师徒这么多年了，你还这么见外啊？”空空子，其实也就是陆小风的变身，赶紧扶起了天白。

    突然，他笑了起来。

    “师傅，怎么了？”天白被他笑得有点莫名其妙。

    “你这胸口，未免也开得太大了吧？”陆小风转过了脸去，还是笑个不停。

    天白低头一看，可不是吗？自己这胸前的衣服，已经被那鬼王冷凝给扯破了，那一对好地方，几乎都走光了。

    “师傅，还是让徒儿变回身来吧。”

    “不用，这样挺好，你只要把衣服补好就行了。”陆小风一笑：“你要是变回了齐天白，你不就不怕你那姐姐突然醒过来，看到你的真身吗？”

    天白转头一看，如雪还在地上躺着，睡得很熟。

    我跟那鬼王打了大半天了，姐姐你怎么还能睡着啊？

    天白只得将手遮住了胸前。

    “你这样遮，多累啊！还是我来吧。”陆小风伸出了手，就朝着天白的胸前而去。

    “啊？师傅，你又要袭胸啊？”天白满脸通红。

    陆小风只是手伸到他胸前，这手腕子这么一转，天白那已经被拉扯得不成样的衣服，竟然又变成了原来的样子。

    “简易补衣法，要是学会了这招，那些裁缝都失业了啊。”陆小风笑道。

    “师傅，没想到您老人家原来就是大名鼎鼎的斗战胜神啊？”天白道：“可是？师傅您为什么要变成这副模样，还要瞒我这么久啊？”

    “你还记得我吗？在你十四岁的那年，也就是十年前，我们可是见过面的啊。”陆小风笑道。

    “记得，弟子记得很清楚。当年，就是我堂哥齐天明带着我，在半路上遇到了您老人家。”天白道。

    “我老人家？我那时候才28岁，天白，我也只比你大14岁啊。我今年才38岁，你竟然说我是‘老人家‘？”陆小风装出不开心的样子。

    “呵呵，徒儿说错了。师傅，没想到您的本身竟然会这么，这么玉树临风啊！”天白说道。

    “你小子，又给我拍马屁了，好在我现在是百毒不侵了。”陆小风笑道：“我再怎么玉树临风，都不如你小子这般倾国倾城啊？你呀，真是一笑倾人国，再笑倾人城啊！真是个妖孽，妖孽啊！”

    天白低下了头，不好意思地说道：“师傅，我这不是变不成别的吗？也只好变成这个样子了啊。”

    “嗯，挺好的，我喜欢。”爱开玩笑的陆小风又笑了：“变成什么？并不重要。重要的是，变了就要有效果。可惜，我没把所有的功夫都传给你，今天，还差点让你被那家伙给破身了。是我的错，我的错啊！”

    “师傅，是徒儿无能，徒儿真是愧对师傅了。”

    “这不怪你，要怪，都怪我自己啊。”

    “啊？这话怎么说啊？”天白疑惑地问道。

    “好吧！我实话告诉你吧。当年，你和你堂哥过来，我本有意要收你为徒，可是碍于你堂哥也是天界的神仙，所以不敢明目张胆地收了你。”陆小风叹了口气：“于是，我就将玄女变传授给你，让你先学会变身。然后，又找了个机会，就变成空空子的这副样子，偷偷传授给你变化之术。”

    “玄女变？这是什么东西？”天白不解地问道


    第39章　武器装备一箩筐

    “玄女变，是我当初从玄女娘娘那里学到的法术，就是可以变身成为她的样子，从而获得各种技能。[就爱读书]”陆小风说道：“不过，这玄女变，变身在每个人身上都是不同的。你小子变出来的这女身的样子，并不是我当初变身的样子。”

    “啊？师傅，你，你也变过女人啊？”天白吃惊了。

    “怎么？不可以吗？”陆小风笑了：“其实，我原来的真身就很俊俏，根本不需要变身，只要换上女装，就可以以假乱真了。”

    “那，那可真的是。师傅，你那样貌，真是雌雄莫辨啊！徒儿看了，都会有一种冲动啊。”天白也开起了玩笑。

    “靠，你对我也会有冲动啊？”陆小风白了天白一眼：“那可不敢啊！我可没有龙阳之癖啊！”

    “呵呵，弟子这不就是和师傅开个玩笑吗？”天白也笑了：“师傅，我就奇怪了，你长得这么帅，为什么还要变成这副丑模样呢？这不是有损你美男子的形象吗？”

    “空即是色，色即是空。一副好面孔，终究不过是个臭皮囊。千万不要着了相。”陆小风就好像在讲佛经一样，说道：“天白，你需知，你这副样貌，会给你带来好处，也会给你带来麻烦。所谓色不迷人人自迷，你呀，可要小心自己身边的那些风流债啊！弄不好，我就怕你真的哪天一不小心，就嫁给了一个男人了啊。”

    “不会了，师傅，那怎么会呢？弟子的性*取向不会有问题的，不会发生那种事情的。”

    “真的不会吗？”陆小风露出了一个诡异的微笑：“天白，未来的事情，可不是你想的那么简单。你可不要太早下结论啊。这世界上的一切都有可能发生，一切皆有可能啊。”

    天白看着师傅，心里却不以为然。

    师傅，你难道还不知道徒弟吗？

    徒弟我只爱女人，只爱如雪姐，我怎么会爱上一个男人呢？

    我嫁给一个男人？这不是天大的笑话吗？

    “时候不早了，你这个姐姐估计也要醒过来了。”陆小风看了看还躺在地上的如雪：“你呀，可要好好地对待人家啊。千万记住，男人要追到女人，靠的不是你有多厉害，而是你的这里。”

    他指了指自己的胸口。

    “靠我的胸肌？徒儿的胸肌还算发达啊。”天白道。

    “笨蛋！靠你的心啊！女人最需要的，就是男人的一颗真心啊。”陆小风笑了：“不管你有多少钱，不管你有多强大，记住，要靠你的心，让你爱的人也爱上你，知道吗？”

    “哦，徒儿知道了。”

    “对了，为师送给你两本书，你回去后，好好看看吧。”说着，陆小风从怀里拿出了两本书，递给了天白。

    “《金刚经》、《玄女心经》？”天白皱了皱眉。

    “你回去后好好看看吧。哦，对了，我再送你另一个东西。”陆小风又拿出了一个东西。

    天白接过来一看，笑了。

    “师傅，你送我钻石戒指干吗呀？难道，您老人家真想对徒儿有什么企图吗？”

    “你美得你啊！我就是愿意，你师娘也不会同意。”陆小风撇撇嘴：“天白，你是不是女人做久了，以为身边的每个男人都对你有企图啊？你真是够自恋的啊！”

    “徒儿是开玩笑呢？师傅，你送我这个干吗呀？”

    “哦，这戒指呢？一来，是让你交给你未来的另一半的。”陆小风道：“就算是我这做师傅的，给你和你爱人的见面礼。”

    “哇，这见面礼可真贵重啊！”天白的眼睛都直了。

    这钻石戒指，少说也要值个好几万啊！师傅可真有钱啊！

    废话，人家是神仙，神仙还会没钱吗？

    “还有啊！这可是一件好宝贝。你的装备、武器以后都可以装在这戒指里。来，你看好了。”陆小风拿起那戒指，念叨了几句。

    只见，那两本书，竟然变小了，飞进了那戒指面上的钻石里面。

    “啊？”天白惊讶得张大了嘴巴。

    “看到了吧？这戒指就是一个百宝箱，你可以把任何东西装进去。哦，当然了，这戒指也是有容量的，容量满了，这钻石就会一闪一灭，提示你把没用的东西丢掉。”

    “哇，这可真是神器啊！”天白惊讶地叫道。

    “还有，这是玄女剑，是当年师父我从玄女娘娘那里得到的。玄女心经里就有玄女剑的剑谱，你可以回去慢慢学习。”陆小风又拿出一把长剑。

    这把长剑，在月光下放射出耀眼的光芒。

    天白接过剑，举过头顶，一道白光，就从那剑尖划破长空，直冲霄汉。

    “啊！这，这真是一把好剑啊！”天白不由地赞叹道。

    “哦，这里还有玄女战甲。穿上它，你就刀枪不入了。不过，也不是所有的武器，都不能穿透这件战甲，只是凡人的枪炮对这战甲无效。”陆小风又拿出一件金色的战甲。

    “师傅，你，你怎么变出这么多东西啊？师傅，你以前是不是学变戏法的啊？”天白忍不住笑了。

    “少贫嘴。我给你这些东西，就是不想让别人笑话我陆小风的徒弟那么不堪一击，让我这斗战胜神的脸上无光。”

    “师傅，徒儿功夫不够，竟然连个鬼魂都打不过，辱没了你老人家的名声。”天白不好意思地低下了头。

    “无妨。你回去后，把这两本书给我认认真真地看上几遍。当初，我也是这样自学成才的。”陆小风道：“但是，你要记住，这些神兵利器都不重要，最重要的还是你的心。”

    “我的心？”

    “对，除魔卫道，惩恶扬善，修行不辍的一颗心！”陆小风点点头：“徒儿，你乃不动明王转世。你可知道这不动明王的意思吗？”

    “徒儿不知，还请师傅赐教。“

    “不动，就是如如不动，心无所住，不被外界的各种诱惑和七情六欲所左右。明王，就是一心只求光明，将光明照耀于天地之间，照亮世间所有的阴暗。”陆小风抬起头，看着天空：“就好比这天上的太阳和月亮，明之所在，就是心之所在。你可千万要走正路，不可走歪了啊！”

    “弟子谨记师傅教诲，我一定要匡扶正义，祛除邪恶！”天白向前一跪，朝师傅行了个礼。

    “好了，她快醒过来了，你还是去照顾她吧。珍惜缘分，珍惜缘分啊！”说着，陆小风就化成了一团青烟，消失了。

    天白愣愣地看着师傅消失的方向，若有所思。

    “救命，救命！”这时候，他的身后传来了如雪微弱的声音。

    天白马上转过身，走上前去，扶起了如雪。

    “如雪，你还好吗？”他轻声地问道。

    如雪睁开了眼睛，这一看，愣住了。

    “如云，你是如云吗？你怎么会在这里？”

    “哦，我刚才见你被一个歹徒给掠走了，就追了过来。”

    “歹徒？”如雪转过头，却发现在自己身边不远处，躺着一个死人，她吓得尖叫了起来。

    “姐，你别怕！”天白赶紧抱住了如雪。

    如雪靠在他的怀里，身子却在瑟瑟发抖。

    “你别怕，他已经死了，不会伤害你了。”

    “如云，刚才，是，是你救了我吗？”如雪转过头，吃惊地看着天白。

    天白点了点头，只是朝着如雪微笑。

    在月色下，两张美丽的面孔，彼此相对着，但谁也没有说话。

    时间，仿佛被凝固住了。

    “哇”的一声，如雪一头扑在天白的怀里，放声痛哭了起来


    第40章　姐姐似乎失忆了？

    两个“美女”，一起走出了这条鬼灵巷。

    巷子外的那些围观的人，早就散去了。当他们走出这巷子很远之后，警车才拉着警笛，闪烁着警灯，开了过来。

    “这警察出警的速度也太慢了吧？”如雪嘟囔着。

    “他们来了也没用，刚才劫持你的那家伙，是被鬼附身了，子弹都打不死。”天白笑道。

    “什么？鬼附身？这世界上真的有鬼啊？”如雪惊讶地看着天白。

    “你不相信吗？那天我开车送你到我家，路上我们遇到的那些摇晃车子的东西，就是鬼魂啊。”天白道。

    “啊？”如雪吓得脸色苍白：“坏了，我撞到鬼了，我撞到鬼了啊。”

    “没什么？你别怕，今天只是你运气不好，刚好撞到一个想吃活人的恶鬼。”天白宽慰她道。

    “如云，谢谢你又救了我一次，你真是我的贵人啊！”如雪笑了，笑得很甜。

    在她的心中，这位年纪比她小的美女，俨然就是一棵可以依靠的参天大树，靠在她身边，还真有一种安全感。

    我想什么呢？人家也是女孩子啊！怎么能用“安全感”来形容对她的印象呢？如雪心想。

    “不用谢我。哦，对了，你是不是饿了？要不要我们去前面找个地方吃点东西。对了，你最爱吃饺子，我们去那边的饺子馆吃饺子吧？”天白关切地说道。

    对他来说，如雪就是一个需要呵护的小妹妹。

    如雪是他的姐姐，可是？自从他爱上这个姐姐之后，他就有一种如哥哥保护妹妹一样的感觉。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这就是爱情，与年龄无关。

    要是一个男人，有一种强烈地想保护某个女孩子的感觉，无论这个女孩子是比他年龄大，还是比他年龄小，这种感觉都可以叫**。

    男人因为爱而变得强大而勇敢，女人因为被爱而变得自信和安全。

    “你怎么知道我最爱吃的是饺子呢？”如雪愣了。

    “哦，俗话说：好吃不过饺子嘛，我是随便猜的。”天白只得敷衍了过去。

    “对了，你有没有见到我弟弟啊？”如雪问道。

    “你弟弟？”天白手一抖：“哦，没，没看到。你弟弟是谁，长什么样子啊？”

    “哦，我弟弟啊！个子呢？比你略高一点，也不高，只算是三等残废了。”如雪歪着头，说道。

    靠，我是三等残废啊？姐，你的标准也太高了，难道，你以为只有一米八的男人才算正常吗？

    “长相嘛，一般般啦。也有人说他帅，可我没觉得。”如雪边走边说。

    我一个大帅哥，在你眼里就是一般般？天白咬了咬嘴唇。

    “哦，他最大的特点，就是有点呆头呆脑的，傻得可以。”

    天白皱起了眉头。在姐姐的心里，他齐天白就是这种怂样？

    “刚才，他见到我被人绑架了，竟然半路自己跑走了，真是气死我了！”一想到天白的临阵脱逃，如雪就气不打一处来。

    “你弟弟也许是去报警了呢？你大概误会他了吧？”天白为自己辩解道。

    “报警？我被人家绑架到巷子里，他没冲进来也就算了。可是？现在我都走出来了，他又到哪里去了呢？”如雪恼了，她向四处张望了一下：“哼，他连个人影都没有。这家伙，真是可恶！”

    天白也郁闷了。

    拜托，老姐，你老弟就在你身边，一直都在你身边啊！

    可是？他又不能把自己变成两个人，他也只得以如云的身份，低着头，跟在姐姐身边。

    两个人一起走到了一家山东饺子馆。

    以前，如雪和天白最喜欢一起到这家饺子馆吃饺子了。不过，这次，天白却不得不换一个身份，和姐姐一起吃饺子。

    “如云，你想吃什么就尽管点，姐姐我要好好感谢你一下。”

    “你就用饺子来感谢我啊？这也太廉价了吧？”天白笑了：“芹菜、韭菜饺子各一份，我不要水饺，要干的。另外，碟子里要放上辣椒酱、醋和番茄酱混合一下，这样才好吃。”

    “啊？”如雪吃惊了：“你，你这吃饺子的习惯，怎么跟我弟弟一样啊？”

    “噢？是吗？”天白吐了吐舌头：“也许是我和你弟弟的口味一样吧？”

    “是吗？”如雪疑惑地看着天白：“对了，如云，你有男朋友了吗？”

    其实，上次天白早就告诉过如雪，他没有“男朋友”。可是？如雪怎么就忘了呢？

    “男朋友？”天白觉得奇怪，他迟疑了一下：“没，还没呢。”

    “不会吧？你这么漂亮，还没找男朋友啊？”如雪想起来了：“妹妹，那你喜欢什么样的男孩子啊？”

    “什么样的？哦，就是那长相一般，三等残废，还有呆头呆脑的。”天白本来就窝着火，随口一说。

    “啥？你，你说的是我弟弟那样的啊？”如雪张大了嘴巴：“你可真有个性。”

    “我觉得嘛，平平淡淡才是真。男人要那么帅干吗？”天白翘了翘嘴。

    “有个性。”如雪点点头：“那，干脆，我就把我弟弟介绍给你得了。他呀，现在还是个单身汉呢。”

    “噗”的一声，天白忍不住笑了起来。

    好家伙，我和自己谈恋爱啊？真有你的。

    “哦，这家伙，要钱没钱，连工作都没有，不成，不成。”如雪马上又改口了。

    “没钱怕什么啊？只要男人肯上进，早晚会有钱的。”天白为自己说着好话：“关键的，不是他兜里的东西，而是他心里是不是爱你。”

    “爱？只有爱，没有面包，喝西北风去啊？”如雪不以为然地说道：“妹子，没想到你还这么单纯啊？不过，这种纯爱的东西，早就没了。现在都什么年代了？你还那么天真啊？”

    天白刚想和姐姐辩论上几句，可就在这时候，有个声音响了起来。

    “齐如雪？是你吗？”这是一个男人的声音。

    天白转过头，这一看，立马萎了。

    尼玛的，真是冤家路窄啊！

    这个说话的男人，不是别人，就是他要去钓的凯子――欧阳天明。

    “哇，天明，是你啊！”如雪叫了起来。

    可是？欧阳天明竟然也张大了嘴：“小雯？哦，不，如云，你怎么也在这里？”

    天白低下了头：“哦，是啊！欧阳先生，我们又见面了。”

    这时候，如雪突然尖叫了起来。

    她这一嗓子，把所有的人都吓了一跳。

    “姐，你怎么了？”天白吓坏了，赶忙将瘫倒在椅子上的如雪给摇醒了。

    “我，我想起来了。对，我想起来了。”如雪大张着嘴，目光却直直地看着天白：“如云，你，你是天明的女朋友！我，我真傻，我竟然还给你介绍男朋友，我真傻！”

    “不，其实，天明不是我的男朋友。”天白抿着嘴，说道。

    姐姐如雪似乎有点失忆了，她竟然忘了自己曾经在那会所里见过欧阳天明和如云在一起，如云还说天明是自己的男朋友的事情？也许，她是因为刚才被那个歹徒劫持后，记忆出现了空白吧？

    “你说什么？你不是天明的女朋友？不对，不对！你那天不是说过，你和天明就要结婚了吗？”如雪的记忆，似乎又回来了。

    “对不起，姐姐，我骗了你。”天白低下了头：“我和欧阳先生，也是刚认识不久的普通朋友。”

    “啊？如云，你，你为什么要骗我？天明，这是真的吗？”如雪转过头，疑惑地看着天明。

    这时候，也只有欧阳天明，才能给她一个正确的答案了


    第41章　选择性失忆

    “如云她并没有撒谎。”欧阳天明慢慢地张开了口。

    “啊？”这下，如雪的脸色一下子变了。

    天白也愣了，他抬起头，看了看欧阳天明。

    欧阳天明，你这家伙，你难道一点也没注意到我姐姐的神色变化吗？你这样说，她还不又要气得跑走啊？

    “我和如云是刚认识没多久，不过，那天晚上我们谈得很好，现在，我们差不多已经是正式的男女朋友了。哦，至于如云说的我们要结婚了的话，其实她也没说错。我和如云一见如故，相见恨晚。也许，过不了多久，我们就要一起走进婚姻的殿堂了。”欧阳天明笑道。

    “你，你和如云认识多久了？”如雪问道

    “就是那天晚上才认识的。”欧阳天明依然神色镇定。

    “什么？你们才认识几天，就，就要结婚了？”

    “没什么。现在的闪婚并不少，有的人上午才认识，下午就去登记领证了。”欧阳天明的笑容坏坏的。

    这个男人，真是有点贼！天白真是对这家伙无话可说了。他必须承认，欧阳天明这家伙编起瞎话来，脸不红心不跳，真是一个假话高手。

    可是？当初就是天白先撒谎的。要怪，只能怪天白自己了。

    “哦，那，那真是要恭喜你们了。”如雪瘫软地坐了下来。

    这是又一次，天白看到如雪竟然会这么失落。他真的不希望看到自己的女神是这个样子，更何况，这一切，都是他造成的。

    这算怎么回事啊？三角恋吗？这三角恋，也特么的太怪异了吧？

    天白，竟然成了自己女神的情敌？成了自己所爱的人的“感情杀手“？

    “如雪，你应该也有男朋友了吧？”欧阳天明也不客气，就在天白和如雪的座位旁边，坐了下来，看着如雪。

    “啊？有，有了。”如雪耷拉着头。

    姐，你也学会撒谎了啊？天白真是哭笑不得。

    “是嘛？那我也恭喜你了。”欧阳天明笑了笑：“老板，也给我来一份三鲜饺子。”

    这下，三个人就在这一张桌子旁，都坐了下来。

    “欧阳先生，你怎么喜欢到这种平民的餐馆里吃饺子啊？”天白赶紧换了一个话题。

    “你叫我什么？”欧阳天明看着天白，眼睛眯了起来。

    “哦，对不起，说错了。天明，我只是好奇，你为什么也喜欢到这种地方来？”聪明的天白赶紧换了一个称谓。

    “这地方好啊！随意，放松。你不知道，现在，我无论走到哪里，都有人跟着，难受死了。”

    “啊？有人跟踪你？”

    “不，不是，就是我爸爸派的便衣保镖。不过，我刚才已经把他们都给甩掉了。”

    他们说话的时候，如雪却只顾着低头吃东西。

    天白也看到了姐姐的神情，那复杂而纠结的神情，就好像一头到外面被雨淋怀了的小猫，楚楚可怜。

    他已经知道姐姐对欧阳天明的感情，他也知道，天明也应该知道这一点了。

    姐姐喜欢上一个男人，就好像秃子头上的虱子，躲都没出躲。

    可是？为什么姐姐竟然会忘了那天晚上在会所里所发生的那一幕呢？这也太不可思议了吧？

    难怪，姐姐见到“如云”，她的眼里，竟然没有流露出一点点那种对情敌的嫉妒之情，反而是一种很期盼，很喜欢的神情。

    吃完饺子，三个人就走出了这家饺子馆。

    可是？三人行则损一人，这三个人走在一起，多少有点尴尬。

    “如雪，我和如云就先去那边逛逛了。时间也不早了，你也该早点回去了。”没想到，天明毫不客气地对如雪下达了“驱逐令”。

    天白的心里有点恼火。

    欧阳天明，你也忒狠了吧？我姐姐对你一往情深，你怎么对她这么冰冷，为了另一个“女人“，你就随便把她打发走了呢？你还有没有一点同情心啊？

    还有啊！这本来是我和我姐姐可以一起漫步，促进感情的大好时光，你还要把我们姐弟两个，给活生生地拆散了？

    可是？欧阳天明这听上去不容商量的口气，却产生了效果。

    “我，我就先走了。你们两个，好好玩。”如雪好像失魂落魄一样，摆了摆手，就摇摇晃晃地走了。

    她那孤零零的背影，就消失在街的另一头。

    看着姐姐远去的身影，天白的心里，就好像被刀割一样的难受。

    “选择性失忆。”突然，欧阳天明说话了。

    “什么？你，你说什么？”天白回过头，吃惊地看着欧阳天明。

    在路灯下，这张帅气的脸上，带着一种诡异的笑容。

    “我是说，如雪得了一种叫‘选择性失忆’的罕见病症。”欧阳天明说道。

    “你说什么？”天白愣住了。

    “如云，你好像还不知道我在国外学的是什么专业吧？”欧阳天明说道。

    “哦，不，我不知道啊。”天白并没有撒谎，他和王哥都没有向欧阳胜问过这一点。

    “我学的，是心理学专业。”

    “什么？”

    心理学专业？这欧阳天明是研究心理的？

    “没有人，能够骗得过我的眼睛，没有人。”欧阳天明的眼里，突然闪过了一道寒光，瞳孔也放大了。

    看到他的眼神，天白不由地倒吸了一口凉气。

    “齐如雪喜欢我，我老早就知道了。”欧阳天明马上将瞳孔缩小了起来，说道：“我只是不想拆穿她而已。她刚才的表现，很明显就是一种‘选择性失忆’患者的典型表现。“

    “患者？你说我姐姐，哦，我如雪姐，是患者？”

    “你叫她姐姐啊？看来，你和他认识的时间不短啊？你们到底是什么关系？”欧阳天明的目光，又变得犀利了起来。

    “我，我跟她没关系啊！我们也是刚认识没多久的朋友。”

    “你不用骗我了。”欧阳天明笑了笑：“你别忘了，我是学心理学的，你的眼神，已经告诉我，你在撒谎！”

    “什么？我，我”天白说不出话来。

    “你跟她应该认识很久了，对吗？”欧阳天明的眼睛又亮了起来：“你们应该是认识很久的朋友了，绝对不会只是才认识几天的陌生人，对吗？”

    天白沉默了。

    “你这位如雪姐，她是个‘选择性记忆失忆症’的患者。、其实，我老早就知道这一点。在初中的时候，她就曾经因为失恋而得上这种病症。”

    “啊？”天白吃惊了。

    在他的印象中，姐姐如雪并不是一个会失恋的人，只有喜欢她的男人才会失恋呢。

    女神，怎么可能呢过会失恋呢？

    “你怎么知道？”天白愣了。

    “我当然知道。她那时候神情恍惚，不是失恋是什么？虽然我不知道她是因为谁而失恋的，但我知道她确实失恋了。不过，奇怪的是，过了几天，她好像变得忘了这件事情，又变得开心了起来。”欧阳天明继续说道：“别的同学，都以为她是在掩饰自己的心情。不过，以我的观察，她并不是在掩饰，而是不自觉地失忆了。”

    天白没有说话，静静地听着这位心理学博士的发言。

    他也想起来了，在初三的时候，如雪确实有那么几天心情不愉快，少言寡语，与平常不同。

    不过，父母和天白都以为姐姐是因为就要中考了，压力大才那样的。没想到，她会是因为失恋而情绪不佳啊？

    可是？姐姐当年喜欢的男人是谁呢？难道，就是眼前的这个欧阳天明？

    “选择性失忆，是21世纪最难攻克，也是让人最难理解的一种心理学病症。患者并不是全部失忆，而是有选择性的，将自己大脑中一些不愿意回忆的片段，给彻底掩盖住了。就连他们自己，都以为根本没有发生过那件事情。除非，别人再次提醒他这件事，否则，他是永远想不起来的。”欧阳天明继续说道。

    “哦，原来是这样。”天白点了点头。

    这个男人真是太厉害了！这是一个高智商的家伙，还能看穿别人的心思。

    这样的家伙，自己以后还是要更加小心一点。否则，被他看穿了心思，自己绝对会有麻烦的。

    “那么，请问，欧阳先生，你是否也选择性地遗忘了你的小雯呢？”

    天白抬起了头，带着挑衅的眼神，看着这位“心理学博士”，慢慢地说道


    第42章　天台上的较量

    “小雯，小雯！”突然，欧阳天明捂着头，大叫了起来：“不，不！”

    他这一叫，周围的那些路过的人，都吓得躲开了。

    要不说的话，别人都会把他当成一个突然发疯的疯子。

    “天明，你怎么了？”天白赶紧拉住了他的手。

    刚才，天白不过是想要报复一下欧阳天明。

    欧阳天明他明知如雪喜欢他自己，却要故意刺激如雪，还如同解刨动物一样，无情地剖析如雪的病症，这些，都让天白很是不爽。

    难道，你欧阳天明自己就没有精神病了吗？不，恰恰相反，你爸爸欧阳胜可告诉我，你自己也得了精神妄想症了啊？还几次三番要自杀？

    欧阳天明的精神世界里，就有一个旁人不敢触碰的地方，那就是那个叫小雯的女子。可是？天白却偏要碰一下对方的这块伤疤。

    可没想到，欧阳天明竟然会有如此过激的表现，这真是出乎了天白的意料。

    “天明，对不起，我不该对你说这些话，对不起啊！”这下，天白紧张了起来。

    可是？欧阳天明就是摇着头，一句话也不说。

    忽然，他又抬起头，木然地看着天空。

    天空中，还挂着一轮明月，也在木然地看着他。

    天白也随着他的动作，抬起了头。

    可就在这时候，天白看到：就在远处的一棵树后，竟然有一个鬼鬼祟祟的男人，在拿着望远镜，朝这边看过来。

    “啊？”天白大吃一惊，他也顾不得欧阳天明了，就朝着那个男人冲了过去。

    那个男人也发现了冲过来的天白，他吓了一跳，马上掉头就跑。

    他在前面跑，天白在后面穷追不舍。

    见那家伙马上就要逃脱了，天白一个飞跃，就飞了起来。

    那家伙还在跑着，回头却没看到天白，就停了下来。

    可是？他刚一回头，却发现这美女竟然神奇地出现在自己的面前，吓得他大叫了起来。

    天白也不客气，就一把抓住了他的衣领子。

    “你是什么人？你在那树后面做什么？”天白瞪大了眼。

    这美女瞪起眼来，那也是相当的凶恶。

    “没，没什么啊！我真没做什么啊。”这个瘦小的，长着老鼠眼的男人说道。

    “还说没什么？你拿着望远镜，鬼鬼祟祟地朝我们看，你是在干什么？”

    “我，我真没做什么啊？”

    天白恼了，用力一扯，竟然将这家伙衣服上的扣子给扯掉了。

    那家伙的胸口上，竟然露出了一个白老虎的图案。

    “你的手，也让我看一下！”天白粗鲁地掀起这家伙的袖子。

    果然，在这瘦个子男人的手臂上，也纹着老虎的模样。

    “你是白虎堂的人？”天白厉声问道。

    见自己的身份败露，这男人吓得跪了下来：“姑奶奶，饶命啊！饶命啊！”

    “你快说，是谁派你来的？”天白又拎起这家伙，说道：“你不说实话的话，信不信我杀了你？”

    “我，我不敢啊！是，是胡”这男人刚要说话，突然，砰的一声，一颗子弹就打中了他的额头。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这瘦个子男人就这么歪着头，翻着白眼，就倒下了。

    “啊？”天白下意识地一个侧滚翻，却发现就在斜上方的一座楼房的天台之上，有个男人正转过身去。

    天白马上一个纵身，就飞上了那楼房墙壁。然后，他又蹬蹬蹬，就徒手爬上了那五层楼高的天台。

    此时，在三楼的阳台外，正有一个小孩子在百无聊赖地玩着。

    突然，他看到有个黑色的人影，竟然顺着墙壁就爬了上去。

    这孩子大叫了起来：“蜘蛛侠，蜘蛛侠啊！”

    “怎么了？宝宝？”里面传来他妈妈的声音。

    “妈妈，蜘蛛侠爬上楼了，爬上楼了，你快看呀！”这孩子兴奋地大叫。

    “这孩子，你是不是蜘蛛侠的电影看多了，胡说八道啊？”他妈妈哪里会相信儿子的话啊。

    “妈妈，我没骗你，你快来看啊！真的是蜘蛛侠啊！还是个女蜘蛛侠！”

    “宝宝，你要是乱说话，信不信我拿鸡毛掸打你屁股？”

    这宝宝不敢说话了。

    他马上跑回自己的房间，在自己的练字本上写道：“今天晚上，我看到了一个蜘蛛侠，还是个女的，她竟然会爬上墙壁啊”

    只可惜，孩子的话，大多数的家长和老师都不会相信，他们只会当成是孩子的幻想而已。

    童话、神话、科学幻想，还有就是作者在这里写下的小说，大多数人都会不以为然，以为不过是瞎编的。

    不过，总有一天，人们会发现，这些故事，都会变成真的。

    那个女蜘蛛侠齐天白已经爬上了五楼，可没想到，刚才射杀那个白虎堂帮众的家伙，竟然没有走，似乎在等着他到来。

    这是一个戴着墨镜的男人，身上穿着夜行衣，手里还拿着一把手枪。

    “你终于来了！”这男人举着枪，对准天白：“很好！就让我送你上西天吧！”

    噗的一声，子弹飞了过来。

    这个男人的手枪，竟然装上了消声器。而刚才，他打死那个瘦个子的时候，并没有使用消声器。

    要是常人，这种轻微的噗声，是根本听不清楚的。

    但是，天白那敏锐的听觉，以及他那快如闪电的身手，却不同于常人。

    天白一个侧滚，就躲过了那颗子弹。

    接着，他手一抖，一道寒光就朝着那男人飞了过去。

    天白并没有使用手枪。他很清楚，要是打死了这个男人，他就无从知道谁在跟踪自己。

    他决定要抓个活口。

    那寒光，其实是他的暗器，一把飞镖，飞向的部位就是这男人的膝盖。

    打中一个人的膝盖，这个人就无从逃走了。

    可是？那男人的身手，也是十分了得，竟然轻松地躲了开去。

    天白见这招不成，马上纵身飞起，一拳打了过去。

    这拳可不是普通的拳，而是带着冲击波的神拳，一个凡人可是躲不开的。

    对付凡人，天白一般不使用神功。可是？今天情况特殊，他急于要把这家伙擒住。

    没想到，对方竟然也打了一拳过来。

    两道冲击波，竟然撞在了一起。

    两人之间，形成了两条光柱，就顶在了一起，撞击出了耀眼的光芒。

    “你是异能者？”那个男人吃惊地问道。

    “你是谁？你怎么会这种功夫？”天白也愣住了。

    “哼！”突然，那个男人一个闪身，竟然消失了。

    “啊？”天白愣住了。

    隐身术？这家伙竟然会隐身术？

    这隐身术可是相当厉害的，如果对手突然在天白的身后出现，他可就危险了。

    天白警惕地向四周看着，竖起了耳朵。可是？并没有再见到对方出现。

    正在这时候，突然，有人呼啸了一声，就从天台的另一侧，顺着一条长长的锁绳，滑了下去。这种锁绳，就是那种特种部队的队员经常用的攀爬工具。

    天白冲到了天台另一侧。但那个戴墨镜，穿夜行衣的家伙早就安全地落在了地上，并收起了锁绳，夺路而逃。

    他的身影，迅速消失在夜色之中。

    看来，他刚才并不是要跟天白纠缠下去，而是借着隐身术，逃遁了。

    “可恶！”天白捏紧了拳头，狠狠地朝着天台边缘的砖墙打了一下。

    突然，他大叫了起来。

    “不好，中计了！欧阳天明有危险！”


    第43章　请不要随地方便！

    当天白赶到刚才的那个地方的时候，却发现欧阳天明不见了。

    “啊？天明，天明你去哪里了啊？”天白这下紧张了起来。

    他拿起手机，就给欧阳天明打了一个电话。

    可是？没有人接听。

    天白的冷汗都下来了。

    欧阳胜请他来，可不只是让他和自己的儿子谈恋爱的，也需要他这个美女杀手来保护天明的。可是？自己刚才只顾着去抓那个跟踪者了，竟然把自己要保护的对象给丢在一边，置于危险之中。

    天白只得在这条景秀街上寻找了起来。

    突然，他看到在路边的一棵树下，好像有什么东西在闪烁着。

    他凑近了一看，那树下还躺着一个人。

    “啊？天明？”天白愣住了。

    只见，欧阳天明斜躺在这棵树下，那个闪烁的东西，就是他的手机。估计是他的手机关成了静音，只能以闪烁的方式，提示还有个未接来电。

    “天明，你醒醒啊！”天白走上去，摇了摇欧阳天明。可是？对方却好像死了一样，一动不动。

    天白伸出手，朝着天明的鼻子底下一探，发现他还活着，这才松了一口气。

    可就在这时候，天白发现那边有辆警车停过来了，从车上面，下来两个警察，正朝这边快速地走过来！

    不好，是警察！天白紧张了起来。

    别忘了，天白变身的美女杀手齐如云，可是被警察通缉的杀人犯啊！要是自己被这两个警察发现了，那可就有麻烦了。

    可是？天白又不敢跑。他要是一跑，就更加引起警察的怀疑了。

    怎么办？

    天白看到了那棵树，马上有了一个主意。

    那两个警察走了过来，一个是矮胖子，一个是高瘦子，真是一对绝妙的组合。

    “瘦竹竿，刚才我们明明不是看到一个女的，也在这里吗？怎么一眨眼，她人去哪里了啊？”那个胖子警察说道。

    “我怎么知道啊？老大，我们还是先看看这男的是不是还活着吧？”，那个被叫做“瘦竹竿”的警察说道。

    两个人都蹲下身。

    “他还活着，来，我们把他弄醒。”这胖子警察才不会客气，他用力地摇晃着欧阳天明：“这位先生，你赶快醒醒，赶快醒醒！”

    过了半响，欧阳天明总算醒过来了。

    “你，你们是谁？”他睁开眼睛，问道。

    “我们是警察。对了，你怎么倒在这里？你有没有看到过，有个人爬到那边的楼上去了？”胖子警察指了指远处的一栋楼。

    这栋楼，就是刚才天白爬上去的那栋楼。

    “没，没看到。”欧阳天明摇摇头。

    “嘿！那树后面有人吗？别藏了，赶快出来！我都看到你了！”突然，那个胖子叫道：“我们是警察，你要是再不出来，我们就冲进去了。”

    很快，从树后就走出一个人。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这个男人，留着平头，戴着一副大大的眼镜，长得还算是秀气，不过，他这身上穿的衣服就很老土了，活像一个四五十岁的中年人才穿的。而这个男人，也不过才二十来岁的样子，显得有点老气，也有点笨拙。

    “警官，你在叫我吗？”这个有点迟钝的男人说道。

    “是啊！就是你，你在那树后面鬼鬼祟祟地做什么呢？”胖子警察问道。

    “哦，我，我在撒尿呢。”这个年轻男子说道。

    “撒尿？你没看到，前面就是公厕吗？你怎么能随地大小便呢？”胖子警察有点恼火。

    “哦，我憋不住了啊。”这男子说道。

    “随地大小便，罚款五十。”这胖子警察就要掏出罚单。

    “老大，我们是出来调查那蜘蛛侠的，你怎么管起了这屁大的事啊？”那个瘦子拉了拉胖子的衣袖：“很掉价的啊！”

    “哦，那也是。”胖子警察摸了摸脑袋：“那好吧！对了，你有没有见到一个蜘蛛侠啊？”

    “有啊！有见过啊。”

    “在哪里啊？”胖子开始兴奋了起来。

    刚才，他们接到群众的电话，说有个像蜘蛛侠一样的人爬上了房顶。所以，他们这就出警来了。

    一路上，胖子还直报怨说：这肯定是哪个无聊加脑残的家伙没事找事，这世界上哪里有蜘蛛侠啊？特么的，肯定是电影看多了，脑袋被烧坏了吧？

    可是？他现在竟然听到这年轻人说真有见过这“蜘蛛侠”，当然是非常吃惊。

    “在，在电影院里啊。我刚看完《蜘蛛侠5》，从电影院回来的。”这年轻的男人笑道。

    “靠。好了，不跟你嗦了。竹竿，我们走！”胖子警察真是郁闷坏了。

    “警官，不送。”这年轻人朝他们摆了摆手，笑了。

    可没走几步，这胖子突然回过了头，上下打量了一下这个年轻人。

    那年轻人被他这么一看，也吓了一跳。

    “我怎么觉得你有点可疑啊？”胖子警察露出了怀疑的神情。

    “不会啊！我有什么可疑的？我就是一个良民，大大的良民。”这年轻人耸了耸肩。

    欧阳天明也抬起头，看了看这个年轻人。

    可这一看，他也有点疑惑。

    奇怪，这个年轻男人，怎么看上去有点眼熟啊？可是？自己以前应该没有见过他啊？

    不对，不对！这年轻人笑起来的神情，怎么，怎么就跟如云一模一样啊？对了，如云呢？如云她又去哪里了呢？

    欧阳天明的直觉，并没有错。

    这个年轻男人，其实就是他要找的“齐如云”。只不过，这一刻，他是个男人，而且，他也不叫齐如云，而叫齐天白。

    “你叫什么名字？”胖子警察走过来，看着天白，问道。

    “我叫齐天白，齐天大圣的齐，白天的天，白天的白。”天白道。

    “你干脆叫齐白天算了。”胖子警察又问道：“你的身份证呢？”

    天白乖乖地将自己的身份证拿了出来，递给了胖子警察。

    “咦？你也住在幸福小区啊？”这警察看了看天白的身份证，愣了一下。

    幸福小区，是天白的父母和姐姐住的地方。天白的身份证地址，还是在那里。

    “是啊！怎么，警官，你也住在那里吗？”

    “哦，不是，是我有个同学住在那里。”这警官笑道：“好了，没你什么事了，记住，以后不要随地大小便，听到了吗？”

    “知道了，知道了。”天白点了点头。

    “对了，我叫李大伟，是景秀区这一片的片警。你们要是发现什么坏人什么的，就记得来找我，我的办公室电话是52*****，你们也可以直接到景秀社区派出所来找我，就好了。”这位胖子警察李大伟，得意地挺起自己的大肚子。

    “好说，好说，李警官。”天白陪着笑，说道。

    你个死胖子，怎么也不减减肥？要是让外宾看到你这啤酒肚，还不以为我们国家的警察都跟你一样胖啊？天白心里暗自骂道。

    这位李大伟警官就跟那瘦竹竿警察，又坐上警车，开走了。

    天白长长地松了一口气。

    “对不起，这位齐先生，我们以前有见过面吗？”

    突然，一直不说话的欧阳天明开口了


    第44章　对着月亮许下心愿！

    欧阳天明这一开口，把天白给吓了一跳。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “我们，我们应该没见过面吧？这位先生，你大概记错人了吧？您贵姓啊？”天白强作镇定，说道。

    刚才，他是被逼无奈，只得现了自己的本身，从那树后面出来。

    “我姓欧阳，我叫欧阳天明。”欧阳天明微笑着，伸出了手。

    天白只得也伸出手。

    两个男人的手，又握在了一起。

    “我真的觉得，你很像我认识的一个朋友。”欧阳天明的目光，始终不离天白的脸：“我那个朋友也姓齐，哦，她是个女的。”

    “这位先生，你也太夸张了吧？我怎么长得会像个女的呢？”天白紧张了起来。

    他当然知道，对方所说的那个姓齐的女子是谁。

    “哦，我不是说长相，而是说你们两个的表情、动作、神态都很相像。”

    “啊？会吗？”天白赶紧挺直了身子，声音也粗了些：“你这么说，不是说我是个很娘娘腔的男人吗？”

    “哈哈哈！”欧阳天明笑了：“真不好意思，说错话了。对不起了！”

    “没什么。”

    “哦，对了，我怎么会躺在这里呢？”欧阳天明看了看四周。

    “怎么？你自己都不知道啊？”天白也觉得奇怪。

    “我不知道啊！我刚才正在路上走着，好像突然就昏过去了，醒来后，才发现自己躺在这里。”欧阳天明道。

    “哦，那，那我也不知道。既然你没什么事，那我就先走了。”天白想赶快离开这里。

    “慢！”突然，欧阳天明叫道。

    “怎么了？”天白回过头，问道。

    “对了，你有没有见到我的那位朋友？就是我刚才说的，神情、动作都和你很相似的那个姓齐的女子。她大概这么高，长得很漂亮，哦，穿着黑色的连衣裙，头发很长。”

    “我，我没看到啊。”

    “是吗？”欧阳天明似乎有点失落：“这么说，她一个人就走了？她为什么一个人就走了呢？”

    这时，他的神情，看上去，就好像一个受到打击的可怜人。

    天白的心中一凛，不知道为什么？他发现自己竟然对这个富二代少爷有了一种不一样的感觉。

    “也许，她会回到你身边来的吧？你再等等，她就会回来的。”天白道。

    “不，她不会回来了，她不会回来的！”欧阳天明仰起头，看着天空。

    月儿，已经被厚厚的乌云遮盖住了，只露出一点微弱的光线。

    “她会回来的！哦，对了，我教你一个办法。你可以闭上眼睛，然后，对着月亮许个心愿。”

    “什么？”欧阳天明忍不住笑了：“你这是什么方法？”

    天白却很认真地说道：“你照我说的做。如果你想让你的女朋友回到你身边来，你就闭上眼睛，对着月亮许下心愿。你说：‘月亮女神，让某某某回到我身边来吧！’，然后，你倒数十个数字后再睁开眼。你要找的那个人，就会出现了！”

    欧阳天明简直不敢相信自己的耳朵，他依然含着笑，看着天白。

    “好了，我该走了，信不信由你！反正，我是信了！”天白扭过头，走了。

    在他转身的那一刹那，他的眼睛突然湿润了起来。

    他也曾经这样，对着月神许下了自己的心愿。

    “月亮女神，请让我的姐姐齐如雪嫁给我吧！”这是他在十八岁那年，在一个月圆之夜，对着天上的月亮许下的心愿。

    已经多少年过去了，可是？他的心愿还没有实现。

    但是，他依然相信，有一天，他的心愿，终会实现的。

    人，总是生活在希望之中的。希望，就是一切。有了希望，才有了人生。

    看着天白远去的背影，欧阳天明怔怔地站在那里。

    他摇了摇头，自言自语道：“真的会灵验吗？要是真的会灵验，为什么我的小雯还不回来找我呢？”

    突然，他捂着头，显出很痛苦的样子。

    他并没有注意到，走了一段距离的天白就闪在一个僻静的地方，从远处看着他。

    天白并不会离开欧阳天明。保护他，这是他的职责所在。

    只见，欧阳天明安静了下来，然后抬起头，看着天上。

    接着，他闭上了眼睛，嘴巴动了一下，似乎在念叨着什么。

    天白笑了。

    没想到，这个世界上还有另一个人，会跟他一样，还相信这个奇怪的办法？

    好吧！欧阳天明，我就成全你的心愿吧！

    “五、四、三、二、一！”欧阳天明睁开了眼睛。

    可是？如云并没有出现。

    “没有，什么都没有！骗人的，骗人的！”他恼火地捶了一下自己的头：“我怎么会相信那小子这跟童话一样的屁话呢！我真蠢，我真蠢！”

    他这大叫，把周围的那些人都吓得绕路躲开了，还以为遇到了一个疯子。

    欧阳天明垂头丧气地走了，走得踉踉跄跄。

    此时，在他的心中，卷起了一种被抛弃、被欺骗的情感。

    “天明，你在这里啊？我都找了你大半天了啊。”突然，一个银铃般的声音响起。

    欧阳天明抬起头，却看到齐如云就站在自己的面前。

    “如云，如云，真的是你吗？”他一激动，一把抓住如云的手，高兴得就像一个小孩子。

    齐如云，其实就是齐天白，看着这个男人，眼泪突然也流下来了。

    在欧阳天明的身上，他仿佛看到了自己，那个曾经也傻过，也痴过的毛头小伙子。

    在一定程度上，天明和他，得的都是一种病――相思病！

    “天明，你，你抓疼我了。”天白娇嗔地说道。

    “哦，对，对不起啊。”天明手足无措地说道：“我，我还以为你自己走了呢？你刚才去哪里了啊？”

    “哦，也没去哪里了。我刚才就是，就是去买了点东西。”天白并没有将实话说出来，他不想让天明感到紧张。

    “哦，那你买的东西呢？”

    天白低头一看，自己的手里什么都没有。自己的这个谎，撒得并不高明。

    “我买了点吃的，都给我吃掉了。”天白敷衍道。

    “哦，是嘛？”欧阳天明笑了笑。

    “天明，你怎么了？你怎么身上这么脏啊？是不是摔到哪里去了啊？”

    天明看了看自己的身上，笑了：“真不好意思，我刚才昏过去了，醒来后，就发现自己躺在地上了。”

    “啊？你昏倒了啊？”天白故意装作什么都不知道：“那，要不要紧啊？要不要送你到医院去看看啊？”

    “不用了。”天明笑了，笑得很让天白心头一软：“只要你没离开我，就好了。”

    这话一说出口，两个人都低下了头，没有说话了。

    时间仿佛过了很久，两人这才一起抬起了头。

    “要不，我们?”两个人几乎异口同声地说道。

    “啊！不好意思，你，你先说吧。”天白突然变得有点害羞了。

    这是怎么了？为什么自己在面对这个男人的时候，竟然会如此羞涩呢？真是奇怪啊！

    作为一个冷血杀手，天白是不会轻易动感情的，更不会以自己的女身对一个男人，一个被保护的对象动什么感情。

    可是？经过刚才的那一幕，他似乎对欧阳天明这个男人有了一种别样的感觉。

    这种感觉很奇怪，说不出来的奇怪。

    天白在努力克制着自己起伏不定的情绪。

    齐天白，你在搞什么啊？这个欧阳天明，只是你的保护对象，你千万不要去同情他！同情，会让你产生错误判断的！冷静，冷静下来！

    就在天白被自己的情绪弄得起伏不定的时候，突然，有几个身影，朝他们这边飞跑了过来。

    不好，难道，是歹徒过来了？

    或者，是警察又回来？


    第45章　河边的哭泣

    等到那几个男人跑过来，天白才松了一口气。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]<s。 好看在线>

    原来，这几个男人都是穿着便衣的保镖，他们是来保护欧阳天明的。

    “少爷，可把你找到了，你刚才都到哪里去了啊？”其中一个身材魁梧，操着一口北方口音的高个子男人说道。

    “我去哪里，你们有必要知道吗？”欧阳天明露出了不悦的神色：“你们不要一直跟着我，都给我走！”

    “少爷，老爷让我们一定要保护好你！”

    “我不需要你们的保护，你们都给我回去吧！”

    “可是？少爷”

    “听到没有？”欧阳天明有点愤怒了：“你们都给我回去！否则，我明天就让你们卷铺盖卷回家！”

    天白站在旁边，一句话也没说，他只是看着欧阳天明。

    在这个男人温文尔雅外表的后面，也有一颗不羁、狂野和倔强的心。

    那几个保镖只得离开了。

    “对不起，如云。他们是我家的保镖，是我父亲让他们出来跟着我的。”等那几个保镖走后，欧阳天明说道。

    “哦，你还有保镖啊？”天白明知故问道：“这么说，你们家很有钱了？”

    欧阳天明很坦诚地点点头：“还好吧！就是比一般人有钱一些。”

    天白笑了笑，也没再问了。

    “如云，我们再一起走走吧？”欧阳天明问道。

    “不了，天色已经不早了，我还是回去吧。”天白道。

    他不想再在这里呆下去了。虽然他的目标就是钓这个凯子，可是？他深知：男人只有对得不到的女人才会有动力。要是自己太顺从欧阳天明的意思，那只会让这富家公子感觉她齐如云也太好上手了。

    “哦，是嘛。”欧阳天明的眼里突然黯淡了下来：“那好吧！要不要我送送你？”

    “不用了。我一个人可以走。”

    “哦，那好吧。”欧阳天明点了点头：“那就再见吧。”

    “再见！”天白也朝他点了点头，就转身离开了。

    天白就这样走了，再没有回头。

    他不敢回头，因为他不敢看到那个男人那双俊目里面那黯然的眼神。

    欧阳天明的眼神，黯淡而失落。

    天白不知道他为什么失落，难道是因为自己不愿意继续和他散步吗？事实并不是那么简单吧？

    天白拐到一个幽暗的角落，就探头看了出去。

    只见，在街中间，欧阳天明依然站在那里，却愣愣的。

    他在做什么？为什么他还不回家去呢？天白困惑了起来。

    过了良久，欧阳天明也转过身，朝着街的另一头走去。

    天白马上变回了自己的男身，就悄悄地跟了上去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    欧阳天明穿过了整条街，似乎是在朝着河边而去。

    他去河边做什么？天白吃了一惊，赶快加紧了步子。

    欧阳天明走进了河边公园，一直走到了河岸边。

    他抬起头，看了看天，又低下头，目光呆滞地看着前方的河流。

    天白突然有一种不好的感觉。这家伙，莫不是要跳河自杀？别忘了，欧阳天明曾经几次三番自杀过。

    不过，欧阳天明并没有继续向前迈出脚步，也没有做出什么动作，而是很安静地看着河水，似乎在思索着什么。

    过了良久，他终于开口了。

    “小雯，我真的很想你啊！”

    他在自言自语？他在诉说自己对前女友小雯的思念之情？

    “小雯，你知道吗？我每天都在无时无刻地想你啊。可是？你为什么还不回到我身边来呢？”天明继续自言自语道：“你知道吗？我竟然见到了一个和你长得一模一样的女子，她叫齐如云。”

    听到自己的名字，天白的心咯噔了一下。

    “小雯，见到她的时候，我也吃了一惊。我以为是你回来了，你换了一个身份回来见我了。”天明摇了摇头，神情显得很痛苦：“可是？她并不是你，她确实不是你！”

    躲在一边的天白的心，突然也变得沉重了起来。

    “小雯，我一次次地安慰自己说：我该忘记你了，我该开始自己新的人生了，我该找个女朋友了。也许，这个齐如云，就是上天派她来拯救我的吧？可是？我越是看到她，我就越想起你。”

    天白的心，也变得黯然了起来。他这次的任务，本来是让这个富少爷喜欢上自己，从而医治他心灵上的痛苦。可是？这欧阳天明的心中，却似乎只有那个小雯。

    “小雯，我不会背叛你的！无论那个女子和你长得有多像，可她终究不是你，我的心里很清楚这一点。”天明又抬起头：“你还记得我们许下的诺言吗？这辈子，我欧阳天明只会娶你一人为妻，不会再有第一个女人了。我一定会信守我对你的诺言的，一定会的！”

    听到这句话，天白的泪水突然滑落了下来。

    他想到了自己，想到了自己曾经为了自己心爱的女神，也偷偷地在心里，发过这么一个誓言。

    如雪姐，我只爱你一个人。今生今世，我非你莫娶！

    在一定程度上，这个欧阳天明和他齐天白，是同一种人，那种爱一个人就爱一辈子的固执的男人。

    这时候，天白暗自也下了一个决心。

    这个欧阳天明，竟然对自己的前女友这么痴情？这样的好男人，我一定不能让他再受到伤害了！

    本来，这是一个尴尬而艰巨的任务，在这一瞬间，却成了天白自愿去承担的一个光荣的使命。

    “小雯，我走了。你多保重！”欧阳天明说完这最后一句话，竟然哭了起来。

    天白的心也跟着纠结了起来，看着这个高富帅的英俊男人竟然如此儿女情长，他甚至产生了一种想上前去安慰对方的念头。

    天白最终还是忍住了这个冲动，他依然躲在暗处，一动不动。

    这个时候，他也只能做一个静静的旁观者。

    欧阳天明的哭泣，并不显得脆弱。相反，他的泪水，使得他在天白的心中，变得更加高大了起来。

    这是一个重情重义的好男人。可惜啊！这样的男人，已经不多了。

    哭声停住了。欧阳天明擦去了眼泪，转过头，就低着头，走出了这四下无人的河边公园。

    天白也跟了上去，他一路跟着，直到目送着天明又走回到了景秀街上，这才松了口气。

    最终，欧阳天明坐上车，走了。

    天白的保护任务算是圆满完成了，可是？他却怎么也轻松不起来。

    他想了想，笑了。

    齐天白，比起这个悲痛欲绝的男人来，你应该觉得自己很幸运，不是吗？至少，你爱的那个人还活在这个世界上，你还有机会去得到她的爱啊？

    他笑了，笑得很幸福。

    目睹别人的不幸，有时候反而会让你觉得自己很幸福。

    就在这时候，他的手机震动了起来


    第46章　初哥齐天白

    半个小时后，在路边的一个大排档。

    “天白，你小子现在到底有没有女朋友啊？要不要哥们我帮你介绍一个啊？”一个脸长得像鞋拔子一样，目光猥琐的男人，拍着天白的肩膀，说道。

    他的右边就是天白，而他的左边，则搂着一个虽然不算漂亮，但穿着暴露，身材劲爆的女子。

    天白也喝了几口酒，笑道：“阿贵哥，这事情，你就别为我操心了。”

    这个被天白叫做“阿贵”哥的男人一翻眼，大声说道：“什么？我不为你操心，谁为你操心？天白，你也老大不小了，怎么到现在还是个处男啊？这样，哥哥今天就帮你破了处！”

    “啊？”天白吓得一哆嗦，轻声说道：“阿贵哥，这话你也说得出来啊？你，你女朋友可还在旁边啊？”

    “怕啥？”阿贵转过头，对着自己的女朋友一笑：“小凤，你说说看。我这个兄弟，都24岁了，还是个处男，这是不是男人的一个耻辱啊？”

    他的女朋友小凤嘿嘿一笑：“可不是嘛。阿贵，你这位兄弟真的是个处男吗？真看不出来啊？他这么帅气，怎么可能还是个初哥呢？”

    这小凤的口气，一听就是一个熟女，竟然也如此不避忌讳。还别说，她跟这李阿贵，还真是天生一对。

    这个李阿贵，是天白的发小，小学同学。他比天白大两岁，因为留级两年，就和天白做了同班同学。不过，他这个人，长得比实际年龄要老多了。不说的话，人家还以为他是个三十好几岁的人了。

    李阿贵的父亲是个生意人，经营一家女装店，家里还算殷实。

    可李阿贵却是个顽劣的小孩，偷鸡摸狗的事情没少干。虽然都不是大事，可也没少因此而被他爹痛揍一顿。他初中毕业后就辍学了，接过他老爸的班，帮着他老爸经营家族生意。还别说，他读书不行，可做生意这脑子还很好使，终于没给他老头子再丢脸。后来，他老头子干脆就把那家女装店的生意都盘给了儿子，自己退居二线，安享晚年去了。

    李阿贵在追女人方面，算不上很牛逼，不过，靠着他的油腔滑调，还有他兜里的钞票，他也从没缺过女人。他玩过的女人，他的这些“女朋友”，就如走马灯一样，换个不停。

    也奇怪，这混社会又好色的生意人李阿贵，竟然和一个典型的书呆子齐天白成了一对朋友。

    “小凤，要不，干脆你帮我这位朋友破一破身吧。他是我的好兄弟，我不介意的。”突然，阿贵冒出了这句话来。

    “你说什么呢？讨厌。”这小凤虽然嘴上这么说，可她的目光还是在天白身上转悠了几下，还露出了满意的笑容。

    天白不是傻瓜，他当然看得出来：这个小凤多半是个欢场中的女子，对自己似乎也有点意思。要是自己不反对，说不定这女人也就来者不拒了。

    不过，他齐天白可不会做这种猥琐的事情。再说，对这样的女人，他也没兴趣。

    “怎么不行呢？”李阿贵的手顺着小凤的肩膀，就搭在了她的臀部上，还在那一对圆鼓鼓的地方揉捏了几下。

    这几个动作，是当着天白的面做的，显然，李阿贵就是要做给天白看的。

    “天白，我这女朋友，你要是看得上，我就送给你好了。”阿贵转过脸：“你千万别不好意思。我们是好兄弟，这女人嘛，大家可以一起分享，不分彼此。我的女人，也就是你的女人，你尽管用！”

    天白终于忍不住了，哇的一口，将刚喝进去的啤酒给吐了出来。

    “兄弟，你不至于吧！你的酒量怎么变得这么差了啊？”阿贵啧啧地说道。

    “阿贵哥，朋友妻，不可欺，我怎么敢要你的女人啊？”

    “哦，你还有这观念啊？那也行，小凤，干脆你把你们那里的漂亮姑娘，给我兄弟介绍一个好了。我这兄弟可能是嫌你是我用过的女人，他大概是不喜欢二手的。不过，我李阿贵可就喜欢二手女人，哈哈，好用又不贵。”

    “阿贵哥，你别再说了。”天白道：“你又不是不知道，我早就已经有自己喜欢的人了。”

    “是吗？”阿贵摸了摸后脑勺，然后，重重地拍了一下自己的大腿：“你瞧我这记性，是啊！我想起来了。对了，兄弟，你那个女神是谁啊？她也是你的同学吗？”

    “这，这个嘛，这个就没必要说了吧。”天白有点尴尬。

    他曾经告诉阿贵，自己喜欢过一个女子，并将他当成自己的女神，却没有说她就是自己的姐姐齐如雪。

    阿贵知道天白有个姐姐，不过他并不知道天白的姐姐与天白其实没有血缘关系。

    “兄弟，你别老把话憋在心里啊？”阿贵用力地拍了一下天白的肩膀：“我告诉你，一件事情老藏在心里，会生病的。就跟你下面那玩意儿一样，你憋得太久，将来会不*举的，知道吗？”

    天白的脸羞红了。

    正在此时，从大排档外面的街上，走过了一个女子。

    这个女子穿着白色连衣裙，长发披肩，长得挺清秀的，可就是愁眉不展，紧闭双唇，低着头，在慢慢地向前走着。

    “刘玲玲？”天白一看到这女子，就认出了她。

    没错，那个女子就是天白在公园里救下的那个女子刘玲玲。

    “你认识她？”阿贵的那个女朋友小凤也愣了：“她可是我的同事哦。”

    “同事？你也在一夜柔情酒吧里上班吗？”天白上下打量着小凤。

    “是啊！我和她都是那里的坐台小姐。”小凤并不忌讳说出自己的工作。

    “是吗？”

    “兄弟，你怎么会认识这个叫刘玲玲的坐台小姐啊？难道，你也去过那家酒吧？”李阿贵吃惊地看着天白。

    “不，不认识。”

    “不认识，你会叫出他的名字？啊哈，兄弟，我明白了，原来你小子没找女朋友，却去酒吧里找乐子啊！哈哈哈！你小子行啊！看来，你也不呆啊。”阿贵乐了起来：“你老实交代，你现在还是初哥吗？”

    天白没有答话，目光却死死盯着刘玲玲的背影。

    “不好！”突然，他站起身来，竟然追了出去。

    他这突然的举动，把阿贵和小凤都吓了一跳。

    “兄弟，你去干吗啊？”阿贵大声叫道。

    可是？天白并没有回答他的话，而是大步流星朝着刘玲玲离去的方向追了上去。

    “阿贵，你没看出来吗？他是追玲玲去了。他们两个人之间，肯定有事！”小凤好像发现了新大陆一样，说道。

    “我明白了。这个刘玲玲，难道就是他说的那个女神吗？”阿贵也恍然大悟：“怪不得这小子说到自己喜欢的女神，总是支支吾吾的。敢情他也跟我一样，喜欢上你们这些坐台小姐啊？不会吧！天白兄弟，你怎么谁也不找，就喜欢找这坐台小姐啊？”

    “坐台小姐怎么了？”小凤生气了，挺直了胸脯：“我坐台，我骄傲。你要不喜欢，咱们两个现在就分手！”

    “我的姑奶奶呀，你可别跟我闹了啊。好吧！算我输了，我就喜欢坐台女，好吗？”阿贵马上换了副嘴脸，满脸队着笑，说道。

    天白马上就要追上刘玲玲了。

    就在刚才，他看到刘玲玲走路似乎有点怪异。

    她似乎神色恍惚，心事重重，目光也有点呆滞。

    等到刘玲玲走远了，天白再朝着她的方向仔细一看，却大吃了一惊。

    只见，就在刘玲玲的身后，有一层白色的人形云雾，在紧随着她。

    而刘玲玲所走的方向，则更是让天白担心了起来

    刘玲玲，竟然朝着鬼灵街的方向，一步步地走去


    第47章　救得了人，救不了命

    天白尾随着刘玲玲，走进了这鬼灵巷。( 就爱看书网)

    突然，走在前面的刘玲玲停了下来，回过头来。

    天白一惊，赶紧躲在了一个暗处。

    “啊？我，我怎么走到这里了啊？”刘玲玲吃惊地看着周围。

    这时候，那个白色的人形云雾，已经靠上了刘玲玲的身子。

    “不，不要啊！放开我！”刘玲玲突然大叫了起来。

    天白一惊，马上变身成了如云，这再一看，他才看清楚了。

    原来，这白色的人形，竟然已经附在了刘玲玲的身上。

    刘玲玲反抗了几下，竟然不动了，呆呆地看着前方。

    “哈哈哈！”突然，她大笑了起来，眼里闪过了一道蓝色的光芒。

    不好！刘玲玲这是鬼附身了！

    天白戴上面具，就跳了出来，大喝一声：“大胆鬼魂，赶快给我从她身体里出来！”

    可是？那个鬼魂似乎并没有出来的意思。

    “给我滚开！”刘玲玲的脸，突然变得阴沉了起来，她伸出了手，眼睛也瞪大了，声音也变得沙哑了：“不要多管闲事！不然，我先杀了你！”

    这个声音，显然不是刘玲玲自己的声音，而是附在她身上那个鬼魂的声音。

    “混蛋！你再不给我出来，就别怪我对你不客气了！”天白紧握双拳，说道。

    “哼，我杀了你！”突然，刘玲玲飞快地朝天白冲了过来，伸出手，就要掐住天白的脖子。

    天白一个闪身，就躲了过去。

    可是？刘玲玲马上又掉转头，手掌变成了爪，就朝着天白抓了过去。

    刘玲玲那涂成红色的长指甲，现在竟然成了泛着黑色的爪子。

    天白一个侧身，又躲开了。

    可是？他却不能反击。因为那鬼魂附在刘玲玲的身上，要是打过去，这受伤的不是那鬼魂，而是刘玲玲这个大活人。

    当务之急，就是要把那上了刘玲玲身的鬼魂赶出来。

    天白从手里变出一道黄色的符，就一个纵身，贴在了刘玲玲的额头上。

    “你就想靠这张破纸让我出来吗？”这鬼魂狂笑道，然后，被它控制住的刘玲玲伸出手，就要去撕额头上的那道符。

    可是？刘玲玲的手刚碰到那张符，她就大叫一声，倒在地上，昏了过去。

    那鬼魂也吓得从她身上跳了出来，撒腿就跑。

    “哪里跑！”天白又从戒指里抽出那把玄女剑，就照着那鬼魂射了过去。

    一道白光，就从那把玄女剑的剑尖，射到了鬼魂身上。

    马上，那鬼魂被冻住了，变成了一个冰块。

    天白走上前去，拍了拍那冰块。

    “没想到，师傅给我的这玄女剑这么好用啊？这简直就是激光剑啊？还是冰冻的？”天白笑了：“我只听说过‘油炸鬼’了，还没见过‘冰冻鬼’，对了，这冰冻鬼也好吃吗？”

    (备注：在南方，油条也称作“油炸鬼”)

    那鬼魂当然不能回答他。

    “好吧！那我就让给你来个冰火两重天，绝对你舒服得不得了！”天白手一抖，一道火焰就朝着那冰块而去。

    很快，那冰块化了，而那鬼魂则被这火给烧得大叫了起来。

    “放了我，放了我！我是鬼王大人的手下，你杀了我，鬼王打人会找你报仇的！”这鬼魂在火中痛苦地翻滚着。

    “鬼王？就是那个伏魔鬼王冷凝吗？”

    “是啊！你知道了，还不赶快放了我啊！”这鬼魂已经被烧得受不了了，在地上打滚。

    “冷凝？”天白柳眉倒竖：“你要是不说这家伙，我说不定还绕了你。既然你是他的手下，那就对不起了！”

    那天，冷凝差点就破了天白的处子之身，要不是师傅陆小风及时赶到，天白可就永远做不回男人了。

    愤怒的天白，加重了手上的力气。

    那团火焰烧得更旺了，那个鬼魂挣扎了几下，就一动不动了。最后，化成了一滩脓水。

    天白看了看那滩脓水，拍了拍手，叹了口气。

    “冷凝，我们之间的梁子，就算是结下了。有本事，你就再来找我。不过，下次，就轮到我收拾你了！”

    他咬了咬牙，转头就走向刘玲玲。

    天白正准备蹲下身子，扶起昏睡在地上的刘玲玲。

    可是？转念一想，他又将伸出去的手停住了。

    他上次就是以如云的身份，救了一次刘玲玲。这次，他可不想再让刘玲玲看到自己这个样子了。

    见四下无人，天白抹了一把脸，就又变回成了男身的样子。

    天白重新蹲下身，将刘玲玲扶了起来，一步一步，将她搀扶出了这条鬼灵巷。

    十几分钟后，在医院里。

    “这位先生，你女朋友的病情不容乐观啊。”一个姓吴的医生对天白说道。

    “不容乐观？”天白奇怪地看着这个医生：“她不就是晕倒了吗？”

    虽然被医生误会成自己是刘玲玲的男朋友，不过，天白并不是特别在意。他更关心的是刘玲玲的病情。

    “这个，齐先生，有些事，我希望你能够知道。”这吴医生显得有点犹豫：“不过，你知道后，一定要保持心情的稳定啊。”

    “啊？什么事？”天白紧张了起来。

    “你女朋友得的是癌症，肺癌，还是晚期的。”这吴医生说道：“她可能活不了太久了。”

    “什么？”天白愣住了：“这，这怎么可能呢？”

    “她得的是肺癌，而且她自己也知道了。”吴医生叹了口气：“她说没钱治疗，就回家去了，那是半年前的事情。她现在的病更严重了，癌细胞已经扩散了，不仅在肺里，而且在咽喉、食道里都有癌细胞。”

    “啊？”

    “齐先生，她现在的病症，已经无法治愈了。无论是放疗化疗，或者是药物治疗，都没什么用。”

    “那，那她可以活多久？”

    “也就是三个月左右吧！顶多，不会超过半年。”

    “什么？”天白瘫坐在椅子上。

    他赶走了那个鬼魂，却对刘玲玲的疾病素手无策。

    “医生，她的病，真的好不了了吗？”天白还是不想放弃。

    虽然他和刘玲玲也只是一面之缘，可是？不知道为什么？他对这个不幸的女人，却有一种特别的亲切之情。

    “抱歉，齐先生，在现有的医学水平之下，这种病症还无法治愈。”吴医生搓了搓手：“你还是让她平静地走吧。如果她有什么没了的心愿，就让她去实现吧。”

    走出吴医生的诊室，天白只感觉一种悲凉。

    一个与他素昧平生的女子，竟然就要走到生命的尽头了。这是一条宝贵的生命啊！年轻的生命啊！难道，就要这样凋落了吗？


    第48章　一束百合花

    在医院的病床上，已经昏睡了很久的刘玲玲,终于醒过来了。[就爱读书]

    她睁开眼，却发现在自己的病床边，放着一束白色的百合花。

    “护士小姐，护士小姐。”她大声叫道。

    正在另一张病床上看护病人的护士走了过来，问道：“这位小姐，你有什么需要帮忙的吗？”

    “护士小姐，我这是怎么了？”刘玲玲问道。

    “哦，你昏倒了，被人送过来了。”

    “被人送过来了？”刘玲玲看了看周围：“他是谁？他人呢？”

    “送你来的人，是一个姓齐的先生,他已经走了。”

    “姓齐的先生？”刘玲玲愣住了，在她的印象里，似乎自己并没有一个姓齐的朋友或亲人啊？

    “是啊！他是一个很帅气的先生。他帮你付了医药费，还在你诊疗卡里存了三万元，说是以后给你治病用。”这个女护士眨巴着眼，说道。

    这个护士见过天白，这个男人看上去很沉稳，很老实，一看就给人一种值得信任的感觉。当然了，这个男人也蛮帅的，有点像韩国片里那个来自星星的人啊。

    敢情这女护士也是一个韩剧爱好者啊！

    “啊？”刘玲玲越发迷惑了。

    谁会对自己这么好呢？不仅付了医药费，还给自己的卡里存了三万元？

    “他，他叫什么名字啊？”

    “我不知道啊！我还以为是你的男朋友呢。”护士反而奇怪了。

    “不，他不是我男朋友，我没有男朋友。”刘玲玲摇摇头。

    “是吗？他不是你男朋友？”这护士露出了困惑的神情：“那他可真是个活雷锋啊！做好事不留名？大概，是你的暗恋者吧？”

    “这，这百合花，也是他送来的吗？”刘玲玲又拿起那百合花，低头看了起来。

    “是啊！我以为他真是你男朋友啊？还送花给你，也真够浪漫的。我当时就感觉很奇怪，他怎么不送玫瑰花，反而送百合啊？”

    刘玲玲抬起了头，眉头紧蹙了起来。

    她也不再问下去了。

    那个姓齐的男人是谁？他为什么会这样帮助自己呢？

    改天，自己一定要找到这个恩人，再把那些钱还给他。我刘玲玲可不能欠人家的情啊！

    第二天早晨，天白从床上醒过来，伸了伸懒腰。

    昨天晚上，他救下了刘玲玲，还帮她垫付了医药费，存够了可以住上好一段时间的住院费和医药费，还送了一束百合花。

    这束百合花，是天白在医院门口的一家花店买的。

    他不知道自己为什么要送这种花，可是？他就喜欢这百合花。

    玫瑰，是送给情人的。康乃馨，是送给老师和母亲的。而这百合花，又是送给谁的呢？

    不管是送给谁，也不管花语是什么意思，天白还是买下了这束百合花，将它放在刘玲玲的床头，然后，就离开了医院。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    生命如此短暂，这让活着的人都更加珍惜自己的人生。

    这时候，天白想起了另一个女人。那个女人，自然就是自己的姐姐和心上人――齐如雪。

    昨天晚上，如雪看到天白变身的如云被欧阳天明带走了，她的那种落寞和呆滞的眼神，还有那孤独的背影，还在天白的脑海里浮现着。

    天白还是有点担心姐姐的，不知道，昨晚她走后又去了哪里？是回家了吗？还是在哪家酒吧买醉？

    哎，昨天自己真应该追上她的，我怎么就被欧阳天明这家伙给糊里糊涂地带走了呢？不该呀，真是不该呀。

    天白马上拿起手机，就给如雪挂了个电话。

    电话一遍又一遍地响着，可就是没人接起。

    糟糕了！姐姐为什么不接我的电话呢？难道，是她还在记恨我半路上跑走，没有去救她吗？

    在姐姐被歹徒劫持的时候，男身的天白并没有冲上前去，而是临阵“逃跑”了。

    可是？就为了这个，她就不接我的电话吗？

    不对，不对，她应该恨的人，是夺走她心目中的男神――欧阳天明的那个女人啊？那个“女人”，不就是我――齐如云吗？

    想到这，天白都不知道自己该咋整了。

    作为男人的他，齐天白，成了姐姐眼中的逃兵，以后，她恐怕更不会对自己产生爱情了。

    而变身为女人的她，齐如云，则成了姐姐的情敌。

    哎，我这可真是左右不是人啊！无论怎么着，我这次都要被姐姐给恨死了。

    如雪还是没有接天白的电话，天白开始紧张了起来。

    他做了个决定，打算直接到父母家里去找姐姐。

    虽然作为逃兵的天白会被姐姐嫌弃，但这总比夺走姐姐男神的情敌如云好多了。

    说不定，这一次他齐天白过去，已经破灭了对男神欧阳天明幻想的姐姐，反而会去寻找另一个男人的肩膀来靠靠呢？

    这个肩膀，搞不好就是他齐天白呢？电视里，不都这么演的吗？一个女人被男人抛弃了，就会找另一个男人，这时候，我齐天白再努力一把，说不定，呵呵，就能被姐姐接受了呢？

    天白笑了，他带着喜悦的心情回到了父母的家。

    父母不在家，姐姐也不在家里，这屋子里空无一人。

    难道，姐姐去上班了？对呀，今天又不是休息日，姐姐肯定在上班呀？瞧我，怎么糊涂成这样了啊？

    这也不怪天白，因为他早就没有工作日和休息日的概念了。

    对一个杀手来说，每天都是死亡的日子，要不是他们要刺杀的对象死，就是他们自己死！

    总之，他们生活的全部意义，就是死亡！

    天白赶到了姐姐的单位，从其他银行职员那里，他得知姐姐已经来上班了，不过，临时又有事情出去了，可能过一会儿才会回来。

    天白总算把心放了下来，但他没有离开银行，而是与其他顾客一样，就坐在顾客等候区的长椅上。

    他要等到姐姐的回来，给她来个惊喜。这时候的姐姐，最需要的就是身边出现一个可靠的肩膀了。

    天白惬意地把自己的肩膀靠在那有点冰冷的长椅上，他始终不明白，为什么一直鼓吹把顾客当成上帝的银行，竟然用这么冰冷的椅子来招待上帝呢？

    可能是昨天晚上太累了，天白竟然靠在那冰冷的椅子上，睡着了。

    “你怎么脚伸这么长啊？”突然，一个男人的声音响起：“这要是绊倒人，还得了啊？”

    “哦，对不起。”天白赶快揉了揉眼睛，将伸长的脚收了回来。

    他的鞋子上还沾着灰尘，这几天一忙碌，他竟然忘了擦鞋子了。

    对天白来说，他不需要上班，也不需要穿得人模狗样，去见那些客户和老板。

    他，是一个杀手，是一个完全意义上的自由职业者。至于他穿什么衣服，鞋子是不是脏了，都无所谓。

    可是？那个男人看到他这双有点脏的鞋子，却皱起了眉头。

    “嘿！我问你，齐如雪在这里吗？”这个男人并没去看天白，而是拦住了一个银行女职员，问道。

    听到“齐如雪”这三个字，一直低着头的天白抬起了头。

    可他这一看，马上愣住了。

    这个在银行大堂里大声叫嚷的男人，竟然就是那个富二代慕容峰


    第49章　银行大厅里的争斗

    “慕容峰，原来是你啊。( 就爱看书网)”天白抱起双臂，冷冷地看着慕容峰。

    慕容峰听到有人叫他的名字，愣了一下，他一回头，终于看清楚了刚才险些绊了他一脚的这个男人。

    “你是？”慕容峰努力回忆着。

    “怎么？你想不起我来了？我是如雪的弟弟齐天白。”

    “哦，是你啊！哈哈，想起来了。”慕容峰点了点头，索性坐到了天白的身边：“怎么，你也是来找你姐姐的？你，是来找你姐姐借钱的？”

    “借钱的？”天白愣了：“我怎么是来借钱的呢？”

    “你姐姐都跟我说了，她说你现在没工作了，我想你大概是缺钱了，来找你姐姐借钱吧？”慕容峰狡黠地一笑，那种傲慢和狂傲尽显无疑。

    天白心里这个气啊！老子可是有钱人，还要借钱干吗？

    不过，他还是强忍着，说道：“你也是来找我姐姐借钱的吗？”

    “是啊。”慕容峰笑了：“不过，我那可不能叫借钱，而是贷款，是向银行贷款。”

    “借钱？贷款？都一样。哼，你这么有钱，也要借钱？”天白冷笑了一声。

    “那当然了，我们家有钱，可是从不用自己的钱，银行里有钱，为什么不借来用？”慕容峰嘲笑道：“我那是借钱来赚钱，知道吗？不像你们这些穷人，借钱就是为了吃饱肚子。”

    “混蛋！”天白忍不住了：“不许你诋毁我们！穷人怎么样了，穷人比你高尚得多！”

    他这话，引起了在这银行大堂里等候的人们的注意，他们也议论了起来。

    “你们看什么看？”慕容峰找那些人一翻眼：“没钱的小赤佬，有什么好得意的？齐天白，你要不是如雪的弟弟，我早就对你不客气了！”

    “你敢？来啊！”天白也不知道是脑子里哪根筋坏了，怒目而视道。

    “未来的小舅子，你听着。”慕容峰靠近天白，低声说道：“你姐姐迟早是我慕容峰怀里的人，你最好不要得罪我。”

    “呸，谁是你小舅子？我姐姐是不会嫁给你的！”天白恼羞成怒道：“因为他有喜欢的人了！”

    “他喜欢的人？谁啊？难道是你？”慕容峰笑道。

    “没错，就是我！怎么了？”天白道。

    “什么？”慕容峰的嘴巴呆住了，半天说不出话来：“开，开什么玩笑？哈哈哈！”

    他大笑了起来。

    “你笑什么？有什么好笑的？”

    “齐天白，你是不是脑袋有坑啊？如雪是你的亲姐姐，你竟然说她喜欢你？难道，你们姐弟两人要乱*伦啊？哈哈哈，太好笑了！”慕容峰笑得很恶心。

    “我实话告诉你，如雪不是我亲姐姐，从法律上，我和她是可以结婚的！”天白一字一句地念着。

    这时候，他决定不再压抑了。

    他就是要让这花花公子知道，他，齐天白，不是如雪的亲弟弟，而就是他慕容峰的竞争对手！

    “什么？你，你再说一遍？”慕容峰的眼睛瞪圆了。

    “我和我姐姐没有任何血缘关系。她是我后妈跟她前夫生下的女儿。我和如雪姐之间，根本没有任何血缘关系！你听清楚了吗？”天白近乎咆哮地叫道。

    这一刻，他有一种彻底释放的感觉。

    我就要让全天下人都知道，我，齐天白，就喜欢齐如雪，我要娶她为妻！

    “哈哈哈！”慕容峰又大笑了起来。

    “你笑什么？有什么可笑的？”

    “齐天白，你要不是对我撒谎的话，那你就是个白痴！”慕容峰依然是那副目空一切的嘴脸。

    “我撒谎个毛！”

    “好，就算你跟如雪没有血缘关系吧！可是？你看看你，你这一身穿的都是什么东西啊？破破烂烂！就你这样的，你那个没有血缘关系的姐姐，她会嫁给你吗？真是好笑，太好笑了！”

    “混蛋！”天白恼了，一个拳头就打了过去。

    这一拳，正打中慕容峰的嘴角，噗的一声，慕容峰的口中喷出了一口血。

    “你，你这小赤佬敢打我？好，看我怎么教训你！”慕容峰咬了咬牙，也举起了拳头。

    “住手！”就在此时，从门口走进来一个人。

    这个人，正是齐如雪。

    “你们这都是干什么啊？这是什么地方，你们怎么到这里胡闹啊！”如雪满脸怒气，说道。

    “姐，是他先侮辱我的！”天白走到姐姐面前，说道。

    “我都已经听到了。天白，你给我回家去，听到没有？”如雪狠狠地瞪了天白一眼。

    “姐，慕容峰不是个好东西！你别跟他混在一起，我这是担心你啊。”天白还想申辩什么。

    “行了！天白，我不需要你的担心。”如雪道：“你以为你是在保护我吗？你是我的护花使者吗？笑话，那天晚上，你就跟缩头乌龟一样地跑走了，你还好意思在这里说你要来保护我？你根本不懂得保护女人！”

    “姐。”

    “够了！”如雪指着银行的大门：“天白，你马上给我出去！要不然，你就想想上次你给我发短信的那件事吧！想想那次我是怎么对待你的吧！”

    天白哆嗦了一下，只得低下了头。

    “姐，你自己多保重！”他垂头丧气地走了出去。

    上次，天白给姐姐发了十来条求爱短信，最后被姐姐彻底封杀，差点两人就断绝了姐弟关系。

    如雪是说得出做得到的人，天白知道这一点。从那次以后，他就再也不敢激怒姐姐了。

    如雪咬了咬嘴唇，就要走进银行柜台内。

    那些顾客都吃惊地看着她，不知道到底发生了什么事情。

    “如雪，你怎么不搭理我啊？”慕容峰见天白被如雪赶走了，以为自己的机会来了，就笑眯眯地走了过来。

    “对不起，慕容，你也出去吧！”如雪却一脸霜色。

    “如雪，我可是来你们银行贷款的。你是客户经理，总不会不接待我吧？”慕容峰摆出了自己是上帝，而且是vip级上帝的嘴脸。

    这年头，有钱就是上帝。我来你这里了，你就要接待我。

    “对不起，小陈，这位先生需要贷款，你来接待一下。”如雪朝里面叫了一声，一个戴着眼镜的小姑娘就走了出来。

    “经理，你叫我啊。”这个姓陈的小姑娘说道。

    “你接待一下这位慕容先生吧！他要办贷款。”

    “如雪，我可是来找你的啊！你怎么随便打发别人来接待我呢？”慕容峰有点不悦。

    “这位慕容先生，公事公办。你要是办贷款，就让我们这位陈小姐帮你办理。你要是想来这里泡妞，就请你从这里滚出去！”

    如雪推开柜台的门，走了进去，又重重地关上了门。

    慕容峰张大了嘴，半天都没明白怎么回事。

    齐如雪，你好大的架子啊！我堂堂的慕容公子，你竟然敢叫我滚出去？

    哼，有什么了不起的，你以为我慕容公子就只在你这一棵树上吊着啊？

    走着瞧，老子还怕找不到比你更好的女人？哼


    第50章　第一次来到欧阳府

    此时，垂头丧气的天白,还在银行外面的空地上走来走去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    他始终不明白，为什么自己这么痴情，姐姐如雪就是无法接受他？

    他对如雪的真情，就算是一个铁石心肠的石头女人都会被感动，可是？为什么如雪就是一点不珍惜自己的这份真爱呢？

    今天，自己教训这个花花公子，有什么错呢？为什么姐姐又要祭起封杀自己的大旗呢？

    天白可不希望再被姐姐封杀了。

    正在天白徘徊不定的时候，他那部爱疯手机响了起来。

    师傅给了他一个神奇的戒指，他可以将自己的那部爱疯手机也装了进去，但还是可以听到手机的铃声。

    天白马上从戒指里拿出了手机，就接了起来。

    电话，是王哥来的。

    “如云，有件紧急的事情。”王哥道。

    “什么事情啊？”

    “还是欧阳家的那个事情。”

    “啊？是不是欧阳天明出什么状况了？”天白紧张了起来。

    “不，不是。哦，就是你上次说的你哥哥的事情。”

    “我哥哥？”

    “对，你不是说要让你哥哥到欧阳家吗？欧阳老爷也答应了你的要求。现在，他的女儿已经回家了，欧阳老爷让你哥哥先到家里来，说是要先见一下你哥哥。”

    “什么？”天白愣了。

    虽然天白跟王哥说了半天的话，意思无非是自己的“哥哥”最近很忙，抽不出身，能否过一阵再过来？

    可是？王哥几乎是没有商量余地地要求：如云的“哥哥”，今天下午务必要到欧阳府来，否则，这份好工作，就可能泡汤了。

    无奈，到了这天下午，天白只得以自己的本来面目，来到了欧阳府。

    这，也是他第一次来到这个地方。

    欧阳家的府邸，就位于江南市最美丽的南水湖畔，竟然就和天白的那座别墅在同一个地方。只不过，天白的别墅与欧阳家的别墅，是隔河相对。

    一走进欧阳府，天白未免有点吃惊。

    他原以为这欧阳府很华丽，没想到，这房子其实也不是很豪华，就跟普通别墅没什么两样。

    在别墅一楼的大厅里，墙壁上还挂着许多油画，油画上竟然画着同一个华夏女子。

    这个女子穿着各种服装，神情典雅，态度端庄，有点欧洲贵妇的气派。

    天白在这油画面前停住了，他被这女人优雅的气质吸引住了。

    他不知道这女子是谁，与这家人有什么关系，但他总觉得这女子的长相似曾相似。

    可是？自己以前究竟在哪里见过呢？真是奇怪啊。

    “齐先生，怎么如云没跟你一起过来啊？”这时候，站在天白身边的王哥说话了。

    从刚才在约定的接头地点见到天白起，王哥就有一种奇怪的感觉。

    这个叫齐天白的小伙子，似乎和他妹妹齐如云很相似，但这种相似并不是长相上的，而是行为举止上的。

    这个小伙子。虽然浓眉大眼，很有男子气概。可是？他的神情之间，总有一种淡淡的羞涩，就跟大姑娘一样。他看人的眼神，还有那动作，真是像极了天白。

    这也许是有其妹就有其哥的道理吧！王哥相信了：这个齐天白应该就是如雪的亲哥哥。

    只不过，这个齐天白似乎也不大爱说话，显得很安静，甚至有点迟钝的样子。

    “哦，我妹妹今天有点事，来不了了。哦，她还说，他现在也不方便到欧阳府来见。”天白笑着说道。

    王哥见到天白的笑容，总有点恍惚的感觉。

    咱么搞的？这一对兄妹，笑起来，很相像啊？

    天白虽然可以变身，但他变不了自己的神情和姿态，尤其是下意识的动作。

    “是嘛？她会有什么事啊？”王哥不敢说下去了。

    说不定，这个齐天白还不知道自己的妹妹是个杀手呢？

    “王兄弟，你来了啊？让你们久等了了。”这时候，从楼梯上走下来一个人，这个人，就是这家的男主人――欧阳胜了。

    天白当然知道他是欧阳胜，但他装作自己不认识欧阳胜的样子。

    “这位先生，莫非就是齐天白老师吗？”欧阳胜见到天白，上下打量了一下。

    他这打量的动作和神情，就跟那天看到女身的天白差不多。

    “我是齐天白，不过，我可不是老师。”天白笑了。

    天白甚至没有改名。他很清楚，对方只要拿着他的照片去找私家侦探做个调查，就知道他齐天白的名字，自己最好还是不要做这种容易导致人家怀疑的动作。

    “呵呵，现在就是了。你从现在起，就是我们欧阳家的法律顾问，也是我女儿的老师了。”欧阳胜看着天白，笑了。

    天白也笑了，笑得有点腼腆。

    欧阳胜点了点头，朝着王哥使了个眼色。

    这是他们的信号，表示他欧阳胜对女儿的这个家庭老师相当满意。

    “对了，小姐怎么还没下来？这都几点了啊？快，叫她下来！”欧阳胜回过头，对着一个女仆说道。

    “是。”那女仆转身上了楼。

    “来，齐老师，我们到那边坐着，我这里有上好的蓝山咖啡，我们一起边喝边聊。”

    宾主三人就落座，喝起了咖啡。

    这一聊，欧阳胜对这个腼腆的男生，立马有了不一样的观感。

    别看天白外表看上去很木讷，可是？他不说话则已，这一说话就出口成章。他们竟然从这屋里的建筑风格谈到了欧式的巴洛克建筑、哥特建筑，然后有谈到了欧洲的文艺复兴等等。

    天白的渊博学识，独到见解，让欧阳胜和王哥都大吃了一惊。

    欧阳胜不时点着头，流露出赞许的眼神。

    而王哥则更是惊诧不已，他怎么也没想到，如云竟然有这么一个博学多才、口齿流利的哥哥？为什么以前从来没听如云说过啊？

    正在这时候，一个穿着长裙，留着马尾辫的女孩子，慢悠悠地走了过来。

    “爹，你叫我啊？”这女子撅起了嘴，好像有点不悦。

    欧阳胜回过头，笑了笑。

    “这是我女儿欧阳美丽，刚从英国留学回来，前一阵又去国内各处旅游了一阵，昨天才回来的。”他拉着女儿的手：“女儿啊！这是我的老朋友王老板。哦，这位，就是你将来的家庭老师齐天白先生，他也是我的法律顾问。”

    天白站起身，笑了笑：“欧阳小姐，你好，我是齐天白。”

    当他抬起头的时候，他被这欧阳美丽的长相给吸引住了。

    这个欧阳美丽，皮肤白皙，就如同欧洲女子的皮肤那么粉嫩。而她那薄薄的鼻翼，红扑扑的脸蛋，还有那双顾盼迷离的眼神，都是那么美好。

    不过，美中不足的是，这个女子的嘴角却是下拉的，而她看天白的眼神，也显得不是那么友好。

    “齐天白，怎么取这么土的名字啊？”欧阳美丽投来了蔑视的目光。

    天白今天穿的衣服虽然不像平时那么寒碜，但也很普通，无非是洁净一些。

    他不敢穿得很华贵的衣服，那样的话，反而会让欧阳胜怀疑自己的。

    可是？欧阳美丽看他的眼神，俨然就和那个慕容峰是一样的。

    他们，都以一种贵族高居临下的姿态，看着这个来自平民阶层的草根男人



    第51章　刁蛮任性的欧阳小姐

    “美丽，不得无礼！”欧阳胜见女儿竟然对新来的老师这般说话，有点恼火：“齐先生是你的老师，你还不赶快给老师赔礼道歉。”

    欧阳美丽撅了撅嘴，只得说道：“白天老师，我向你赔礼了。”

    “还白天呢？人家叫天白。另外，老师就是老师，分什么白天、黑夜的？”欧阳胜皱起眉头。

    “不是有句话，白天是老师，晚上是禽兽啊。”美丽得意地笑了笑，对着天白一眨眼：“不过，我相信齐老师您一定不是禽兽，对吗？”

    欧阳胜气得说不出话了。

    天白却只是淡淡一笑：“从人类的起源来说，人类本来就是禽兽，你我都是禽兽，只不过是懂得自律的禽兽，因此也有了法律和道德规范。你说的也没错，现在确实有很多教师不自律，做出了很多龌蹉下流的事情。不过，我不是。当然，美女要是不自律，说不定也会成为禽兽，欧阳小姐，你说对吗？”

    “你，你！”欧阳美丽气得嘴都歪了，不过，听了天白这番柔中带刚的话，她心里倒是添了几分惊讶，不由地多看了对面的这男人几眼。

    天白并没有接她的眼神，而是目光镇定地看着前方。

    “齐老师，等下，你就留下来和我们一起吃顿晚宴吧。”欧阳胜对这个齐老师真是越看越顺眼。

    突然，他的脑子里冒出一个想法。

    女儿欧阳美丽刁蛮任性，而这齐天白却知书达理，温文尔雅，要是美丽能找到这样一个如意郎君，那不是很好吗？

    欧阳胜与其他的富豪不同，他并不看重自己的儿媳或者女婿的身份地位、家庭身世，但他一定要确信：对方是个真诚可靠的人。

    以前，他之所以反对儿子和那个叫小雯的女子交往，就是因为那女子不将自己的家庭情况等信息如实告诉给他和妻子，这让一向保守谨慎的欧阳胜产生了怀疑。

    如果那个小雯就是个想嫁入豪门，弄个长期饭票，却不是发自真心爱天明的女子，那么，儿子今后的婚姻就谈不上幸福了。

    “不，不了，我还是先回去了，家里还有点事情。”天白可不敢在欧阳府继续逗留下去，他怕撞到欧阳天明。

    之前，他可是以齐如云的身份与欧阳天明接触的。现在，他却要以一个男人的身份再次见到欧阳天明，多少有点尴尬，也容易被对方看出破绽。

    欧阳胜却铁了心要天白留下来，他还搬出王哥，说：“既然是王哥带你过来，王哥不走，你也不能就这么走了，多少给我老头子一点面子嘛。”

    天白的谦和与顾家，反而让这位欧阳董事长越看越喜欢了。

    王哥当然只能顺着欧阳胜的意思，说：“天白，你也别回去了，就是一顿饭嘛”。

    无奈，天白只得同意了。

    可是？他越发惴惴不安了起来。

    时间还早，还没到晚宴的钟点，欧阳胜就带着天白到处转悠，而欧阳小姐早就提前离开了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在欧阳家别墅后面的花园里。

    “天白啊！你家里都有什么人啊？”欧阳胜问道，这是他最关心的问题。

    “哦，有父母，还有一个姐姐。”天白如实相告。

    “呃？你还有个姐姐啊？这么说，你们是兄妹三人了？为什么我以前没听你妹妹说起过你们还有一个姐姐呢？”

    “哦，这个嘛。”天白停顿了一下：“是这样的，我姐姐不是我亲姐姐，是我后妈带来的，只有我和我妹妹是同胞兄妹。”

    “哦，是这样啊。“欧阳胜点了点头：“对了，天白啊！你觉得我女儿美丽怎么样啊？”

    “啊？”天白愣了一下：“还，还不错，小姐她挺有气质的。“

    “哎，她是被我给娇惯坏了。天白啊！以后，她要是读书不用功，你要好好说叨说叨她。她这个人啊！脑子里都是一些自由浪漫的东西，可就是如你所说的，缺乏自律。”

    接着，欧阳老先生就说起了女儿的诸多毛病，比如经常熬夜看电视，白天却睡懒觉，花钱如流水等等。总之，一句话，这个欧阳美丽“缺乏自律”。

    “天白，你是学法律的，而且你的思维相当严密，我听得出来。”欧阳胜唏嘘感慨道：“我觉得嘛，美丽身边就需要你这样一个理性的人，你非常合适做她的家庭教师啊。”

    我很理性吗？天白心里说，也许是吧！但我在一个人面前，就完全没理性了。

    那个人，当然就是姐姐如雪。

    正在这爷两个边走边聊的时候，一个人朝这边走了过来。

    “爸爸。”那个男人停了下来，说道。

    正在和天白聊天的欧阳胜抬起头，一看，笑了。

    “天明啊！你今天怎么这么早就回来了？你不是说要晚上才回家吗？”

    天明？天白也抬起头，一看到欧阳天明就站在自己的面前，他的脸刷得就红了。

    真奇怪，为什么一见到欧阳天明，自己就会这么紧张呢？

    杀人如砍柴的天白，也无法解释这其中的原因。

    “是你？齐，齐天白？”天明也认出了天白。

    “呃？你们两个人认识啊？”欧阳胜也愣了。

    “是啊！爸爸，他是我刚认识的一个朋友。”天明道。

    “是吗？这么巧啊？”欧阳胜又转向天白。

    天白只得腼腆地笑了一下，也不说什么了。

    “哦，那既然你们两个人都认识，那你们两个年轻人就好好聊聊吧！我还有点事情，就先走了。哦，对了，天明啊！这位齐天白先生，从现在开始，就是你妹妹的家庭教师。你可以带他四处走走，熟悉一下这里的情况。”欧阳胜道。

    “好的，爸爸，你请。”欧阳天明显得非常有教养，他与那个刁蛮任性的妹妹，就好像不是一个妈所生的。

    欧阳胜点了点头，又转向天白：“齐老师，那我就先告辞了。”

    “欧阳董事长，您请便吧。”

    欧阳胜走后，花园里只剩下天白和欧阳天明两个男人了。

    他们彼此对视着，却谁也没有先说话，就这样停了几秒钟。

    天白觉得有点尴尬，努力不去直视对方。

    突然，欧阳天明大笑了起来：“哈哈哈！”

    天白疑惑了，但也不敢问发问。

    欧阳天明却自己给出了答案。

    “齐天白，又是你，你不觉得这世界太小了吗？哈哈哈！”

    “是啊是啊！是小了点。”天白显得有点木讷。

    突然，欧阳天明伸出手，搭在了天白的肩膀上。

    天白却吓得一哆嗦。

    “怎么？你被我吓住了吗？”欧阳天明却狡黠地一笑：“对了，我可以问你一个冒昧的问题吗？”

    “啊？什么问题？”天白隐约觉得气氛有点不对。

    欧阳天明的眼里，突然闪过了一道如狐狸一样鬼魅的眼神，这，并没有逃过天白的眼睛。

    “我想问你啊！我想问你，你究竟是男人，还是女人啊？”欧阳天明托着下巴，用那种眼神瞄着天白。

    “啊？什么？”天白惊得张大了嘴。

    难道，自己的秘密，被欧阳天明给发现了吗？


第52章 暧昧的欧阳兄妹


    “哈哈哈！”欧阳天明又大笑了起来：“瞧你这紧张样。( 就爱看书网)哎，我怎么越看你越像个女孩子，不会是女扮男装的吧？嘿！哥们，你至于吓成这样吗？”

    听到这句话，天白突然有点恍惚的感觉。

    奇怪，为什么欧阳天明现在的表现，跟他之前那彬彬有礼的表现判若两人呢？

    就仿佛在一瞬间，这欧阳天明也学会了变身。不，他不是变身，而是变性，变换了自己的性格。

    一个温文尔雅，知书达理的心理学博士？一个为情所困，几度要自杀的情痴？还有，一个说话直接，语锋尖锐的男人？

    究竟，哪一个，才是真正的欧阳天明呢？

    “天白，那天晚上，我真要多谢你了。”欧阳天明收住了笑容，说道。

    “谢我？有什么好谢的？”

    “那天晚上，你让我许个愿，我就许愿了。你也许想不到，没过多久，我的愿望就实现了。”欧阳天明笑道。

    “是吗？那你相信，这世界上真的有奇迹发生了吗？”天白抬起头，看着天明。

    天明耸了耸肩：“不相信。我相信那只是巧合，巧合而已。”

    他又变了，就在一瞬间，这真是个善变的男人！

    正在这时，突然又传来了一个声音。

    “啊！哥哥，你这么早就回来了啊？”

    接着，一个红色的身影就扑了过来。

    还没等到天白明白是怎么回事，一个红衣女子就跑过来，一把抱住欧阳天明。

    这个女子，就是欧阳美丽，她不知道什么时候换了一身衣服。

    “美丽。”欧阳天明也欣然接受了妹妹的拥抱。

    可是？他们兄妹这一熊抱，却让旁边的男人齐天白尴尬得半死。

    娘呀，这亲兄妹有这么亲热的吗？竟然当着旁人的面就拥抱？貌似，只有老外才样子啊？拜托，就是老外，也没这么缠绵的好不？

    令天白更没有想到的是，这欧阳兄妹不仅拥抱了，而且还一抱上还都不放手了。

    美丽兜住哥哥的腰，撅着嘴，说道：“哥哥，我到外面去那么久，你怎么一个电话都没打给我啊？”

    欧阳天明一笑，伸出食指，就在妹妹的鼻子上刮了一下。

    “你呀，都是个大姑娘了，还像小时候一样，非要哥哥我看着你吗？你去旅游，那多自由啊！怎么还想着家里。”

    “才不是呢。”美丽的嘴撅得更高了：“哥哥你就是不想我，不爱我。”

    “咳咳！”天白受不了了，故意咳嗽了两声。

    拜托，你们这一对兄妹，别是在玩《蓝色生死恋》吧？真是有够肉麻的啊！

    你们可是亲兄妹啊？我跟我那没有血缘关系的如雪姐，可连手都没牵过啊！、

    真是，真是嫉妒羡慕恨你们这一对兄妹啊！

    天白多希望姐姐如雪也能像这美丽一样，一看到他，就扑到他的怀里来。

    可是？天白的愿望，看上去，只不过是一种奢望。

    欧阳兄妹听到天白的咳嗽，都转过了脸。

    欧阳美丽看了天白一眼，轻轻地哼了一声，眼里流露出些许厌恶的神情。

    这一下，天白更加确信：这对兄妹的关系可真是不一般啊！甚至可以说，有点暧昧！

    欧阳天明也觉得自己的表现有点过了，赶快放开了妹妹美丽搭在自己腰间的手。虽然美丽显得有点不大乐意。

    “美丽，听说这位齐天白先生现在是你的家庭教师，对吗？”欧阳天明问道。

    “那是爹的主意，又不是我乐意的。”美丽撅着嘴，说道：“哥哥，干脆，你来当我的家庭教师好了。我就不相信，你一个博士，还比不过一个穷小子。”

    她这带刺的话，对天白已经不起作用了，天白的嘴角动了动，也不吭声。

    “美丽，哥我哪里有时间啊？”欧阳天明笑道，他又走过来，拍了拍天白的肩膀：“天白是我的兄弟，美丽，你以后还是要多听他的话，知道吗？”

    “啊？”这下，轮到美丽吃惊了：“你叫他兄弟？”

    “是啊！他叫天白，我叫天明，我们不是兄弟是什么？”欧阳天明坏坏地一笑，随后，转过脸，对着天白眨了眨眼。

    接着，他又趴在天白的耳边，说了句悄悄话。

    “哥们，我妹妹可是一朵带刺的玫瑰，可不好教的，你以后，一定要有足够的心理承受力啊。”

    天白听到这话，心头一暖。

    欧阳天明竟然叫自己，叫一个刚见一次面的人“兄弟”、“哥们”，天白还真是有点受宠若惊。

    小时候，天白因为家里穷，穿得也很简朴，没少被那些有钱的同学欺负。

    每次，被打得鼻青脸肿的天白，都要偷偷跑到学校院子里的树下大哭一场。

    除了李阿贵和大学时代的几个舍友，他几乎就没什么朋友，至于“兄弟”，就更少了。

    欧阳天明说这话的时候，从他眼里的神情可以看出，他是认真的。

    可是？自己现在又算是什么呢？

    我是欧阳天明的兄弟？还是他未来的女朋友？

    晚宴开始了。

    “齐老师，今天你能来我们家，我非常高兴。”一家之主的欧阳胜站起身来，举起酒杯，说道：“来，大家举起酒杯，欢迎齐老师，以及我的好朋友王哥的到来。”

    所有人都站起来，举杯喝了了这杯酒。

    天白看了一下这圆桌之上的几个人。

    除了欧阳胜、欧阳兄妹、自己和王哥，还有就是欧阳胜的妻子，以及她身边的一个男人。

    欧阳胜的妻子，也就是欧阳天明的母亲，看上去相当年轻，这让天白有点吃惊。

    这个女人长得不错，保养得相当好，看上去，也只有四十出头的年纪。

    可是？欧阳天明今年已经28岁了，他怎么可能会有这么年轻的妈呢？要是年纪小许多的欧阳美丽，有这么个年轻漂亮的妈妈，或许还说得过去。

    另外，这女人的长相，似乎也和欧阳天明不太相像，却和欧阳美丽长得有点像。

    天白不由地想起了自己刚进到欧阳府，在大厅里看到的那几幅同一个女人的画像。

    他曾经以为：那几幅油画里的女人，就是欧阳夫人。

    可是？现在这么一看，这位欧阳夫人虽然长得也很漂亮，但她的长相、气质，却与油画里的女人没有半点相似。

    油画里的女人，究竟是谁呢？欧阳胜为什么要将她的画像，挂在大厅里呢？

    还有，为什么自己一看到那油画里的女人，就觉得如此熟悉呢？

    正在天白左思右想的时候，欧阳胜转过头，笑着问他：“齐先生，你在想什么呢？”

    “哦，没，没什么。”

    “对了，齐老师，我刚好有个法律问题，想咨询你一下，可以吗？”

    “可以啊！完全可以。”回答法律问题，这是天白的老本行。

    “是这样的，现在有个朋友打算与我共同投资，建立一个联合体。不过呢？他想让我为他们企业提供一个担保”欧阳胜压低了声音，问道。

    “这样做的话，风险太大了。”听完欧阳胜的问题，天白道：“而且，我觉得如果他们那样做的话，是违法的。”

    欧阳胜点点头：“是啊！你说的，也正是我所顾虑的。不过，我这朋友来找我，我又不好拂了他的面子，毕竟都是多年的朋友了。哎，做人难啊！”

    究竟是什么样的朋友，能让这么有钱的欧阳老爷子也头疼不已呢？

    饭后没多久，天白就见到了欧阳老爷子提到的那个朋友，确切地说，是那个朋友的儿子过来了


第53章 不是冤家不聚头

    吃完饭后，欧阳胜和自己的儿女，以及天白、王哥，就在客厅里喝起了茶。
    饭后喝茶，是欧阳家的一个传统。当然，从养生的角度，这其实不是很好。

    就在这时候，一个仆人走过来，趴在欧阳胜耳边说了起来。

    “你让他直接过来，这里也没外人，没什么不好谈的？”欧阳胜皱起眉头：“刚好，我的法律顾问也在这里，这件事情，也让齐律师听听，没什么坏处。”

    “好的，老爷。”那仆人就走了出去。

    “董事长，来的这位是谁啊？”坐在欧阳胜右手边的天白问道。

    “哦，就是我刚才跟你说的那个要和我合作的朋友的儿子，算是我的世侄了。”欧阳胜道：“不过，这次，我可不会随便答应他的。我这次，要听你的意见，该拒绝就要坚决拒绝。”

    “爸爸说的对。”坐在天白右边的欧阳天明也点点头：“勇敢地说no，这才是真正的朋友。”

    天白转过头，看了看天明。天明也看了看，微微一笑。

    天白总觉得有点奇怪。

    欧阳天明为什么有时候像个心理学家，有时候又像一个精神病人？难道，他是一半医生一半病人吗？

    坐在欧阳胜左手边的欧阳美丽，却只顾着埋头玩着手机，似乎对这些男人之间的话题不感兴趣。她刚才就想离开这里，但被她父亲给硬留了下来。

    “欧阳伯父，您好啊！哇，这么多人啊！”这时候，从外面走进来一个人。

    天白抬起头，可这一看，他却仿佛被施了定身法一样，定住了。

    这世界真是小啊！冤家路窄，我怎么又在这里碰到了这个混世魔王啊？

    和自己的女神邂逅不过，跟这冤家却邂逅不断？这是什么道理啊？

    来的人，到底是谁啊？

    此人不是别人，正是那个让天白深恶痛绝的慕容峰！

    搞了半天，原来慕容峰的父亲慕容雄，和欧阳胜是多年的老朋友啊！

    “美丽妹妹，你越来越漂亮了啊！”慕容峰先看到了穿着红衣的欧阳美丽，眼角露出了深深的鱼尾纹，笑得特别邪恶。

    没想到，高傲任性的欧阳美丽，见到慕容峰，却笑了笑。

    “慕容哥哥，你也越发英俊潇洒了啊？”

    “呵呵，是啊！还是我美丽妹妹嘴甜。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）哦，天明大哥，你好啊。呃？怎么，怎么你也在这里？”当慕容峰的视线扫到天白身上，他的脸，马上变了。

    “慕容公子，没想到，咱们在这里又见面了。”天白也不怕他，反而挺直了胸脯。

    这下，他身边的两个人，欧阳胜和欧阳天明，都吃惊地看着他。

    慕容峰眉头一皱：“这里好像不是你这样的穷潘扛美吹牡胤桨桑俊

    “这位齐先生是我请来的客人。”欧阳胜说话了：“他是美丽的家庭教师。”

    “什么？就他？他能做美丽妹妹的老师？”慕容峰惊愕地看着天白。

    天白却冷冷一笑，也不说话。

    “没错，哦，齐先生同时也是律师，他是我的法律顾问。”欧阳胜道：“贤侄，你过来，是不是要找那个谈那个合作的事情？这里也没有外人，齐先生在我身边，可以给我提供一些法律方面的建议，我们就在这里谈，可以吗？”

    “可，可以啊。”这下，慕容峰没词了。

    “贤侄，你有话就讲吧。”

    “这个。”突然，慕容峰眼珠子一转，改了个主意：“那个，伯父，这件事情涉及到我们两家公司的商业秘密。我觉得，还是我和您单独谈谈。”

    “为什么？有什么不方便在这里谈的？天明和美丽是我的儿女，也是和你从小玩到大的伙伴。齐天白先生，是我的私人法律顾问，为什么就不可以在这里谈？”欧阳胜的口气很硬，这与他以往的作风截然不同。

    “伯父，这真的不方便。要不，要不我改天再来好了。”

    “那也行。对了，关于我和你父亲合作的那个项目，我已经慎重考虑过了，我不能接受，你们还是另请高明吧！对不起了。哦，干脆，改天你也不用过来了，如果你还是和我谈这件事的话。”欧阳胜也毫不客气，就仿佛是对待说客一样地对待慕容峰。

    这下，慕容峰可傻眼了。

    没想到，欧阳胜竟然对自己下了逐客令？

    “那，那我就告辞了。”慕容峰还没说上几句正经话，只得灰溜溜地走了。

    可是？他刚要走，却又改了主意。

    他走到欧阳美丽的身边，笑着对她说道：“美丽啊！什么时候方便，我请你一起出来吃饭啊？哦，对了，我可告诉你，你爸爸请来的这个姓齐的小子可不是个好人啊！你以后，可要小心点他！”

    “你说什么呢？慕容峰，你自己是个好人吗？”这下，天白终于坐不住了。

    慕容峰见天白站起来了，耸了耸肩。

    “怎么？你看到我和美丽在一起，就嫉妒啊？我慕容峰，和欧阳美丽小姐那可是门当户对，青梅竹马的一对，你吃什么干醋啊！”

    “哎，有些人啊！就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你管他呢。”没想到，欧阳美丽也帮着慕容峰搭腔道：“慕容哥哥，你放心，我有分寸，我绝对不会让一些不怀好意的男人给占了便宜。”

    “嘻嘻，还是妹子好！那我就先走了。“慕容峰又转过脸，朝着天白挤了挤眼，就转身离开了。

    欧阳胜看到这，摇了摇头，也站起身来，朝后房走去。甚至，连跟天白与王哥打个招呼都忘了。也许，他是因为见到慕容峰与女儿美丽这一唱一和，给气走的吧？

    “你看什么看？”欧阳美丽抱着双臂，看着气得脸色铁青的天白：“人家向我献殷勤，你不爽啊？”

    “欧阳小姐，慕容峰这个人是个大色狼，花花公子，你可要小心点！”天白道。

    “这一点，不用你来提醒我，我当然知道。”欧阳美丽冷笑道：“不过，不怀好意的人，好像不只他一个吧？”

    “你！”天白的双眉锁紧了，双唇紧闭。

    “看你这一副苦大仇深的样子，活该你做一辈子的穷人！”欧阳美丽也大摇大摆地走出了大厅。

    大厅里，只剩下天白、天明和王哥三个人了。

    “天白，你可别放心里去。我妹妹她就是这么个人，说话直来直去的。”欧阳天明走上前，拍了一下天白的肩膀：“你既然来做她的老师，就要有颗包容的大心脏，对吗？”

    天白看了一下天明，张了张嘴，又把想说的话咽了下去。

    天明那双眼睛，就好像深不见底的潭水，却又让天白觉得很温暖。

    “天白，我有点事，就先走了。我父亲年纪大了，身体不好，可能是进去休息了。你和这位王大哥还是先回去吧！我让司机送送你们。”

    “不用了，真的不用了。”

    “没事的。”欧阳天明拿起手机，挂了一个电话：“小赵，过来送一下客人。”

    天白也只得听凭天明的安排。

    “天白，王哥，晚安！”天明很礼貌地朝两人摆了摆手，转身就离开了。

    天白愣愣地看着他远去的背影。

    那个伟岸的身躯，那副奇特的笑容，竟然在他的心中，挥之不去。

    “他是一个很有礼貌的绅士，难道不是吗？”王哥忽然开口了

 第54章 一天之内见两次面




    这个王哥，刚才一直一言不发地看着在这里发生的一切，到了最后，他却突然开口了。

    “王哥，他这么绅士风度，怎么会去想自杀呢？”天白道。

    可这话一出口，他和王哥都楞了。

    天白的冷汗都冒了出来。

    该死！自己怎么忘了，现在的自己是齐天白而不是齐如云啊？既然自己是齐天白，又怎么会知道欧阳天明想自杀的事情啊？

    “你怎么知道他想自杀呢？”果然，王哥带着狐疑的目光，看着天白。

    “是你妹妹告诉你的？”王哥见天白不吭声，追问道。他的眼神，有点咄咄逼人。

    天白知道，作为一个职业杀手，自己是绝对不可以把一些秘密告诉给他人的，哪怕是身边的亲人。

    “哦，不是，不是。是，是我自己打听到的。我妹妹绝对没有告诉我，绝对没有。”天白赶紧撒谎道。

    “哦，这也不是秘密了。”王哥笑了笑：“不过，齐天白先生。虽然你现在是欧阳家的家庭教师兼法律顾问了，但有句话，我不知道该不该对你说？”

    “你说吧。“

    “齐先生。”王哥的目光变得犀利了：“不该你知道的东西，最好不要知道，更不要乱说，不管你是老师还是律师。我想，没人会愿意聘请一个多嘴的老师，或者是律师，对吗？”

    “是，是啊。”天白点了点头，却惊出了一身冷汗。

    “好，我们一起走吧。”王哥抬脚就走，天白只得跟了上去。

    两个人坐上了同一辆车，是欧阳天明安排送他们回去的车。

    “齐先生，你住在哪里啊？”那个司机小赵挺外向的，一上车就问了起来。

    “那个，我就住在幸福小区。”天白道。

    其实，天白本应该回到湖对面自己的私人别墅去。但他现在不敢回去，只得回父母家。

    “王先生呢？你住哪里啊？”

    “你把我放到六一广场就好了，我家就在那附近。”王哥道。

    天白并不知道王哥住哪里。虽然他们合作了这么久，但王哥从来不会透露自己的住所。

    王哥是个杀手中介，他对自己的保护意识那是相当强的，即使是他喜欢的杀手，他也从来没有透露过自己的住处，主要是怕这些人将来会反水。

    天白很明白，王哥到了那地方，肯定还要再打个出租车回到自己的住处。甚至，他可能就住在哪家酒店。

    “齐先生。”王哥转过头：“令妹和你们一家人住在一起吗？”

    “啊？”天白的心里咯噔了一下。

    这个王哥今天是怎么了？为什么破天荒问起了自己的住处？他想做什么？

    “那个，她在外面租房子，至于具体住哪里，我也不知道啊。”天白只得继续撒谎。

    王哥的嘴角边，露出了一丝难以觉察的神情，又像是满意，又像是遗憾。

    两个人都没有说话，车里除了那个多嘴的司机小赵在滔滔不绝地讲一些新闻、趣事之外，就没有其他声音了。

    可就在这时候，突然，传出了手机的震动声。

    天白愣了一下，赶紧低下身，却发现是自己的戒指在震动。

    不好，自己的那部爱疯8手机，在里面震动啊！

    天白赶忙侧过身，尽量不让身边的王哥看到自己的动作。然后，他神速地从戒指里变出了爱疯手机，就看了起来。

    可这一看，天白差点要崩溃了！

    给他来电话的，不是别人，正是刚才还跟他在一个屋子里说话的欧阳天明！

    这次，欧阳天明不是打给天白的，而是打给如云的！

    天白不敢接起电话，马上就掐断了。他也不敢把那手机收回到自己的戒指里，只得放进了裤袋里。

    “齐先生，你一个人用两部手机啊？”王哥笑了笑。

    “哦，还好吧！现在不都要有个备份的手机吗？”

    “是嘛？你那手机，好像是刚上市没多久的爱疯8吧？”王哥不动声色地说道，但天白还是看出他眼里的怀疑。

    一个普通的打工仔，怎么会买得起这么昂贵的爱疯8呢？

    王哥正在狐疑之际，天白的手机又震动了起来。

    这次，还是欧阳天明打来的。

    “司机，停车，停车！”这下，天白没招了。

    “啊？”小赵愣了。

    “我，我有事情，要先下车，请停停车，好吗？”

    “可是？这附近可是荒郊野岭啊？”小赵道。

    “没关系的，我要下车，你还是开门吧。”

    “哦。”小赵只得按了一下开门的按钮。

    天白马上就打开了门，朝王哥点了点头，就匆忙地走了。

    王哥看到天白远去的身影，托着下巴，困惑不已。

    奇怪，如云的哥哥怎么这么古怪啊？他不就是要去接一个电话吗？为什么非要回避我呢？

    天白下了车，假装走了一阵，见那辆车子走远了，这才又拿起了手机。

    欧阳天明已经挂断了电话。

    天白又向四下一看，果然，自己现在站在一条公路上，周围就是乡村的田地，四下没有别人。

    他有点懊悔了，自己应该迟一点下车的。

    可是？他那时候也不知道脑袋是怎么想的，一见到欧阳天明第二次来的电话，竟然紧张到这样了？自己的智商好像都降低了。

    天白见四下无人，就变身成了如云，拨出了电话。

    对方很快就接起了电话。

    “天明，是你找我吗？”天白问道。

    “是啊！如云，你现在在哪里啊？”

    天白犹豫了一下：“哦，我在景秀街逛街呢。”

    “是吗？如云，等下你可以跟我出来散步吗？”

    “啊？散步？这么迟了还散步？”

    “不会呀，这才八点啊！也不算迟。哦，我等下开车过去接你吧。”

    “不，不用了！”天白紧张了起来：“那个，要不，你在哪里，我直接去找你好了。“

    “那也行。你到南水湖来吧！就到这里的南水湖风情一条街，可以吗？哦，你要是不方便，还是我来接你吧。”

    “不用了。我，我可以自己过去。”

    十分钟后，变身成如云的天白，在南水湖畔的风情一条街，又与欧阳天明见面了。

    “如云，你怎么来得这么快呀？”一见到天白，欧阳天明就露出了诧异的神情。

    “哦，我打了个的士。”

    “的士？可真够快的啊！你们大概冲了好几个红灯吧？正常情况下，从景秀街来到这里，也要二十分钟啊？”

    天白抿了抿嘴，心里却翻腾了起来。

    拜托，要不是我实在无法忍受在这荒郊野岭里呆下去，也许，我真会在那鬼地方多逗留一会儿，再来见你的??

 第55章 我不愿做另一个人的替身！



    天白和欧阳天明两人，一起漫步在南水湖边。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    湖水在月色下，泛着墨兰色的光。湖边的风，轻轻吹过，吹起了天白那长长的黑发。

    看到天白这一头秀发，欧阳天明呆了一下，一种久违的感觉又涌上了心头。

    “天明，你怎么了？”天白朝天明笑了笑，笑得特别美好。

    他们之间，还算不上是男女朋友，双方都没有提出要与对方建立这种关系。他们，只能算是一对普通的朋友，却在这湖边一起漫步。

    这样的夜色，这样的美景，经常会促成一对对男女的亲近甚至最终的结合。

    与其说，是被对方吸引，还不如说是被这湖光山色给吸引了。其实，爱本来也是如此，说不清楚你究竟是如何爱上对方的。可当你想起她的时候，你就会想起见到她的那个夜晚，以及她身后的那一片湖，那一棵树，那一朵花。

    “没什么。”天明笑了笑，也不说什么？似乎在思索着什么。

    “天明，你今天忙吗？”天白明知故问道。

    “还好吧！也不怎么忙。”天明也笑了：“哦，对了，我想到了一个人，他也姓齐。而且，他还挺像你的。我说的不是长相，而是神态和动作，和你都很相像。”

    欧阳天明抬起头，看了看天上的月亮，若有所思。

    可是？这话传到天白的耳朵里，却让他的心咯噔了一下。

    “如云，你怎么了？怎么不说话了？”欧阳天明转过脸，看着天白。

    “哦。”天白抿了抿嘴唇：“那个姓齐的人，是女的吗？”

    这又是一个明知故问。

    “哦，不，不是，他是个男的。”

    “男的？”天白微微一笑：“好像没有你这么比较的吧？男人和女人比较？你还不如把我跟那个小雯拿来比呢？”

    天白一说出这话，欧阳天明的身子就振了一下。

    这一切，都逃脱不过天白的眼睛。他知道，自己是戳到了对方的软肋。

    虽然他也知道自己这么说，会让欧阳天明激动起来，甚至，还可能严重挫伤对方的情绪。

    不过，天白这次是有意为之。他必须要知道对方现在是否还爱着那个叫小雯的女子，他是否已经从过去的痛苦中走了出来？

    要是欧阳天明至今还爱着那个叫小雯的女子，还不能从失去小雯的痛苦里走出来，那么，他的心病还是不能根治好的。那么，天白的任务，就永远也谈不上是圆满完成了。

    仿佛过了很久，欧阳天明终于开口了。

    “小雯？是的吧！你们确实很相似。不过，她已经，已经不在，再也不在了。”

    说这话的时候，他的眼里露出惆怅的神情。

    “那你还爱着她吗？”天白索性单刀直入地问道。

    天明吃惊地看着天白，停顿了半晌，终于点了点头。

    “哦。”天白也不多说话，又低下了头。

    “对不起，我，我不该在你面前提到她。”欧阳天明说道。

    “没关系啊！有时候谈谈过去的女朋友，挺不错的啊！我不介意啊。”天白笑了，他心说：拜托，欧阳哥哥，我又不是你女朋友，我介意又有什么用啊？

    不知道为什么？一种类似嫉妒又不是嫉妒的心情，竟然涌上了天白的心头。

    当他听到欧阳天明说到这个小雯的时候，确实觉得心头有点发紧。

    不会的，我一定不是嫉妒！我嫉妒什么啊？毛病啊！

    “我想忘记过去，却总是忘不掉。”欧阳天明叹了口气：“我一次次告诉自己，是该开始自己的人生了，是该忘了她的时候了。可是？可是？我真的很难忘掉她。”

    “人生之中，总有难以忘掉的事情，你不用强迫自己忘记过去。”天白柔声说道：“有过去的人，也挺好。”

    “你真的这么认为？”天明有点吃惊。

    “嗯。”天白点了点头：“爱一个人，就不会轻易忘记她，对吗？你能这样深爱一个人，我想，你未来的另一半也会被你这份爱所感动的。”

    天明越发惊讶了，他张着嘴，怎么也不相信自己听到的一切。

    如云能应约出来，说明这个“女孩子”对自己也有好感，甚至，是很想嫁入豪门。

    欧阳天明并不确定，这个叫齐如云的女子，为什么会和自己邂逅在一起？难道，真的是缘分吗？

    他也不确定，这个齐如云，到底是不是发自真心地爱自己，而不是只为了嫁进豪门，做一个富太太。

    能出入海棠阁会所的女子，来历都不简单。听说，还有的女子是专门到那地方，去接触那些有钱人的，为的，就是嫁入豪门。

    当然，不管是真心喜欢自己，还是真心想嫁入豪门，任何一个女子都难以接受：自己喜欢的男人，心里却还喜欢另一个女人，而且，还那么深刻地爱着那个女人。

    但是，这个齐如云，是个另类。

    “如云，如果可以的话，你愿意做我的女朋友吗？”欧阳天明突然问道。

    “啊？”这下，轮到天白惊讶了。

    他怎么也没想到，两个人才见几次面，欧阳天明竟然就对自己发动爱情攻势了？

    这也太快了吧？怎么办，是接受他，还是继续拒绝他？

    “不。”天白犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “为什么？”欧阳天明愣住了。

    他更加确信，对方并不是那种以嫁入豪门为目的的拜金女。否则，她为什么要拒绝这个大好的机会？

    “我，我们认识才几次，恐怕，恐怕还太早了点吧？”天白的脸都羞红了，他低下了头。

    “是吗？我记得上次你还说你是我女朋友，还要和我结婚了呢？”天明笑了。

    “不好意思，我那次是胡说的。”天白垂着头，秀发遮住了脸。

    “哦，那是我误会了，不好意思，我太唐突了。”欧阳天明也舔了舔已经发干的嘴唇。

    两个人都沉默了。

    湖边，除了风吹拂树枝的响声，以及时不时从湖里发出的青蛙呱呱的鸣叫声，就是一片的安静。

    安静，太安静了。

    “另外，我，我也不想做另一个人的替身！”天白咬了咬嘴唇，说道。

    欧阳天明抬起头，看了看他，嘴张了一下，又闭上了。

    天白说错了吗？当然没有说错。

    自己深爱的女人，还是小雯。而这个齐如云，只是长得像小雯而已，并不是小雯。

    就是欧阳天明也不知道，自己究竟爱上的是谁？是小雯，还是如云？

    两个人又再次陷入了沉默。

    这时候，天白似乎也都忘了自己在执行的任务。

    他的心里，开始产生了一种不平衡的感觉。

    拜托，欧阳天明，我可不想做另一个女人的替身，那算什么？即使我是个冒牌的女人，可我也有我自己的尊严啊？

    天白实在无法想象，今后，在面对欧阳天明的时候，却听到对方的口中念念不忘说出的，竟然是另一个人的名字。

    即使他是一个男人，他也希望自己是独一无二的。

    对于“齐如云“这个变身出来的女人，天白一直是很得意，很骄傲的。

    齐如云，就是他齐天白的另一种形态，一个独一无二的超级美女！

    为什么？这个超级美女，这个让自己都很喜欢的美女，却要去做另一个女子的替身呢？为什么？他就非要做那个小雯第二，而不是如云第一呢？

    就在此时，突然，从湖面上，传来了一个声音。

    “救命，救命啊！”

 第56章 跳入湖里救人


    一听到这呼叫声，两人马上朝那湖上看去。

    只见，在这看似安静柔顺的湖面上，一个身影在上下扑腾着。那声音，就是从那里发出来的。

    “不好，有人跳水了！”欧阳天明的脸色马上变了，他迅速地脱下上衣，就越过栏杆，纵身跳了下去。

    “天明！”天白惊得叫了起来，可是？欧阳天明早就游了过去。

    一个白色的人影，那就是欧阳天明，在朝另一个白点游了过去。

    不好，这欧阳天明会不会游泳啊？他这样跳下去，有没有危险啊？

    天白又朝那湖中看了过去，见到天明游得有模有样，他这才松了口气。敢情，这天白是会游泳的啊。

    可是？看着看着，天白的脸色突然变了。

    前面游得还不错的欧阳天明，在马上就要游到那个落水人身前的时候，突然却紧张了起来。

    “不，不要！”欧阳天明大叫了起来，这一刻，他的脑海里又出现了那一幅画面。

    他竟然手脚不受控制地乱摆动了起来，这一下，他也在湖水里上下起伏了起来。

    没有救到人，救人的他，却也陷入了危险之中。

    这一下，这两个白点都在向下沉去。眼看，这两个人都要被湖水无情地淹没了。

    就在这千钧一发的时候，一个黑色身影就如剑鱼一样，迅速游到了天明的身边，并一把托住了他。

    欧阳天明被呛了几口水，他伸出头，喘了口气，这才发现：这个救了他的人，竟然是如云！

    “快，快救那小孩！”天明叫道。

    天白托住他，又向那个就要沉下湖里的小孩游了过去。

    他，竟然同时托住了欧阳天明和那个落水的小孩，将他们一起拖向岸边。

    这样的力气，别说是个弱女子，就是个健壮的男人，都很难有。<s。 好看在线>

    欧阳天明和那个小孩子都被救上了岸。可那个小男孩好像被灌了很多水，不省人事。

    天白顾不得疲惫，又伸出双手，就在那小男孩的胸腹部重压了几下。

    “哇”的一声，那小孩终于吐出了水，又哭了起来：“妈妈，妈妈！”

    “小朋友，你妈妈在哪里啊？”天白亲切地问道。

    天白很喜欢小孩子，这也许是出于天性。尤其是当他变成女身之后，他这温柔而真挚的情感，流露自双眸之中，无法掩饰。

    看着浑身湿透的天白，欧阳天明心里也越发起伏了起来。

    小雯绝对不会这样救自己，而且，小雯根本就不会游泳。

    自己竟然被一个女子救了一条命，这真让欧阳天明又是感动又是愧疚。

    自己到底是怎么了？为什么就要游到这小孩子身边了，竟然会莫名其妙地手脚乱摆了？差一点，自己和这小孩可就都去见了上帝了啊。回想起来，欧阳天明有点后怕。

    “小强，小强！”这时候，从湖岸边传来了一个女人的声音：“小强，你跑到哪里了？快回来啊！‘

    “妈妈，妈妈，我在这里呢。”这小男孩大叫了起来。

    很快，一个年轻的妇女跑了过来，一看到这小孩，就激动地一把将他抱了起来。

    “小强，我可找到你了，你跑到哪里了啊？啊！你身上怎么都湿了啊？”

    “妈妈，我刚才到湖边玩，不小心掉进去了。是这位大哥哥和大姐姐救了我。”懂事的小强指了指身后的天白和天明。

    “啊！你掉到水里了啊？”小强的妈妈花容失色，又抬起头，看到天白和天明：“谢谢，谢谢你们两个了。”

    欧阳天明有点尴尬，只得勉强地笑了笑。

    “不用谢，小强的妈妈，你以后可不敢让小孩子到处乱跑了啊。”天白一边在摸自己湿透的长发，一边说道。

    “哦，谢谢你们了，要是没有你们，我的儿子就没命了。两位，你们叫什么名字？给我留一个电话吧。真不好意思，我现在也没带钱，改天，我一定登门报答你们！”

    这妇女的这句话，反而让天白有点不太高兴了。

    “说什么钱呢？一条人命值多少钱啊？我叫齐如云，他叫欧阳天明，电话就不用留了。”天白拉起天明的手：“天明，我们走吧。”

    天明还没明白怎么回事，就被天白拉走了。

    如云这手劲可真大呀！真难想象，她一个弱女子，怎么能同时救起两个人来？

    欧阳天明当然不知道，这个叫齐如云的“女子”可是一个职业杀手，游泳对他来说，是一门必修课。而“她”的力气，更是几头牛都拉不动的。

    “如云，你干吗走得这么急呀？”欧阳天明一路问道。

    “再不走，人家可就真要给我们钱了啊。”天白努了努嘴：“做好事，不留名。我们都已经留了名，再拿人家的钱，就不好了。”

    “如云，谢谢你救了我！”天明真诚地说道。

    “瞧你，你还跟我还说什么谢谢啊？”天白一笑。

    他的全身上下都湿透了，甚至，都可以隔着薄薄的上衣，看到那里面的文胸。

    欧阳天明突然有了一种不一样的感觉，一种久违的欲念就涌了上来。

    自从小雯离开他之后，他就已经没有了这种念头好久了。

    齐如云，是第一个让他重新有了这种感觉的女人。当然，吸引他的，并不是如云那魔鬼的身材，而是她那浅浅的微笑。

    所谓伊人，在水一方，欧阳天明忍不住在心里哼起了这首歌。

    “我们到那边去换一下衣服吧。”天白看到了不远处的一处公厕，说道。

    “行，那你等一下，我去车里拿衣服来。”欧阳天明点点头。

    “好，那你去吧。”

    “如云，你的衣服呢？你不是说要换衣服吗？我没见到你的衣服啊？”

    “这个嘛，你放心好了，我有衣服换的。”天白笑了。

    他需要换衣服吗？根本不用。

    他只要再度变身，身上的衣服就出来了。他现在要做的，就是到厕所里把身子擦干净，然后念一声“变身”，就可以重新变出一套干净的衣服了。

    “天明，你就不用过来了，你直接回到你的车子里换衣服就好了，等下，我过去找你。”天白补充了一句。

    “那，那也好。”天明一想，也对，让人家女孩子到自己的车里换衣服，确实多有不便。

    于是，他们就分头离开了。

    很快，换好衣服，应该说是变好衣服的天白，穿着一件白色的连衣裙又出现了。

    他走到了停车场。

    可是？当他来到这里的时候，却发现欧阳天明的车和人都已经不在这里了。

    在天白的软磨硬泡下，这管理员打开了监控录像，他们这才发现：欧阳天明就在三分钟之前，进入了停车场。就在半分钟前，欧阳天明的那辆车子又开了出去，但看不清楚车上坐着什么人。

    奇怪，天明开着车，去了哪里了呢？

    刚才，天白并没有见到有汽车朝自己过来，这么说，难道欧阳天明开车上公路了？

    想到这，天白跑到了公路上。

    突然，他发现：在公路的前方，远处，有一辆卡迪拉克车，在朝着元宝山的方向开去。

    但，奇怪的是，这辆车子在公路上不停地摇来摆去，好像喝醉了酒。

    “放开我，你们放开我！”突然，那辆车的车窗被打开了，传来了一个声音。

    那，是欧阳天明的声音

 第57章 卡迪拉克车上的枪声

    欧阳天明被劫持了！

    天白没有多犹豫，马上从戒指里变出了那部哈雷机车，又变出了自己平时杀人所穿的那套服装，戴上黑色墨镜和面罩，就追了上去。( 就爱看书网)

    他师傅陆小风送给他的这个戒指威力很大，竟然可以装这么多东西，甚至，连摩托车都可以装进去。

    他也不想让欧阳天明看到自己的真容

    “大哥，后面有辆摩托车在追我们啊！会不会是这小子的保镖啊？”卡迪拉克车上，一个坐在车后座位上的劫匪说道。

    “哼，给我拿枪打啊！怕他个毛？”车的前面座位上，一个貌似劫匪头子的家伙道。

    “好嘞！”两个劫匪，分别打开了后座的左右车窗，就拿起手枪，朝着后面的哈雷机车开起了枪。

    虽然是在晚上的山间公路上，但天白的骑行技术一流，视力也很好。他听到枪响，一个猫腰，就躲过了子弹。

    好久没杀人了，老子今天要开荤了！

    天白手起两枪，毫无悬念地就将开枪的那两个家伙打得头朝下，趴在了车窗边，死了。

    天白本想举枪把卡迪拉克车的轮胎打爆的，让车停下来。可他看到这山路弯弯，怕这车子失控掉到山下去，他只得开着车，一路追上去。

    没两秒钟，他就追到了这辆汽车的后面。然后，纵身一跃，就跳到了车顶上面。

    此时，在车里剩下的两个匪徒开始紧张了起来。

    “大哥，有人跳到车顶上来了！”前面开车的那家伙叫了起来。

    他旁边那个大哥回过头，看到后座上，在欧阳天明一左一右的两个匪徒都已经饮弹而亡了。

    “你给我狂打方向盘，再来几个急刹车，把顶上的家伙甩下去！”这个大哥马上一个哧溜，就走到车的后座上了。

    “好嘞，大哥，你就看好吧！”那个开车的匪徒马上就玩起了大漂移。

    那个大哥坐到欧阳天明身边，拿起手枪，对着他。

    “别乱动，你要是敢从这里跳出去，就死定了！”

    欧阳天明当然不会跳出了，对他来说，跳出去，真的就只有死路一条。更何况，对方还拿着手枪对着自己的头。

    正在此时，车顶上响起了什么东西敲击的声音。

    接着，车顶竟然开始凹陷了下来。

    咚咚咚，上面的人开始疯狂地砸起了车顶。

    拿着枪的匪徒大哥紧张了起来，叫道：“小六，快，快把他甩下来！”

    小六使劲地打着方向盘，但上面的那个声音却没停下来。

    此时，在车顶上的天白，在拿着那把玄女剑的剑柄，在用力地砸着车顶。虽然这车子摇来晃去，但天白蹲在这车顶上，就好像是长了根一样。

    “大哥，那家伙还在上面啊。干脆，我们把这姓欧阳的小子给杀了吧！”开车的匪徒叫道。

    “放你娘的狗屁！豪哥说了，要活口！他要是死了，我们一分钱都拿不到！”拿着枪的匪徒一边叫，一边举起了枪，就朝着头顶上的凹陷处打了过去。

    一颗子弹，穿破车顶就打了出去。

    可天白的耳朵却超级灵敏，听到子弹的声音，马上一躲，就闪了过去。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    那匪徒不打手枪还好，这一打，等于帮了天白一个忙。

    天白大喝一声，举起剑尖，就朝着车顶那被子弹打穿的小洞用力地一划。

    刺啦一声，这厚厚的铁皮就被划开了。

    铁皮一拉开，天白用力一掰开，就纵身一跳，落在了车后座上。

    “你是谁？”那匪徒反应很快，马上用左手勒住欧阳天明的脖子，右手举着手枪，对准天明的头：“你要是再敢过来，我就把他杀了！”

    “哼，你刚才不是说要留活口吗？你杀了他，就一分钱都拿不到了。”天白说道。

    对方竟然只要欧阳天明的活口而不是杀了他，这说明，天明对他们还有利用价值。

    “你以为我不敢杀他吗？”这匪徒穷凶极恶地说道：“我不杀他，你就要杀我，对不对？”

    “你很聪明。”天白隔着墨镜和面罩，笑了笑。

    当然，对方和欧阳天明都看不到她的笑容。

    欧阳天明看到有个蒙面女子跳进来，也吃了一惊。

    这个蒙面女子是谁？她为什么还要救我啊？

    突然，他觉得这女子的声音似乎有点熟悉。

    对了，那不是如云的声音吗？难道，她就是如云？

    不会吧！如云竟然有这么好的功夫？

    “你马上把你手上的枪和剑都放下，听到了没有？”那匪徒厉声说道：“要不然，我真要打死他了！”

    天白冷冷地看着这匪徒，但他的手心里也捏出了汗。

    这匪徒虽然会要一个活口的天明，可是？也保不齐他会因为极度恐慌而杀人，这种可能性，也不是不存在的。

    天白左手一松，那把玄女剑就掉在了地上。

    那匪徒低下头，捡起了剑，但他的枪口始终顶在欧阳天明的太阳穴上。

    “还有你另一只手上的枪，也给我丢下来，听到了没有？”这匪徒叫道。

    “那好吧。”天白右手也一松，那手枪就从他手里，垂直地落下了。

    这匪徒看着那手枪从空中落下，松了一口气，他手里顶着欧阳天明头上的枪也稍微挪开了一点。

    就在这电光火石之间，突然，天白的左手一伸，竟然在自己的手枪就要落到他膝盖处的地方，一把抓住。

    随即，他的左手指一抖，一颗子弹，就准准地命中了这匪徒的额头。

    那匪徒还来不及开枪，就头一歪，倒在了座位上。

    这一抛一接的动作，一气呵成，干净利落，完全不是这种菜鸟级的匪徒所能想象得到的。

    接着，天白一个箭步就冲到车的前座。

    正在开车的匪徒的太阳穴上，已经被枪顶住了。

    “停车！听到没有？”天白用力地顶了一下手枪。

    那匪徒吓得赶紧踩下了刹车，车停了下来。

    “快说，是谁派你们过来的？”天白问道。

    “是，是豪哥派我们来的。”

    “哪个豪哥？”

    “我们，我们是白虎堂景秀区分堂的李天豪，豪哥的手下。”

    “李天豪？他为什么要劫持欧阳公子，你们有什么目的？”天白追问道。

    “我不知道啊！我真不知道啊。豪哥收了人家的钱，就让我们来绑架他啊。”那家伙吓得脸色苍白。

    “是什么人付钱给你们？”

    “我真不知道啊。”

    “豪哥他现在在哪里？快说！”

    “他，他住在?”这家伙的话音未落，只听见轻轻的噗的一声，他竟然垂下头，一动不动了。

    天白马上一个缩头，噗噗两声，两枚子弹就穿过驾驶室，打在他身边的窗玻璃上。

    天白用力地推开车门，就躲在车侧面，向上看去。

    只见，在公路边的山崖上，有个人影晃了一下。

    天白马上站了出来，举起手枪，就朝那个人影打了过去。

    可是？那个人影闪得很快，加上山崖又高，树木茂密，天白打出的子弹只打在山崖上，并没有打中那个人。

    天白意识到情况危险，马上又坐到驾驶室上，将那已经死了的司机推了下去。

    他索性就自己开着车，一路朝着山下开去。

    至于那辆哈雷机车，早已经被他念动咒语，又收到了戒指里面。

    这戒指，竟然可以将他所需要的装备隔空取物，瞬间游移，真是一个好宝贝。

    还好，那个枪手，似乎没有再开枪的想法。一路上，天白没有再遇到冷枪。

    他一路狂冲，就开着车，开到了山下的平路上

    第58章　眼镜蛇出马

    “这位姑娘，你是谁？”在路上，欧阳天明问道。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    但天白并没有回答他的话，而是手把着方向盘，眼睛直视着前方。

    欧阳天明也不敢多问了，却从身后端详着这个神秘的女子。

    她究竟是谁？为什么会来救我？怎么会那么巧就遇上我了呢？

    车子到了山下的平地上，天白才停下了车。

    “你住在哪里？”他终于开口说话了。

    “哦，我，我住在南水湖那边的别墅。”天明道。

    “你今天晚上不用再回去了。”天白的话有点冷冰冰的：“这条山路上，说不定还有他们埋伏的杀手。刚才那个打枪的家伙是个狙击手，要不是躲得快，恐怕我们都死定了。”

    “啊？杀手？是什么人要来杀我呢？”欧阳天明的脸色苍白。

    “他们似乎不是来杀你，只是来劫持你的。现在来不及分析这些了。你还是到城里找一间宾馆住下吧！暂时不要回你在南水湖的别墅了。说不定，那个杀手正在那里等着你呢。”

    欧阳天明点了点头，也没说什么。

    不过，他确定，对方是一个训练有素的高手。否则，她是绝对说不出这番话的。

    天白是个杀手，杀手，最了解杀手的心理。他们没成功的话，肯定不会走远，还是会杀个回马枪的。

    “你现在，马上给我下车，换一辆出租车，到城里找宾馆住下。记住，今天晚上你一个电话都不要接，听到了没有？”天白转过脸，很严肃地说道。

    “好，那你自己呢？还有，我这车子呢？”

    “我会开着你的车继续兜一圈，即使被他们跟上了，他们也不会知道你已经金蝉脱壳了。”

    欧阳天明更加确信这个女子的身份了，这就是一个头脑和力量都强大的女保镖啊！也许，是特种兵吧？要不，她怎么会想得这么透彻，这么清楚啊？

    “那我以后还能再见到你吗？”天明继续问道。

    “你赶快下车，听到没有？”没想到，天白拉下了脸，说道。

    虽然欧阳天明看不到这女人面罩后面的表情，但她的话，还是把他给震住了。

    冷，这个女人真的很冷！

    欧阳天明只得打开车门，就下了车。

    这地方已经靠近市区了，很快，就有一辆出租车过来了，天明就上了车。

    出租车开走了。

    天白见前面的出租车开走了，索性也跳下这辆卡迪拉克车，又从戒指里变出了自己的坐骑哈雷机车，开着车，慢慢地尾随在那出租车后面。

    直到他见到欧阳天明下了那辆出租车，进入一家酒店，他这才松了口气。

    不过，天白的事情还没做完。

    此时，已经订好酒店的房间，正朝着自己的房间走去的欧阳天明，听到了手机的震动声。

    他伸手到口袋里，掏出了自己的手机。

    “啊？如云来的电话？”他愣了一下，马上就接了起来。

    “天明，你去哪里了啊？我到处找你都找不到啊。”电话里，传来了如云的声音。

    “哦，我，我临时有事情就先走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”欧阳天明拿着电话，看了看四处，确定周围没有可疑的人，低声说道：“如云，你在哪里呢？”

    “我还能在哪里呢？我找不到你，只好自己一个人回家了。你真讨厌，怎么就把我一个人丢在那荒郊野外了呢？害得我一个人打的回家，一下子就花掉了三十多块钱，真讨厌！”没想到，如云却撒起了娇。

    天明笑了。

    女孩子的“讨厌”，经常是对一个男人的喜欢。

    欧阳天明也觉得奇怪，如云怎么突然变得可爱，跟自己熟络到撒娇的地步了呢？

    难道，她也喜欢上我了吗？

    “如云，对不起，我今天真有急事。你放心，改天我一定把你打的的钱都还给你，好吗？”

    “切，人家跟你开玩笑呢？你还当真了啊？好吧！天明，你早点休息吧！白白！”

    “白白！”欧阳天明幸福地笑了，挂断了电话。

    他原先对于那个神秘女子的怀疑，也烟消云散了。

    那个救了自己的女子，并不是如云。那么，她会是谁呢？难道，这神秘女子是父亲请来的保镖？

    此时，在酒店门外的齐天白放下手机，长出了一口气。

    刚才，他给欧阳天明打电话，这撒娇的样子，真让他感到别扭。他还从来没有以这种语气，和男人这样说话呢。

    好了，既然天明没事了，自己就走吧。

    天白骑上自己的哈雷摩托，就又开回到原来的那个地方。

    可是？到了那里，他却发现那辆卡迪拉克车已经不见了。

    很显然，这车子被人开走了。

    这车是谁开走的呢？

    带着疑惑，天白还是驾着车，沿着山路，一路回到了家。

    深夜，在一间小别墅内。

    “笨蛋！这群没用的家伙，绑架一个人都不会，死了活该！”一个面阔腰圆的男人来回地踱着步，挠着头。

    他，就是白虎堂景秀分堂的堂主――李天豪。

    他的对面，则坐着一个戴着墨镜的男人，这个男人很瘦削，头发留得很长，他的膝盖上，还放着一个如琴盒一样的长盒子。

    只不过，这盒子里装的可不是小提琴，而是一把狙击步枪。

    “李堂主，我们可是说好了的。我的老板给你们这么多钱，要的就是这个欧阳天明的活人。你可倒好，一次跟踪不成，一次绑架不成。再这样下去，警察迟早会查到你这边的。”

    “那怎么能怪我呢？那个女的，实在是太厉害了啊！”李天豪摇着头：“一个女人，竟然干掉了我这么多的弟兄，真是可恶！”

    “这个女的，我已经调查过了。”戴墨镜的男人冷笑一声：“她就是公安局在通缉的那个美女杀手，就是上次杀掉杜老三的那个女的！”

    “什么？是她？”一听到这话，李天豪吓得身子一抖。

    杜老三也曾是江南市另一个区――南湖区的副堂主，不过，他后来已经退出了白虎堂，自己独立经营毒品生意。杜老三也是个狠角色，手下的小弟也很难打。

    可没成想，这杜老三竟然被个娘们就给轻而易举地杀了，这在江南市的**上，都成了一个奇闻。

    “美女蛇杀手”，就是**上的人对这个美女杀手的称呼。甚至，自从那案件后，一些和杜老三类似的毒枭，都不敢随便到酒吧去泡妞了。就算是熟悉的小妞，也都要事先进行调查，确认不是卧底的杀手，才敢接近。

    “她，她不就是个杀手吗？她为什么要保护那个欧阳天明？”

    “这我怎么知道？也许，是有人请她来保护那个姓欧阳的小子吧？”戴墨镜的男人咳嗽了一声：“只要她在欧阳天明身边一天，我们就下不了手。所以，当务之急，就是先干掉她！“

    “那，那我该怎么办啊？要不，我让我手下的‘碧玉狐狸’出马吧？这事情，看来，也只有他才能搞得定了。”李天豪搓了搓手：“不过，这家伙不轻易杀人，真要杀人的话，他要的钱可是天价的啊。“

    “不用了！你这边，就暂时就不要动了。你和你的手下，统统都是废物一群！”这戴墨镜的男人道：“就让我来干掉她吧！等到我把这小妞灭掉之后，你们再继续原来的计划。这样的话，我们的老板也不会觉得你们白虎堂无能了，如何？”

    “好！”李天豪点了点头。

    他也不想请碧玉狐狸出马，那家伙，很难请得动。虽然是自己的手下。

    戴墨镜的男人微微一笑，右手捏紧了。

    哼，美女蛇杀手，你知道我是谁吗？

    我就是江湖上让人胆寒的眼镜蛇韩天威，超一流的狙击枪手，当年海军陆战队的特种兵！只要我韩天威出马，你就死无葬身之地了！

    美女蛇，眼镜蛇，就让我们这两条蛇好好斗一斗吧！

    有趣，有趣啊


    第59章　主动出击找黑手！

    就在白虎堂的李天豪与这位眼镜蛇狙击手韩天威两人在琢磨怎么对付天白的时候，天白也在琢磨着，该如何找到策划这起绑架案件的主谋。

    从那个开车的绑匪那里，他已经知道了，这起绑架是李天豪策划的，而且，李天豪还不是真正的幕后黑手。他的背后，应该还有一个人，或者，是一个利益集团。

    现在，最重要的，还是找到李天豪，并顺着这条线，找到那个真正想要绑架欧阳天明的幕后黑手。

    “什么？你说白虎堂景秀分堂的堂主李天豪，就是绑架欧阳公子的人？”听到这消息，王哥在电话里愣了一下：“白虎堂为什么要绑架他？”

    “李天豪是收了人家的好处，来绑架欧阳天明的。”天白道：“我怀疑，这个能请动他的人，就是真正的幕后黑手。”

    “可是？可是？这李天豪可是不好惹啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”王哥道：“这李天豪，可不比那个杜老三，他是白虎堂的人。这白虎堂，在我们江南市可是地头蛇啊。你得罪了他，就等于得罪了整个白虎堂，那可是不得了的事啊！”

    “哼！有什么了不起的？我早都杀了好几个白虎堂的人了！”

    “那些人，不过是小喽。可是？这李天豪可是白虎堂的分堂堂主，是他们组织的骨干成员，他在景秀区乃至整个江南市都有很大的势力，可是轻易不敢得罪的！”

    “王哥，你怕什么？我照样把这家伙给宰了，要是这家伙不老实告诉我，是谁请他绑架天明的话！”

    “如云，这事情，我，我恐怕帮不了你。”王哥道：“如云，你只需要保护好欧阳公子就好了，何必一定要追查是谁绑架他的呢？”

    “我们这样一直被动地防御，总不是个事啊？还不如主动出击呢。”

    “那不行！如云，你只管做好自己的事情就好。至于你说的主动出击，这不是你的事。别忘了，你是杀手，不是警察！”王哥罕见地挂断了电话。

    天白拿着手机，眉头皱成了川字。

    王哥，你有什么好怕的？他李天豪，不就是个白虎堂的分堂堂主吗？有啥了不起的，至于把你吓成这样吗？

    见王哥不肯帮自己，天白又想到了另一个人。

    这个人，就是他的好朋友――李阿贵。

    “天白，你怎么想探听那个李天豪的事情啊？”一听到天白的话，这李阿贵也是大吃了一惊：“拜托，你个书呆子，还管这黑帮的事情啊？”

    “不是，我只是帮人问一下，听说这个李天豪很厉害，我有个朋友想拜在他名下。只可惜，不知道该到哪里找他。”天白编了个理由。

    “什么？你这是什么朋友啊？怎么不学好，要去做黑帮啊？天白，你怎么结交这样的朋友啊？我看，你还是趁早跟他撇得一干二净。要不，他会拉你下水的！”

    天白暗自发笑，心想：阿贵，你也不是什么好鸟。你虽然不是**上的人，但你现在是黑白两道都踩，这样的脚踩两条船，会死得更难看。要撇干净，那我就先把你从朋友的名单里拉黑才是！

    原来，这李阿贵虽然是个生意人，但他认识很多黑白两道上的人。按照他李阿贵的话说，多个朋友多条路，不管**白道，只要对咱有用，咱都来者不拒。

    “阿贵，这个忙，我一定要为我这位朋友帮一帮。麻烦你，就请你帮我打听一下吧。”

    “你这是个什么朋友啊？不会，是个女的吧？或者，是个基友？”阿贵问道。

    “这个，你就不用多问了。”

    “那好吧！我尽量帮你打听一下吧！谁叫我们是这么多年的好朋友呢？”阿贵终于同意了，天白也长长地吐了一口气。

    他知道，只要阿贵肯帮忙，没有什么事情是搞不定的。这种问黑帮袍哥住哪里的小事情，对阿贵来说，并不难。

    实际上，**人物的住地，也不是总那么保密。总有些人，会为了金钱，而出卖自己的老板，更何况，只是偷偷给个住址呢？

    第二天，天白再次来到了欧阳府，这次，他是以欧阳小姐的家庭教师的身份来的。

    欧阳老爷子已经催促他过来了，天白无从推脱。

    可是？当天白来到欧阳家的时候，一种不同于以往的气氛，让他警觉了起来。

    只见，欧阳府上的保镖似乎多了起来，而且，这些保镖的身上，似乎多了一些武器。甚至，还有人腰里，竟然还别着枪！

    这枪是从黑市上偷偷买来的，欧阳老爷平时是不让这些保镖配枪的，他说是不想给自己惹来麻烦。

    可是？今天，这些保镖竟然如此戒备森严，甚至还配了上枪，不能不让天白感觉有点奇怪了。

    天白也通过了门口严密的安检，才被放了进来。

    他这才明白，原来昨天晚上欧阳天明被绑架的事情，很快就传到了欧阳胜的耳朵里。怕儿子再出事，欧阳胜让保镖提高了一个警戒级别。

    果然，在见到欧阳胜的时候，这位欧阳老爷子突然向天白提出了一个要求。

    “天白啊！你能不能回去跟你妹妹说一下，让她也住过来啊？”

    “什么？”陪着欧阳老爷子一起喝茶的天白一惊，差点没把手里的茶杯弄掉了。

    “老爷，你，你怎么想让我妹妹来府上呢？”

    “天白，我也不想瞒你了。你妹妹是个职业杀手，你知道了吗？”欧阳胜索性挑明了。

    “不，不知道啊。”天白假装不知情。

    他的演技很出色，骗过了欧阳老爷子。

    “哦，不过呢？你也别紧张。她现在已经不是杀手了，这次，我是请你妹妹来给我儿子天明当保镖的。这事情，你也不知道吗？”

    “不知道啊。”天白使劲地摇摇头，进而愕然地说道：“我妹妹给少爷当保镖？怎么会有这种事啊？”

    “天白，我知道你可能很难接受。你妹妹的保密工作做得很好，就你这亲哥哥也不知道。”欧阳老爷继续说道：“我和王哥，还有你妹妹已经签了协议，你妹妹不仅要给我儿子当保镖，还要和我儿子谈一场恋爱，当然，是假的。”

    欧阳胜如此坦白，还是让天白吃了一惊。

    这欧阳胜确实是个实诚的人，这种事情，都会告诉给如云的“哥哥”？

    “不行，我坚决反对！”天白假装很愤怒：“我妹妹怎么能给你儿子做女朋友呢？开什么玩笑？她还要当他的保镖？你索性让她给你儿子当保姆好了！”

    天白的演技，果然把这欧阳胜给忽悠了。

    欧阳胜怎么也没想到，这个看上去很木讷沉默的齐天白，竟然会如此激动？

    他甚至有点后悔通过天白让他妹妹如云过来。这事情，其实是可以通过王哥或者直接打电话给如云的。

    不过，欧阳老爷子之所以这么做，也有他自己的考虑。

    如云要是来到他欧阳府，肯定会撞到自己的哥哥天白。如果这两个人事先有商量过，那倒是无妨。可要是天白并不知道自己妹妹来做什么的，那他们还不要发生误会啊？

    而且，天白要是把如云是自己妹妹这件事情说出来，那么，自己的儿子欧阳天明肯定会起疑心的。兄妹两人一起来到他们家，到底是来做什么？

    欧阳胜干脆先找天白过来，把这事情说个清楚，免得将来惹出麻烦。

    当然，他并不知道，天白和如云之间，是绝对不会发生误会的。

    因为，他们就是同一个人！



    第60章　爸爸带野女人回家了！

    “齐先生，齐律师！”欧阳胜突然又扑通一声，给天白跪下了。

    天白一愣，他没想到这欧阳老爷怎么这么喜欢给晚辈下跪。还好，他们是在欧阳胜的书房里谈事情，门也被锁上了，否则，要被其他人看到了，那像什么样子？

    “老爷，你，你这是做什么啊？”

    “齐先生，请你救救我儿子吧。请你看在我这一把年纪的老人面上，救救我儿子吧。”欧阳胜已经是老泪纵横了。

    在欧阳胜的身上，天白终于体会到，什么叫做“可怜天下父母心”了。

    后面的事情，其实不过就是天白第二次听这位老人讲述儿子的故事。

    天白心中其实早有打算了，但他还是装作很震惊。

    他知道，自己的女身齐如云，这次必须提前来到欧阳府了，原定的计划必须做出调整。

    白虎堂的人已经动手了。这时候，也只有天白才能保护欧阳天明。天白，必须住在这里！

    可是？“如云”来了：“天白”又该如何出现呢？这“两个人”，应该如何出现在同一空间里呢？

    这可真是一个头疼的问题啊！

    第二天上午十点钟：“如云”来到了欧阳府。

    其实，今天早上，天白就已经来到了欧阳府，他是以家庭教师齐天白的身份来的。

    他特意岔开了时间，在跟欧阳美丽说了一通课之后，就借机溜了出去。

    欧阳美丽本来就对读书没兴趣，见天白走了，正求之不得。

    天白溜出了美丽的书房，就乘着周围没人，从后门又溜出了欧阳府。

    然后，走出门的他，又变身成为齐如云，大摇大摆地从前门又走了进来。

    不过，在前门，他还是遇到了麻烦，那些保安说什么也不让他进去了。( 就爱看书网)

    “我是你们欧阳胜老爷请来的客人，为什么不让我进去？”天白此时，已经变成了一个穿着黑色连衣裙的美女，瞥着那些男人。

    这几个保安看着她，眼里都流露出男人见到美女都会有的神情。不过，欣赏归欣赏，yy归yy，这几个还算尽责的保安，死活也不让这位美女进去。

    天白也不着急，他给欧阳胜打了个电话，告诉他：自己已经到了。

    根据他们的约定，欧阳胜是不会让儿子天明看到自己和如云在一起的。他有意找了个借口，就把儿子先支走了，当然，儿子身边的保镖是寸步不离左右的。

    欧阳天明似乎也吸取了昨天晚上的教训，这次再也不单独行动了，而是被保镖护卫在身边。

    过了一会儿，欧阳胜亲自从房间里出来了。

    “齐小姐来了啊？来，来，快请进来！”欧阳胜就好像做坏事一样，迎了出来，还四处张望了一下。

    他就怕儿子看到自己和如云在一起，在确定无人后，才把天白迎了进来。

    他带着天白，就朝着那座主楼走了过去。

    可是？他万万没有想到，还没走几步路，他还是撞到了一个人。

    那个人，就是他的女儿欧阳美丽。

    欧阳美丽，不是在自己的书房吗？为什么她会突然出现在这里呢？

    要怪，都要怪天白自己。天白溜号了，欧阳美丽也闲得无聊，就走出了书房，到了院子里。

    “啊？美丽，你怎么在这里？你的老师呢？他没跟你在一起吗？”一见到女儿，欧阳胜突然紧张了起来。

    他带着如云进来，这可是不能让人知道的事情。刚才，他还特意叮嘱那几个保安，绝对不能将这件事情说出来。

    可是？人算不如天算，自己和如云，还是在这里被女儿欧阳美丽撞了个正着。

    “哦，那个齐天白啊？”美丽愣了一下：“哦，他，他在啊！他就在我的书房里面啊。是齐老师他让我出来走一走，透透风的！”

    美丽在撒谎！天白当然知道这一点。

    不过，他心中暗自一乐。

    真是太好了！欧阳美丽可能怕自己的父亲责怪自己学习不认真，竟然虚构了自己的老师，也就是齐天白还在房间里的假话。

    这下可倒好，欧阳老爷你这下绝对想不到我齐如云和齐天白就是同一个人了吧？

    这可真是歪打正着，天白几乎不费吹灰之力，仅仅因为这欧阳美丽小姐的一句谎话，就让自己成功地“分身”了。

    “是吗？”欧阳胜眉头一皱，也不敢多说什么？就急忙低着头向楼上走去。

    可是？他这略显紧张和反常的举动，却引起了欧阳美丽的怀疑。

    “爸爸，这个女人是谁？”

    “哦，她，她，我不认识。”欧阳胜一紧张，竟然语无伦次。

    天白真想骂过去了。

    欧阳老爷，你说说你，你说的这是什么话呀？哦，你不认识我，你就带着我到你家来呀？

    欧阳胜这话一出口，自己也后悔了。

    “爸爸，你在做什么啊？你竟然背着妈妈，带这个女人回家？”欧阳美丽大叫了起来。

    父亲竟然带着一个女人回来，还说不认识她？难道，这女人是父亲从外头随便找来的小姐吗？

    欧阳美丽也是给气糊涂了。你想啊！他爹再糊涂，也不会大白天的，就敢带个小姐回家来吧？再怎么，也要晚上偷偷带回家啊？

    “美丽，你别胡说八道！”欧阳胜也着急了。

    “我胡说八道？这不是秃子头上的虱子，明摆的事情吗？”欧阳美丽大叫了起来：“妈妈，妈妈，你看爸爸啊！竟然带着一个野女人回来了”

    她话还没说完，嘴巴就被一只手给捂住了。

    欧阳美丽这么一看，吓了一跳。

    只见，刚才还跟在父亲身后的那个美女，竟然已经如闪电一样，绕到她身后，用右手紧紧地捂住了她的嘴巴。

    “别乱叫！否则，我让你死得很难看！”天白冷冷地说道。

    这是天白的习惯性动作，刚才，见这欧阳美丽大叫起来，天白只得使出了这招。

    欧阳胜也惊讶地看着天白。

    这个齐如云，果然是个职业杀手，这速度，这身手，简直是一流的！

    不过，你也别把这招对着我女儿啊？这算怎么回事啊？

    天白的这一招，果然镇住了刁蛮任性的欧阳小姐。欧阳美丽睁大了眼睛，大气都不敢出一声。

    这时候，天白看着她，微微地一笑。

    可是？这笑容，对于欧阳美丽来说，简直就好像是魔鬼的笑容。

    这个女人实在太可怕了！难道，她不是爸爸找来的小姐，而是一个杀手吗？

    女人的直觉，有时候还真是蛮准的。

    突然，天白松开了手，怔怔地看着别墅大门的方向。

    欧阳胜也回过头来，这一看，他的手也瞬间冰冷了。

    只见，从别墅大门外，跑进来一个人。

    那个人，不是别人，正是他的儿子――欧阳天明



    第61章　如云怎么来我家了？

    “爸爸，美丽，我回来了！”欧阳天明兴奋地跑了过来。

    天白马上扭过了脸去。

    可是？欧阳天明还是看到了他。

    “啊？如云？你，你怎么会在这里的啊？”欧阳天明露出了惊讶的表情。

    “哥哥，你认识这个女人啊？”美丽也惊讶不已：“她，她是爸爸带进来的。”

    “啊？爸爸？”欧阳天明吃惊地看着父亲。

    欧阳胜支吾了半天，说不出一句话来。

    “天明，,没错，是你爸爸带我进来的。”天白转过脸，看着欧阳天明。

    欧阳天明的脸上，露出了不可置信的神情，他看着天白，又看着自己的父亲欧阳胜。

    他的妹妹欧阳美丽也转着眼珠子，看着这三个人。

    气氛，一下子变得凝重了起来。

    “天明，你别怪你爸爸，是我今天自己找到你这里来的。哦，你爸爸刚才见到我，吓了一跳。”天白却很淡定地说道：“你爸爸还以为我是小雯，起初不敢放我进来。不过，我跟他解释说：我不是小雯，而是他儿子的女朋友，你爸爸才放我进来的。”

    “什么？”天明愣住了。

    “你是我哥哥的女朋友？”欧阳美丽的眼睛也睁大了。

    “是啊！是啊！是这回事。”欧阳胜的脑筋也转得很快：“这位齐小姐，我一见他，还以为是小雯活过来了呢？真是吓死我了！”

    “爸爸！”天明显得很不高兴：“小雯她还没死。谁告诉你说，她已经死了呢？”

    “啊？我，我说错了，对不起！”欧阳胜闭上了嘴。

    “什么？你，你长得就像那个差点害得我哥哥自杀的女人？”欧阳美丽直直地看着天白。

    天白也看到了她的眼神。欧阳美丽此时的目光，是犀利的，甚至还带着敌视与厌恶。

    “哼！你们这些女人，都不是好东西！”欧阳美丽一甩头，就径直走了。

    “美丽，你，你这是怎么了？”欧阳胜叹了口气：“哦，我先回房休息去了。你们聊，你们聊！”

    这欧阳老爷也借机走了，走的时候，他的满头都是冷汗。

    “你是我的女朋友？”欧阳天明突然笑了：“你不是不同意做我女朋友的吗？”

    天白双手交叉在胸前，顿了顿，说道：“我要是不这么说，你爸爸能让我进来吗？”

    “你很聪明，不过，撒谎可不好。”欧阳天明笑了，露出了洁白的牙齿。

    看到这男人的时候，天白总有一种异样的感觉。

    欧阳天明，你可真是个用眼睛都可以杀死女人的家伙啊！

    他转过脸，尽量不去看欧阳天明那迷离的眼神。

    “如云，你怎么会找到这里的，找到我家里来的？”欧阳天明又说话了。

    这次，天白是不能再把脸背过去了。

    怕什么？直视着他的眼睛！我一个堂堂男子汉大豆腐，还怕被他给吞进肚子里去了吗？

    天白扬起了头，高傲地说道：“怎么，我就不可以来吗？”

    “可以，可以，完全可以。”欧阳天明微笑道：“我问的，是你怎么找到这里的？”

    “欧阳公子，找到你的家，真的很难吗？”天白哼了一声：“你昨天晚上把我一个人丢在那荒山野岭里，我还没找你算账呢。”

    “哦，是这件事啊？”欧阳天明还以为，是如云生了自己的气，就来自己家里兴师问罪了。

    “昨天晚上，我，我被人绑架了！”欧阳天明慢慢地，但很坚定地说出了这几个字。

    “什么？你被人绑架了？”天白睁大了眼睛，做惊讶状。

    但，他不过是演戏给对方看而已。

    在欧阳家的后花园里，一个亭子内。

    “啊？原来你昨天晚上被人绑架了啊？你怎么不早跟我说呢？”天白嗔怪道。

    “昨天晚上，我被人救了，她让我住在城里的宾馆。那么迟了，我也不方便跟你细谈。”

    “救你的人是谁啊？是男的，还是女的啊？”天白转着眼珠子，明知故问道。

    “哦，她是个美女吧！只不过，她戴着面罩和墨镜，我看不清楚她的长相。”欧阳天明笑道，他也在用眼神看着天白，似乎在探查他的反应。

    “美女？你怎么知道人家是美女？也许，就是个丑八怪吧？要不是丑八怪，她会戴着面罩和墨镜吗？”天白冷哼了一声。

    他的这个动作，将醋意都显露了出来。

    果然，他的演技，成功地将欧阳天明给蒙混过了。

    欧阳天明笑了，他很确信：如云其实心里是在乎自己的，要不，她也不会听自己说到另一个美女，会这么醋意十足。

    可是？为什么如云你不同意做我女朋友呢？你不做我女朋友，为什么又三番两次对人说：你是我女朋友呢？

    真是一个神秘莫测的女子啊！

    神秘，让男人对这样的女子就越发感兴趣了。

    有人说，男人追求女人的过程，就是探秘的过程。揭开她的面纱甚至是她的衣衫，发现那里面最真实的她，这才是恋爱的全部乐趣之所在。

    “对了，天明，你知道是谁绑架你的吗？他们为什么要绑架你？”天白将话题转移到那起绑架案件上。

    “我也不知道啊。”天明叹了口气：“他们绑架我做什么？难道，是要向我爸爸索要赎金吗？”

    “这种可能性很大啊。”天白道：“谁叫你是个有钱人家的小孩呢？要像我一个潘浚就算送给人家，也没人要。”

    不知不觉中，天白就将自己代入到了自己的少年时代。

    “潘浚俊碧烀餍α耍骸罢飧雒词，放在你这位美女身上，似乎不太确切吧？而且，你这么个大美女，送给别人，别人怎么会不要呢？”

    “哦，我说错了。那我送给你，你要不要啊？”天白也忍不住笑了。

    “好啊！我一定会笑纳的。“

    “切，你就得意吧。本姑娘是那么好送给别人的吗？你就是抬着八抬大轿来扛我，我也不去！”天白撅着嘴，笑道。

    奇怪，我怎么像个女人一样，和他在这里打情骂俏啊？

    天白突然觉得自己变得很陌生了，陌生得让自己都吃惊。以前的他，可不是这样的啊？这到底是怎么回事？

    仿佛，这时候的自己，已经不是自己，而是另一个灵魂附上了身。

    那个灵魂，仿佛是一个少女，附在他齐天白这个老爷们的身上，女儿姿态十足。

    该死，不会是那个小雯的魂魄附上我的身了吧？

    不，不能这样！再这样下去，我说不定真要和这欧阳天明假戏真做了啊？

    “如云，你怎么又不说话了？”欧阳天明的话，又把天白拉了回来。

    “哦，没，没什么。”

    “如云，我发现你经常会思想开小差啊？”天明皱了皱眉头，看了一下天白：“这可不好，这也是一种病，要不，什么时候我帮你治疗一下吧。”

    “不用了，不用了。”天白摆着手。

    有没有搞错？是你自己精神上有病，却说我有病？

    其实，人们经常都太自信了。

    他们经常批评别人有病，却经常忘记了，其实，有病的那个人，恰恰是他们自己。

    “对了，除了向你父亲索要赎金，还有没有其他可能？比如，那些绑匪，他们是想向你要什么宝贵的东西？”天白又将话题转回到了自己的轨道。

    他必须要知道，究竟那封恐吓信里所说到的那个“东西”是什么？只有知道了这东西是什么？他才能找到这个阴谋幕后的真正黑手。

    可是？欧阳天明的回答，却让天白有些失望。

    “没有啊！我能有什么东西啊？”天明皱着眉头：“难道，是我的家产吗？不会吧？”

    “家产？”

    “嗯，是我父亲的遗产继承权。不会吧？”欧阳天明愁眉紧锁：“美丽？难道是美丽？”

    “美丽？”天白愣住了

 第62章 好赌的慕容公子

    第62章　好赌的慕容公子

    “不会吧？你，你怀疑是你妹妹？”天白惊讶地问道。

    “不，不是的。”欧阳天明却显得很冷静，“我只是说，从遗产继承的角度来说，如果我遇害了，那么，最大的受益者就是我妹妹美丽。”

    “可你妹妹虽然性格泼辣了点，对人也没礼貌了点，但心眼还挺好的啊。她不会为了谋夺家产，就绑架你啊？”天白皱了皱眉。

    “你怎么知道她心眼好啊？你这话，好像你对她很了解啊？”欧阳天明疑惑地看着天白。

    “啊，我，我是凭直觉，女人的直觉。”天白笑了，心里却又紧张了一下。

    他根本就不是凭借直觉，而是这两天与欧阳美丽在一起呆了一段时间，得出的结论。

    这个欧阳美丽，虽然一直不待见天白这个老师，不过，她也不像是那种处心积虑，为了谋财而绑架自己哥哥的那种怀人啊？

    “你如果怀疑你妹妹的话，那你不是还要怀疑你妈妈吗？”天白道，“这种怀疑可以无限延伸，对吗？”

    “我不会怀疑她。我爸爸已经把他一半的财产给了我继母，她应该没有谋害我的理由。”

    “什么？继母？”天白顿时愣住了，“你，你说你这个妈妈，是你的继母？

    这可真是一个惊人的发现啊！欧阳夫人，竟然是欧阳天明的继母，而不是亲妈！

    “对，我妈妈已经死了，死于一场意外，甚至，至今，连她的尸体都没找到。”天白抬起了头，看着天空，泪水滴落了下来，“为什么我生命中最重要的两个女人，都是这种命运啊？”

    “天明，你，你别难过啊！”见到这个男人竟然掉泪了，天白的心里也平添了一分凄凉和同情。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    没了亲生母亲，又没了前女友小雯的欧阳天明，他的命运，可真是够坎坷的啊！

    “很小的时候，我母亲就离开了我们。”天明擦去了眼泪，“你进来的时候，看到那大厅里的油画了吗？”

    “哦，看到了，就是那个贵妇人的油画。难道，她，她是你的？”天白惊愕了。

    欧阳天明点了点头，“那就是我的妈妈。”

    天白终于明白了，欧阳胜将自己的前妻，也就是欧阳天明的亲生母亲的油画，挂在大厅里，挂在走廊上，大概就是因为想念自己的妻子吧？或者，是想让儿子天明不要忘了母亲？

    可是，欧阳胜后来娶的妻子，也就是现在的欧阳夫人，心里会是什么滋味呢？那种滋味，一定不好受吧？

    “美丽是我继母的女儿，她是我同父异母的妹妹。不过，我和美丽只见，就跟亲兄妹一样，没有区别。“

    “你们本来就是亲兄妹。”天白忍不住嘟囔了一句，嘴角却不高兴地撅了起来。

    他的脑海里，又浮现出了欧阳兄妹那天抱在一起的画面。

    搞了半天，这欧阳天明和欧阳美丽，并不是同胞兄妹。也难怪，这一对同父异母的兄妹，竟然那么毫不顾忌地抱在一起。

    看来，这同父异母兄妹，和同胞兄妹，还是有区别的啊。

    天白竟然又吃醋了，这次，他竟然吃起了欧阳天明同父异母妹妹――欧阳美丽的醋了。

    “美丽是我妹妹，而我继母虽然跟我没有血缘关系，但对我也不错。”天白继续说道，“我们的家产很多，我继母和我妹妹都能得到很丰厚的遗产，她们似乎没有理由会加害我。”

    “也是。不过，最不可能的人，也许就是真正的凶手。那些推理小说里，不都这么写的吗？”天白笑了。

    “这不是推理小说，这是真实的生活。”欧阳天明又变得严肃了起来，“我不相信是她们做的。况且，真要是她们做的，她们何必还要绑架我呢？还不如直接雇凶杀了我？那不是更好吗？”

    “那倒也是。”天白点了点头，“那些人只绑架你，却不杀你，这确实有点奇怪。”

    “哦，对了，还有一点，我倒是觉得有点奇怪。”欧阳天明锁紧了眉头。

    “有什么奇怪的事情吗？”

    “我妹妹回来才几天，那个慕容峰，哦，你可能不认识他，他是大通集团董事长慕容雄的公子，这个慕容公子就整天过来找我妹妹，跑得很勤快。”

    “噢？有这回事吗？”天白也愣了。

    这个慕容峰，你追我如雪姐还不够啊，怎么，你又把你的黑爪子伸向了欧阳小姐了？

    “他是不是想泡你妹妹吧？”

    “是的，但这不算是秘密了，我们家的人都知道。”欧阳天明道，“慕容峰经常来我们家，向我妹妹献殷勤。不过，我这做哥哥的，也不好说他什么。这个慕容峰只是对女人特别留情，不过，也没有传出什么绯闻来。”

    “哼，他是留情？他是处处留情。”天白冷哼了一声。

    “这慕容峰，倒也没有什么太多不良的嗜好，哦，就是一样，他好赌。”

    “这就够了，一个好赌的男人，你还敢把妹妹嫁给他呀？”

    “他家有钱，他赌得起。”欧阳天明笑道，“这家伙赌钱也只是点到为止，并不沉迷，对于我们家和他们家这样的富豪之家来说，这赌点小钱，也不算什么大问题。只是，只是和他在一起赌钱的人，实在令我们担心。就因为这个，我父亲和我才不愿意将美丽嫁给他。”

    “呃？”天白愣了，“你是说，这个慕容峰跟一些不三不四的人赌钱？”

    “何止不三不四，这个慕容峰最喜欢和一个叫李子豪的人在一起赌钱。那个李子豪，是个**上的人。”

    “啊？”天白愣了，“李子豪？**上的？”

    “对，这个李子豪，听说是一个叫白虎堂的黑社会组织的头目，但具体他是什么头目，我也不知道。”

    你不知道，可我知道。天白在心里暗自高兴了起来。

    太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到，这慕容峰竟然跟李子豪是一对赌友。

    太好了，找到慕容峰，我不就找到了李子豪了吗？

    这下，我也不用干巴巴等着李阿贵的消息了，只要我能找到慕容峰这小子，李子豪的住处在哪里，就有着落了。

    这天晚上，慕容峰从单位里下班，正走向公司的停车场，要开车回家。

    他虽然是大通集团老板慕容雄的儿子，不过，慕容老爷子却要求儿子必须到公司上班，不能像其他那些富二代一样无所事事。

    老实说，这慕容峰虽然是个富二代，也喜欢泡妞赌钱什么的，但他的业务能力还不错，并不是个一无是处的笨蛋。

    慕容雄老爷子也没有给儿子特殊待遇，而是让他自己开着一辆法拉利赛车上班下班，不准配备司机。

    不过，他儿子都很痛快地答应了。

    其实，慕容峰也不喜欢身边跟着一个司机或者保镖。对他来说，开着车子泡妞，那多带劲啊，还可以顺便来个车震。要是身边还有其他人，那可多煞风景啊？

    今天，他照例是一个人下班。他打算回家吃个饭后，再开车出来逛逛街。然后，再到哪个酒吧喝点小酒，泡个美眉什么的。

    走向停车场的路上，他又想到了两个女人。

    一个，就是自己的同学齐如雪了。还有一个，自然就是欧阳美丽小姐。

    这两个美女，各有特色，都值得泡一泡。

    不过，比起草根的如雪，这个欧阳美丽要优先拿下的，是欧阳美丽。只要拿下了她，自己就等于得到了富有的欧阳家族一半的财富。

    好吧，目前主攻欧阳美丽，先把齐如雪放一边去。我就不相信，我慕容峰这么英俊潇洒多金的帅哥，还拿不下你欧阳美丽吗？

    可是，慕容峰的脑海里，又不合适地冒出了另一个人――齐天白。

    这可恶的齐天白，竟然敢跟我抢女人？而且，他还到欧阳家当了他们家的座上宾，这礼遇比我还高？

    可恶，可恶，齐天白，要是哪天你落到了我慕容峰的手心里，我绝对ui让你死得很难看！

    想到这，慕容峰就捏紧了拳头，牙也咬紧了。

    他带着火气，就打开了车门，一屁股坐了下来。

    他刚要发动汽车，突然，一个冰冷的东西，就顶住了他的太阳穴。

    “别动！你要是敢动的话，我就打死你！”

    一个冷冰冰的女人声音，在他的侧身后响起。

    那个同样冷冰冰的东西，竟然是一把手枪

    

 第63章 勇闯虎穴擒白虎

    第63章　勇闯虎穴擒白虎

    慕容峰刚想回过头，却听到那女人冷冷地说道：“不许回头，不然就打死你！”

    慕容峰吓得又把头转了回去，他的手在不停地发抖。

    “你，你要多少钱，我，我都可以给你！”慕容峰吓得说道。

    “我不要你的钱，你以为你钱很多，我就放过你吗？”

    “啊？你不要钱？”听到这话，慕容峰的心都凉了半截。

    这不要钱，那就是要命啊！不会吧？

    慕容峰跟李天豪混得很熟，在李天豪那里，他也听到了很多**上的杀手的事情。有些杀手，就是来杀人的，你给他再多的钱，他也不会改变主意。

    看来，这次一定是哪个仇家盯上自己了，非要雇凶杀了自己啊！完了，我完了！

    不过，那个杀手后来的话，又把慕容峰已经提到嗓子眼的心又放了下来。

    “你认识李天豪吗？就是白虎堂的那个李天豪！”那个女杀手的声音，冰凉无比。

    “知，知道。”一听对方这话，慕容峰总算松了口气，看来，对方并不是来找自己麻烦的。

    “你告诉我，他现在住在哪里？”

    “我，我不知道啊。”慕容峰撒谎道。

    他怎么会把李天豪住的地方说出来呢？那家伙，可是个黑帮老大，要是知道自己把他住的地方给告密出来，那还不把自己给砍了啊？

    “哼，你敢对我撒谎，信不信我现在就杀了你？”这个女人，自然就是齐天白了，他狠狠地用枪顶住了慕容峰的脑袋。

    “我，我没撒欢啊！大姐，不，奶奶，你饶了我吧！”

    “你没撒谎？那好，看来我不给你点厉害的，你是不会招了。好，那就让我送你上西天吧。”天白就要做出扣动扳机的动作。

    “我，我说，我说！”这下，慕容峰彻底怕了，“我，我告诉你，告诉你！”

    不费吹灰之力，天白就从慕容峰这里，打听到了李天豪的住所。

    而且，他还知道了：李天豪手下有“四大金刚”，最厉害的，是一个叫“碧玉狐狸”的人，但这个人究竟叫什么名字，长什么样子，慕容峰确实不知道，只知道李天豪叫他“胡老弟。

    “胡老弟？”天白琢磨了起来。

    那天，那个在景秀街上跟踪欧阳天明的家伙，就曾经说过是“胡”什么的派他来的，可还没说出名字，就被一个神秘人物给杀死灭口了。

    也许，那个“胡”什么的，就是这个“胡老弟”――碧玉狐狸吧？

    戴着墨镜和面罩的天白走了，从始至终，他都没有让慕容峰看到自己的面容，哪怕是戴着墨镜和面罩的样子。

    其实，天白很想痛扁这个和自己抢如雪姐，态度又傲慢的富二代。不过，他现在的任务是尽快找到李天豪，他没有工夫在这里跟这家伙磨叽。

    天白马上赶往了李天豪的住所。

    可是，他并不知道，慕容峰还是对他说谎了。

    慕容峰告诉给天白的这个地点，确实是李天豪的住所，只不过，不是他唯一的一个住所。

    无所畏惧的天白，马上骑上自己的哈雷机车，赶往这个叫“白云山庄”的地点。

    到了那边，他看到门口站着几个保镖模样的人，在走来走去。

    天白确信：这里确实就是李天豪的住处，也只有他这样的**人物，才会有这么多保镖，而且，这些人的身上还配着枪。

    天白偷偷地从外面的围墙越了进去，跑到了这山庄里面的一座楼里。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    奇怪的是，外面虽然保镖很多，但这楼里面却没什么人。天白在里面找了一圈，也没找到一个人，这多少引起了天白的警觉。

    难道，李天豪没住在这里？或者，是慕容峰在撒谎？

    天白决定还是继续等下去。

    没多久，他终于等到了李天豪的到来。

    大概到了晚上八点钟的时候，一辆车开到了山庄门口，从车上下来几个人。

    在几个保镖的簇拥之下，一个穿着黑色风衣，带着黑色墨镜的男人走了下来。

    天白此时就蹲在楼上的阳台上，看着这个男人在保镖的保护下，慢慢地走进了这座楼。

    “老大，听说最近有人要来对付您，您可要小心一点。”刚到楼下，一个保镖大声说道。

    “怕什么？”这个戴着墨镜的男人说话了，“我李天豪怕过谁？哼，你们都是吃干饭的吗？”

    “是！”这保镖挺直了胸脯。

    李天豪？难道，他就是李天豪？

    天白低下头，拿起一部手机，打开了一张照片。

    那张照片，正是这个李天豪和慕容峰两个人的合影。这两个家伙，正笑眯眯地站在一起，得意地竖起两个指头，做出“v”字形状。

    天白怎么会有这两个人的合影照片呢？

    原来，细心的天白怕自己不认得这李天豪，抓错了人，就威逼着慕容峰将李天豪的照片给自己看。还好，慕容峰的手机里有一张自己和李天豪的合影照，就将那照片给了天白。

    天白索性将慕容峰的手机也没收了，就是刚才他打开的这部手机，还把慕容峰给打昏了过去。他怕慕容峰去通报给李天豪或者向警方报警，索性就用根绳子把慕容峰给绑了，又用块手帕将他的嘴巴也堵上了。这样一来，他去找李天豪的事情，就根本没人知道了。

    可没想到，这李天豪居然这时候才回家。估摸，这时候，慕容峰已经醒过来了。

    就算他醒过来，他被绑着，还能怎么样？就算他告诉李天豪，那又怎么样？我齐天白照样不怕这李天豪！

    天白对自己的能力很有信心。

    他已经得知，这李天豪虽然是个黑帮头子，但他本身不会什么功夫，就是他手下的“四大金刚”厉害一点。

    可是，今天晚上，这李天豪的四大金刚都去哪里了呢？他们怎么一个都没来呢？

    谨慎的天白还是没有急着下手，他在等待一个更好的机会。

    这个机会，还是来了。

    李天豪走进了楼内的一个房间，但没有关上门。

    “你们几个，都给我退下吧。”他挥了挥手，那些保镖们就都出去了。

    李天豪就在沙发上坐了下来，门依然是开着的。

    他随手打开了电视机的遥控器，就看起了电视。

    他又慢慢摘下了自己的墨镜，露出了自己的脸。

    当然，他并不知道，这屋子里还有另外一个人在看着他。

    天白已经躲进房间里了，他朝着坐在沙发上的这个男人，看了过去。

    只见，这个男人长着一张凶神恶煞的脸，这脸显得特别恶心和恐怖。最令人害怕的，是这个男人的右脸上，还有一道长长的刀疤。

    刀疤！天白在心里暗自高兴。

    在照片上，李天豪就是一个右脸上有一道长长刀疤的男人。这张凶神恶煞的脸，确实就是李天豪的脸！甚至，比照片里的那个李天豪，还要狰狞可怕！

    没错，就是他，他就是李天豪！

    猎物出现了，天白就要出击了。

    李天豪还在看着电视，突然，一个冷冰冰的东西就顶在了他的头顶。

    “啊？谁？”他吓得回过了头，却看到一个戴着墨镜和面罩的女子，正端着手枪对准他。

    这一招，就跟几个小时之前，天白拿着枪对准慕容峰一样。

    “别动！你要是乱动乱喊，我就杀了你！”天白用力地顶了一下手枪。

    “啊，我，我不动，你，你别杀我啊！”李天豪吓得面无血色，这张脸显得特别苍白。

    “我不杀你，我就问你一句话。”

    “什么话？只要我知道的，我都会说。”没想到，这李天豪挺配合的。

    “我问你，是不是你派人绑架欧阳天明的？”

    “欧阳天明？我，我不知道他是谁啊？“

    “少跟我装蒜！”天白恼了，“是谁找你绑架他的？谁是绑架案的幕后主使？你哦快说啊！你要是不说，我就一枪打死你！”

    “我，我说！”李天豪低下了头，似乎在思索什么。

    “快说，我没时间跟你玩！”

    “好吧，你就打死我吧！突然，李天豪抬起头，竟然伸出手一把抓住了那把手枪，顶着自己的太阳穴，又发疯一样滴笑了起来，“你打啊，打死我好了！哈哈哈！”

    这一突然的变化，让天白始料不及。

    只听见，嘎巴一声，被李天豪握住的那把手枪，竟然断成了两半

    

 第64章 中计了！

    第64章　中计了！

    天白还没明白是怎么回事，突然，一股烟雾就朝着他的脸上吹了过来。

    不好！天白头一昏，就倒了下去。

    他手里的那把被生生扭断了的手枪，也顺着他的手，掉落了下来。

    这个“李天豪”看见他倒下，就伸出手，将自己的“脸”，给狠狠地扯了下来。原来，这就是一张人皮面具。

    摘下人皮面具之后，一张地俊脸露了出来。这脸蛋，不仔细看，简直就跟一个女子一样。不过，这是一个英俊的男人。

    他迅速从沙发底下取出一个对讲机，说道：“大哥，我已经干倒他了，你可以过来了。”

    没过多久，从门外走进来几个人，而走在最前面的，竟然又是一个李天豪。

    这个李天豪，才是那个货真价实的李天豪。

    “她倒了？”李天豪一走进来，就迫不及待地朝着躺在地上的天白而去。

    “慢着！大哥，她中了迷烟，你不要用手碰她，不然，你自己也会昏过去。”那个假装李天豪的男人，从口袋里拿出一个像喷雾剂一样的东西，朝空气里喷了一下，“现在可以了。”

    “胡老弟，你又救了我一次。”李天豪拍了拍这俊男的肩膀，“你这碧玉狐狸的称号，真是名不虚传啊。你装成我的样子，她根本就没看出来啊，你的易容术真是高明啊！哈哈哈！”

    这个“碧玉狐狸”并不做声，只是将手背在后面，一脸严峻。

    “臭**，你竟敢来杀我？”李天豪朝着躺在地上的天白狠狠踢了一脚，可天白一动不动。

    “把她给我泼醒！”李天豪又下令了。

    “大哥，她还有反击能力，还是先把她绑起来吧。”碧玉狐狸说道。

    “好，你们两个，拿根绳子，把她给我绑了！要给我绑紧一点！”

    两个保镖拿来一根粗粗的绳子，就上前来，将天白来了个五花大绑。

    “我倒要看看，这个要杀我的的娘们，到底是什么样子？”李天豪伸出手，一把就扯下了天白脸上的面罩和墨镜。

    可这一摘，他和那些保镖都傻眼了。

    “啊？这么漂亮的女人啊？”李天豪的眼睛都直了，喉结上下蠕动了几下。

    那些保镖，也禁不住流下了哈喇子。

    他们还从来没见过如此美丽的女子，这张脸，简直就是全世界整容医生联合制作的完美精品啊！

    “大哥，你小心点！”碧玉狐狸冷哼了一声，“越是漂亮的女人，杀人就越厉害！”

    “哦，那是，那是。”李天豪那右脸上的刀疤跟着颤动了一下，“把这女人给我绑到密室去，给我严加看守。还有，谁也别乱动她，听到没有？”

    这些保镖心领神会，都低下头，道了声，“是，大哥！”

    这个李天豪是个色中饿鬼，谁都知道。他这么说，摆明了就是想自己一个人享用了这个女子。

    “大哥，她可是杀手啊！”碧玉狐狸提醒道。

    “我知道，胡老弟。”李天豪拍了拍碧玉狐狸的肩膀，“我自有分寸，你就放心吧。胡老弟，今天晚上多亏了你，大哥谢谢你了。”

    碧玉狐狸低下了头，“大哥，没什么事的话，那我就先走了。”

    “哦，好吧，好吧。”李天豪点点头，“哦，对了，关于欧阳家的那件事情，暂时就不劳烦你了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)那个傲慢而讨厌的家伙，他说他自己先去办了。既然他要做，你就让他做去，我们也乐得逍遥。可要是他没办好，下次，就由你来办，好吗？”

    “恐怕，这次，那个家伙也不用出马了。”碧玉狐狸很淡然地说道，“他要杀的人，不就是这个女的吗？”

    “什么？就是她？”李天豪愣住了，他又朝着躺在地上的天白看了几眼，吓了一跳，“哇，没错啊！兄弟，她，她就是杀掉那个杜老三的美女蛇啊？真的就是她啊！”

    “当然是她。”碧玉狐狸冷冷地说道，“刚才她一进来，问的就是关于欧阳家那个小子的事情，我当时就已经猜出了，她就是保护那小子的蒙面女人了。”

    “太好了，没想到我们竟然抓住了这个女杀手，真是太好了！”李天豪搓着手，“这下，我李天豪可就威望大增了。哈哈哈，我竟然抓住了这个美女蛇杀手，真好，真好啊！”

    “大哥你打算怎么处置她呢？是不是要杀掉呢？”碧玉狐狸抱着双臂，问道。

    “那，那是自然了。当然要杀掉！”李天豪看着地上的天白，停顿了一下，“不过，现在还不是时候，再等一等吧。”

    碧玉狐狸冷哼了一声，也不说话了。

    他当然知道，这好色的李天豪说出这话，摆明了，就是不想马上杀掉这个美女蛇。也许，他还想玩玩这女人后再杀了她，又或许，他甚至就连杀掉这女人的心都没了。

    大哥，你这样做，就等于把自己往死路上推啊！难道，你忘了杜老三是怎么死的吗？你不杀了这女人，这女人迟早有一天会杀了你的！

    可是，碧玉狐狸也不想多说什么。因为，他很清楚，以李天豪的性格，自己现在说什么，他都不会听进去的。

    英雄难过美人关，更何况，这李天豪还不是个英雄，而只是条色狼呢？

    碧玉狐狸一声不吭就走了，他今天的任务完成了。

    “你们，把她带到我的房间去！”李天豪朝一个保镖使了个眼色。

    “大哥，你不是说要把她关到密室去吗？”那保镖愣了。

    “笨蛋，那是说给胡小三听的！他这个人，整天就想着杀人，对女人根本就没兴趣。这么个大美人，我怎么能放过呢？就算杀了她，杀之前，也要让哥们我好好玩一玩啊？”李天豪瞪了这保镖一眼。

    “可是，大哥，刚才胡三哥都说了，这女人很危险的啊！她可是杀手啊！”这保镖头脑还算好用。

    “杀手怎么了？这杀手也是女人啊？你们这样吧”李天豪趴在这保镖的耳边，说起了悄悄话。

    “好，好，我明白了，我一定照办。”这保镖不停地点着头。

    接着，他和另一个保镖一左一右，就将被绑起来的天白带走了。

    李天豪回过头，看着这房间。

    “哎，这碧玉狐狸呆过的房间，我可真心不想呆啊。密室？那地方脏死了，冷死了，怎么能成为我尽情享受这美女的地方呢？胡小三这家伙，不解风情，还整天对我说这说那，烦，烦死了。”他自言自语道，就背着手，也走出了这个房间。

    不过，他的心里，还是乐开了花。

    等下，他就有美人可以享用了。

    过了一会儿，天白醒过来了。

    他是这个赤身裸体的男人给惊醒的。

    这个脸上带着刀疤的男人，此刻正趴在他身上，正要解开他的文胸。

    “放开我！”天白大声地叫了起来。

    “呀，你这小妞还挺倔强的啊？”这男人就是李天豪，他眯着眼，看着眼前的这个美女，“好啊，我就喜欢爱反抗的女人。那样，更刺激！”

    说着，李天豪就粗鲁地扯开了天白的文胸。

    一对洁白而丰满的双峰，就显露了出来，看得李天豪都惊呆了。

    天白真想狠狠给对方一巴掌，可是，他却动弹不得。

    他一看，自己的双手，双脚竟然被镣铐铐住，就铐在这张大床上。他的身体被摆成了一个“大”字。

    “放开我！姓李的，我饶不了你！”天白拼命挣扎着，却发现自己浑身都没有力气，“啊？我怎么动不了了？”

    “哈哈哈！我已经给你注射了一针，你知道那是什么针吗？那是软体剂，只要被注射进去，你就会浑身绵软无力，根本没有反抗的力气。”李天豪狞笑着，就伸出手，在天白那胸部上揉捏了起来。

    天白晃动着身子，却根本无法挣脱，只得让这色狼得逞地乱摸着。

    “不错，好大，好白，好圆的一对好东西啊。”李天豪一边摸着，一边得意地摇晃着脑袋，“真没想到，老天爷还给我送来一个大美人，让我今天晚上不寂寞了。好吧，小妞，我们就直入主题吧！”

    说着，他就张开那张血盆大口大嘴，朝着天白的脸上亲了下去

    

 第65章 智保其身

    第65章　智保其身

    “啊”的一声，痛叫起来的人,却是李天豪。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “臭**，你敢咬我？”李天豪捂着嘴，痛苦万分。

    刚才，当他要亲天白的时候，却被天白的牙齿给咬了一口，鲜血从他的嘴唇上流了下来。

    “哼，我身子是动不了了，可牙齿还在！”天白咬紧了嘴唇，无所畏惧地看着李天豪。

    “你果然是个美女蛇，胡小三真没说错！”李天豪愤怒了，照着天白的脸就打了过去。

    “啪，啪”两声，天白的脸上就被打出了两记手印，他的脸一下子肿了起来。

    虽然天白被打过之后，这脸蛋不是那么好看了，可这李天豪还是不愿意放过他。

    “臭**，老子现在就上了你！我要在床上把你干得死死的！”李天豪恼了，索性把天白身上最后一条小内内也脱了下来。

    这下，天白的女身下体，就完全暴露了出来。

    “哈哈哈！小妞，看我现在怎么爽了你！”李天豪狂笑着，就要扑上去。

    这时候，天白的脑子飞速地运转了起来。

    完了，我不会被这家伙给强*暴了吧？怎么办？

    变身，变身！

    可是，无论天白怎么念动咒语，他就是变不回来原来的样子。变身术，再次失效了。

    原来，这变身术是异能术的一种，必须变身者消耗自身的能量，才能实施。可是，天白刚才被这李天豪注射了软体剂，身体软绵无力，别说是变身了，就是想用力反抗都很难了。

    怎么办？怎么办？

    忽然，天白有了个主意。

    “好啊，如果你不怕得艾滋病的话，你就尽管上啊！”天白大声叫道。

    他的体力太虚弱了，就连大声叫唤都很吃力。

    “什么？你有艾滋病？”已经做好了“进门”准备的李天豪一听这话，马上停了下来。

    “是啊，你不怕的话，就尽管上了我啊！”

    “你吓唬我啊？你以为我是吓大的啊？”李天豪狰狞地笑道。

    “你不相信就算了，我现在就是一个艾滋病的病毒携带者。”

    “啊？真的啊？”李天豪还是怕死，他愣了一下，转而又笑了，“这个好办啊，我找一个套子来戴上就好了。网络上说了，戴上套子，什么病都不会得！”

    “那是卖套子的公司做的宣传而已。你没看网络上同样也说，就算戴那玩意儿，也不敢完全保证不得病。我以前那个男朋友就是戴套子的，但还是把病毒传染给我了啊。”

    天白神色镇定地撒着谎，可是，他的手心里，已经出了汗。

    “不是吧？”李天豪愣了一下，摸了摸自己的后脑勺，“这，这万一我真得了，那不是完蛋了啊？要不，我，我还是找个医生过来，给你检验一下，看你是不是得这病吧？”

    别看这李天豪是个穷凶极恶的黑老大，不过，他还是有普通人都有的弱点――怕死。

    天白总算松了口气，说道：“没问题，你尽管请医生过来给我做检查，我绝对不撒谎。”

    只要能拖得了一阵时间，就要争取拖下去！

    “那好吧。哼，臭**，你可别忽悠老子。我告诉你，你在我手里，我谅你也跑不了。”李天豪赶紧穿上衣服，走了出去，关上了门。

    临走前，这猥琐的家伙，又乘机在天白的胸上摸了一把，这才得意地出了门。

    门外，响起了他和把守门口的保镖的对话。

    “你们几个，给我看好他！听着，你们不许碰她！要是我发现哪个家伙对她乱来，我就阉了他！”

    “是，大哥。可是，大哥，她这样光着身子，弟兄们可把持不住啊！”有个保镖在李天豪出来的时候，曾经偷看了里面，见到了在床上光着身子的天白。

    “混蛋，谁叫你们看的？你们等下把她的衣服给她穿上！不许动，也不许看！听到了没有？”

    “是！”

    等到李天豪走后，这几个保镖又走进房间，七手八脚地给天白换上了衣服。

    “你们几个人，为什么要给李天豪卖命呢？”天白一边享受让人家给自己穿衣服的特权，一方面还不忘记做他们的思想工作。

    “姑娘啊。”那个年纪显得略大一点的保镖，就是那个说“弟兄们把持不住”的保镖，也不敢抬头看天白，说道，“我们这不也是没办法的事吗？我看，你就从了我们老大吧，他可是得罪不起的，你要是惹恼了他，他真会把你杀了啊！”

    天白也看得出，这保镖并不坏，也许就是为了多赚点钱，出来给李天豪这恶棍做保镖。

    “杀了就杀了吧，无所谓了。”天白长出了一口气，“总比被他**好吧？”

    这些保镖，手忙脚乱地给天白换上了衣服。对他们来说，给这样一个长相、身材都是一流的超级美女换衣服，这难度可真不小。

    天白索性也闭上了眼，睡起了觉。

    他当然怕李天豪再杀个回马枪，可是，现在的他还能怎么办呢？

    哼，我就算被这家伙给糟蹋了，又能怎样呢？从此变不回男人了？哼，变不回来，就变不回来，我就算是永远变成个女人，也要把这家伙给砍了，不，把他阉了，给五马分尸，不，直接剁成碎片！

    自从上次险些被鬼王冷凝破身了之后，天白就明白了一点：自己做这行的，要不是被对手杀死，就是落到对手的手里，被那些臭男人给糟蹋了。

    不过，就算是被糟蹋了，被永远变成女人了，他也不会放过那些欺负他的人！

    这就是齐天白，只要有活下去的希望，他就会报复他的敌人，一个也不会放过！

    这，就是职业杀手！他们哪怕是失身于对方，也一定要置对手于死地。

    想到这，天白反而笑了。

    他已经不害怕被对方破身了，甚至，他已经做好了勇敢面对这种结果的思想准备。

    来吧，李天豪，你有本事就上了我，但我一定会把你杀死的！

    这时候，他感觉自己已经无所畏惧了，什么都不怕了，就像历史上的那些女间谍，女杀手。

    这些女人，为了达到目的，别说是女人的身体了，就算是牺牲自己的生命，也一定要完成任务，除掉对方！

    天白已经到了一种无畏，无所失的境界，这，是一个杀手更高的境界！

    只不过，天白的心中，还是丢不下一个人。

    那个人，就是如雪。

    如雪姐，你弟弟要是永远变不回男人的话，我也会默默地为你祝福，爱着你。

    想到这，天白的眼泪掉了下来。

    这天晚上，李天豪没有再回到这个房间，天白所担心的事情也没有发生。

    他，还是惊险地保住了自己的处子之身。

    “什么？到这时候，天白他还没回来啊？”在家里，如雪吃惊地问道。

    “是啊，你弟弟他这几天一直没回家，电话也不接，真是急死人了。”齐文轩在房间里踱着步。

    “弟弟会不会在自己租的那个地方啊？”如雪问道。

    “我已经过去找他了，但他也不在那里。”齐文轩道，“我听他的房东说，他已经好几天没去那里了，连他的那辆助动车上都落满尘土了。他再忙，总不至于连电话都不接一个吧？如雪啊，这几天他有没有找过你啊？为什么他好几天都没露面了啊？”

    其实，这几天，天白是一直是在欧阳府和自己的那秘密别墅之间往返，根本没有回过父母家。

    如雪也着急了。

    难道，弟弟就因为我那天对他说了重话，赌气就离家出走了吗？

    她忽然想到了一个人，想到了这个人昨天还给她发来的一条短信。

    “如雪，原来齐天白不是你亲弟弟啊，原来他喜欢你啊？你是不是因为他就拒绝我？哼，我一定饶不了他的，走着瞧吧！”

    啊？难道是他？

    

 第66章 慕容少爷的催情药

    第66章　慕容少爷的催情药

    在景秀街的下岛咖啡馆里。

    “不是我！我绝对没有绑架你弟弟！”慕容峰使劲地摇着头，“我承认，我给你发了那条短信。不过，当时我是因为气愤才发的。可我绝对没有实施过对你弟弟的任何行动，我慕容峰向你保证,我可不是那号人。”

    “我有说过，我弟弟是被人绑架了吗？”如雪双手交叉在胸前，愈发疑惑地看着慕容峰。

    “哦，我，我说错了。”慕容峰这才发现自己说错话了，“哎，可能是昨天我被人绑架了，不自觉地以为你弟弟也被人家绑架了吧？”

    “啊？你昨天被绑架了？”如雪惊讶了。

    “是啊。”慕容峰挠了挠头，“说说也无妨。昨天晚上我下班回家的时候，有个女人，我也不知道她是谁，我连她的脸都没看到。她躲在我车里，拿出枪，威逼着让我把我一个朋友的地址告诉他。哦，当然了，我能出卖朋友吗？她问不到地址，就把我打昏了。”

    慕容峰有意地对部分细节做了修改。

    “女人？”如雪皱了皱眉。

    她的心里，浮现出齐如云的形象。

    不过，拿着枪的女人，也不只如云一个啊？也许，不是她吧？

    “看来，你还是很关心你弟弟呀。”慕容峰仰着头，靠在沙发上。

    “那是当然，他是我弟弟啊。“

    “可他不是你亲弟弟，他还很喜欢你。怎么，你也喜欢他吗？以后打算嫁给他？”慕容峰挑衅地说道，“这个穷小子，能和我比吗？”

    “我嫁不嫁给他，关你什么事？”如雪恼了，“我就是嫁给他，也不会嫁给你！”

    “好啊，好啊！”慕容峰竟然拍起了掌，“你们姐弟结婚，亲上加亲，可喜可贺啊！”

    “哼！”如雪扭过了脸，不理这慕容公子了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    慕容峰则眯着眼，看着如雪，就如同看着自己的一个猎物。

    “没什么事，我就先走了。”如雪就要站起身来。

    “慢着！”慕容峰叫住了如雪，“我可以帮你找到你弟弟。”

    “你？”如雪露出了疑惑的神情。

    “是啊，我确实和你弟弟有过节，不过呢，我还是愿意帮忙的，谁叫我慕容峰是个大善人呢。”慕容峰坏笑道，“我黑白两道都有朋友，就算你弟弟真的被人绑架了，我也有办法帮你找到他。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。不过呢，我得有个条件。”

    “什么条件？”

    十分钟后，如雪坐着慕容峰的车子，到了一处小别墅。

    “慕容峰，你带我到这里来做什么？”

    “找我的朋友啊，只有他能帮你找回你弟弟啊？这不是我们说好的条件吗？”慕容峰道。

    “你的朋友，就住在这里？”如雪惊讶了。

    刚才，慕容峰在咖啡厅里提出，他可以帮助如雪找天白，但如雪必须跟着他去见一个朋友。因为他这朋友有个怪癖，必须当事人自己过来，否则，不会帮助她的。

    在车上，慕容峰把那“朋友”吹得神乎其神，说什么难事，他都能办到。

    虽然感觉其中有诈，但救弟心切的如雪还是明知山有虎，偏向虎山行。

    “来，坐下，先喝一杯茶吧。”进了别墅，慕容峰就招呼如雪坐下。

    “慕容峰，怎么感觉你像这别墅的主人啊？”如雪奇怪地问道。

    “这别墅本来就是我的。”慕容峰道，“我这朋友长期住在我这里。”

    “哦，那你就叫你那个朋友出来吧。”

    “你等一下，先喝一口茶。”慕容峰笑了，“我上去叫他下来。”

    一个仆人送上了一杯茶，慕容峰朝他递了个眼色。

    慕容峰上了楼，客厅里只剩下如雪了，她并没有喝茶。

    时间一分一秒地过去了，慕容峰还是没下来。

    如雪等得有点心焦，加上口又渴了，她只好端起那杯茶，喝了下去。

    可是，这杯茶一喝进肚里，如雪就觉得有点怪异。

    她的身上，仿佛涌起了暖暖的一股春意，整个身子也变得灼热了起来。

    渴，渴啊！她忍不住又喝了一口，可是，这次，她的身体变得更加躁动了起来。过了一会儿，她觉得头有点晕了，就一头栽倒在沙发上，竟然睡着了。

    她并不知道，慕容峰就躲在二楼上偷看着她。

    见如雪倒下了，慕容峰露出了得意的笑容。

    原来，慕容峰刚才让那仆人给如雪的茶里，放了一种神奇的催情药。

    这种药，可不比一般的催情药。喝下去的人，先是口渴，就会不停地喝这茶。喝过之后，会短暂地睡过去一阵，而不是马上就会发作。但只要有人再将她唤醒，这时候的药效才会彻底发作出来，这女子就会春情荡漾，主动与唤醒她的那个人交合。

    这种药，有一个很好听的名字，叫做“睡美人”。

    慕容峰笑了笑，就准备下楼去，将如雪抱到自己的房里，再把她唤醒来。

    可就在这时，他的手机，却不合时宜地响了起来。

    慕容峰有些不悦，但还是拿起了手机。

    “啊？豪哥的电话？”他愣了一下，马上接起了电话。

    “慕容峰，那个小娘们跑了，跑了！”电话里，李天豪上气不接下气地说道。

    “小娘们？哪个小娘们啊？‘

    “就是你昨天打电话来，告诉我要防范的那个小娘们啊。我告诉你说，那个小娘们，就是杀了杜老三的那个美女蛇杀手！“

    “美女蛇杀手？”一听这名字，慕容峰本来开始已经昂扬起来的某个地方，又萎缩了下去。

    “我抓住了她，可是，昨天晚上，她却跑了！哦，她还到我房间，威胁我，还差点要杀了我。她向我要了你的住址，我估计，她很可能会去找你麻烦的！”

    “昨天晚上？那你为什么现在才告诉我啊？”

    “我被她给绑起来了，刚才，才被手下人发现。哥们，我可是第一时间就告诉你了啊，你可要小心点。说不定，现在她就朝你这里杀过来了！”

    “啊？”慕容峰吓得尿都快滴下来了。

    他是知道这美女蛇杀手的厉害。那家伙，杀人就跟吃菜一样，自己要是落到这女杀手的手里，那还有命在吗？

    昨天，他被这女人绑在车里，幸好被公司同事及时发现，他才解脱了出来。一解脱出来，慕容峰就给豪哥通了电话，警告豪哥要小心这个女人。

    因此，豪哥才让碧玉狐狸假扮自己的样子，设下圈套抓住了天白。

    现在，这美女蛇杀手竟然逃脱了，还向豪哥要了自己的住址。她想做什么，这不是太明白了吗？

    一想到这，慕容峰就感觉后脖子一凉。

    突然，有人跑上来，大叫道：“少爷，不好了，刚才有个女的，骑着一辆摩托车，冲进来了，就快要到楼下了！”

    “什么？”慕容峰吓得面无血色。

    骑着摩托车的女人？难道，是那个美女蛇杀手。没错，没错，大家传说中的美女蛇杀手，就是骑着一辆哈雷摩托的！

    慕容峰的大脑里，马上浮现出一个骑在哈雷摩托上，身穿黑色风衣，戴着黑色头盔与墨镜，手拿着枪的女杀手的形象！

    “撤，我们赶快离开这里，马上！”他一扬手，就带着手下人，从后门跑了。

    此时，他也顾不得那个被他给迷倒的齐如雪了。

    砰的一声，别墅的大门，被一脚踢开了。

    一个穿着黑色风衣，戴着墨镜的女子，冲进了大楼里

    

 第67章 险些被女人给强*了！

    第67章　险些被女人给强*了！

    这个冲进慕容峰的别墅的女子，就是齐天白了。

    他一冲进来，就看到有个女子躺在沙发上，一动不动的，不由地吃了一惊。

    “啊？姐姐，是你吗？”天白冲上前，用力地摇晃着姐姐如雪。

    如雪刚才喝下去的这催情药，并不是安眠药，只要她稍微被人推几下，就醒过来了。

    见姐姐醒过来了，天白总算放心了，他刚想要上楼继续找慕容峰这兔崽子，可是，如雪却一把抓住了他。

    “啊？姐姐，你怎么了？”天白觉得有点不对劲。

    “天*，你，你别走啊！”忽然，如雪的眼里变得迷离了起来，仿佛喝醉了酒一样，她在柔声地叫着。

    天白没有听清楚如雪那个“天”字后面的字，好像，姐姐每次说到这个字的时候，就有意地压低了声音，甚至，她就根本没发出音来。

    可是，他感觉到了，姐姐非常不对劲。可是，究竟是哪里不对劲呢？

    “天*，我要你，我要你！”突然，如雪一把就抱住了天白，整个头都靠在他的怀里。

    这下，天白可尴尬死了。

    虽然自己现在是女身，可毕竟一个女子把整个身子这样靠过来，还是惹得天白心里一阵发痒。

    没想到，好戏还没结束。

    “天*，你要我吗？”如雪竟然开始脱起了衣服，没几下，她就撩得上身只剩下了紫色文胸。

    天白这一看，脸立马红了起来。

    只见如雪那紫色文胸中间，一个倒立的“人”字分开两边，中间那深深的壕沟，清晰可见。

    他再抬头一看，如雪竟然将手指含在嘴里，有滋有味地舔着，眼里还放射出诱惑的神情。

    不好，如雪发癫了，她这是发桃花癫啊！

    天白还没反应过来，没想到如雪竟然开始扯起了他的衣服。

    “天*，我喜欢你这么久了，你为什么一点都没感觉到啊？快，快，我已经受不了了，我现在什么都不管了，我就要和你在一起！”

    天白拼命反抗着，也躲闪着，可这如雪就好像发疯了一样，追着她。

    天白看了一下自己。奇怪，我这明明是女身啊？姐姐就算再花痴，也不至于男女不分吧？

    他哪里知道，这“睡美人”的催情药不仅能催情，还能致幻。服下去的人，会把第一个把她叫醒的人，看成自己心里最喜欢的那个人。对方无论是男是女，在被迷幻的人眼里，都会被当成是自己的梦中情人。

    这种药，是慕容峰从印度带回来的，数量很有限。

    今天，慕容峰见如雪对自己冷若冰霜，不为所动，索性就使出了这最阴毒的招数。

    可是，人算不如天算，他自己没享受到这“睡美人”的好处。这好处，反而让天白给占了。

    天白只得推开了如雪，跑开了。可是，他一不留神，竟然摔倒了。

    而如雪则追上去，直接扑在了他的身上，又开始扯起他的衣服了。

    “姐，你不要啊，不要这样啊！”天白大叫道。

    可是，如雪的力气特别大，她叫着：“天*，你爱我吗？你为什么爱那个女人呢？他配不上你，配不上你啊！”

    这时候，天白突然明白了，姐姐一直叫的那个“天*”，就是欧阳天明。

    一股酸溜溜的火，就猛地串上了他的心头。

    “姐，你怎么还喜欢那个欧阳天明呢？”天白愤怒了，摇着如雪的肩头，“他喜欢的人，不是你，不是你！”

    如雪停下了动作，痴痴地看着天白，“可你说过你喜欢我啊，你说过你喜欢我啊？”

    “什么？他说过他喜欢你？混蛋，这个欧阳天明，他搞什么啊？”天白火了。

    欧阳天明，你竟然欺骗我姐姐的感情？你个道貌岸然的伪君子！

    如雪又开始抓狂了。

    “天*，我们不要管别的好不好啊？来，就让我们一起享受男欢女爱吧！”

    “谁是天明了，谁要和你男欢女爱了啊？”天白恼了，一拳砸在如雪的头上。

    如雪被击倒了。

    “啊？姐，姐！”天白吓得手都哆嗦了。

    他伸手一摸，如雪的口鼻之间还有气。刚才，天白一时激动，失手给了如雪一拳。

    他，竟然打了自己的女神？

    “好吧，好吧。姐，那你就睡吧。”天白叹了口气，懊悔不已。

    不过，打昏如雪的好处显而易见，至少，她不会那么疯狂地扯自己的衣服了。

    天白赶紧把自己被如雪扯乱的衣服整理了一下，心想：这是怎么回事啊？

    自己昨天差点被个男人**了，今天差点又被个女人**了？而且，还是一个女人**另一个女人？靠，真是乱套了啊！

    天白转过头，却发现如雪文胸里的那一对豪*乳，还半隐半现着。

    天白的心里开始痒痒了，他真想马上变回男身。

    不，不，我可不能是慕容峰那么下流龌蹉。没错，这肯定是慕容峰给姐姐下了什么催情药。这些花花公子，最喜欢搞这些歪门邪道了。

    一想到慕容峰，天白就气不打一处来。

    他放下如雪，就在整个屋子找了起来。

    可是，慕容峰和他的那些手下，早就跑光了。

    无奈，天白只得给姐姐穿上衣服，又抱着她，坐上自己的哈雷摩托，走了。

    这次，他并没有把如雪带回自己的别墅，而是带着如雪回了父母家。

    当然，他已经变回了自己原来的模样，而且，也没有开着摩托车过去。

    当焦急的父母看到天白竟然搀扶着如雪回来的时候，都吃了一惊。

    天白解释说，是自己在路上见到了昏倒的姐姐，就把她扶回来了。至于他自己这几天，不过是和朋友出去玩了一会儿，也忘了给家里打电话报平安了。

    看到如雪终于躺到了床上，天白这才松了一口气。

    但他并没有走，而是静静地坐在如雪的身边，看着自己的女神。

    甚至，他连饭都没有吃，就那样坐着。

    几个小时之后，如雪还是醒了过来。

    “啊？天白，怎么是你？你回来了啊？”如雪一睁眼，看到天白，就叫了起来。

    天白微微一笑，“姐，你醒了啊？”

    “啊，我，我怎么在家里啊？”如雪愣了，看了看四周，“不对呀，我，我明明记得我刚才在慕容峰的家里喝茶的呀？”

    “慕容峰？”天白的眼珠子一转，“姐，你干吗去那家伙那里啊？”

    “你，你先说说看，我是怎么回来的啊？”如雪却反问道。

    “哦，我看到你倒在路上了，就扶你回来了。”天白又把谎话说了一遍。

    “什么？我，我倒在路上了？”如雪惊讶了，“不对呀，我，我明明看到”

    突然，她闭住了嘴，看着天白，使劲地摇摇头，就是不说话。

    如雪的这个举动很奇怪，天白赶紧追问道：“姐，你看到什么了？”

    “没，没什么。”如雪还是摇着头。

    “姐，你究竟看到什么了？”天白还是追问着。

    “真的没什么了。你不要烦我了！”突然，如雪大吼了起来

    

 第68章 割掉色狼的手指

    第68章　割掉色狼的手指

    见到如雪如此生气，天白也不敢问下去了。

    姐姐一定在隐瞒什么.

    我明白了，她那时候一定是把我看成了欧阳天明，现在又不敢承认。天白心里已然明白了几分。

    天白只得站起身，也不说话，就要走出去。

    “那个，你等一下。”忽然，如雪又说话了。

    “姐，你又怎么了？”天白转过头，看着如雪。

    “对不起，天白。”如雪抿了抿嘴唇，“你把我带回家来，我还没谢谢你呢。”

    天白笑了，他的心里是暖暖的。

    没想到，姐姐会对自己说一声“对不起”？这三个字，真是重如千斤啊。

    “没事，谁叫我是你弟弟呢。”天白朝如雪一笑，就转身走了出去。

    出去的时候，他的眼眶里又湿润了。

    无论任何时候，他都是如雪的弟弟，虽然他们不是亲姐弟，但这感情却胜似亲姐弟。

    天白的脑海里，又闪现过昨天晚上发生的事情

    昨天晚上，在豪哥的小别墅里。

    天白躺在床上，双手双脚都被铐住，他沉沉地睡着了。

    也不知道过了多久，他被人给摇醒了。

    他吓了一跳，睁开眼一看，竟然看到一个男人站在他的面前。

    这个男人长着一张毛脸，活像一只猿猴。

    “姑娘，姑娘，快醒醒。”这个毛脸人轻声叫道。

    “你，你是？”天白在努力回忆着，这张脸，怎么如此熟悉啊？

    “我叫冯天德，姑娘你还记得我吗？”

    “啊？你，你就是那个飞车”天白想起来了。

    那天晚上，如雪的提包被这冯天德给飞车夺走了，幸好天白开着哈雷摩托车追上，才拿回了如雪的包。不过，天白见这冯天德可怜，就放走了他。

    “是啊，就是我。姑娘，你快跑吧。”这冯天德道。

    “可我怎么跑啊？”突然，天白发现：自己的手脚竟然能活动了。

    “我已经把你手脚上的镣铐都解开了。我们快走吧。”

    “好！”

    天白赶紧穿上了衣服，就跟着冯天德走出了房间。

    在门外，有几个保镖，东倒西歪地躺在地板上。原来，是冯天德刚把这些人都给灌醉了。

    两个人边走边低声地说了起来。

    天白这才知道，原来这冯天德现在就在李天豪这里当厨子，今天他出来溜达的时候，恰好就看到有几个人拖着一个女人进来了。

    冯天德好奇地凑过去一看，却发现这个女子，就是齐天白。

    他当时就愣了，回来后，就琢磨着该怎么办。

    等到后半夜，借着给这些看管天白的保镖送夜宵的机会，冯天德就给他们每人的夜宵里，都放了蒙汗药。

    等这些保镖就跟死猪一样睡了过去之后，冯天德就从一个保镖腰间拿出了钥匙，打开了天白身上的手铐和脚铐。

    两个人已经下了楼，突然，从一楼的一个房间里，传来了一个女人的尖叫声。

    “不，不要啊！不要啊！”

    天白停了下来。

    “姑娘，你怎么不走了啊？”冯天德也愣了。

    “你没听到有人在叫吗？是一个女人的声音啊？”天白竖起了耳朵。

    房间里，传出了那个女人的抽泣声。

    “刘玲玲，你还哭什么？真是的，做这种事的时候都会哭？你不就是个坐台小姐吗？这种事情天天做，还装什么贞洁烈女？你欠我的钱，就要还。还不了，就拿身子来还！”这时候，又传来了一个男人的声音，这是李天豪的声音。

    接着，房间里传来了某种很有节奏的嘎吱嘎吱声，伴随着那女子抽泣的声音。

    端的一声，这房间的门就被踹开了。

    正趴在**的刘玲玲身上上下运动的李天豪，还没明白怎么回事，就被人给提溜了起来。

    另一个女人，正抓住他，恶狠狠地看着他。

    “混蛋！你敢欺负玲玲？去死吧！”天白一拳就打得李天豪掉了一颗牙，血顺着他的嘴角流了出来。

    刘玲玲则抽泣着，拉过榻榻米上的一床薄被子，将身子包在里面。

    天白转头看了看她，“刘玲玲，你赶快穿上衣服吧！”

    刘玲玲一边哭，一边穿上了衣服。

    天白回过头，死死地掐住了李天豪的脖子。

    “饶命，饶命！”李天豪可以感受到对方身上那股杀气。

    这个本要成为自己猎物的女人，现在反而变成了要屠杀自己的屠夫了！

    “你这条色狼，我真想把你给阉了！”天白说着，下意识地就要去拔出腰间的枪。

    这时候，他才想起来，自己的手枪早就被那个碧玉狐狸给拧断了。自己的身上，已经没有武器了，除了这拳头。

    想到武器，他就想到另一个东西。

    “我的戒指呢？我的那枚戒指呢？”天白的目光转了一下，正停在李天豪的右手上。

    在李天豪的右手中指上，戴着一枚钻石戒指，竟然是天白的那枚戒指！

    “混蛋，是谁让你拿走我的戒指的？”天白怒不可遏。

    “是，是我看到你手上戴着这戒指，就，就拿走给自己戴上了。”李天豪吓得直哆嗦。

    他知道，对方可不是刘玲玲那么好欺负的小绵羊，这可是一条美丽的毒蛇，随时都会要了自己的命！

    “我这戒指，也是你这脏手可以戴的吗？”天白愤怒了，一把就将戴在李天豪手上的戒指给摘了下来。

    他迅速地从里面变出了一把匕首，在李天豪的眼前晃了晃。

    “你知道，我要割掉你哪里吗？”天白的眼里闪着寒光。

    “不，不要啊，不要让我做太监啊！”李天豪大叫了起来。

    寒光一闪，他的右手中指，竟被割了下来。鲜血，喷了一地。

    李天豪痛得大叫了起来。

    “呸，你这臭手指，也配戴我的戒指？”天白恼怒地晃着那带着血的匕首，“我问你，你为什么要欺负玲玲？”

    “他，他欠了我的钱。今天晚上，我，我的弟兄们就到她上班的地方，把她给抓来了。我不是晚上没女人玩吗，就，就找她”

    “混蛋！”天白愤怒地给了李天豪一巴掌。

    鲜红的手指印，就现在了这家伙的脸上。

    “你个混蛋，要不是我骗了你，你差点也要糟蹋我了！你现在又糟蹋了玲玲？我抽死你！”天白还不解气，又给了李天豪一巴掌。

    这一刻，仿佛那个被李天豪**的女人，不是刘玲玲，而是齐天白自己。

    “姑娘，我们快走吧。”冯天德叫了起来。

    “冯，冯天德，是你小子吃里扒外把她给放了？”李天豪瞪大了眼睛，“我可对你不薄啊，你竟然也背叛我？”

    “你对我当然很厚了，你那天让我跪在地上吃剩菜，就因为嫌我做得不合你的口味？”冯天德也恼了，上前，也给了李天豪一巴掌。

    “你，你？”李天豪睁大了眼睛。

    “打得好！”天白点了点头，“这种人渣就该打！我今天，算是对你客气了。要不然，我非阉了你不可！天德，你把他这手指头给我丢到路边的垃圾桶去，让他永远接不回去。“

    “好嘞。”冯天德从地上捡起那手指头，拿一张纸巾包了，“我会把他这玩意儿丢到马桶里去！”

    “啊？”，这下，李天豪真傻眼了。

    “姓李的，你给我记着。下次，我要是发现你再欺负女人，我就不会这么客气了，我会把你那玩意儿给阉了！听到了没有？”

    “知道了，饶了我吧！”李天豪垂下了头，就像个死人一样，面如土色。

    “姑娘，我们还是快走吧！”冯天德催促道。

    “你先带刘姑娘走，我还有事情要问他。”

    “那，那你可要小心啊！”

    “没事，你不用担心我！”

    “谢谢你！这次，又是你救了我。”刘玲玲满怀感激地对天白说道。

    “哎，我还是来迟一步了。”天白摇了摇头，扭过脸去，“你们快走吧！”

    冯天德带着刘玲玲先走了。

    “你快说，你究竟是怎么知道我来这里找你的？快说！”天白拿出刀，顶在李天豪的脖子上。

    “我，我说，我说！”李天豪彻底崩溃了，发出了杀猪一样的嚎叫。

    于是，他就将慕容峰如何打电话过来给他报警，他又如何让碧玉狐狸假扮自己，在这里设下埋伏的事情都说了一遍。

    “混蛋，又是这个讨厌的慕容峰！我非杀了他不可！慕容峰的家住哪里？”

    这下，李天豪也顾不得哥们感情了，干脆将慕容峰所有的窝点都说了一遍。

    “我再问你，是谁派你去绑架欧阳天明的？”

    “我说，我说。我也不知道是谁。过来和我联系的，是一个叫‘眼镜蛇’的男人，他叫韩天威，原来是特种兵，狙击枪手，枪法很厉害的。”

    “狙击枪手？”天白愣了一下。

    那天晚上，站在山崖上射杀了那个开车的歹徒，还差点也射杀了自己的家伙，用的不就是狙击步枪吗？

    难道，那个家伙就是韩天威？

    

 第69章 姐姐喜欢的人是我！

    第69章　姐姐喜欢的人是我！

    “这个韩天威，就是指使你绑架欧阳天明的人吗？”天白继续问道。

    “不，不是他，他也是他们老板派来的。但他没有说他老板的名字。”李天豪颤抖地说道。

    “你有他的电话吗？你知道他住哪里吗？”

    “我不知道啊。”

    “你再不老实，我就杀了你！”天白把那刀子顶得更紧了。

    “我真不知道啊，你杀了我也不知道啊。这个姓韩的，只有他联系我，我根本联系不上他啊。他用的电话，全部是街面上那些不记名的手机卡，而且用一个换一个。我也派人跟踪过他，可是，我的手下说，不知道他住哪里，好像有看到他曾经在玄真观一带出现过，但那边都是民房，至于具体住在哪里，我真不知道啊。”

    “玄真观？”

    天白得到信息后，就一拳砸昏了李天豪，把他绑了起来，嘴里塞上手帕，这才离开了这个房间。

    天白离开这别墅，却也没再见到冯天德与刘玲玲两个人。奇怪，他们去哪里了呢？

    天白并不知道这两个人的联系电话，也无从找到他们。

    他又在别墅附近搜索了一圈，既没有发现豪哥的手下，也没有见到冯天德与刘玲玲，他只得骑着那辆哈雷机车走了。

    但他并没有回家，而是乘着夜色，杀向了慕容峰的几个住处。

    可到了这几个地方，他都没有见到慕容峰的人影。八成，这家伙在哪家酒吧或者夜总会里风流快活呢。

    天白只得先回到自己的那别墅，睡了一觉。

    今天，他一醒来，就又朝着昨天去过的，慕容峰最常去的一个住处进发了。

    不知道为什么，他总有一种不好的预感，总觉得：在那里一定会发生什么事情。

    果不其然，还好他来得快，如雪才没有遭受慕容峰的毒手。

    天白觉得有点幸运，也隐约觉得自己与姐姐之间似乎有某种心灵感应。也许，我和她真的是天作之合呢？

    可是，听到姐姐在迷糊的时候，居然还念叨着欧阳天明，天白的心又凉了下去。

    这一天，天白也没有去欧阳家教书。他给欧阳胜打了个电话，说自己得了感冒。不过，这欧阳老爷子还算不错，就准了他的假。

    天白不想去欧阳家的真正原因，是他今天不想见到欧阳天明。

    他宁可被那欧阳小姐嘲笑，戏弄，也胜过见到自己的这个“情敌”。

    欧阳天明，你死了才好呢。你死了，如雪才会对你彻底死心，我齐天白也才有机会！突然，天白的脑子里冒出了这个念头。

    可是，他马上就把这念头给掐掉了。

    欧阳天明，可是他要保护的对象。自己怎么还巴望人家死掉啊？真是太不应该了！

    这一天，无论是天白还是“如云”，都没有出现在欧阳家。不过，出于自己的职业操守，到了下午，天白还是再次变身为“如云”，蹲守在了欧阳家的附近。

    他就躲在一棵树上，拿着望远镜，看着这别墅的情况。

    快到吃完饭的时间，他终于看到那个“情敌”欧阳天明了。他的身边，似乎总有保镖跟着，寸步不离。

    天白放心了，却又牵挂起了如雪。

    如雪应该也回家吃晚饭了吧？哎，自己为什么要生她的气呢？

    算了，我也回家吃饭吧，顺便，看一看这位让我欢喜让我忧的女神姐姐。

    天白还是回到了自己的家。

    “如雪啊，上次和你相亲的那个熊先生，对你很满意。”在齐家的饭桌上，齐文轩开始说话了，“他后来还通过介绍人，和你妈妈、也和我都说清楚了。上次是个误会，当时有个女的，故意缠住他，还说是他的女朋友。其实，那个女人，他根本不认识，那个女人就是来敲诈他的。”

    如雪不吭声，闷头吃饭。

    突然，她抬起头，看着就坐在自己对面的天白。

    今天晚上，天白显得很安静，而且一直不看她，这似乎有点反常啊？

    “如雪，你在听吗？”

    “哦，爸爸，我在听呢。”如雪赶紧赚过了头。

    “天白，我问你，你姐姐相亲的那天，你为什么要对熊先生说那些话呢？”父亲很严肃地看了一眼自己的儿子。

    天白就是不吭声，低着头吃饭。

    “天白，我在问你话呢，你怎么不说话呢？你回答我，那天你为什么要对熊达撒谎说：你姐姐已经有男朋友了呢？”父亲拉下了脸。

    齐文轩很少像今天这么严厉。

    天白还是不说话。

    突然，他的脚下好像被什么东西给碰了一下。他抬起头，正看到如雪在朝自己挤眉弄眼呢，原来，是如雪在踢他的脚。

    “文轩啊，这事情就不要提了吧。”继母柳英赶紧说道。

    “这事情，今天必须说清楚。天白，你真是太顽劣了！”父亲齐文轩很严肃地说道。

    本来好好的一顿家宴，却一下子充满了火药味。

    “天白，平时你总是老老实实的，怎么，你姐姐一去相亲，你就调皮捣蛋啊？”齐文轩瞪着儿子，“真是太不像话了！撒谎，这种事情吗，也是你做得出来的？真是丢人！”

    天白还是不吭声，一如平时那样的木讷与安静。

    爱讲道理的父亲，可不会放过讲道理的任何机会。

    “我们华夏民族，最重要的就是诚信！诚信，你懂吗？你对人家撒谎，将来人家也会对你撒谎！”齐文轩加快了语速，“天白，你怎么可以做出这种说谎的事情呢？”

    “我没有说谎，姐姐是有男朋友了。”天白端起勺子，头也不抬地说道。

    “你还说你没说谎？”父亲恼了，“你姐姐哪里有什么男朋友啊？天白，你是不是看到你姐姐去相亲，自己的心里不舒服了？”

    天白拿着勺子的手，停在了半空中。

    “我知道，你姐姐马上就要有对象了，你心里不舒服，对吗？可是，谁叫你自己不早点找个女朋友呢？你姐姐比你大三岁，先谈恋爱先结婚，本来也是最正常不过的啊？你为什么要从中作梗呢？你是不是怪我只关心你姐姐，没有关心过你啊？”齐文轩越说越激动。

    “我可没怪您。”天白总算说了句话。

    “那好，既然这样，我就让你们两个人都去相亲好了，免得你说我没有一碗水端平。”齐文轩气鼓鼓地将双臂抱在胸前。

    天白的勺子，也落了下来，“相亲？没兴趣。”

    “如雪，那个熊先生明天晚上就会来我们家。这次，是我请他过来的。”齐文轩转向如雪，说道。

    “啊？不会吧？”如雪愣住了。

    天白也抬起了头。

    “熊达这小伙子不错，我觉得挺适合你的。怎么，如雪，你对爸爸这样的安排有意见啊？”齐文轩也对着自己的女儿板起了脸。

    “那个，那个，我，我没意见。”如雪抿了抿嘴，也不说话了。

    “她没意见，可我有意见！”突然，天白站了起来，显得很激动，“姐姐不会喜欢那个叫熊大的家伙！姐姐她，已经有个喜欢的人了，而且，那个人也喜欢姐姐！”

    “什么？”这下，六只眼睛都齐刷刷地转向了天白。

    “那个人，那个人是谁？”齐文轩直直地注视着儿子。

    “那个人，那个人，就是我！”天白心一横，干脆就说了出来

    

 第70章 有家难归

    第70章　有家难归

    天白这话一出口，整个房间就好像冰窟一样，被冻住了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    齐文轩大张着嘴，半天都说不出话来。他的妻子柳英，也惊讶地看着天白。

    而如雪则如木鸡一样，低下头，目光呆滞地看着自己的碗里。

    时间仿佛被凝固住了，安静得出奇。

    “姐姐，我爱你！”天白终于打破了这一片沉静，“姐，我一定不会让别人娶走你的！我要你做我齐天白的新娘！”

    “混账！”突然，齐文轩狠狠地拍了一下桌子，气得发抖。

    他这一巴掌，竟将放在自己面前的辣椒酱瓶，都给打翻了。那红红的辣椒酱就顺着餐桌，流到了地上，也流到了他的衣裤之上。

    齐文轩全身发抖，伸出颤抖的手指，指着天白。

    “你，你这个孽障！你疯了吗？你竟敢说出这么大逆不道的话来！”

    “爸，我并没有说错什么。”天白转过脸，看着愤怒的父亲，“如雪姐和我之间，并没有血缘关系，我们又不是亲姐弟，我就不可以娶她吗？”

    齐文轩喘着气，半天说不出一句话来。

    “老公，你别这样生气啊。”柳英也没了主意，只得拍着齐文轩的背，“我看，这也挺好的啊。天白这孩子还不错，做我们的女婿还不错啊，这不是亲上加亲的好事吗？”

    天白朝自己的继母兼未来的岳母笑了笑，他没想到：这“岳母”竟然还挺支持自己的啊？

    今天晚上，我齐天白就要逆天了！

    他，就是要当着自己的父亲、继母的面，宣布自己对如雪姐的爱！他，决不能让如雪成为别人的新娘！

    “你知道什么？”齐文轩狠狠地瞪了老婆一眼，“他们两个，是不能在一起的！绝对不能！”

    柳英从来没见到老公如此严肃，她只得不做声了。

    “为什么不能？”天白还是那副表情，“只要我和如雪真心相爱，任何人都阻挡不了我们在一起。爸爸，你就是再干涉我们，也没用！你这是干涉婚姻自由，是犯法的！”

    “混账，我是你爸爸！你敢这样对你爸爸说话？你要是再敢说这种混账话，我就把你从这个家里赶出去！”父亲愤怒了。

    天白怎么也想不明白，为什么父亲会有这么大的反应呢？

    这，真是太出乎他的意料了。

    “天白，我根本就没爱过你！”突然，一直没有说话的如雪站了起来。

    “什么？”天白愣住了。

    “爸爸，你别听他胡说。天白他是自厢情愿，我根本就没有喜欢过他。”如雪咬了咬嘴唇，“天白，我再说一遍，我一直是把你当成自己的亲弟弟的！我不会嫁给你，永远不会！”

    说着，如雪站起身，扭头就走。

    愤怒的齐文轩终于长出了一口气，坐了下来。

    “姐！”天白追了上去，一把抓住了如雪的手。

    “你别叫我姐！”如雪用力地甩开了他的手，“你要是还把我当姐姐的话，就不要说出这种混账话来！从此后，我们永远都不要再见面了！”

    如雪推开天白，拉开门，就冲了出去。

    天白正要赶上去。

    “天白，你给我站住！”他的身后，响起了父亲的怒喝声。

    他停了下来，回过头，正看到父亲那严厉的眼神。

    “天白，你都听到了吧？你姐姐她，根本就没喜欢上你！”齐文轩的声音都颤抖了，“你们虽然不是亲姐弟，但都在一起生活了这么久，就不是亲的，也变成亲的了。你今天竟然对着我和你柳阿姨，对着你姐姐说出这种混账话来？你还不快向我们，向你姐姐道歉？”

    “我不会道歉的！我没做错什么！难道，我爱一个人有错吗？”天白头也不回，就推上门，走了。

    齐文轩就仿佛漏气的皮球，一屁股坐在了座位上，摇着头。

    “造孽啊，造孽啊！”

    柳英也不知所措了。

    对她来说，继子变成女婿，其实不也挺好的吗？至少，这个“女婿”不会胳膊肘向外拐啊？而且，自己的女儿以后也不需要考虑面对那些刁钻刻薄的“婆婆”了啊？这是多好的一件事情啊？

    可是，为什么自己的丈夫竟然会如此激动呢？就算是他不同意，也不至于这么愤怒吧？这也太反常了吧？这里面，似乎有什么隐情啊？

    天白追出了门外，但如雪早就消失得无影无踪了。

    搞砸了，真的搞砸了！天白开始后悔了起来。

    要不是父亲突然在餐桌上宣布那个熊达要来家里，天白也不会那么激动地把自己喜欢姐姐的秘密抖搂出来。

    不过，捅破了这层窗户纸也好。这一直躲躲藏藏，遮遮掩掩的，还真是难受啊！

    天白转过头，却怎么也不想回到这个家了。

    本来，今天一家人难得在一起吃顿饭，却被自己给搅黄了。

    这个家，天白是回不去了。

    天白郁闷了，他只得漫无目的地走在街上。

    在路上，他看到一家“黑猫”酒吧，他就走了进去。今夜，他要借酒浇愁。

    在这家“黑猫”酒吧里，天白已经喝了很多酒了，可他还要继续喝下去。

    今天的他，与平常的那个乖乖孩完全不同。他想喝醉，他想放纵，他想活出一个最真实的自己。

    “帅哥，一个人在喝闷酒啊？要不要我来陪你一起喝啊？”突然，一个女声在天白的身后响起。

    天白回过了头，正看到一个穿着很妖艳很暴露的女子，就站在自己身后。

    可这一看，两个人都愣住了。

    “怎么会是你？你，你不是叫齐什么白的那个人吗？”那女人吃惊不小。

    天白并没有喝醉，他的酒量可大呢，这点酒只够给他浇愁，不够让他喝倒。

    “我叫天白。啊，我也认出你了，你是阿贵哥的女朋友吧？啊，小凤嫂子，来，坐，坐我身边。”天白认出了这个女人，她就是李阿贵的女朋友，应该算是自己的“嫂子”了。

    这女人小凤犹豫了一下，还是坐在了天白的身份，显得很有点尴尬。

    “来，大嫂，来杯洋酒。这可是上好的拿破仑啊！”天白给小凤倒了杯酒。

    小凤也很干脆，接过酒，就喝了一杯。

    “嫂子好酒量啊，来，再来一杯。”天白也有了点酒意，话也多了起来，“怎么，阿贵哥今天晚上没陪你啊？”

    “你别叫我嫂子了。”又一杯酒下肚，小凤竟然抹了把眼泪，“这个死没良心的，一脚就踹了我了。我现在跟这死没良心的男人，已经没有任何关系了。”

    “什么？你们分手了啊？”

    “是啊。”小凤干脆自己倒了一杯，又一口喝了下去。

    这三杯酒下肚，这女人就有点微醉了，脸颊上露出了红晕。

    “为什么啊？小凤姐，你这么漂亮，阿贵哥他会不喜欢你啊？”天白问道。

    “我漂亮吗？”算不上漂亮的小凤被天白这么一夸，脸就更红了，“也就你一个人说我好话。李阿贵见我欠了一屁股债，躲都来不及呢！”

    “到底是怎么回事啊？”天白的好奇心也上来了。

    原来，这个叫瞿小凤的女子，好赌成性。因为赌钱，她欠了很多钱，债主追上了门，还泼了她租住的房子墙上门上一油漆。刚好，那天李阿贵就在她家，看到这光景，李阿贵说什么也不跟这小风再来往了。

    “啊？不会吧？我阿贵哥就这么跑了啊？”

    “可不是吗？他这个陈世美，就把我给甩了。后来，我也怕那些债主又来找我的麻烦，就退掉了房，还把在一夜柔情酒吧的工作也辞了，就跑到这里来。”小凤又喝了一杯酒，脸都变成了红苹果，“今天是我来这家酒吧上班的第一天，到现在，还一直没找到生意呢。“

    “是吗？”天白露出了同情的眼神。

    可是，他在一看，血液却加快了。

    原来，正对着他，离他还不到半米的这女人，那v字形的领口敞开着。一对饱满欲出的双峰在上下起伏着。

    天白马上扭过了脸去。

    可是，那女人的手还是搭在了他的肩膀上，吓得天白转过了头。

    “要不，天白弟弟，干脆，你就带我去开房吧。就算支持姐姐我的第一笔买卖，怎么样啊？”小凤眯着眼，那胸脯之间的深沟越发迷人了。

    “啊？什么？”天白顿时成了石化人

    

 第71章 诱惑重重

    第71章　诱惑重重

    “天白弟弟，不要害臊嘛，姐姐我其实从见到你的那一天起，就喜欢上你了啊。”这瞿小凤喝得有点醉，竟然就一头靠在了天白的胸口上，柔声地说道。

    她身上的那香水味，就冲进了天白的鼻孔里。这女人柔软的身子，还在天白的身上蹭来蹭去，极尽缠绵。

    天白的身体，开始不由自主地骚动了起来，全身的血液，就朝着头顶冲了上去。

    “怎么？你不喜欢我啊？或者，是你还想着‘朋友妻，不可欺’的那句话啊？”小凤见天白这一脸严肃的样子，就更乐了，“我现在已经不是你朋友的老婆了，我现在是个单身女人，你是个单身男人，我们两个在一起，什么都可以，你还怕什么啊？”

    “不，不是这样。”天白无力地推着这如发春的猫一样的女人，头扭了过去，眼睛都闭上了。

    “你干吗不敢看我啊？你是不是觉得我不好看啊？还是对我没感觉啊？”小凤伸出吐着红指甲的纤手，就在天白的脸上滑动着，“哇，你长得可真帅呀，我真是爱死你了。”

    天白想推开这个女人，但自己的手似乎已经不受控制了。

    今天晚上，青青再次拒绝了自己，而且，还是当着父母的面拒绝了他齐天白。天白就好像掉了线的风筝一样，顿时没了前行的方向与动力。

    在这个时候，人是最脆弱的，也是最容易犯错误的。

    突然，天白觉得有点不对劲，他转头一看，却满脸通红。

    原来，这个小凤竟然伸出手，探到了天白大腿之间的地方，就在那里摩挲了起来。

    这下，天白就好像被引爆了的核导弹一样，再也无法遏制了。

    “哇，帅哥，你有反应了啊？那你就别憋着了，快带我去开房啊。”小凤的眼睛迷离，痴痴地看着天白，舌头从红红的嘴唇里伸了出来，在唇边转了一圈。

    看到她那红唇，天白就仿佛看到了一个红色的山洞，那么诱惑。

    “齐天白，难道，你还想继续做个处男吗？”突然，他听到了一个声音。

    天白一愣，他看了一下小凤。

    小凤依然还是舔着嘴唇，并没有说话。

    这是谁的声音？

    这声音，就好像是从自己的身体里发出来的。

    天白还以为产生了幻听，可是，那声音又来了。

    “你真是个孬种，怂货！那个冷凝没有说错，男人的你，根本没有半点用。”那个声音变得越来越清晰了，是一个女人的声音。

    天白愣了，他终于听清楚了。

    那个女人的声音，竟然就是女身的自己――齐如云的声音。

    他惊讶地低下头，却看到自己的喉咙并没有动。

    并不是他在说话，可是，他为什么能听到自己说话的声音呢？

    天白惊恐地看着四周，但四周都是那些在灯红酒绿之中说笑着、依偎着的男男女女，并没有人在对他说话。

    “你别看了，就是我在和你说话。”那个“齐如云”继续说道，“天白，我帮你杀了那么多人，你那时候，是多威风啊！可是，你看看，你连一个女人都搞不定，到现在还是个处男？我真的很看轻你，我迟早都会离开你的身体的！”

    “不，不要，不要！”天白突然大声地叫了起来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    他这一大声叫唤，引得其他人都转过了头来。

    天白闭上了嘴，低下了头。

    小凤也在奇怪地看着他，还带着笑容。她那v字领口下，那一对饱满的双峰就好像呼之欲出，挑逗着天白的神经。

    我不是孬种，我不是怂货！我不要做处男，我不要做这耻辱的处男！

    突然，天白一把就将小凤抱在了怀里，一口就吻在了她的红唇之中。

    他，竟然将自己的初吻，献给了一个坐台小姐！

    小凤愣了一下，但还是很配合地抱紧天白。

    这一对男女，就这样抱在一起，两条舌头如红蛇一样，缠绕在一起，尽情地享受着激情爆发前的温润与纠缠。

    天白开始疯狂了，他伸出手，穿入小凤衣服的开口内，在这女人的双峰上放肆地摸了起来。小凤也没有抵抗，很顺从地仰着头，喘着气，似乎非常享受这种感觉。

    这是天白第一次可以这么无拘无束地抚摸另一个女人的身体，这种感觉，绝对与他摸着自己的女身不同。

    两个人紧紧纠缠在一起，彼此喘息着，呼吸着相互的气味。他们身体的温度，也在一点点地上升，上升。

    酒吧里的人转过脸，看着他们的表演。不过，他们都很识相地转过了脸去。

    在酒吧里，喝多了抱在一起拥抱接吻的情侣，多了去了，早就见怪不怪了。

    “帅哥，快把我带走吧！”被天白摸得欲*火焚身的小凤，呢喃着。

    天白一把将这个女人从椅子上抱了起来。

    此刻的他，已经完全不顾及这女人长得好看不好看了，只要她是个女人，那就足够了。

    要是按照这种节奏发展下去，这天白今晚绝对要失身了，他将从一个初哥变成一个真正的男人。

    只可惜，就在这节骨眼上，又突生变故了。

    “不好了，外面有人打起来了，打得可凶呢！”从酒吧外面，跑进来一个喘着粗气的男人。

    这下，华夏人爱看热闹的天性马上就显露出来了，这酒吧里的人，十个有八个，都跑了出去。

    天白一愣，马上放下了小凤，看着酒吧门外。’

    “帅哥，你干吗呀？”小凤对这打架并不感兴趣，还是紧紧抱着天白。

    “我出去看看。”天白还是努力从小风怀里挣脱了出来。

    “有什么好看的啊？帅哥，我们还是去开房爸。干脆，我不收你钱，好吗？你把老娘我的火给引起来，我可不能就这么消下去啊。”小凤这头小母猫，浑身已经痒得不行了。

    此时的天白，酒已经醒了许多。他也不言语，一把推开了小凤，就冲了出去。

    “真是的，你们这些男人都怎么了？一个不要我，一个把我一个人丢在这里。哼！”小凤气得牙咬得紧紧的，又无可奈何，只能在酒吧里大喊大叫道。

    就在这时候，在酒吧里有一个男人，站起身，朝着小凤走了过来。

    “这位小姐，你想不想和我一起出去啊？”这男人低着头，说道。

    小凤看不见那男人的脸，她迟疑了一下。

    那个男人慢慢地抬起了头，微笑地，看着她。

    “啊？”小凤一看到这男人的脸，吓得尖叫了起来。

    可那个男人只伸出手，摊开手掌，就在小凤的眼前晃了一晃，她竟然就无声无息地昏了过去。

    这男人马上上前抱起了她，就慢慢地走了出去。

    在酒吧外面，人们都在围观着，根本没有注意到这个抱着小凤的男人。这个男人，抱着小凤，就朝着街的另一边走去了。

    在不远处的前面，就是一条小巷子。

    这条巷子，就叫做“鬼灵巷”！

    此时的丁当，也已经凑到了围观的人群里，他同样也没有注意到从自己身后走过的那个男人和他抱在怀里的小凤。

    可是，他却注意到了：在围观的人群里，在马路边，路灯下，那个被几个人踢来踢去，大叫不已的男人。

    这个男人的脸上、手臂上，都长满了毛，就活像是一个猴子

    

 第72章 多变的欧阳天明

    第72章　多变的欧阳天明

    “冯天德？”

    这个被那些流氓踢着\打着的毛脸人，就是救了天白的那个冯天德。

    “姓冯的，你这个丑八怪，竟敢背叛我们豪哥？你胆子不小啊！”一个凶神恶煞，身材魁梧的家伙，撸着袖子，骂道，“吃里扒外的家伙，害得豪哥掉了一根手指，你就想跑？往哪里跑？”

    “你们放过我吧！”被踢得鼻青脸肿的冯天德哀求道，“不要再打我了！”

    “放过你？哥几个，把他踢死算了！王八蛋，你逃了，哥几个都被老大给教训了！都是因为你！”原来，这家伙也被豪哥给揍了一顿，难怪他要把气都撒在这冯天德身上。

    “住手！”突然，传来了一个洪亮的声音。

    天白愣了一下，也跟着众人朝着那声音看去。

    只见，一个穿着黑衣的男子，从人群里走了出来。

    当他走近的时候，天白差点叫了出来。

    欧阳天明？怎么是他？

    欧阳天明已经走过来，说道：“几位，你们这打也打够了，踢也踢够了，总该放过他了吧？再打下去的话，他要是死了，你们也少不得吃官司！”

    “什么？你是什么人？敢来管老子的事情？”那个凶神恶煞的壮汉恼了，“赶快给我滚开！要不然，我连你也一起揍！”

    没想到，欧阳天明并没有退缩，只是淡淡地一笑。

    “这位兄弟，所谓有理走遍天下，无理寸步难行。咱们都是在这外面混的，说话、做事都要讲个理，你说，对吗？”

    欧阳天明这口气和这神态，和他之前那心理学博士、富家少爷的姿态完全不同了，甚至，有点像一个**大佬。

    天白有点迷惑了，心想：欧阳天明，你还能变吗？为什么你就跟一个演员一样，有这么多面啊？

    自己这次任务要钓的凯子，要保护的这位少爷，真是让天白捉摸不透。

    究竟，哪一个，才是真正的欧阳天明呢？

    “讲个屁！老子不讲理，老子只讲拳头！小子，少在这里跟我说这些废话，你要是不让开，小心老子揍你！‘

    “好啊，那你就来呀！”欧阳天明抬着头，斜睨着这家伙。

    那家伙火了，“弟兄们，上。”

    其他的几个流氓，也跟着他，朝着欧阳天明走了过来。

    不好！天明有危险！

    想到这，天白就想马上离开这里，找个没人的地方变身，然后再让“齐如云”出来扁这几个家伙。

    可是，他刚转过身，要挤出人群的时候，人群里竟然响起了掌声。

    “好啊，揍他们啊！揍这些流氓！”

    啊？这是怎么回事？

    难道，欧阳天明跟这些流氓干上了？可是，他好像不会打架啊？

    莫非，这家伙变成了一个武林高手了？

    天白吃惊地回过头，这一看，竟也噗嗤地乐了起来。

    只见，欧阳天明的身后，冲出来几个戴着墨镜的保镖，一下子就将那几个流氓给围住了。

    这几个保镖，各个都是身材魁梧，杀气腾腾。他们都攥紧了拳头，蓄势待发。

    这下，这个流氓的小头目顿时傻眼了。

    他们虽然也是豪哥手下的流氓，也会打打人，砸砸场之类的。可是，真要论起真刀真枪的打架，哪里是这些会功夫的保镖的对手啊？而且，除了那个壮汉以外，余下的那些流氓，个头都比人家这些保镖矮半截。

    这下，场上的局势立马反转了过来。

    “既然你不想跟我讲道理，那，就让我这些保镖和你们讲讲吧。”欧阳天明笑了笑。

    在月光下，他那笑容显得特别的妖异。

    这是一个身上有某种让人窒息也陶醉的气息的男人！

    现在的欧阳天明，真的让天白刮目相看，也让他平添了一份敬慕。

    要是嫁人，真就要嫁给这样的男人！天白心里说道。

    欧阳天明就好像一个男神一样，将双手交叉在胸前，带着蔑视的眼神看着这些流氓。

    突然，他扬起了手。

    那些流氓一看，还以为他要让保镖揍他们，吓得四散而逃。

    保镖们正要追上去，却被欧阳天明给叫住了。

    “算了，让他们跑吧，他们是白虎堂的人，我们犯不着招惹他们。”欧阳天明很淡然地说道，然后，就朝着天白所在的方向走了过来。

    “啊？”天白吓了一跳，赶紧低下了头。

    不过，欧阳天明并没有发现他，而是走向了还倒在地上的冯天德。

    “你叫什么名字？”他蹲下身，看着冯天德，说道。

    那些围观的人见这群殴还没开始就结束了，纷纷作鸟兽散。

    天白也跟着这些人走了，但他乘着没人注意到自己，又偷偷地躲在一棵树后，朝这边观察着。

    他那敏锐的听力，可以听到离自己十来米外，那两个男人的对话。

    “我叫冯天德。”冯天德说道，“谢谢你，谢谢你救了我的命！”

    “你跟白虎堂的人有什么过节，他们为什么要打你？”欧阳天明问道。

    他怎么又变了？又变成了一个和蔼可亲，同情弱者，甚至有点妇人之仁的男人呢？天白越发疑惑了。

    “也，也没什么。”冯天德抿着嘴，就是不说话。

    欧阳天明并没有继续追问下去，“对了，你还能走吗？要不要我扶你起来？”

    冯天德愣了一下，躲在树后的天白也愣住了。

    没等到冯天德明白是怎么回事，欧阳天明已经搀扶起了他。

    “少爷，还是我们来吧。”几个保镖准备上前，却被欧阳天明摇了摇手，给制止住了。

    “这位先生，你还是把我放下来吧，我自己可以走啊。”冯天德挣扎地要自己走起来，可是，他的腿被那些流氓给踢成骨折了，怎么也动不来。

    “你受伤了，别乱动，我扶你上医院。”欧阳天明还是搀扶着他，朝着另一边走去。

    那些保镖，也跟着自己的少主人，走了过去。

    在另一边，有一辆崭新的劳斯莱斯车停在那里，这应该是欧阳天明他们的汽车。上次，天明的那辆卡迪拉克车被人偷了，没想到，这么快他就换新车了。

    看着这些人都上了车，天白这才从树后走了出来。

    可是，他现在还是怎么也搞不明白，这欧阳天明，为什么会对一个陌生人这么好呢？难道，是他本性善良，心存仁厚？

    当然，欧阳天明本来就不是坏人，可他这表现，跟天白印象里的那些富二代，真是相差甚远啊。

    天白笑了笑。

    既然欧阳天明对一个陌生人尚且如此仁爱，那么，他以后对自己的女朋友肯定就更没得说了。

    这个男人，竟然可以爱过去的女朋友爱得这么深，那么，他将来对我，肯定也不会错的。

    天白这念头刚冒出来，自己又笑了。

    想什么呢？我可是男人啊，我还指望他对我好吗？他对我好不好，又和我有什么相干呢？

    可即便如此，天白还是隐隐地希望：在自己的身边有一个真正对自己好的人。他从如雪那里，得不到那种被爱的感觉。

    不要以为一个男人不需要爱，他们同样渴望被另一个人爱。

    如果他们身边的人不能给予他们这种爱，也许，他们就会去寻找另一个人，去补偿那份爱。

    带着这复杂的心情，天白也离开了那里。

    可没走多久，他又发现：一群人，似乎围在一条巷子口。在巷子外面，还停着一辆闪着警灯的警车。

    丁当停了一下，但他看不到那巷子里面的情况，因为这窄窄的巷子，已经被人给围住了。

    他迟疑了一下，但，还是没有过去，而是朝着大路走了下去。

    这次，他选择了不去凑热闹，而是安静地走开。

    他脑海中的如雪在一点点地变淡，天明却一点点地变深。

    “我是不是该安静地走开，还是该在这里等待？”一边走，他一边竟然唱起了这首歌

    

 第73章 姐姐也来到了欧阳府？

    第73章　姐姐也来到了欧阳府？

    天白还是选择了离开。这几天，他没有回到父母家去，也没给家里打过电话。甚至，他还把自己的手机给关掉了。

    对于一个现代社会中的人，关掉手机，就意味着他已经消失在这个世界上了。不过，天白却享受了一个难得的不受人打扰的三天。

    但他并没有完全脱离这个社会，他依然以家庭教师的身份来到欧阳府，给欧阳美丽上课。

    美丽的悟性其实还不错，没几天时间，她就对一些基础的法律知识有所了解，两个人之间的关系，似乎也变得不那么僵了。

    美丽也只是稍微收敛了一些，但还是我行我素，逃课的现象依然时有出现。

    天白也不想多干涉这个女孩子的个人活动，他也乘机偷懒。

    奇怪的是，这几天，他的女身齐如云，却并没有接到天明的电话。这部手机，他一直是开机着的。

    这个欧阳天明，对女人似乎忽冷忽热，一会儿急得想见你，一会儿又三天没打电话。

    就这样，在平静之中，天白度过了最不受人打扰的三天。

    他心口的伤痕，也在慢慢地平复了。

    可是，这样平静的日子，并没有持续太长。

    第四天早上，天白还在欧阳家别墅的二楼上，给欧阳美丽上课。

    “今天，我给你讲讲合同法。那么，什么是合同呢？”天白一板一眼地说道，“这个合同嘛，古时候就叫做契约，所谓契约呢，就是两个人之间意思表示一致的协议。”

    欧阳美丽皱了皱眉，“我说，齐老师啊，你这是玩弄概念啊？合同、契约、协议，这不都是一个词吗？你教的这根本就是同义词嘛，我们可不是在这里上语文课啊？”

    “这个嘛，那好吧，简单说，契约就好像婚姻。一男一女结婚了，就是签订合同了。”天白只好用了一个形象的比喻，“双方必须都同意结婚，都两情相悦，才能在一起，这就是婚姻，也就是一种形成夫妻关系的契约，你懂了吗？”

    欧阳美丽点了点头，“明白了，一个巴掌拍不想。说来说去，这合同就是你情我愿。”

    “对头。”天白也点了点头，“下面”

    正在这时，楼下传来了争吵的声音，那声音是从下面的大门传过来的。

    天白所在的这个房间在二楼，阳台就对着别墅的大门，可以清楚地看到那里的动静。

    “你们让我进去！我要找我弟弟！”有个女人的声音传了进来。

    天白一愣，他觉得这声音很耳熟。

    他走到了阳台，就看了下去。

    可这一看，天白手里的那本《合同法》的书，竟然就掉在了地上。

    他大张着嘴，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    站在大门外面，正在和保安理论的那个女子，不是别人，正是他的姐姐齐如雪！

    如雪，如雪怎么到这里来了啊？她还说要来找弟弟，难道，就是来找我的吗？

    天白的身子，突然变得冰凉了起来。

    突然，如雪的头抬了起来，朝着这边看了过来。

    天白赶紧转过身，就躲在了一堆盆景的后面，就靠着盆景中间的那些缝隙看了下去。

    如雪抬着头，迷惘地看着这楼上，好像是因为没有看到什么，目光又黯淡了下去。

    在看到姐姐这黯淡的眼神的时候，天白的心突然剧烈地跳了几下。

    他以为自己会很长时间再也见不到这个让自己朝思暮想的女人了。可是，才没过几天，他竟然再次见到了这双美丽却又含着忧郁的眼神。

    姐姐她为什么要来找我？为什么？姐姐，你不是说过，你永远都不要再见到我了吗？

    天白的心跳得很快，就如以前一样，他的心，依然为这个叫如雪的女人而跳动着，狂热地跳动着。

    这时候，他忽然想到，这屋子里还有另一个人的存在呢。

    天白马上回过了头，却发现：欧阳美丽又不见了！

    这小丫头，难道又跑出去玩了吗？这课程才开始几分钟，她怎么就又溜号了啊？

    在欧阳家别墅外的大门，如雪怎么也无法进入这个大门。

    “这位小姐，我跟你说过了，我们这里没有什么叫齐白天的人，我这里是欧阳府。”那个保安很严肃地说道。

    “我弟弟叫齐天白，不叫齐白天。”

    “我管他叫齐白天齐天白的，总之，这里就没有这个人，你请回吧。”这个保安很认真地说道。

    这个保安并没有撒谎，他也是刚来的，根本就不知道那个每天都过来的，文质彬彬，戴着一副眼镜的俊男叫什么名字，甚至，连他姓什么都不知道。他只知道，这个男人，是欧阳小姐的家庭教师。对于一个保安来说，他的任务是保护这家人的安全，而不是问别人的姓名。

    “不对啊，是慕容峰告诉我，我弟弟就在这里的啊。”如雪还在坚持着。

    “什么木笼铁笼的，你跟我说没用，除非老爷同意，我才能让你进去。”这保安也是个固执的主儿，说死了也不让如雪进去。

    “你们家老爷，我又不认识。”

    “那就没办法了，这位小姐，你还是请回吧。”

    如雪茫然了，慕容峰只告诉自己：她的弟弟齐天白就在欧阳家，但做什么，这家伙根本不说。

    这几天，齐家上下都给天白打了电话，可天白的电话却关机了。

    父亲齐文轩也焦急了起来，甚至后悔那天对儿子说了那么重的话。如雪呢，也觉得愧对父亲，愧对弟弟。

    她很清楚，就是因为自己那冷冰冰，不留情面的拒绝，让弟弟离家出走了。

    其实，天白怎么喜欢自己，那都是他的自由，自己何必那么说呢？他喜欢自己，貌似也没什么错啊？

    这三天，如雪每天晚上都睡不着了，各种不好的想象都浮现在脑海里。才几天时间，她就消瘦了一圈。

    弟弟是不是想不开，去自杀了啊？

    弟弟是不是从此就远走他乡，再也不回来了啊？

    他会不会出事啊？

    如雪的脑子里乱极了，就在昨天晚上，她接到了一个电话。

    电话是慕容峰来的。

    如雪本想掐掉这电话，但最后还是接了起来。

    “慕容峰，这么迟了，你找我有事啊？”如雪毫无表情地说道。

    “如雪，你对我态度怎么这么生硬啊？老同学，别介啊，咱们好歹也是这么多年的同学了，你非要给我一张黑脸，就不能给我点好脸色？”

    “这是在电话里，你知道我脸色是白是黑啊？”如雪没好气地说道，“快说吧，有什么事？”

    “我听说，你弟弟齐天白好几天没回家了，有这事吗？”

    “啊？”如雪愣了，她顿时提高了音量，“你，你怎么知道？”

    “你先别问我怎么知道的，你就说，是不是这回事？”

    “是啊，那又怎么了？”

    “你大概还不知道吧，你这可爱的弟弟，现在正在别的地方风流快活呢。”电话那头的慕容峰放肆地笑道，“你这弟弟啊，可不像你想的那么笨，那么没用。人家都快要当亿万富翁的女婿了。”

    “什么？你说什么？”如雪大吃了一惊

    

 第74章 你要做欧阳家的上门女婿？

    第74章　你要做欧阳家的上门女婿？

    “齐天白，你特么的给我出来！”一想到昨天晚上慕容峰对自己说的“你弟弟就要给人家当上门女婿”的话，进不去这欧阳家大门的如雪顿时火冒三丈，也顾不得淑女形象了，就破口大骂了起来。

    “齐天白，爸爸、妈妈和我这几天到处在找你，连公安局都去报案了，你可倒好，竟然到欧阳家给人家做上门女婿？你是不是我们齐家的人啊？你马上给我出来！”如雪拿出了辣女的姿态，大声叫道。

    “你不要乱叫啊！要是被老爷他们听到了，那可就麻烦了！”那保安没料想到这位美女竟然如高音喇叭一样地乱叫，也慌了神。

    “我就叫！齐天白，你给我出来！怎么，你不敢出来啊？你当缩头乌龟吗？你这样的男人，活该被人家拒绝！你只要一遇到这种场面，就是躲，你还是个男人嘛？齐天白，你这个个娘泡！”如雪几乎把最难听的话，都说了出来。

    此时，她已经气得胸脯鼓鼓的。

    齐天白，那天晚上我被那个歹徒给劫持的时候，你去了哪里？

    你还口口声声说爱我，说要保护我？你这家伙，一遇到困难就跑了？

    你以为我真的是因为你是我“弟弟”就不愿意接受你吗？你以为我是因为你现在穷就不嫁给你吗？

    哼，都不是！

    你个懦夫，胆小鬼，你这样的男人，能给女人带来安全感吗？

    你别怪我齐如雪心狠，那天晚上就是你自己因为胆小而逃走了，你也丢掉了你最后的一个机会！

    这些话，如雪一直都没有机会对着天白说。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    可今天，她就是要狠狠骂一下这个胆小的男人。

    “你这样的男人，懦夫，竟然还有女人看上你？他们欧阳家的小姐是瞎了眼了，还会找上你？我一定要揭穿了你的真面目，让他们看看，你是什么样的货色！齐天白，你是孬种，笨蛋！欧阳家的小姐也是个白痴、傻瓜！”

    如雪尽情地骂着，此时，她的心中，各种各样的情感都被骂了出来。

    这好像并不是平常的那个她，却是最真实的她自己。

    那些尘封起来的过往，就如放电影一样，在她的脑海中快速地闪过。

    “你骂谁是白痴呢？”突然，一个声音响起。

    正在破口大骂的如雪，停住了叫喊，安静了下来。

    只见，一个梳着马尾辫，穿着一件白色长裙的美丽女子，正站在她面前，恶狠狠地盯着她。

    “你，你是？”如雪愣了一下。

    “我就是被你骂成白痴、傻瓜的那个欧阳家的小姐，怎么样？你还骂不骂了？”这女子，就是欧阳美丽，哼了一声。

    “欧阳小姐？我弟弟，我弟弟呢，你快把他还给我！”如雪叫嚷着。

    “你弟弟？就是那个齐天白，是吗？”

    “是啊，你快叫他出来！”如雪什么也不顾了，说道。

    “好啊，你既然要他出来，那也可以啊。”欧阳美丽回过头，大声说道，“齐天白，你给我滚出来！”

    “什么？你，你叫他滚出来？”如雪恼了，“他是你什么人啊？你怎么可以这样子说他啊？”

    “我是他什么人？你不都说了吗？他是我们家上门女婿啊，怎么，我对自己的老公就不能凶一点吗？”美丽白了一眼如雪，又把头转了过去。

    “老公？”如雪就好像傻掉了一样，“你，你们真的，真的已经住在一起了啊？”

    所有的猜测、怀疑，在这一刻都变成了真实的了。

    如雪的身上，好像结起了一层冰。

    她大脑里那些被尘封起来的回忆，突然如闪电一样，击中了她。

    如雪大叫了一声，就倒在了地上。

    “姐姐，姐姐，你快醒醒啊！”

    如雪睁开了眼，看到了抱住自己的弟弟天白。

    “天白，真的是你吗？”如雪抓住了天白的手，泪水却滑落了下来。

    “姐，是我。”天白扶起了如雪，转过头，对着欧阳美丽说道，“美丽小姐，你为什么要那样刺激我姐姐？”

    “我说了什么了？那是刺激她吗？哼，是你姐姐自己把你当成我们家上门女婿了。哼，我欧阳美丽，会嫁给你这傻瓜吗？”欧阳美丽一生气，转身就走了。

    天白的拳头捏紧了，可最后还是松了下来。

    “天白，你，你真的已经住在他们家啊？”如雪看着天白，眼眶里还有泪痕。

    “不，我只是白天的时候过来。”天白点着头，“我在他们家做家庭教师，并不是做什么上门女婿。姐姐，你误会我了。”

    “啊？这么说，慕容峰他是在说假话了？”

    “慕容峰？”天白疑惑地看着如雪。

    于是，如雪将慕容峰昨天晚上打电话给自己的事情，说了一下。

    “这个慕容峰，真是太歹毒了！”天白攥紧了拳头，“他这分明就是想诬陷我啊？”

    “诬陷你？”如雪又恢复了姐姐的那种居高临下的姿态，“你敢说，你来这边，就没有一点上他们家做女婿的想法？”

    “啊？”天白一愣，“姐，你了解我的，我是那种爱慕虚荣的人吗？我可不会因为他们欧阳家有钱，就入赘他们家？再说，你也看到了，这欧阳小姐刁蛮任性，根本就不是我喜欢的类型。”

    “切，我才不相信呢，有这好事，你还会丢掉？我看啊，这欧阳小姐不错，长得漂亮。干脆，你就娶了她好了，至少我们一家人也跟着你沾点光。”如雪酸溜溜地说道。

    天白看着如雪，却愣了一下。

    姐姐的话里，怎么分明闻出一股醋意啊？难道，她吃醋了？

    不可能的，不可能的，我一定又是自作多情了，对，一定是这样的！

    天白在如雪身上栽了几次跤了，现在，他再也不敢乱用自己的第六感觉了。

    对于他最喜欢的这个女人，他过去应用在别人身上的那所有招数都归于无效，他的智商也降到了0。

    天白忘了一点，女人的心思是多变的，也是复杂的。

    “好了，你还是回去陪你的这位美女小姐吧。天白，你也不用回家了，等你正式做了他们家上门女婿的时候，记得告诉家里一声就好了。我和爸爸妈妈还在等着喝你的喜酒呢。”如雪撇撇嘴，说道。

    如雪的心里，现在真是五味杂陈，说不出来的复杂。

    “姐，你别走！”天白突然拉住了如雪的手。

    “啊？”如雪愣了一下，抬起头，看着天白。

    天白那真诚而热烈的眼睛，直直地看着她。

    他的眼里，就好像一团火焰，一个太阳，在照耀着周围的一切。

    这一刻，如雪却说不出一句话来。她就这样愣愣地，任凭自己的手被天白牵着，一股

    暖意，涌上了她的心头。

    为什么？这是为什么？如雪找不出答案，脑子里一片空白。

    “如雪，你怎么在这里？”突然，他们的身后，响起了一个声音。

    姐弟二人吓了一跳，马上松开了手。

    欧阳天明，突然出现在他们的身后，看着他们。

    就在一瞬间，他的眼里，忽然闪过了一道奇特的神情。

    那是怀疑，那是困惑，那也是一种深深的迷茫。

    他的眼神，就如同在旷野中行走的一头孤狼，眼里闪过的那种光芒

    

 第75章 姐弟深情

    第75章　姐弟深情

    “天白，你也在这里啊？”欧阳天明也看到了天白，“你们，你们是？”

    “哦，这是我姐姐齐如雪。怎么，天明，你也认识我姐姐啊？”天白明知故问道。

    “你姐姐？”欧阳天明也张大嘴，半天没说出一句话来。

    不过，他的这惊愕的表情没有持续太久，　他一拍脑门，笑道：“是啊，瞧我这记性，我记得上次你有跟我说过你还有个姐姐的。真没想象到，如雪，原来你就是天白的姐姐啊？”

    “没错，天白就是我弟弟。我也是今天才知道，他到你们家做家庭教师了，老同学。”如雪却很平静地说道，“那，我就先走了。”

    如雪的嘴角微微动了一下，神色又黯淡了下去。

    “老同学，既然你都过来了，何不与你弟弟多聊几句再走呢？”欧阳天明笑了，他的笑容，依然是那么富有杀伤力。

    这个男人的笑容，绝对可以俘获无数的女子，也难怪姐姐会这么喜欢他了。

    “不用了，他还有工作要做。我们姐弟有的是大把时间聊。”如雪冷冷地说道。

    “姐，我，我跟你走！”突然，天白说道，“天明，我今天请个假，可以吗？”

    “不可以！”说这话的不是欧阳天明，却是不知道什么时候又从什么地方冒出来的欧阳美丽。

    这欧阳美丽竟然兜了一圈，又走回来了。

    “为什么不可以？”天白吃惊地看着这个怒气冲冲的富家小姐。

    “我说不可以就是不可以！”欧阳美丽双臂交叉在胸前，眼睛却死盯着如雪，“齐天白，我爸可是花了钱，请你给我当家庭教师的哦。你可倒好，动不动就请假，你把我们家当什么了？想来就来，想走就走？哼！”

    “欧阳小姐，我今天真有事。”天白早就心神不定了，此时的他，就想离开这里。

    “天白，欧阳小姐她说的对，你还是留下来继续做你的工作吧。”如雪淡淡地说道。

    “姐，你别管她。”天白对如雪摇了摇头，“他们请了我，可没把我买下来，我不是他们欧阳家的奴隶！”

    说着，天白伸出手，紧紧握住了如雪的手，深情地看着她。

    “如雪，我们走吧！”

    “齐天白，你个混蛋！你要是敢离开这里，你就永远别踏进我们欧阳家的大门了！”欧阳美丽大叫了起来，“齐天白，你以为我不知道，你这个姐姐，根本就不是你的亲姐姐！那天，是你亲口对爸爸说的，爸爸已经都告诉我了！哼，你这个姐姐，今天这么凶地跑过来，你以为我不知道她为什么过来吗？你这个姐姐，根本就是把你当成自己的情人，就怕被别人抢走了你！你以为我看不出来吗？哼！”

    欧阳美丽气呼呼地扬长而去了，这次，她再也不想回来了。

    欧阳天明眉头一皱，看了看天白，又看了看如雪。

    天白嘴唇紧闭，一言不发。如雪，则脸羞得通红。

    两人彼此尴尬无语。

    “对不起，我妹妹她又乱说话了，天白、如雪，我代她向你们赔罪！天白，你还是先带你姐姐走吧，我准了你的假。”欧阳天明见气氛十分沉闷，说道

    说完，欧阳天明也转过身走了。

    “天白，不是，不是这样的！你，你千万别听那个欧阳小姐说的话啊。”如雪显得很紧张。

    “没事，姐，我们走吧，找个地方散散心。今天我放假。”天白却笑了，牵着如雪的手走了。

    这次，如雪并没有甩开他的手，而是低着头，被天白带着走了。

    天白牵着如雪，一路走到了南水湖边。

    湖的对岸，就是他的那座别墅了。那天晚上，他曾经以如云的身份带着姐姐如雪回到了那个家，那时候，他多希望自己能把如雪留下来啊。

    在他们来的路上，两个人双手牵在一起，却谁都没有说一句话。

    天白不敢转头看如雪，只是用余光看着她。

    如雪始终低着头，一言不发，不知道在想些什么。

    “姐，我们在这里坐一会儿吧。”天白就找了湖边的一张靠椅，自己先坐了下来。

    可是，如雪却并没有跟着坐下。

    “姐，你干吗不坐下来啊？”天白抬起了头，奇怪地看着如雪。

    “天白，你，你为什么这几天都不回家，还把电话都关掉了呢？你知道你这样做，爸爸妈妈有多担心你吗？”如雪终于打破了沉默，眼里是一种焦灼而迷惑的神情。

    “爸爸妈妈担心我？那你呢？你也担心我吗？”天白直视着如雪。

    “那，那当然了，我是你姐姐嘛，要是不担心你，我会来这里吗？”如雪抿了抿嘴唇。

    天白站了起来，突然，他将自己的手搭在了如雪的肩膀上。

    如雪吓了一跳，却没有将他的手打落下去。

    “姐，有你这话就够了。这几天，我只想一个人好好地安静一下，对不起了。”他看着如雪的眼睛，而如雪却将目光移开了。

    “姐，我真的，真的很爱你！”天白深情地说道，“那天晚上，我说的那些话，都是发自肺腑的话啊！”

    “不要再提那天晚上的事了。”如雪打断了天白的话，“我只问你，你为什么要离家出走？还把电话关掉了？”

    “我不是说过了吗？我想一个人静一静，思考一些问题。”

    “有这样静一静的吗？”如雪抬起头，看着天白，嘴角动了一下，“你知道吗？你这样的行为，让爸爸妈妈有多担心你啊？你已经不是小孩子了，怎么能够因为爸爸说了两句话，你就赌气离开家呢？”

    “姐，我不是因为赌气就走，我确实是在想一些问题。”天白也低下了头。

    “什么问题？”

    “姐，我在想，我在想。”天白抬起头，停顿了一下，“我在想，也许我真的太自私了。”

    “自私？”

    “姐，你一直都是把我当成亲弟弟的，对吗？”天白很真挚地看着如雪。

    如雪犹豫了一下，还是点了点头。

    “姐，我知道了。”天白的眼睛开始湿润了，“姐，我以后不会再对你说那些话了，相信我，这是最后一次了。”

    如雪抬起头，看着天白，又扭过了脸，看着湖水。

    那湖水是墨绿色的，很深，深得让人看不到底。

    “姐，让我们重归于好，好吗？”天白将直视着如雪。

    如雪却有意地避开了他的目光。

    “姐，原谅我吧。我们还是做回亲姐弟，好吗？”天白还在恳求着。

    如雪却默不作声。

    “姐，你可以不原谅我，但我还是会把你当亲姐姐看待的，完完全全地把你当亲姐姐一样看待！”天白狠狠地咬了咬嘴唇，“在这世界上，我只有你一个姐姐！”

    如雪的心头，突然振动了一下，一滴泪，悄然滑落了。

    这一刻，他们都沉默了，一起看着那碧绿的湖水。

    湖水安静地流淌着，水面上，倒映着这一男一女两个人的身影。

    一阵风吹过，湖面上泛起了涟漪，两个人的倒影，也随风飘散了开去

    

 第76章 泳池里的小雨伞

    第76章　泳池里的“小雨伞”

    “姐，你知道我现在最想做什么吗？”天白突然站了起来，面露喜悦之色。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “你最想做什么啊？”如雪愣了一下。

    “我想游过这条河去，游到对面去。”天白仿佛已经看到河对岸，自己的那座小别墅。

    “游泳过河啊？那多危险啊。要想游泳，还不如去泳池游呢。”如雪也笑了，她心里的阴霾正一点点散去。

    “那好啊，哦，姐，这附近就有一个很大的游泳馆。干脆，我们一起过去那里游泳吧？”天白转过头，微笑地看着姐姐，“姐，你不会还要回去上班吧？”

    “我已经请假出来了，不回去了。那好吧，我赞成。”如雪高兴地举起手来。

    看到重新又恢复了笑容的姐姐，天白也笑了。

    他的笑，一半是高兴，一半是解脱。

    姐，我不会再纠缠着你了。姐，你永远是我的好姐姐！只要你还是这么开心，我什么都可以放弃。

    这一刻，天白已经选择了放手。

    有一种爱，就叫做放手。

    两个人手拉着手，一起来到了这家游泳馆。

    不过，此时的天白，并没有再把自己和如雪的牵手当成一回事。对他来说，这就和两个人小时候，一起牵手走过大街一样。那时候，他们都把对方当成自己的亲人，心里没有别的念头。

    其实，他们现在还是，将来也仍是一家人。

    已经完全放松下来的天白，终于可以不再那么沉默，那么木讷了，而是和姐姐聊起了在欧阳家的事情。当然，他说的，只是自己作为男身的天白的事情，并不包括作为如云所经历的那些事。

    当听说这个欧阳美丽小姐竟然奚落刁难天白时，如雪也为弟弟感到不值得。

    “天白，你干吗非要到他们欧阳家做什么家庭教师啊？这工作，可是要受气的呀！”

    “姐，没事的。看在钱的份上，我就忍一忍吧。”天白笑道，“有钱，我才能让爸爸、阿姨和姐姐你生活得更好一些啊，也才有钱讨个媳妇啊？”

    “讨媳妇？”如雪却皱起了眉头。

    “对了，姐姐，你那天晚上和那个熊达处得怎么样啊？那家伙，是不是又是色迷迷地看着你啊？”天白并没有注意到姐姐的表情，继续说道。

    “还好吧。”如雪撇了撇嘴，“我对他没什么感觉，不过，爸妈还是挺希望我和他来往的。怎么说呢，我也挺矛盾的。我打算找个合适的机会再跟熊达说吧。”

    “你要是不喜欢，就直说啊，时间拖久了，人家还以为你耽误他了呢。”天白心无芥蒂地说道，“那天，你说你不喜欢我，不也是很干脆很果断地就说出来了吗？虽然那时候我心里很难受，但过了几天，我也想通了。这种事情，本来就不能勉强的吗？姐，你要是真的不喜欢人家，你就直说好了，拖的时间越久，双方的误会就会越多。”

    此时的天白，已经把一切都放下了。

    他放开了，也放下了。

    人生有时候就是那么奇怪，当你真正放下了，你却会发现：成功会突然找上你。

    无所谓，有时候比有所谓，更容易让人成功。

    “嗯，你说的对，喜欢不喜欢一个人，就该直截了当地说出来。那好，找个时间，我会把这事情跟他说清楚，也不要再拖下去了。”如雪点了点头，“那，天白，你喜欢那个欧阳小姐吗？”

    “不，当然不。”天白摇摇头，“那个欧阳小姐，那么刁蛮任性，我怎么会选择她呢？”

    “那你喜欢什么样的女孩子啊？难道，就是”如雪说了一半，又把“我这样的吗？”这几个字吞了下去。

    “我喜欢的啊，就是那种敢爱敢恨，很阳光很温暖的女孩子。”天白笑道。

    如雪也不说话了。

    她知道：天白说的那个女孩，依然还是她自己。

    两个人到了游泳馆，买了泳衣泳裤，就各自进到男女更衣室换衣服去了。

    很快，天白就穿好泳裤，光着膀子，就跳进了泳池里。

    今天不是休息日，现在又是早上，泳池里并没有几个人。

    天白已经很久没游泳了，上次在水里，是去救欧阳天明和那个小男孩，那当然不是这悠闲的游泳。

    池水托起他的身体，他也懒洋洋地背靠着水面，慢慢地伸展双手，仰泳了起来。

    仰泳的最大好处，就是可以一边游，一边欣赏风光。

    不过，看到那几个在泳池里游泳的人，天白却没了劲头。

    这泳池里，寥寥可数的只有七八个人，大多数都是和他一样的光着膀子的男爷们。里面只有两个女人，一个是个才十岁出头的小丫头，胸前平得要命；一个虽然是波霸，但肚子、胳膊和大腿也是一样的粗，整个就是个肥妞，根本让人提不起劲头。

    “天白，你在哪里啊？”这时候，天白听到岸上的声音。

    他这一抬头，却立马愣住了。

    只见，穿着一身紫色紧身连体泳衣的如雪，已经走到了池边。

    穿着泳衣的如雪，那一对饱满的双峰被包裹得曲线饱胀，纤细、白皙的长臂，修长、笔直的长腿，无处不显示出一个性感女子的风姿。这样的如雪，可是天白平日看不到的哦。

    这时候，天白感觉到：自己的下身有了一种很原始的反应。

    他低头一看，自己那条泳裤里，早就顶起了高高的帐篷。

    糟糕，我怎么又对姐姐起了欲念了啊？赶快打住，打住！

    如雪看到了天白，一笑，扑通地跳了下去。

    可是，她也许是因为没做什么准备运动，也许是跳得太急了，从这深水区跳下去，竟然腿抽筋了，在水里扑腾了起来。

    不好！

    天白如鱼雷一样，迅速地朝着如雪游了过去。

    如雪在水里扑棱了几下，忽然，身下被谁给托了起来。

    她的头一钻出水面，就大口地吐了几口水，喘着气。

    “姐，你没事吧？”她的身后，传来了天白的声音。

    “哦，没事。”如雪站定之后，回过头。

    可这一看，她马上就呆住了。

    一张帅气英俊的脸，正微笑地看着他。

    湿漉漉的头发，还滴着水。但这张脸，却如此的真挚和朴实。

    再一看，这个男人的胸膛，还有那下面的块块肌肉，无不显露出男子汉的魅力。

    突然，如雪感觉自己的臀部，似乎顶在了什么东西上面。

    她偷眼一看，马上羞红了脸。

    原来，抱住她，又紧贴着他的天白，那泳裤里鼓起了一把小雨伞。那东西，就是这把小雨伞。

    一种异样而奇妙的感觉，就如电一样，上到了如雪的头顶。

    “啊，对，对不起，姐姐。”天白看到如雪那羞红的脸，低下头一看，也吐了吐舌头，赶忙放开了如雪，在水里退了几步。

    该死！你这小朋友，不该激动的时候，瞎激动！

    “没，没事。”如雪赶紧扭过了脸。

    两人都沉默一阵。

    “姐，好久没和你一起游泳了吧？哦，你还记得上次我和你一起游泳是什么时候？”天白找了个话题，打破了尴尬和沉闷的气氛。

    “哦，是我上初中的时候，那次，我还带你到我学校里一起游泳呢。”如雪道。

    当时，才上初二的如雪带着小学还没毕业的弟弟，一起到自己的学校里一起游泳。

    那时候，天白还很小，不过已经长得很帅气了，是个小帅哥。

    那时候，天白也没有现在这一身健美的身材。当然了，那时候的天白也不会顶起小雨伞，让如雪又是害怕又是羞涩。

    一想到刚才的那亲密的接触，如雪的心又狂跳了起来

    

 第77章 泳池里的两对男女

    第77章　泳池里的两对男女

    “姐，你这游泳的技术怎么落伍了啊？”为了缓和尴尬的气氛，天白换了个话题。

    如雪笑了笑，“刚才是我忘了先热热身，哎，我也好久没游泳了,早都忘了这程序。”

    “是吗？”天白暗自纳闷。

    奇怪，姐姐今天怎么总是有点心不在焉啊？平时，她可不是这样的啊？

    “姐，要不要弟弟我来辅导你怎么游啊？”

    “少来了。天白，你忘了，小时候可是我手把手教你游泳的，我还是你的游泳老师呢。”如雪白了天白一眼，“你看着，我游得可好呢。”

    说着，如雪就又向前一探，来了个标准的蛙泳。

    如雪的身材非常完美，在水里这一游，简直就跟美人鱼一样。

    天白笑了笑，他也不敢再靠姐姐太近，免得自己又激动了起来。甚至，他还特意游向了泳池的另一头。

    可是，他的脑海里还是浮现出穿着紫色泳衣的如雪，那白花花的玉腿，还有那饱满得快撑破泳衣的双峰。

    天白游不下去了，索性就靠在泳池边，一头扎了下去，在水里来了个憋气训练。

    憋气，是杀手的一个必修课。

    为了杀掉一个目标，他们会在水里憋上很长时间。还有的时候，为了逃避敌人的追赶，他们跳到水中，潜在水下憋住气，不让对手找到自己的位置。

    经过训练的天白可以憋上好长时间，在憋气的时候，他的心情也能安静下来。

    这时候，他透过头上的水面，看到了一对男女在朝这里走过来，不过，只能看到他们的腿部。

    这个男的腿上，长着不算浓密的绒毛，女的长腿则很光滑，腿部曲线也很迷人。

    天白刚熄灭的火，又被这女子的美腿给挑了起来。

    他索性也不潜水了，就探出了头。

    可这一看，他却傻眼了。

    这一对牵着手走过来的男女，不是别人，正是欧阳天明和他的妹妹欧阳美丽。

    他们这两个人，怎么也来游泳了啊？

    天白赶紧又潜下了水。

    可是，躲在下面，他还是很纳闷。

    欧阳天明竟然带着自己的妹妹来这里游泳？两个人还手牵着手？

    欧阳兄妹也下水了，不过，他们是在另一边的浅水区游，并没有注意到躲在深水区的天白。

    天白也把湿漉漉的头发拉了下来，遮住了鼻子以上的地方，这样一来，即使这对兄妹看到他，也未必会认出他来。

    因为双方几乎是在泳池的两端，听力敏锐的天白这次是无法听到那边的声音。

    不过，从这一对男女在水中谈笑自若，还打着水互相嬉戏的动作，可以看出，他们似乎玩得很开心。

    可越是这样，天白这心里就越不舒服。

    欧阳天明，你到底有什么秘密藏着？你跟你妹妹之间，到底是什么关系？

    天白想起来了：欧阳家的别墅里，就有一个私人泳池。如果这兄妹二人要游泳的话，完全可以在自家的泳池里游啊？

    可是，他们竟然离开家，到这个公共泳池来游泳？

    突然，酸酸的味道，就涌上了天白的心头。

    打住，打住！

    人家兄妹之间怎么的，关我什么事？我又不是欧阳天明的女朋友，他和他妹子搞什么不伦之恋，与我何干啊？

    对，我还是走了吧，免得被他们发现了。

    “察见渊鱼者不祥”的道理，齐天白当然是知道的。

    可就在天白想撤的时候，他却看到了一幅自己最不希望看到的画面。

    糟糕，这下可坏了！

    “天明，你，你怎么也在这里？”此时，在泳池的另一端，如雪也见到了欧阳兄妹。

    她疑惑地看着这兄妹二人。

    “哦，是如雪啊，这么巧啊。”欧阳天明先愣了一下，但很快就露出了笑容，“哦，我闲着没事，就出来游个泳，健个身。对了，你刚才不是和你弟弟一起走了吗？你弟弟现在在哪里啊？”

    “我弟弟？天白，天白！”如雪朝四周望了过来，却不见了天白的身影。

    天白又藏到水里去了。

    “奇怪，刚才他还在这里的，怎么就没了呢？难道，他已经上去了吗？”如雪努力地站出水面，向四周望去。

    可她这一起身，她那紧身泳衣包裹着的曲线玲珑的上半身，就显露无疑了出来。

    欧阳天明一见，愣了一下，马上就低下了头。

    欧阳美丽看到了，却皱起了眉头。她低头看了看自己胸前的那一对小山坳，举起拳头，狠狠地朝水面上打了一下

    没办法，谁叫自己这胸部没发育好呢？

    讨厌，这两个女人，齐如雪，齐如云，怎么都是波霸啊？

    不对，不对呀，这两个女人的名字怎么这么相近啊？如云、如雪，而且都姓齐？她们是什么关系？难道，是姐妹吗？

    她们要是姐妹的话，那，那齐天白不就是她们兄弟了吗？

    齐天白、齐如雪、齐如云？难道，他们是一家人？

    不对劲，不对劲，这三个人都来到我们欧阳家了，这里面一定有阴谋！

    正在欧阳美丽胡思乱想之际，这个令她嫉妒的齐如雪，已经游到了欧阳天明身边。

    “天明，你身边的这个女孩子是谁啊？为什么我看得总觉得很眼熟啊？”齐如雪微笑地看了看欧阳天明，又带着一种挑衅的眼神看着欧阳美丽。

    什么？你这么快就不认得我了吗？我就是刚和你吵架的，你怎么忘了啊？欧阳美丽愣了一下。

    欧阳天明也是一愣，难道，如雪她又开始“选择性失忆”了吗？

    “哦，是我妹妹啊。你们，你们今天早上刚见过面的啊。”他只好尴尬地说道。

    “噢，原来是你妹妹啊。”如雪笑了，“真对不起，我的视力不好，有点近视。我不仔细看，还以为你们是一对情侣啊。”

    近视？欧阳天明看了看如雪，心说：你不是视力挺好的吗？我也没见你戴过眼镜啊？

    “不过呢，天明啊，有句话我不知道该说不该说。”如雪眼珠子一转，说道。

    “什么话？”

    “我说啊，现在像你妹妹这么大的女孩子，可能是韩片看得多了，比如什么《蓝色生死恋》这样的片子，多少都会有点‘哥控’情结。你最好还是让你妹妹早点谈一个男朋友，让她的男朋友带她出来游泳。她要是一直都呆在你这亲哥哥身边，就怕以后，她的心智会有点，会有点那个什么的。”如雪狡黠地笑了。

    刚才，她也看到了欧阳兄妹那亲热的样子。

    也不知道是什么原因，她就想当面奚落一下这个欧阳小姐。

    哼，欧阳小姐，早上你竟敢污蔑我和我弟弟不清不白？而且，平常你还欺负、嘲弄我弟弟？你不知道老娘我是属天蝎座的，有仇必报？

    我今天就要羞臊羞臊你，谁让你跟你哥哥靠得这么近？再靠上去，你这比贫乳大不了多少的胸脯，可就要贴在你哥哥身上了。

    “你说什么呢？哥控？你弟弟才是姐控呢？”果然，欧阳美丽火了，“我心智有问题？我看，是你们姐弟有问题吧？你这个女人，根本就是个骚*货，勾引你弟弟，又来勾引我哥哥，你当我不知道呢？哼！”

    如雪的火也腾地上来了，“我是骚*货，那你是什么？你别以为你有点钱就了不起了？我告诉你，你这样的平胸女，没几个男人会喜欢你的，人家都喜欢我这样有‘内容’的。”

    说着，如雪还故意挺直了胸脯，把那“内容”展现了一遍。

    欧阳天明顿时脸红了起来。

    “你个贱人，我打死你！”欧阳美丽冲了过来，就抓着如雪，要把她一头按到水底下去。

    不过，如雪确实是有“内容”，身高、体重都比欧阳美丽强一个头，水性也更好的她，怎么会甘心被人欺负呢？

    两个女子，就在水里厮打了起来

    

 第78章 再次成为水中的超人

    第78章　再次成为水中的超人

    “你们两个都给我住手！别打了！”欧阳天明实在看不下去了，抓住了妹妹美丽的手。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “哥，你别拦我！这个臭女人，比他那个笨弟弟还要讨厌！”

    “你说谁呢？我弟弟笨，那你还请他给你当老师？你不是比他还笨？”如雪反唇相讥道，“我告诉你，你要是再欺负我弟弟，我就跟你没完！”

    “你别弟弟长弟弟短的挂在嘴边，你们又不是亲姐弟！”美丽火了，“哦，我欺负他了？是你看到了还是听到了？是不是他跟你说的啊？这男人真是窝囊，被别人欺负了，就回家找女人说啊？”

    “你管得着啊？他以前在学校被同学欺负了，就是我给他出头的，怎么样？”如雪摆出了一副大姐大的姿态。

    “呦呵，你可真关心你弟弟啊？”美丽上下打量了一下如雪，“你干脆就自己嫁给你这个没血缘关系的弟弟算了，这样的话，你就可以保护他一辈子啊？”

    “什么？”如雪暴怒了，“欧阳美丽，你跟你哥哥靠得这么近，都快要贴在一起了。你们兄妹两个干吗不自己内部组合啊？将来，你们两个生的孩子，不都遗传了你们欧阳家的优良基因了？”

    如雪这话可真够犀利的，一下子就把欧阳天明也给得罪了。

    不过，这一刻，她也想不了许多了。

    欧阳天明爱的不是自己，他爱的是如云，甚至，他和他自己的妹妹都这么暧昧，可就是没正眼搭理过我齐如雪，我算什么啊？

    “哥哥，你听到了吧？这个女人，这个女人就是个欠揍的货！”欧阳美丽火了，又要举着拳头打过去。

    周围的那些泳客都停止了游泳，奇怪而又饶有兴趣地看着这两个女人在泳池里爆发的“战争”。

    “够了，美丽！你赶快给我回岸上去！”欧阳天明大声叫道。

    “哥哥，你，你？”欧阳美丽瞪大了眼睛。

    “如雪，对不起，是我妹妹不对，我向你赔礼道歉了。”天明很诚恳地说道，“是我平时没管教好她，抱歉！”

    “哥哥，你，你竟然为一个外人说话？我，我明白了！”美丽咬着嘴唇，朝着深水区奋力游去！

    “美丽，美丽！”欧阳天明大声叫道，但美丽并没有回头。

    如雪也觉得有点后悔了，刚才她的表现，真是可以用两个字来形容――泼妇，四个字形容――泼妇骂街！

    这下，自己在欧阳天明心目中的形象，也一落千丈了！

    “不好，快，快追上她！”欧阳天明突然叫道。

    “啊？为什么啊？”如雪不解地问道。

    “我妹妹，我妹妹不怎么会游泳，她到深水区，肯定要出事的啊！”欧阳天明急了起来。

    确实，欧阳美丽是个旱鸭子，要是在浅水区踩踩水什么的还可以。可是，一到了深水区，她才学了一点皮毛的游泳技术，根本就不够用。

    果然，那边的美丽突然叫了起来。

    “救命，救命！”她的手乱摆了起来，头也开始上下浮动了起来。

    “啊？”欧阳天明啥也没想，就朝着美丽游了过去。

    如雪也跟着游了过去。

    美丽的游泳技术才刚学，加上刚才气急败坏，现在又惊慌失措，这水里的动作就更是乱成一团，手脚就不听使唤地乱摆乱摇。

    其实，她只要不紧张，使用自己学到的基本动作，在水里漂上几下，还是可以的。

    但是，在紧张状态下，人的动作就会变形，控制不住。

    美丽沉了下去，被那碧绿的水给猛呛了几口，一点点地沉下去了

    忽然，一个身影朝她飞快地游了过来，并一把抱住了她。

    美丽并不知道抱住自己的人是谁，她只感觉到一双有力的臂膀抱住了自己腰肢和手臂，并将她抬出了水面。

    一出水，美丽就把刚才喝进去的水给吐了出来，却正好喷在抱住她的那男人的胸口。

    美丽抬起头，这一看，惊叫了起来。

    “怎么是你？”

    抱住她的人，不是别人，正是她的家庭教师，那个被他说成“笨到无用”的穷秀才――齐天白。

    天白微笑地看着她，那双眼睛显得特别的明亮和真诚。

    欧阳美丽一直看到的天白，都是戴着一副框架眼镜的天白。那重重的镜架，厚厚的镜片，使得天白在美丽的面前非常的不显眼，甚至，有点显老。

    可是，今天这个已经摘掉眼镜，光着胸脯，露出有力的臂膀和腹肌的天白，却变成了一个标准的美男子。

    突然，美丽的心扑通地跳了起来。

    好帅呀！这个齐天白不戴眼镜的时候，那真的是一个大帅哥啊！

    她甚至都忘了，自己此时还被这个男人抱在怀里。

    天白也感觉到了美丽那柔软的腰肢紧贴着自己手臂的感觉。虽然美丽并不是个丰胸美女，胸部显得平坦了点，不过，也架不住这青春少女那滑腻温润的肌肤的刺激，天白又开始有了点原始的激动。

    今天这是怎么了？怎么老是抱着女人啊？前面是姐姐，后面又是欧阳小姐？难道，我齐天白踩上桃花运了？

    正在天白想入非非的时候，突然，游过来的欧阳天明开始有点不对劲了。

    他竟然停在水面上，上下扑腾了起来。

    这一幕，就和前几天欧阳天明跳到南水湖里救那小男孩的场景一样。

    天白马上将美丽放下，又拉着她，朝欧阳天明游去。

    美丽被他这一拉，吓坏了，大叫了起来。

    不过，天白并不理睬她，而是如闪电一样，冲到欧阳天明身边，又将他也托了起来。

    他这如剑鱼一样的速度，把泳池里的其他人都吓了一跳。

    这是人啊，这还是快艇啊？这速度，也太快了吧？都可以超过“飞人”菲尔普斯，直接到奥运会拿金牌了啊？（备注：菲尔普斯，美国著名游泳运动员，奥运冠军）

    那边的如雪是跟在欧阳天明后面的，欧阳天明的游泳速度很快，一下子就把她落在了身后，等到她发现天明有点不对劲了，要游过来的时候，却发现水面上，有个人比她还快地就冲过来。

    等到如雪游近了，才发现自己的弟弟天白一左一右托起这一对欧阳兄妹。

    齐天白，再次扮演了超人的角色。

    欧阳天明浮出水面，大喘着气。

    他自己也不知道，为什么自己每次都会出这样的问题。是他的腿抽筋了吗？可是，为什么会突然抽筋呢？

    每当将要逼近那个在水面上浮沉的目标时，他就会莫名其妙地出状况。也许，这已经不能再用游泳技术不精来解释了吧？

    “是你？”欧阳天明看到天白，吃惊地问道，“天白，是你救了我吗？”

    天白也喘着气，这么短的时间，他一个人救起两个，这体力确实消耗很大。

    “美丽，你没事吧？”看到妹妹，天明叫道。

    “没事。齐天白，你讨厌啊，怎么还抱着我啊？”美丽推开了天白的手，整了整身上的泳衣。

    天白刚才抱得她也太紧了，就差没把这泳衣给扯破了。

    不过，刚才被天白抱着，尤其是抱住她那对小馒头上面的感觉，还确实很让欧阳美丽回味无穷。

    在美丽的心里，与自己肌肤相亲的这个男人，已经不是自己家的一个小小的家庭教师那么简单了。

    天白尴尬地缩回了手，也不知道该放到哪里，只好机械地打着水。

    可就在这时，天明却皱了皱眉，“天明，你老实回答我，你是否认识一个叫齐如云的女孩子？你们到底是什么关系？”

    “啊？”天白一下子被问住了

    

 第79章 男更衣室里的尴尬

    第79章　男更衣室里的尴尬

    “不，我不认识她！”天白毫不犹豫地否认了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    虽然欧阳老爷子知道“如云”是他齐天白的“妹妹”，但欧阳老爷子应该不会把这关系,也告诉给自己的儿子啊？

    难道，欧阳老爷子把这件事情告诉给欧阳美丽了吗？要不然，她怎么会知道自己和如雪是姐弟啊？也许这位头脑发昏又宠爱女儿的老爷子，真把我给卖了吧？

    天白看了看欧阳天明，又看了看欧阳美丽，心里却不安了起来。

    “你们还是赶快到池边吧，小心又掉下去了！”如雪的话，帮天白解了个圆场。

    欧阳天明看了一眼天白，就不说话了。

    但他的目光里，却透露出一丝怀疑的神情。毫无疑问，他在怀疑，在怀疑天白和如云之间的真实关系。

    可是，他究竟从哪里发现不对劲的呢？

    忽然，天白明白了。

    是的，是自己这独一无二的游泳技术！无论是女身的如云，还是男身的天白，都具备这种鱼雷一样快的速度！而且，“他们”也都力大无穷，可以同时托举起两个人来。

    这速度，这体力，除非是一对男女超人？

    如果说，之前天明只是觉得这两个人的表情、动作很相似，那么，今天他再次目睹了天白的游泳技术，心里当然是越发狐疑了起来。

    不过，那天美丽撒谎说天白还在楼上的话，应该可以瞒住所有的人，让他们都相信：天白与如云，是同时存在于一个时空里的两个人。

    想到这，天白暗笑自己太紧张了，他决定放松下来，从容应对。

    “那个，我和我姐姐就先走了。”上了岸，天白拉起了如雪的手，说道，“我下午就会来教课的，对不起了。”

    “你别来好了。”美丽撇了撇嘴，“你还是去陪你这个姐姐好了。我刚才说的也没错啊，既然你们没有血缘关系，感情还这么好，为什么不干脆成一对呢？”

    “你怎么又来了？”天明狠狠地用手指点了一下妹妹的额头，“美丽，不要乱说话！”

    “好啊，既然你也这么说，那我就嫁给我这个弟弟了。怎么，你很嫉妒吗？”没想到，如雪竟然把头靠在天白的胸口上。

    “啊？”天白的小心脏都快跳出来了。

    “天白，搂着我的腰！”如雪趴在天白的耳边，轻声说了起来。

    “什，什么？”天白呆住了。

    擦，这是怎么回事啊？难道，如雪她真想嫁给我？

    “叫你搂你就搂啊，害羞什么？”如雪干脆直接把天白的手搭在了自己的腰肢上。

    这下，这弟弟搂着姐姐，姐姐靠在弟弟身上的镜头，就定格了下来。

    “我这是做给他们看的！”如雪低声说道，“你别板着脸，笑啊！”

    “啊，啊，我，我笑！”天白努力地笑了一下，这表情，别说有多怪异了。

    这下，欧阳兄妹都惊呆了。

    “哼！”欧阳美丽站起身来，气冲冲地就就跑向了女更衣室。

    她也不知道自己在气什么，总之，她就是嫉妒这个叫齐如雪的女人。

    你个骚包，以为胸部比我大就了不起了？你连你弟弟都勾搭，真是丢人，不害臊！

    欧阳天明却愣愣地，半天说不出话来。

    “天白，我们走了，白白！”如雪朝欧阳天明笑了一下，就得意地靠在弟弟天白的肩膀上走了，还发出了咯咯的笑声。

    天白也不敢不回头看欧阳天明了。

    他不敢看这男人的眼神了，他的眼里，似乎有点失落，有点惆怅，又有点茫然无措。

    “好了，别再搂了！”走到女更衣室门前，如雪推开了天白的手，“戏演完了，你还真入戏了啊？别忘了，我可是你姐姐，不是你女朋友。”

    “哦，好吧，好吧。”天白说不出话来，脸却红得跟辣椒一样。

    虽然只有这十来米的路，但搂着自己的女神腰肢的感觉，却让他好像活在天堂里。

    他多想再多搂上一会儿啊，只可惜，快乐的时光就是这么短暂。

    “记住，今天的事情，不要对别人乱说！”如雪很严肃地说道，“天白，我今天已经让你占了不少便宜了。可你要记住，我可不是爱上你了！知道吗？”

    此时的如雪，又变成了一个很认真，很严肃的家姐的形象。

    “嗯，我会保密的。”天白点了点头。

    “那好，我进去了！”如雪转过身，刚要走进更衣室，里面却冲出来一个人。

    那个人，正是欧阳美丽。

    看到如雪，欧阳美丽冷哼了一声。

    如雪却转过头，笑着对天白说道，“天白，晚上我们一起出去吃饭，看电影吧？哦，记得，到时候给我送几朵玫瑰花过来啊，今天可是七夕情人节哦！”

    “什，什么？”天白几乎成了个傻子。

    欧阳美丽气得走开了。

    如雪进了女更衣室，天白只得低着头，也进了男更衣室。

    他脱下了泳裤，光着身子，站在淋浴喷头下面，让那冷水冲在自己的头上、身上。

    今天所发生的一切，让他有点应接不暇，甚至，有点头脑错乱。这冷水冲在身上，可以让他的头脑清醒一点。

    “一直冲冷水，对身体可不好的！”突然，他的身边，响起了一个声音。

    天白吓了一跳，转过身来。

    可这一看，他却尴尬得半死。

    只见，欧阳天明就站在他右手边的另一个淋浴喷头下面，正在往身上打着沐浴露。

    欧阳天明已经转过身，正对着天白。

    这一下，这两个光溜溜的男人，毫无遮挡地面对着彼此的裸体身子。

    这是第一次，他们见到了对方的裸体。

    天白一看到欧阳天明的身体，突然紧张了起来。

    从小，天白就不大喜欢去公共澡堂，他并不想见到其他同性的光身子。尤其是见到男人们下身的那东西，总让他有点轻度的厌恶感。

    等到他会了变身术，他就更不喜欢去这些公共场所了。

    他开始喜欢上了自己女性的身子，却开始讨厌起自己男人的身体了。

    可这次，他却看到了欧阳天明的身子，特别是，看到了他下面的那东西。

    不过，奇怪的是，这次，天白竟然不厌恶了。甚至，还有点兴奋。

    他扭过了脸，也不说话了，只是把淋浴的开关从冷水转为了温水。

    可是，欧阳天明那健美阳刚的身材，却还在他脑海里浮现。

    突然，他的下身竟然起了一点反应。

    打住，打住！毛病啊，你竟然对男人的身体也会起反应？

    天白想打住，可是，那小朋友可不是他想打住就能打住的！

    很快，那小朋友就一发不可收拾地强大了起来。

    此时的天白，已经羞得满脸通红了。

    “不错。”突然，欧阳天明的声音又响了起来。

    天白一转头，却发现欧阳天明竟然没有走，反而神不知、鬼不觉地站在了他身边，相距不到半米。

    欧阳天明的目光，竟然紧盯着天白的那个疯狂的小朋友

    

 第80章 欧阳小姐不在家

    第80章　欧阳小姐不在家

    天白吓了一跳，本能地拿起放在架子上面的浴巾，将自己的下身遮住了。

    可即便如此，那浴巾下面还是挺起了高高的帐篷。

    突然，他的肩膀被欧阳天明拍了一下。紧接着，这个男人竟然双手都搭在了他的肩膀上。

    “啊？”天白登时愣了。

    他回头一看，整个男更衣室里就只有他们两个人。

    两个人离得这么近，彼此都可以听到对方的心跳之声了。

    但是，欧阳天明却丝毫没感觉这动作有什么不妥，而是慢悠悠地低声说道：“兄弟，我终于发现，你是个真正的男人！“

    天白说不出话来，只能怔怔地看着他。

    “不过，你太老实了，大概到现在还是处男吧？”欧阳天明竟然邪恶地笑了起来，“既然你身边有个如雪姐姐，你还是要抓住这个机会。你们谈到一定时候，该上床的，还是早点上床吧。你这样憋着，可是要憋出病来的啊，哈哈哈！”

    “啊？”天白顿时成了石化人。

    欧阳天明朝他挤了挤眼，就又回到自己的位置上，往头上抹起了洗发水，然后，轻生地哼起了歌来。

    天白仔细一听，欧阳天明唱的，竟然是那首“大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐啊！”

    天白更加紧张了，赶忙三下五除二洗了下，又胡乱地擦干了身子，出去了。

    欧阳天明还在旁若无人地唱着歌，揉搓着自己的身子，不亦乐乎。

    天白穿好衣服，走出更衣室，却发现如雪就在外面等着他。

    “天白，你出来了啊？你怎么在里面这么久啊？”如雪已经换好了衣服，看着天白。

    “哦，没事，在里面洗澡呢。”天白道。

    “还是回家里洗吧，这里的水，谁知道会不会干净啊？那里面的沐浴露、洗发水谁知道是不是用工业废料做的啊？”如雪道。

    天白笑了笑，转换了个话题，“姐，你真打算今天晚上和我一起出来吃饭、看电影啊？还要送你玫瑰花？”

    “当然是假的，你个癞蛤蟆，想什么呢？”如雪撅了撅嘴，“我那就是故意刺激欧阳美丽的，你还当真了啊？真是美得你啊！”

    天白笑了笑，也不说什么了。

    “好了，赶紧回家去吧。哦，我走我的路，你呢，可以到处逛一逛，吃一点到家来。总而言之呢，你不许和我同时回家去。”如雪很认真地说道。

    “我今天不回家了，我在外头吃饭。”天白也很认真地说道。

    “在外面吃饭？那怎么可以呢？外面的餐馆，卫生都很脏的，你知道他们是不是用地沟油做的菜啊？你知道他们不是把过期的汉堡又拿出来卖给你啊？你知道他们?”

    “姐，你不用担心我了。奇怪，你今天怎么对我特别好啊？”天白抱起双臂，就好像审讯犯人一样看着姐姐。

    “你今天不是帮了我一个忙吗？我当然要对你好一点，谁叫你是我唯一的弟弟呢？”如雪伸出手指头，就在天白的鼻子上刮了一下。

    这是他们小时候最经常玩的游戏，谁要是输了，谁就要被对方刮一下鼻子。

    “姐，你干吗呢？我好像没什么地方输给你啊？”

    “哼，我喜欢，你管得着啊？你这鼻子有点高，还是刮下来一点好，免得那欧阳小姐看到你就神魂颠倒了。”

    “没有啊？我没见她对我有什么神魂颠倒的啊？我倒是觉得姐姐你自己神魂颠倒了啊。”天白扮了个鬼脸。

    “切，你就yy吧。懒得理你了，我走了！白白！情人节快乐！”如雪转过身，摆着手，就笑着走了。

    她现在的心情真是异常的好，好得让人不可思议。

    看着姐姐远去的背影，天白摸了摸自己的脑袋，百思不得其解。

    不过，他这时候，肚子饿了。

    今天，他又救了两个人，还都是欧阳家的重磅人物，他多少有点自豪感。

    好吧，为了纪念自己的这丰功伟绩，我还是好好犒赏自己一顿吧。可是，我该吃什么呢？地沟油、过期汉堡、死猪肉？天哪，姐姐这么一说，还真没什么东西可吃的啊？

    齐如雪，你这乌鸦嘴，害得我根本吃不下饭了！

    虽然被如雪警告了，但天白还是抱着“我不入地狱谁入地狱，我不吃地沟油谁吃地沟油”的决心与勇气，还是在外面吃了一份兰州拉面，外带煎饼两大份。

    和姐姐实现了“关系正常化”，极大地鼓舞了天白的食欲，狼吞虎咽地，天白就把这些东西都吃光了，也不管这里面到底是什么油。

    有时候，担心这，担心那，还不如放手一搏。

    天白觉得，自己今天在如雪面前的表现，那是相当完美，起码，不像以前那么紧张拘束了。

    回到家午休后，精神饱满的天白又来到了欧阳府。

    虽然早上和欧阳小姐吵了架，但毕竟那不是天白和她吵架。天白觉得：“深明大义”的欧阳小姐，应该不会怪自己的。

    可是，他却没有办法恢复与欧阳小姐的“关系正常化”。

    因为，欧阳美丽并不在家。

    “小姐去哪里了啊？”天白问了一个仆人。

    “齐先生，小姐早上和少爷出去后，就没有回来。哦，少爷也没回来，我也不知道他们去哪里了。”那仆人答道。

    天白愣了一下，但转念一想：人家上午吵了一架，心里肯定是堵着气的，一定是去哪里玩去了吧？既然如此，我也乐得清闲。

    可即便被教课的学生不在，这家庭教师也是不能轻易离开的。无奈，天白就在这书房里拿了几本书，随意地翻了起来，就当是消磨时间。

    不过，这些书大多数是欧阳胜老爷子爱看的书，有企业管理，有员工激励，有励志成长。这些书，对天白没有吸引力。他不需要管理企业，至于励志成长，他已经很成功了，是杀手里的千万富翁，没必要再激励自己什么了。

    天白注意到，欧阳胜竟然还有几本法律的书，都是新买的。

    看来，这欧阳老爷子自从聘请自己当私人法律顾问之后，也开始关注法律了。不过，惭愧啊，我拿了人家这么多钱，也没让这老爷子“顾”过几次“问”，似乎有种白拿人家东西的感觉。

    突然，书房的门被打开了，欧阳胜走了进来。

    “天白啊，你在这里啊？”欧阳胜打了个招呼，他对这位家庭教师兼法律顾问还是挺客气的。

    当然，他的客气是有原因的。

    一个，是因为天白是如云的哥哥，他有求于如云，自然要对她的“哥哥”谦让有加。

    而另一个原因，则是他有点喜欢上这个憨厚但有内才的小伙子。甚至，他还萌生了让天白成为自己女婿的想法。

    “老爷，下午好！”天白也毕恭毕敬地行了个礼。

    “美丽呢？美丽怎么不在这里？她是不是又去哪里玩去了？天白，你对她要严加管教，不要因为她是我女儿就放纵她！”欧阳老爷子很认真地说道，“所谓‘养不教、父之过，教不严，师之惰’，你是她的老师，可要严格要求她！”

    “是，老爷。”

    这时候，刚才的那个仆人也走了过来。欧阳胜也向他问起了美丽的下落，那仆人只好如实回答。

    “什么？美丽早上跟天白的姐姐吵架了？”欧阳胜拉下了脸，“她怎么可以这样？人家是来找弟弟的，不可以这样对待齐小姐。”

    欧阳胜将那仆人打发了下去，就和天白坐了下来，喝起了下午茶。

    “天白，真不好意思，我女儿对令姐无礼了，等她回来，我一定会狠狠批评她！”欧阳胜带着歉意说道。

    “老爷，没事的。我姐姐也有冒犯小姐之处，我要向您和小姐赔礼道歉才是。”

    看到天白如此谦恭，欧阳胜点了点头。

    “对了，老爷，我能不能冒昧问您一个问题？”天白问道。

    “什么问题啊？”

    

 第81章 为啥没人约我出来？

    第81章　为啥没人约我出来？

    “老爷，您是否将我家里的情况都告诉给了小姐呢？”天白问道。

    “噢？你这话是什么意思？”欧阳胜愣了一下。

    “我是说，小姐怎么会知道我有一个没有血缘关系的姐姐呢？”

    “啊，是，是我的错。”欧阳胜拍了拍自己的头，面露惭色，“没想到美丽会吃起你姐姐的醋啊，说出那样的话来。”

    “老爷，我倒不介意这个。”天白正色说道，“我和我姐姐虽然不是亲生的，但彼此情同手足，不怕别人议论。我在意的,还是关于如云和我的关系。”

    “如云？你妹妹？”欧阳胜抬起头。

    “是啊，我在乎的是，您是否把我和如云的兄妹关系，也告诉给了小姐或者是少爷。”天白眼镜片后面的眼睛睁大了起来。

    “没有，绝对没有。”欧阳胜摇了摇头，“我绝对不会把这事情告诉给他们兄妹两个的。你妹妹可是要做我儿子的女朋友的，要是现在我把你们的兄妹关系说出来，天明他会怎么想，美丽又会怎么想？我可不会傻到那地步。”

    “如此就好。”天白点了点头，松了口气。

    和欧阳胜谈话之后，天白就离开了欧阳府，这是欧阳胜特批他先回去的。

    不过，临走的时候，欧阳胜又再次交代，让如云多主动和欧阳天明联系。

    天白也只有苦笑地答应了。

    其实，这事情真不赖天白。

    男女谈恋爱，作为男人的欧阳天明却半冷半热，总是不主动联系人家女孩子，你让“如云”怎么主动接近他啊？

    天白自然有自己的打算，他还是希望欧阳天明主动来联系自己，这样的话，欧阳天明才会珍惜自己。

    可欧阳天明会不会永远不给自己打电话呢？那可怎么办啊？

    天白走出了欧阳府，见时间还早，他就到了景秀街，漫无目的地在街上游荡了起来。

    可是，街上走过的那一对对手捧玫瑰花，喜笑颜开的情侣，还是让他的心里未免有点孤寂。

    今天，可是七夕节，华夏国传统的情人节啊！

    这样特殊的日子，欧阳天明到现在都不来约我吗？真是气人啊！

    可一想到今天上午，在泳池男更衣室里，两个大男人那尴尬的“坦诚”相对，天白的脸上又红了起来。

    如果是女身的“如云”对欧阳天明产生了某种情感，那还倒是情有可原，自己可以解释说是身体里的激素变化使然。可是，在更衣室里的时候，我可是男人啊，纯爷们。我那时候怎么也会对他的身体来了点冲动啊？该死，怎么现在自己这情绪也会传染啊？

    天白解释不了这其中的原因，他只觉得心烦。

    可是，街头上那些卖花的女孩子，还是殷勤地向他吆喝着。

    “这位帅哥，买朵玫瑰花吧，送给你女朋友吧！今天是七夕情人节啊，不送花，你女朋友可不高兴啊！”

    天白只得躲开了，实在躲不开，他就只好摆摆手说：“对不起，我还没有女朋友。”

    “没有女朋友，怎么可能呢？”大多数的回应都是这样的。

    天白越躲闪，就越是心烦。

    没想到，躲来躲去，还是有个胖胖的卖花女盯上了他，死活非要他买一朵不可。

    “帅哥，一只玫瑰花就一块钱啊，你别舍不得啊。”这胖妞很执着，竟然一路跟着，边走边唠叨，“帅哥，没有女朋友有什么关系呢？你随便买一朵，这条街上的美女很多的。你见到哪个好看，喜欢哪个，就把这花送上，说不定就有一段浪漫的爱情故事了。”

    天白皱起了眉头，心说：你可真能说啊，竟然能让单身汉买玫瑰花？人才，真是人才！

    “帅哥，你就买一朵吧！”这胖妞还是纠缠不清。

    “好吧。”天白停住了脚步，转过了脸。

    那胖妞一听，顿时来劲了。

    这一个下午，她总共才卖了几支玫瑰花出去，主要是因为她这体型，这长相，实在是太无法吸引别人购买她的花了。

    一见到天白这位帅哥，她就决定：这次一路要死跟着，非要让他买下玫瑰花不可。

    “你这一桶花，我全买了，多少钱？”天白笑了笑。

    “啊？一桶啊？一百支啊，就是一百块。”这胖妞吓傻了，“帅哥，你打算送给谁啊？”

    天白掏出一百元，就递给这胖妞，说道：“我就送给你好了！可以了吧？”

    “什么？”这胖妞呆住了，整个人呆若木鸡。

    天白接过从桶里抱走那一桶花，朝着这胖妞摆了摆手，“那，是不可能的！白白！”

    可那胖妞早就因为幸福过度而傻在了那里，说不出话来。过了半晌，她才回过神来。

    她扭动着胖胖的身体，就追了上去，边跑还边叫道：“帅哥，你别走啊！好歹也留下你的电话号码啊！你买了我一桶花，我干脆把整个人都送给你，买一送一好不好啊？好不好啊？”

    此时，天白早就已经跑出去了老远。

    跑了一段，估摸把那胖妞甩掉了，天白这才喘着气，自言自语道：“好险，差点被个胖妞给看上了。该死的，怎么就是没人约我这大美女啊？这个欧阳天明，真是气死我了！”

    就在这时候，他的手机突然震动了起来。

    天白兴奋了起来，可是，很快，他又萎了下去。

    从手机震动的节奏来看，这不是他那部属于“如云”的爱疯手机的声音，而是属于“天白”的那土不拉几的手机的。

    欧阳天明是不会给男身的天白打电话的，即使有，也与七夕节的浪漫约会无关。

    不过，当天白沮丧地拿起电话来，他马上像被打了鸡血一样，又兴奋了起来。

    是姐姐，是姐姐如雪来的电话。

    “姐，你找我有事啊？”天白迫不及待地问道。

    “是啊，天白，今天晚上有空吗？”如雪甜甜地说道。

    “有空啊，怎么了？”

    “今天晚上，我请你吃饭！”

    “什么？你说什么？”天白愣住了，大叫了起来。

    他的叫声，把路过的一对情侣给吓了一跳，赶紧绕开了走。

    “你别叫这么大声好不好啊，怎么感觉你好像被人**了一样啊？”电话那头的如雪也受不了了，“我说，今天晚上，我，请，你，吃，饭！”

    “你请我吃饭？”天白真是要晕倒了。

    这太阳从西边出来了？从来不请客的姐姐，怎么破天荒要请弟弟啊？

    “是啊，不可以吗？”如雪反问道。

    “可以，当然可以。”天白眼珠子一转，“姐，你不是说今天晚上是七夕情人节，不合适和我一起出来吃饭的吗？”

    “为什么不合适？今天晚上，我不但要请你吃饭，我还要请你和我一起看电影。”如雪却很认真地说道。

    “什么？”天白的心脏，都快跳出嗓子眼了。

    乖乖，这太阳不但是从西边出来了，而且，还要和月亮来一场轰轰烈烈的恋爱啊？

    这是怎么回事啊？难道，是我在做梦吗？

    

 第82章 姐姐的冒牌男友

    第82章　姐姐的冒牌男友

    晚上六点半，在海棠阁里。

    “天白，你这次怎么迟到了这么久啊？以前你不是都很早来的吗？”见到天白这时候才过来，如雪有点不太高兴了，“我都等你十五分钟了啊？”

    “姐，我没迟到啊，我们不是定好六点半的吗？我这不是准点准时赶到了吗？”穿着一身白西装、褐色小牛皮鞋的天白**地撩了一下自己油光发亮的头发，说道。

    “你平时不是都会提早十五分钟到的吗？今天怎么反而让我等你啊？”如雪还是撅着嘴，“咦，你今天怎么穿得这么酷啊？”

    在印象中，弟弟天白似乎始终都是穿着那一成不变的藏青色西装。可今天这家伙到哪里弄的这一身崭新的行头啊？

    “你这衣服，别是那个欧阳小姐给你买的吧？”如雪上下打量了一下天白。

    “呵呵，哪能呢。”天白笑了，“这是我拿了她爸爸发给我的工资买的衣服。”

    “这一套，要不少钱吧？我看看。”如雪站起身来，就伸出手，朝着天白伸了过来。

    天白吓了一跳，但没有躲开。

    原来，如雪是抓着这西装的上衣，看了看那后脖领子上的标牌。

    不过，这动作，也真是够女汉子的啊。

    “哇塞，这是阿玛尼的啊？这一件要好几千吧？至少要五六千吧？”如雪愣住了。

    “呵呵，你可真敢喊价，这一套得要一万块。”天白笑了。

    “什么？一万？”如雪快晕倒了，“天白，你哪里弄这么多钱啊？他们家一个月给你开多少工资啊？”

    “哦，也就是五千左右吧。”天白保守地说道。

    “什么？这，这一套西装要花掉你两个月的工资啊？”如雪惊讶了，“这怎么成啊？你没赚什么钱，就开始学人家大手大脚花钱了啊？”

    她这大呼小叫，引得这海棠阁里的其他人，都转过了头来。

    “嘘，姐，别乱喊乱叫啊。你这样叫，人家还以为我强*了你呢。”天白竖起了食指。

    “你，你简直是疯了，疯了！”如雪摇了摇头，感到不可思议。

    她又看到了天白脚下的那双皮鞋，“那这双鞋子呢？也是刚买的吧？”

    “这鞋子就差一点了，古奇的，三千块。”丁当轻描淡写地说道。

    “什么？”如雪真要吐血了。

    丁当的这一身装备，竟然相当于普通人好几个月的工资啊？

    这家伙，是不是发疯了啊？疯狂购物？别又是刷卡的吧？

    “我说，丁当，你到底是怎么了？你是不是觉得世界末日快到了，就想来个奢侈消费啊？你花了一万三，就买了这一套衣服和鞋子，你是不是真不想活了啊？”如雪抱着双臂，如看一个外星人那样，疑惑地看着丁当。

    丁当却笑了，“没有啊。姐，我活得好好的，为什么要去自杀啊？”

    “哦，我明白了，那一定就是那个欧阳老爷要你娶他女儿，是不是？”如雪哼了一声，“好啊，你还是没抵挡得住这资本家的糖衣炮弹，打算以身相许吧？这一身衣服，就是你那未来的老婆给你买的，是不是？”

    丁当摇了摇头，“姐，我要是真和那个欧阳美丽小姐好上了，今天这么一个特殊的日子，我不陪着她，反而要来陪你在这里吃饭啊？你动动脑子想一想啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)”

    如雪眼珠子转了转，一想，也对啊！

    “那个欧阳小姐，我下午进去的时候就没碰到她，她这一整天都没回家了，也不知道去哪里了。”天白继续说道。

    “哼，她还能去哪里了？肯定是和他哥哥欧阳天明去哪里约会了。这一对兄妹，哼，没一个好东西！”如雪气急败坏地说道。

    曾经喜欢过的那个男神欧阳天明，在她齐如雪心里的形象，现在真是一落千丈了。

    “姐，你不能这么说，人家可是亲兄妹啊。”

    “你看他们那样子像是亲兄妹吗？”如雪道，“他们那种亲昵的样子，哪里像是亲兄妹，他们之间，肯定是有问题的。”

    “那你怎么不说我们姐弟两个人之间，也有问题呢？”天白索性也不搭理如雪了，就优雅地吃起了放到面前的那一盘牛排。

    他皱了皱眉，心想：姐，那天我可是请你吃什么龙虾鲍鱼的好不？你可倒好，请我吃这牛排？真是抠门啊！

    不过，天白并不是真的责怪姐姐，相反，他更欣赏如雪的精明实在。

    如雪是在银行工作的女人，在这种地方上班的人，花自己的钱，那是绝对不会只看菜单的左边，而不看菜单的右边的。

    还别说，要是能娶了姐姐这样的女人回家，那绝对不会败家的。

    只可惜啊，如雪姐她最终还是要嫁给别的男人啊！天白不由得一声叹息。

    “我跟你之间有什么问题啊？你可别想歪了啊。”如雪白了天白一眼，“你知道我为什么今天晚上要请你吃饭吗？”

    “为什么？是不是觉得我帅，你要嫁给我啊？”天白也开起了玩笑。

    自从他把如雪从自己的心里放下之后，他反而放开了，什么话都敢对着她说。

    “切！我是为了感谢你的。”

    “感谢我？感谢我什么？”

    “感谢你帮我出了一口恶气啊？你知道吗？我今天看到那个欧阳小姐气成那样，我多高兴啊。”如雪得意地笑了。

    “就为了这个？你们女人就为了嫉妒心，至于要花这么多钱请我在这里吃饭？”

    “当然不只是因为这个，还有别的原因。今天是什么日子啊？”

    “七夕啊。”

    “就是啊。你想想，这样的晚上，我还要一个人在家里吃饭吗？”如雪眨了眨眼，压低了声音，“正好，我也没男朋友，你也没女朋友?”

    “明白！”还没等如雪说完，天白打断了她的话，“你的意思是，干脆，我们就配成双好了，对吗？”

    “对你个头啊！”如雪杏眼圆睁，“我是说，刚好我们都是孤家寡人，干脆就一起出来吃吃饭，也免得让人家数落我们齐家都是找不到异性朋友的剩男剩女。哦，我可是跟我的同事说了，今天晚上，我要和男朋友一起出来吃饭的哦。要是被他们看到我一个人在街上，那明天他们还不要奚落我一番啊？”

    “哦，我明白了。”天白恍然大悟，“原来你是要我冒充你的男朋友啊？我才想的，还以为你真接受我了呢？阴谋，阴谋啊！”

    “哼，就是阴谋，你也给我忍了！谁叫你是我弟弟呢？为了姐姐我的利益，你就把这假男友的身份，给我继续扮演下去！”

    “可是，你怎么肯定，你的同事一定会看到我们在一起呢？”天白问道。

    “七夕节嘛，大家都喜欢到这条街逛逛，说不定就撞上了呢？”如雪道，“你给我记住，等下要是遇到了我的同事或熟人，千万不要暴露出我们的真实关系哦。你一定要努力扮演好我男朋友的角色，知道不？”

    天白吐了吐舌头，心说：搞了半天，我是被姐姐你当成个道具啊！

    靠，我可真憋屈啊！

    不过，憋屈归憋屈，能陪着女神姐姐逛大街，冒充几个小时的男朋友，还真是一件美事。至少，天白以前只能幻想的事情，还是部分实现了。

    “哦，对了，姐，这是我送给你的！”天白突然从身后拿出了一个东西，捧到了如雪面前

    如雪这么一看，惊呆了。

    那东西，竟然是一整捆的红玫瑰

    

 第83章 电影院里的幸福时光

    第83章　电影院里的幸福时光

    天白这一大束的红玫瑰一拿出来，不只是如雪，就是这海棠阁里的其他人也都吃惊不小。

    “天白，你干吗送我这么多玫瑰啊？”如雪的脸红了起来。

    “姐，既然我现在是你的临时男朋友，那我当然要表演得够真实啊？”天白压低了声音，“怎么样，等下你捧着这一大束玫瑰花出去，要是被你同事看到了，是不是倍儿有面子啊？”

    “你也不至于买这么多吧？”如雪看着天白，“我是让你随便买一束，几朵十来朵就好了。这一支花，起码得有十块吧，这么多，少说也要一千多块钱啊？”

    如雪不愧是跟数字打交道的人，这么浪漫的场合，竟然也要考虑到投入成本。

    “没那么贵。”天白实话实说，“这是我下午在这街上买的，一支才一块钱，总共才一百元，不算贵了。”

    “你呀，下次不要买这么多了，我可不喜欢捧着这么一大束到处走。”如雪很认真地说道，“你就随便买几支就好了。”

    “下次？”天白愣了一下，“这么说，我们还有下次？”

    “没有啦，你想什么呢、”如雪的脸羞得通红，“我是说，你以后送花给你女朋友的时候，就不要买那么多了。现在的女孩子，哪里懂得为男朋友节约啊，最好你买给她买九千九百九十九朵玫瑰，那你要是买那么多，不是要破产了吗？”

    “哦，是这样啊。”天白笑了，“还是姐姐好啊，真为我考虑。”

    “那是。”如雪双手交叉放在胸前，“我是你姐姐啊，我不为你考虑，谁为你考虑？”

    天白叹了口气。

    “怎么了？”如雪一愣。

    “哎，可惜了，姐，你这么优秀，又能为男人考虑的好女人，为什么不干嫁给我呢？可惜了，可惜了。”

    “你想什么呢？”如雪白了天白一眼，“我会为你考虑，那是因为我是你姐姐，你是我弟弟。我要不是你姐姐，而是你女朋友，我照样也会让你买九千九百九十九朵玫瑰，这叫屁股决定脑袋，身份决定想法，我们彼此的关系不同，当然要求不同了。你知道不知道啊？”

    天白吐了吐舌头。

    看来，只要是女人，没有不想让男人为自己花钱的。

    不过，天白也无所谓如雪买多少朵，无论是一朵还是九千九百九十九朵，这点钱，他齐天白都出得起。

    但问题是，如雪是愿意作为自己的姐姐，还是愿意作为自己的女朋友？

    天白心里当然希望如雪既是自己的姐姐，也是自己的女友。这样的话，他就可以同时享受弟弟和男朋友的双重幸福了。

    只可惜，这是一个巴掌拍不响的事情，关键，还是要看如雪的态度。

    两个人吃完饭，就一起走出了海棠阁。

    他们要去的地方，是位于景秀街路口的一个大型商业中心，这里的五层有一个电影院。

    这次，如雪自己捧着那一大束玫瑰花，天白则负责提着打包袋。

    很节约的如雪把没吃完的东西都打包了，让弟弟带上，说是要回家带给爸妈吃。当然，天白是举双手双脚赞同。

    这一路上，如雪却总是在东张西望着。

    “姐，你在看什么呢？”天白问道。

    “奇怪，怎么这一路上，我一个熟人都没见到啊？”如雪皱着眉，“没看到同学，没看到同事，真是郁闷死了。”

    天白忍不住偷笑了一声，但也没有说什么。

    姐，你这分明就是显摆啊？怎么，你非要让人家看到你怀里抱着玫瑰花，身后还跟着一个大帅哥，你才感觉很有成就感啊？虚荣，真是虚荣啊！

    走过来的一路，如雪没有邂逅到一个熟人，她显得有点失落。

    在这一条五百米长的街上遇到一个熟人，这种机会并不是经常有，哪怕是这样一个特殊的晚上。

    两个人看的电影，是一部爱情片《隐婚时代》。

    电影讲述的是一对已经结婚，却不得不隐瞒双方真实关系的夫妻，他们被别人误解为单身，只能偷偷摸摸地在一起，还要面对身边各种追求者的轮番进攻。

    电影里出现了一个亲吻的镜头，影院里顿时安静了下来。没有人嗑瓜子了，没有人嚼着爆米花，也没有人吸着饮料，发出那种怪怪的声音。

    天白转过头，向周围一看，却一愣。

    只见他和如雪的前后左右，都是一对对情侣。

    今天是七夕，能到影院看这种爱情片的，当然是情侣居多。你要是单独一个人，在这时间，还真不好意思到电影院来。

    这一对对情侣，要么就是偎依在一起，要么干脆就热吻了起来，仿佛是在模仿电影里的动作。反正，电影院里黑，做什么也没人会看到。

    在上大学的时候，天白也曾经去一些地下小影院，看过某种片子。那时候还不像现在，有那么多片子的来源，网络上更是寻找不到，大学生们只能到这种地方来“学习观摩”人类的这种最原始的活动。

    在地下小影院里，很多观众也是一对对情侣，还有的则是躲在包厢里。激动起来的时候，天白会听到他们嘴唇里发出的咂巴的声音，不用问，都知道他们在做什么。

    可是，今天在这正规的电影院里，看到周围这一对对情侣这样的动作，天白的脸还是红了起来。

    他偷眼看了看身边的如雪。

    可这位大姐，却好像无动于衷，只是睁着眼睛，看着电影。

    电影里的这镜头还没结束，不但没结束，反而“升级”了，竟然出现了床戏的内容。

    虽然这种床戏是被严格限制的镜头，其程度绝对不如天白曾经看过的那些片子，但天白的心却荡漾了起来。

    最要命的是，天白身后的一对情侣，竟然还发出轻轻的哼哼声。

    该死，你们在搞什么啊？别刺激我啊！

    可是，天白不敢回过头去，他只得闭上了眼睛。

    但电影里传来的那种呻*吟和摇*床的声音，以及身后那一对男女的哼哼声，还是惹得天白心神不宁。

    恍惚之中，他又仿佛回到了那个泳池里。

    在泳池里他抱住如雪的那一幕，仿佛又回来了。他身体里的荷尔蒙，猛然升高了。

    可就在这时候，更让他意外的事情发生了。

    如雪竟然伸出自己的左手去，握住了天白的右手。

    “啊？姐？你，你？”天白惊讶地说不出话来。

    接着，如雪的头，竟然向左一歪，斜靠在天白的肩膀上，而且还不动了。

    她那一头秀发，正靠在天白的胸前，头发上的一缕芳香，就顺着天白的鼻孔，传了进来。

    天白完全懵了。

    姐姐这是怎么了？她为什么也要依偎着我呢？

    难道，她也爱上我了？

    不，不可能，不可能的！

    “天*，抱紧我！”突然，如雪如梦呓一样地低声说道。

    “啊？什么？”

    “抱紧我！”如雪的声音虽然微弱，却透着一股力量。

    天白颤抖地伸出手，眼一闭，心一横，一把就搂住了如雪的肩头，将她抱进了自己的怀里。

    如雪的身子也一颤，头靠在了天白的胸膛之上。

    天白闭上了眼，呼吸变得急促了起来。

    这一刻，他是幸福的。这一刻，他也是困惑的。

    幸福来得太快，以至于他根本没有时间去思考这到底是为什么。

    天白本以为：这只是如雪看电影看到一时激动，才会靠在自己的怀里。

    这就好像是在那种地下小影院里，素不相识的一对男女，可能会因为看到那种镜头而激动起来，抱在一起一样。甚至，还会有更进一步的过激行动。

    可是，那，只是出于一种本能而已。本能，只是本能，与爱情无关。

    可没想到，电影的激情段落结束了，一直到整部电影结束，如雪却都是这样一只靠在天白的怀里。

    就这样，天白在这种既幸福又困惑的复杂情感之中，搂着自己心爱的女神，自己的姐姐如雪，一直等到了电影的结束。

    这，应该是他人生中最幸福的几十分钟了

    

 第84章 发生过的可以不算

    第84章　发生过的可以不算

    电影演完了，灯亮了起来。

    一对对刚才还在那里摸来抱去的情侣，都站起身来，整理了一下头发和衣服，排着队,朝着那狭小的出口，走了出去。

    可是，倒在天白怀里的如雪，却并没有动。

    天白的胸口还被她的头压着，他根本起不来了。

    从他们身边，走过了一对情侣，看到他们的这副样子，忍不住偷笑了起来。

    天白有点尴尬，又不敢大声叫起如雪，只得压低声音说道：“如雪，如雪，快起来了，电影演完了啊。”

    这是他少有的一次不叫如雪“姐姐”而直呼其名。

    如雪的这种表现，已经远远突破了姐弟之间该有的界限。自己要是再叫她姐姐的话，不仅别人听了会觉得奇怪，就是自己，心里也会觉得有点怪怪的。

    可是，如雪却还是不肯起来。

    人家说女人要是缠上男人，那个男人绝对是没得跑啊。没想到，这如雪姐一赖上自己，都成了一只发春的母猫了，赶也赶不走啊？

    虽然如此，但天白的心里还是很暗自高兴。

    “如雪，如雪，我们该走了。这么多人都在看我们呢。”天白又轻声地唤道。

    排着队走出这里的那些情侣，时不时回头看了看他们。他们两人，是唯一的一对还坐在椅子上的男女。

    “姐，该起来了！”天白索性加大了声音。

    没想到，这一个“姐”字发挥了奇效，如雪一激灵，醒了过来。

    敢情她是睡着了啊？

    “啊，怎么回事，我怎么睡着了？”如雪睁开眼，一转头，却发现自己竟然整个人躺在天白的怀里。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    她吓了一跳，马上从天白的怀里挣脱出来。

    “姐，你没事吧？你刚才怎么睡着了啊？”天白关切地问道。

    “啊，是啊。我，我怎么会睡在你身上啊？”如雪有点尴尬。

    天白笑了，“姐，是你自己主动靠过来的啊，你都忘了吗？”

    “什么？我主动靠在你身上？”如雪睁大了眼睛，那样子好吓人。

    “是啊，姐，怎么了？”

    “你胡说八道什么啊？我怎么会靠在你身上，你有病啊？”没想到，如雪腾地一下站起来，“你是我弟弟，我怎么会靠在你身上呢？”

    她这一嗓子，把还没离开剧场的那一对男女给吓了一跳。

    “啊，那男人是那女的弟弟啊？”这个女子问她身后的男友。

    “我不知道啊，姐弟就不能一起来看电影吗？”她的男友胖胖的，傻乎乎的，一看就是个脑子不太好使的那种男人。

    “你有傻啊？”那胖男人的女友瞪了他一眼，“姐弟两个在七夕节一起到电影院看电影，还互相靠在一起？”

    “是啊。”这胖子摸了摸脑袋，“是有点怪啊！”

    “姐，刚才是你看电影看得激动了，就把手伸到我手边，还让我抱紧你啊？”天白摸着后脑勺，笨嘴笨舌地说道。

    “你在做梦吧？我把手摸过来，还让你抱我？”如雪睁大了眼睛，“你又在做白日梦了吧？哼！”

    说着，如雪就站起身，甩头离开了。

    “啊？”天白呆住了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    姐姐这是怎么了？她自己做过的一切，怎么又都翻脸不认了？

    忽然，一个词语从天白的脑海里冒了出来。

    “选择性失忆”？

    “如雪她得的就是‘选择性失忆’，这种病人，会有选择地忘掉一些记忆，就好像那些事情从来没又发生过一样。”欧阳天明的话，在天白的耳边回响着。

    难道，姐姐的“选择性失忆”又发作了吗？

    该死，早不发作晚不发作，偏偏在这时候发作？靠，我还以为姐姐从此就爱上我了呢？搞了半天，她自己都忘了怎么回事啊？

    还好这也只是抱了如雪一下，这要是和她上了床，她死活不认，还反告我强*暴了她，那我不是跳到黄河也洗不清了？

    说到强*暴，还别说，天白还真有一度对姐姐产生了这种念头。

    那时候的他想的很简单，就想得到如雪。

    只要能和她来上那么一次，那么，自己就算被当成强*奸犯给抓了，给判刑了，也不后悔了。一次，只要一次，足矣。

    男人在一定意义上就是一种猛兽，尤其是对女人的时候。

    当然了，假如男人对一个女人没有产生过肉体上的欲望，那么，这个男人对这女人也谈不上是真的爱上。爱情，其实就是带着玫瑰色的**，本质上，依然是人类动物性的一种特殊表现而已。

    不过，最终，天白还是把这可怕又可笑的念头打消了。

    他成熟了，他长大了，最重要的是，他并不想让姐姐伤心。要是自己那样做的话，只是得到了如雪的身子，却得不到她的心，反而会让如雪恨自己一辈子。

    “姐，你的花，你的花没拿啊！”天白只得从如雪的座位上拿起那一束玫瑰花，又提着自己的那一盒打包袋，就追了出去。

    当他冲到外面的时候，却怎么也找不到如雪了。

    “糟糕，这小丫头怎么又生气了啊？”天白嘟囔了一声，真是懊悔不已。

    “你叫谁小丫头呢？”突然，他的身旁，响起了一个声音。

    天白转过头，却发现如雪在朝着他慢慢走了过来。

    “姐，你去哪里了啊？”天白冲上前，一把就拉住了如雪的手。

    如雪却甩开了他的手，“我去厕所了，不行吗？”

    “那当然可以了。姐，我还以为你生气地走了呢？”

    “我没生气啊，虽然你刚才说的那些乱七八糟的东西，我根本就不相信。不过，我想，你应该也不是一个故意骗我的人吧？”如雪说道。

    “那当然了，我，我什么时候骗过你呢？姐，别人你不知道，你弟弟我的人品，你还会不知道吗？”

    如雪当然知道了。

    这个弟弟天白，一向都是老实巴交的，几乎就没有撒谎过。

    也正因为这样，如雪才会愿意在弟弟向自己表白过之后，还继续和他交往。

    这并不是因为他们是同一个家庭的成员。即使在同一个家中，要是她如雪不喜欢的人，一样不会给他好眼色，管你是继弟弟还是亲弟弟。

    你是我弟弟怎么了？你不过就是个没有血缘关系的继弟弟而已，要是我讨厌你，我照样让你滚蛋！

    天白对自己的爱，如雪怎么会不清楚？

    其实，早在天白那次表白之前，聪明的如雪早就通过一些蛛丝马迹看出来了。

    天白对自己这个姐姐显得过度关心了，在她的面前也显得过度紧张了。

    人的眼神瞒不了人。每当如雪见到天白看自己的那眼神，她就感受到了那里面的一种热烈、期盼又紧张、羞怯的情感。

    所以，当天白大着胆子向如雪表白的时候，如雪并不感到意外，她其实早就猜出来了。

    虽然笨拙的天白，在表白的时候也同样是笨嘴笨舌，紧张无比。不过，如雪还是觉得眼前的这个男人超级可爱。

    有一个男人爱自己，这是女人的幸福，自己为什么要放弃这份幸福呢？

    不管这个人是不是自己的弟弟，只要天白对自己真诚，如雪就觉得没有理由要刻意回避对方。

    你爱不爱我是你的权利，当然，我爱不爱你，同样也是我的权利。这就是如雪的爱情哲学。

    因此，在天白那次表白之后，如雪还是当着什么事情都没发生过一样，依然和弟弟一起出来吃饭，聊天，丝毫不计较以前所发生的一切。

    其实，从厕所出来的时候，如雪也已经很肯定了：老实的天白所说的话，也许就是真的。

    可是，她怎么也无法理解的一点是：自己那时候为什么会抓住天白的手，还要他抱紧自己呢？

    不可能啊，我可从来没想过让他做我的男朋友啊？

    我这是怎么了？难道，我也爱上天白了吗？

    可是，他是我的弟弟呀，这怎么可以呢？

    老天，请不要这样折磨我吧

    

 第85章 搂着姐姐拍个照

    第85章　搂着姐姐拍个照

    “姐，我们走吧。哦，这花还是你自己拿着吧。”天白将那一大束玫瑰花塞到了如雪的手里，又打量了她一下。

    “你看什么看，有什么好看的？”如雪被他看得有点发毛。

    “姐，你不会也忘了我刚才给你送花的事情吧？”天白的心里还是有点忐忑。

    如雪会不会把今天晚上的全部记忆，都清除掉了呢？

    姐，干脆你一并也忘了我是你弟弟吧，就把我当成是你的男朋友吧，求你了。天白猥琐地这么像。

    “我怎么会忘记呢？哼，冒牌男朋友，还不快走？”如雪恶狠狠地瞪了他一眼，“出去的时候，你还是要装得像一点。“

    “好啊。那你要兜着我的手臂，这才像啊？”天白笑了，将手插在腰间，“冒牌女朋友，咱们走着！”

    如雪也笑了，“好吧，饶了你。不过，我们今天晚上只是冒牌的男女朋友，你可别想歪了啊。“

    “放心吧，演戏，我最拿手了。”天白得意地笑了。

    好在姐姐没有把全部记忆都给抹掉了，要不，自己今天这一趟，就白忙乎了。

    如雪也很大方地伸出手，就兜在了天白的臂膀上，还故意把肩膀靠了上来。

    天白有点困惑，“姐，你不是不喜欢靠在我肩膀上吗？”

    “说什么呢。”如雪不高兴地打了一下天白的肩膀，“我和你假扮男女朋友，我当然可以靠在你身上。可是，你刚才说的什么我在电影院里主动靠着你，还要你抱紧我，那绝对是谣传，谣传！”

    天白吐了吐舌头，心说：女人啊，你们可真多变啊！反正都是靠，此靠和彼靠，有区别吗？靠！

    不管怎么说，能被自己心爱的女神兜着手臂走在一起，天白心里别提多高兴了。

    他挺直了胸脯，就在其他人的注目之中，带着美女姐姐，一起走出了电影院。

    天白陪着如雪在这商城里又逛了逛，不过，如雪似乎并没有心思看那些衣服。匆忙转了一圈，两人又走到了景秀街上。

    如雪靠在天白的肩膀上，虽然什么都没说，脸上却洋溢着笑容。

    天白偷眼用余光看到了如雪的笑容，心里又是暗自吃惊。

    乖乖，这女人真奇怪，说变就变啊！

    这一对俊男靓女，就一起走上了街。

    “如雪，你是如雪吗？”忽然，一个女子叫住了如雪。

    如雪转过脸，这一看，高兴起来了。

    谁说今天撞不到熟人啊，这不是一个吗？

    “哎呀，阿颖啊，好久不见了啊。”如雪也兴奋地叫了起来。

    “呀，真的是你啊？如雪，你真是越来越漂亮了啊？”这个叫阿颖的女子也拉住了如雪的手，上下打量了一番。

    阿颖身边站着一个胖胖的男人，似乎是觉得自己比不上天白这个大帅哥，有点不好意思地低下了头。

    “这是你男朋友啊？”阿颖看到天白，问道。

    “哦，是啊，是啊。”如雪笑得露出了两排洁白的牙齿，然后，靠在天白身上，“怎么样？我男朋友他长得帅吗？”

    “哇，是挺帅的！还别说，你们站在一起，还真是一对金童玉女啊，真是绝配啊！”阿颖恭维道。

    天白当然乐得被别人误会是如雪的男友，他笑了笑，这笑容就跟电视剧里那个都教授一样。

    “小崔啊，你给我和如雪拍一张合影照吧。我和如雪同学这么多年，这可是第一次见面哦。”阿颖示意自己的男友，这个叫小崔的，给自己拍照。

    那个胖子小崔很顺从地拿起手机，给这两个女孩子拍了一张。

    当然，天白是没站在镜头里的，他很知趣地站开了。

    “来，我们四个人都拍一张吧。哦，这位大哥，你能不能帮我们拍个照？”这位像百灵鸟一样爱说话的小颖，又拉住了一个路过的行人。

    那位大哥架不住被这美女拉住，只得给他们四个人拍了一张。

    天白还是显得有点拘谨，他已经很久没有和姐姐一起拍照合影了。

    “哦，还有，还有。如雪，你和你男朋友也一起拍一张吧。你看看，这后面的背景多好啊，这周围可都是彩灯啊。”

    原来，最近这附近在办一个活动，扎了许多彩灯，把这街点缀得是相当漂亮。

    “不用了吧。”这下，天白紧张了起来，“我和我姐，不，我女朋友天天都在一起，还要合影啊？”

    “今天是七夕节，你们还是拍一张吧，留下爱情的回忆，多好啊。这样吧，你们这一对小情侣先拍，等下我和小崔也拍一张。”阿颖可不客气，拿出自己的手机，就给天白和如雪拍了一张。

    如雪笑了，可天白却摆出了一个张嘴的表情。

    “不好，不好。如雪，你男朋友他张着嘴干嘛？如雪，你看看他这样子。”阿颖拿着自己的手机，将那照片指给如雪看。

    如雪一看那照片，哈哈大笑了起来，拍着天白的肩膀。

    “我说，天白，你，你搞什么呀？你这是拍照啊，还是在唱歌啊？你倒是笑一点啊，你这表情怎么好像苦大仇深的啊？好像人家欠了你多少钱一样？真是，笑死我了。”

    天白忙拉着如雪的衣袖，低声说道：“姐，你疯了吗？我们两个人合什么影啊？”

    “你知道什么？既然要做假，那索性就做到底。”如雪也压低声音，说道，“你给我表现得自然一点，别给我丢面子。”

    “丢面子？”天白的心里，突然感觉有点不是滋味。

    姐，我是给你赚面子的工具吗？

    “来，你们两个，靠近一点，再近一点。我说，这位帅哥，你叫什么来着？”阿颖如导演一样指挥着如雪和天白摆“泡死”（注：英文，pose,姿势）

    “他叫天白。”如雪替天白回答了。

    “哦，这位天白帅哥啊，你就不能搂住你女朋友的腰吗？你跟如雪怎么中间还有个缝缝啊，我看，你们根本就不像是男女朋友啊？”阿颖道。

    “啊？”天白的手都不知道该放到哪里了，只得尴尬地看着如雪。

    “叫你搂你就搂，你傻站着干什么啊？”如雪狠狠瞪了他一眼。

    天白的手轻轻地抖了一下，他还没明白怎么回事，手就又被如雪给抓住，硬是被她强行拉着，搂在自己的腰上。

    这一搂腰，天白的心骤然加快了。

    “这是演戏，你紧张什么？”如雪对弟弟的表现有点失望，“你还是不是男人啊？”

    天白，平时你不是挺大胆的吗？你都敢在爸妈面前向我求爱，怎么，今天让你假扮一下我男朋友，你就胆小了？

    “好吧。”天白牙一咬，心一横，就一把抱住了如雪。

    如雪甜甜地笑了，手里的那一大束玫瑰花就挡在了胸前。

    咔擦一声，天白搂着怀抱玫瑰花的如雪的镜头，就被拍了下来。

    镜头里的天白，终于露出了笑容。

    “好，非常好！帅哥，你笑起来的时候，这才好看嘛。如雪，什么时候去喝你们的喜酒啊？”阿颖拨弄了一下手机，“哦，我把照片发过去了。如雪，你收一下。”

    如雪低下头，拿起自己的手机一看，满意地笑了。

    “不错，挺好的。哦，快了。说不定，到春节的时候，你就可以喝上我们的喜酒了。阿颖，你可要准备好红包啊。”

    “没问题。”阿颖爽快地说道。

    姐，不带你这么骗人的吧？春节的时候就喝喜酒？天白努了努嘴，对如雪这说假话不脸红的水平，真是不知道该怎么个“钦佩”。

    “如雪？天白？你们怎么在这里？”突然，有人叫了一嗓子。

    紧挨在一起的如雪和天白一听到这声音，都抬起了头。

    可这抬头一看，两人都吓傻了

    

 第86章 狂怒的父亲

    第86章　狂怒的父亲

    如雪期盼着在在今天晚上，在这条街上，能碰到一个熟人。

    可是，这两个突然出现的“熟人”，却让她吓得魂飞魄散了。

    当然，她身边的天白，也尴尬得想找一条缝隙，钻进地里去。

    这两个人，不是别人，正是他们的爸爸齐文轩和妈妈柳英。

    “呀，大叔大婶，你也认识他们啊？”不知就里的阿颖问道。

    齐文轩看到天白和如雪在一起，气得浑身发抖了。

    “大叔，你没事吧？你是不是有脑血栓啊？”阿颖还在问道。

    “我没事！我，我是他们家邻居。”齐文轩的声音都哆嗦了。

    “哦，邻居啊。那行，那你们聊。如雪，我们就先走了，白白！哦，下次你和这位天白帅哥结婚的时候，记得一定要通知我啊！”阿颖朝天白和如雪笑了笑，就和那个胖男友一起走了。

    现在，这里只剩下了齐家这一家人了。

    哗啦，如雪手里的红玫瑰掉了下来，她整个人就好像被霜打过了的茄子一样，蔫了。

    “你们两个，到底是怎么回事？”齐文轩大声喝道。

    他这一声大叫，把路过的那些行人都吓了一跳。

    “文轩，这是在街上，不是在我们家里。你别这样叫啊！”他的妻子柳英提醒道。

    “好，好，我们回去！你们两个，都给我回去，一个都不许跑！回去后，我再找你们算账！”齐文轩鼻子里哼了一声。

    在齐家。

    “爸爸，整个事情就是这样的。是我不好，今天是七夕节，我不想一个人出去被人家看到，所以就拉上天白，让他冒充我的男朋友。爸爸，你要怪，就怪我吧，这和天白无关。”如雪低着头，就好像犯了错的小孩。

    “爸爸，这和姐姐无关，是我出的主意，你不要怪她！”天白却把责任揽了过来。

    “天白，这是我的主意，你干吗为我顶下来啊？”如雪吃惊地看着天白。

    “姐，是我想出的主意，也是我主动约你出来的。你别对爸爸撒谎了。”天白朝如雪使了个眼色。

    “你们两个，说完了没有？”齐文轩双臂抱在胸前，冷冷地看着这一对姐弟，“你们还互相为对方顶罪？都好到这种地步了？你们要敢说你们两个之间真没点什么，我根本就不相信！说，你们之间，究竟发展到什么程度了？”

    “文轩啊，算了吧。干脆，就让他们两个发展下去吧。我看，这也挺好。”柳英插话了，“他们既然都已经那样了，干脆，我们不如早点把他们两个的婚事给办了吧。如雪她都这么大了，我也想让她早点结婚，早点抱上个外孙。”

    天白真想给这个继母兼岳母的柳英磕个大响头。妈，你真是我的亲妈！

    “你胡说什么呢？”齐文轩眼睛一瞪，“他们两个是姐弟，怎么能结婚呢？开什么玩笑？柳英，这里没你的事，你赶快给我进屋里去！”

    懦弱的柳英见丈夫这么生气，只得低着头走进了自己的卧室，关上门，一个人躲到里面看电视去了。

    当柳英今晚看到女儿和继子那么亲密地靠在一起的时候，她心里想的，与丈夫齐文轩　一点都不一样。

    柳英只有这么一个女儿。她最担心的，就是女儿以后嫁得远远的，自己身边没人照顾。

    如果继子天白能做了自己的女婿，一家人都住在一起，那是多好的事情啊？这等好事，为什么丈夫要坚决反对呢？没理由啊？

    “你们两个，都给我听好了！”齐文轩很严肃地说道，“我不管是谁出的主意，总之，你们不可以在一起！绝对不可以！如雪，你是姐姐，今天晚上的事情，你是有责任的。你弟弟他再主动，要不是你的许可，他一个巴掌打得响吗？”

    “是，爸爸。”如雪低下了头。

    “爸，这不关姐姐的事。是我一直暗恋姐姐，都是我，都是我主动的啊。”

    “你们老实告诉我，你们到底发展到什么程度了？”齐文轩顿了一下，“是不是，是不是已经做了不该做的事情了？”

    “没有的事。我和姐姐就是一起出去拉拉手，其他的，什么都没做过。”天白道。

    “哦。”齐文轩总算松了口气。

    现在这年头，男女之间那发展速度，可比他们这代人快多了。齐文轩最担心的，是这对姐弟直接登堂入室，做出败坏门风的事情。

    “那好吧，那这次我就原谅你们了。不过，天白，你必须发誓：从此以后，你要彻底断掉对你姐姐的那种想法！”齐文轩直视着天白，目光很严厉。

    “不可能！”天白很坚决地摇摇头，“我爱姐姐！我已经爱了她这么多年，怎么可能说断就断了呢？我心里怎么想的，你管不着！”

    “那，那行，我也不管你对你姐姐心里有没有想法，至少，你必须保证，以后你的行动和语言上必须检点！”齐文轩又让了一步。

    让一个人没有某种想法，这确实是太难了。

    “天白，你发誓：以后你不许再对你姐姐说出那种话来。还有，你们姐弟两人，除了平时在家里，以后不准背着我们，两个人一起到外面去！我不准你们两个私下往来，听到了没有？”

    “不，我办不到！”天白霍地一下站起身来，“爸爸，我有权利爱一个人，我也有权利和她继续交往。”

    他转过头，看着嘴巴张得大大的如雪，“姐，不管你会不会接受我，我还是会继续和你交往的。我相信，早晚有一天，你也会爱上我的！我一定会娶你做我的妻子的！”

    如雪惊呆了，低下头，眼睛四处乱转着。

    “孽障！你这个孽障！”父亲齐文轩重重地拍了一张桌子，腾地站了起来，“你给我滚，滚出这个门去！从此以后，你再也不是我齐文轩的儿子！你想干什么，就给我滚到外面做去！”

    “走就走！哼！”天白也愤怒了，踢开椅子，“我也没你这个爸爸！你干涉我的婚姻自由，我才不会回来呢。”

    这一刻，天白也失控了，就像一个青春期叛逆的孩子。

    说着，他推开门而去。

    “天白，天白！”如雪站起来，要追出去。

    “站住！如雪，你要是敢追出去，你和天白，以后就都不要回来了！”齐文轩气鼓鼓地说道，“你们两个人，爱在外面做什么，我都不管了！我就当，就当没你们这一对儿女！”

    如雪转过头，看了看父亲。

    “对不起了，爸爸！”她的泪水掉了下来，随后，也推开了门，冲了出去。

    “什么？”齐文轩一下子瘫倒在椅子上，愣愣地看着桌子，“你们，你们竟然都走了？”

    他伸出手，愤怒地将桌面上的碗盘全都打落在地上。

    “滚吧，你们都滚吧！我们齐家，我们齐家的门风，就毁在你们两个人的身上了！”他长叹一声，摇了摇头。

    过了半晌，齐文轩才抬起头。

    “对了，我要找他，我要找他。我要把这件事情告诉他！也只有他，才能阻止他们两个！对，我要找到他！”齐文轩站起身来，也推开门，走了出去。

    这一个家，顿时变得空空荡荡的

    

 第87章 我真的没有爱过你！

    第87章　我真的没有爱过你！

    天白气冲冲地跑出了家门，跑到了外面的大街上。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    可是，跑出来之后，他却没了方向。

    自己回不去家了，该去哪里呢？

    爸爸为什么会这么强烈地反对自己和如雪在一起呢？这也太不符合常理了啊？

    天白困惑地抓着头发，神情低落地走在大街上。

    就在这时候，他的身后响起了匆匆的脚步声，有人朝自己跑过来了。

    天白回过头，却发现如雪已经跑过来了。

    “姐，你怎么也跑出来了？”天白吃惊地问道。

    “我不放心你啊。”如雪的神色也有点凄然，眼里闪着泪光，“天白，跟我回去吧，向爸爸道个歉吧，不要再跑了。”

    “不，我不回去！”天白摇摇头，“我没做错什么，我为什么要向他道歉？我做错了吗？我不可以爱你吗？”

    如雪低下头，抿着嘴，不说话了。

    天白回过身，突然，他一把抱住了如雪。

    “天白？”如雪抬起头，吃惊地看着天白。

    天白那一双真诚而热烈的目光，也在看着她。

    “如雪，做我的女朋友，好吗？”天白很认真地说道，“不是那种假冒的女朋友，是真正的女朋友。如雪，我爱你这么多年了，你难道一点都没有被我感动过吗？”

    “天白，这，我，我一直是把你当亲弟弟啊。我，我没办法”如雪的声音低落了下去，头也低了下去。

    “如雪，我们毕竟不是亲姐弟，为什么不能在一起呢？”天白抱紧了如雪的双肩，“

    如雪，你看着我，看着我！”

    如雪抬起了头。

    这个男人的目光，就如天空中的太阳一样，那么热烈，仿佛可以把她的心都给融化了。

    “如雪，你也爱过我，对吗？”

    “没有，没有啊，绝对没有，你想什么呢？”如雪拼命摇着头，身子却抖个不停。

    “如雪，你不用隐瞒了，你的眼神是骗不了我的。”天白的眼睛还是一动不动地盯着如雪，“你为什么发抖啊？”

    “我，我，天气冷啊。”

    “冷？这是夏天，这外面的温度也有三十度上下，你会觉得冷？”天白道，“如雪，你不要骗自己了。如果你不爱我的话，为什么那天你会冲到欧阳府来找我，为什么你会和欧阳小姐大吵起来呢？为什么你会那么关心我呢？”

    “你，你想多了。你是我弟弟，我关心你，也是，也是应该的。”

    “真的吗？”天白直视着如雪。

    他很清楚，这也许是他最后一次机会了。

    “如雪，你实话告诉我吧，你到底有没有爱过我？不要撒谎，好吗？这是关系到我，也关系到你一辈子幸福的事情。请你，请你如实告诉我好吗？”天白索性将如雪逼到了悬岩边上。

    “不，不要啊！你不要问我这个问题啊！”如雪捂住耳朵，显得很痛苦。

    “如雪，你回答我啊！”天白却依然紧追不放。

    突然，传来了手机震动的声音。

    这声音，并不是从天白身上发出来的，却是天白手指上的那枚戒指上发出来的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    天白明白了，是“如云”那手机发出的声音。

    天白马上松开了抱着如雪肩膀的手，走到一边，从戒指里变出了那部手机，低头看了起来。

    可这一看，他呆住了。

    是欧阳天明打来的电话，是欧阳天明打给“如云”的电话。

    “天白，是谁来的电话？”这时候，如雪也走了过来，“是爸爸打来的吗？”

    “哦，不，不是。”天白紧张了起来。

    这时候，他当然是不合适接这电话的。

    可是，眼尖的如雪，还是看到了他手里的那部爱疯八的手机。

    “天白，你怎么又拿着这手机啊？”如雪好奇地问道。

    “没什么，我就喜欢同时带着两部手机。”

    “奇怪，刚才我怎么一直没看到你拿出来过啊？你会变戏法吗？怎么会突然变出这部机子啊？你怎么不接起电话来啊？”

    手机还在震动着，没有要停下来的意思。

    “没事，是个陌生电话，八成，就是个骚扰电话。”天白狠狠地将来电给掐掉了。

    欧阳天明，你早不来晚不来。这都几点了，你现在才想起找我啊？

    其实，现在也才九点不到的时间，对于那些喜欢夜生活的人，这样的时间，才算刚开始呢。

    “这手机，能不能给我看看啊。”如雪有点小天真地说道。

    她似乎把刚才被天白紧追不放的质问，给丢在了一边。难道，她又选择性失忆了吗？

    “不要了吧。”天白赶紧将手机藏在了身后。

    “小气，手机都不肯给我看，还说爱我？哼。”如雪索性转过脸去。

    乘着这时间，天白索性将手机通讯录里的欧阳天明的号码，给删除了。

    对他来说，欧阳天明的手机号都可以倒背如流了，删掉也无所谓。

    “要看也行。不多，刚才我问你的那个问题，你还没回答我呢？”天白转移了话题。

    “我需要回答吗？”如雪转过身，白了天白一眼，“你这无聊的问题，我已经回答过n次了，我不想再回答一次了。”

    “那你现在就再说一次啊，你为什么不说了啊？”

    “好吧。天白，我只是把你当成自己的亲弟弟看待，对你没有别的想法。今天晚上，那就是演戏给别人看的。我，我真的没有爱过你。怎么样，我的答案，你满意了吗？”如雪心一横，说道。

    天白垂下了肩膀，长出了一口气。

    “好了，弟弟，我们还是回去吧。”如雪道，“爸爸还在家里等我们呢。”

    “姐，我不想回去，我还想在街上再逛一逛。”天白摇摇头，“还是你自己先回去吧。”。

    如雪眼珠子一转，“干脆，还是我陪你一起逛逛街吧。你一个人走，要是想不开，那我的罪就大了。”

    “不会了，姐，你想什么啊？”天白强作笑容，“你以为你弟弟是那种被人家拒绝就想跳楼的懦夫吗？”

    “不是就好。”如雪说道，“想开点，以后姐姐帮你找一个比我更好的。”

    天白苦笑了一声，但没有说话。

    我会爱上别的女人吗？不会。

    “来吧，牵着我的手，就跟我们小时候一样。”如雪又伸出了手，“做姐弟，不是更好吗？”

    天白点了点头，又伸出了手。

    两个人的手，又紧紧地握在了一起。

    他们看着对方，相视而笑。

    于是，这姐弟二人又一起手牵着手，回到了景秀街上。

    此时，已经是九点多钟了，不过，对于盛夏晚上的人们来说，这个时间还早了点。

    可就在这时候，天白的手机又不合时宜地震动了起来。

    这一次，来电话的又是欧阳天明。

    天白再也不能不接电话了，他只得接了起来，但没有说话。

    “喂，喂，如云，你在吗？”电话的那头，传来了天明焦急的声音。

    天白犹豫了，自己该不该接起这个电话呢？

    “怎么，又是骚扰电话啊？你不接啊？那，干脆我来接！”如雪要抢过这手机。

    “算了，还是我接吧。”天白没办法了，只得压低了声音，对着话筒说，“是我啊，你有事吗？”

    对方一楞，“如云，你声音怎么哑了？”

    “哦，是，是感冒了。”天白的声音跟蚊子一样，“你找有事吗？”

    “如云，你现在在哪里啊？”

    “我在景秀街啊。”天白几乎不假思索地答道。

    “啊，那太好了。我也在景秀街，你在什么地方？我这就来找你！

    “啊？”这下，天白当场就成了石化人了

    

 第88章 手机里的秘密

    第88章　手机里的秘密

    欧阳天明就在这同一条街上？

    天白当场就呆住了。

    怎么办？自己现在是不是该离开这里了？

    “天白，你怎么了？你脸色怎么这么难看啊？”如雪疑惑地看着天白。

    “没，没什么。”

    “刚才是谁来的电话？”如雪却紧追不放。

    “哦，是，是个骚扰电话。”天白再次掐掉了电话。

    “骚扰电话？”如雪狐疑地看着天白，从弟弟刚才的表现来看，这绝对不是一个陌生的骚扰电话。

    天白在隐瞒着什么？

    如雪并没有再追问下去了，天白的表情已经隐约告诉她一些信息了。

    这个来电话的人，弟弟肯定认识。很显然，弟弟不愿意接那个人的电话，甚至，害怕接起这个人的来电。

    “天白，我们还是继续逛逛吧。”如雪又牵住了天白的手。

    可是，天白的手却冰凉无比。

    “天白，你不舒服吗？怎么你的手心这么冰凉啊？”如雪吃惊地看着天白。

    “姐，我，我们还是回去吧！”天白越发紧张了起来，“我可能是着凉了吧？”

    “哦，那好吧，我们早点回去吧。回家后，你赶快吃一点感冒药。哦，我那里还有几片感冒冲剂。你喝下去后，多喝点开水，洗个热水澡，然后马上给我钻被窝里去！哦，记得，不要再开空调了，就在被窝里闷上一阵，发发汗就好了。”如雪唠叨了起来。

    “我们还是走了吧。”天白马上拉着如雪的手，就大步地走了。

    他要离开这里，离开这个地方。这地方，不能再呆下去了。

    可没走几步，天白却停了下来，目光呆滞。

    “天白，怎么了？”

    如雪顺着天白的目光向前看去，也吃了一惊。

    只见，一个男人，一个一只手捧着手机，另一只手则拿着一朵红玫瑰的男人，在朝他们走过来。

    那个男人，不是别人，而是欧阳天明。天白终究还是没有躲过去。

    “天白，你怎么也在这里？”一看到天白，欧阳天明也楞了。

    他又看到了和天白牵着手的如雪，也惊讶了。

    “如雪？你，你们？”欧阳天明看了看天白，又看了看如雪，半天说不出一句话来。

    看来，早上在泳池里如雪与天白的那热乎劲，并不是装出来的。这一对没有血缘关系的姐弟，看来真的就是一对情侣啊。否则，他们怎么会在七夕节的晚上一起出来，还手拉着手？

    “天明，你也在这里啊？”如雪也惊讶了。

    “是啊，怎么，你们姐弟两人一起出来玩啊？”欧阳天明很快就恢复了镇定，笑了笑，说道。

    “哦，是啊。”如雪并没有如刚才遇到阿颖的时候那样紧贴着天白，而是放开了天白的手。

    “你们？”天明尴尬地说道。

    “你别误会了，我和弟弟是一起出来逛街的，重温一下我们小时候一起牵着手在街上走的那种感觉。”如雪解释道，但她的脸已经通红了。

    “哦，是嘛？”欧阳天明点了点头，“姐弟情深，不错，不错。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “天明，就你一个人出来？”如雪问道。

    “不是，我约了一个朋友。”天明笑了笑。

    “朋友？”如雪也笑了，“不会是女朋友吧？”

    “也算是吧。哦，我再打一下她的电话，不好意思。”天明没有任何隐瞒，就拿起手机，又拨打了起来。

    他一拨打起手机，那边，天白那爱疯8手机也跟着震动了起来。

    可是，天白根本没有接起手机，而是愣愣地看着欧阳天明。

    欧阳天明并没有等到对方接起电话的声音。

    他放下了手机，与此同时，天白的手机也停止了震动。

    “天白，你为什么不接起你的手机啊？”如雪奇怪地看着弟弟。

    可是，天白就好像傻了一样，竟然放任自己口袋里的手机震动个不停。

    这震动声，连如雪都听到了，可天白却好像根本无动于衷。

    天白松了口气，拿起了手机。

    “又是那个骚扰电话，我有必要一个个去接起来吗？”他长出了一口气。

    如雪却皱着眉头，疑惑地看着他。

    突然，天白手里的手机又震动了起来，他一下子就呆住了。

    只见，已经放下手机的欧阳天明，又再次拿起了自己的手机。

    他，又拨出电话。

    这真是个不死心的家伙，电话打了一个又一个，这还有完没完啊？哼，我就不接你电话，我看，你还会不会继续打？

    天白是跟欧阳天明较上劲了，可是，他这表现，还是引起了如雪的怀疑。

    “天白，你发什么楞啊？快接起电话啊！”如雪道。

    对，掐断电话！不能再让这手机一直震动下去了！

    天白刚想掐掉电话，可如雪却突然一把抢过了天白手中的手机。

    她的动作之快，出乎了天白的意料。

    天白，几乎是在惊愕之中，眼睁睁地看着姐姐抢过自己的手机，接起了电话。

    “喂，我说，你就别一直骚扰我弟弟了，行吗？”如雪对着手机，大声叫道。

    “什么？你弟弟的手机？”电话那头，传来了一个男人的声音，“我找的是如云，你是谁啊？”

    “如云？”如雪愣了一下，抬起了头。

    她的目光，正与同样疑惑的欧阳天明的目光，对了起来。

    两个人，都吃惊地看着对方和对方手里的那手机。

    “我，我是欧阳天明啊！你不是如云吗？”欧阳天明一边看着如雪，一边机械地说道。

    “啊？”如雪张大了嘴，半天说不出一句话来。

    那个和她通话的人，正是就站在她身前，距离不到十米的欧阳天明！

    “你？”两人同时伸出手指，指向了对方。

    接着，两个人同时又把目光转了过来，一齐对准了天白。

    天白已经把头低了下来，不敢看他们两人的目光。

    完了，搞砸了！这下，死定了！

    “天白，你搞什么啊？”如雪大叫了起来，“你，你刚才在和他打电话？”

    “刚才接我电话的人是你，天白？”欧阳天明也惊讶不已，“可是，可是刚才不是如云在接我的电话吗？如云，如云她又在哪里啊？”

    天白没有做声。

    “天白，这手机是你的吗？”如雪冲上前，一把就抓住了天白。

    天白的眼睛不敢看如雪，他扭过了头去。

    “天白，看着我！你在搞什么鬼？你老实说，这手机到底是谁的？是你的，还是如云的？你为什么要冒充如云，跟天明打电话？你说，你倒是说啊！”

    “天白，你，你身上怎么会有如云的手机呢？”欧阳天明也走了过来，从如雪的手里，拿过天白的那部爱疯8手机。

    “你说这是如云的手机？”如雪惊讶地问道。

    “没错，这是如云的手机。绝对是她的，我没看错。你看看，这手机上，还有我和如云的通话记录呢。没错，这是今天的，你看看，这还有前几天的通话记录呢。”

    原来，天白这手机基本就没接过几个电话，除了王哥的，就只有他和欧阳天明的通话记录了。

    这下，天白是被抓了个人赃俱获，他还能有什么话可说呢？

    如雪也低头看了起来，果然，那上面的一个手机号码，就是欧阳天明的。这手机的主人，曾经和欧阳天明频繁地通话过。

    “天白，你怎么会有如云的手机？难道，你，你认识她？”如雪抬起头，问道

    

 第89章 谎话连篇

    第89章　谎话连篇

    天白最担心的事情，还是发生了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “你，你认识如云？”见天白不说话，如雪的身子颤抖了起来，“你们，你们到底是什么关系？你为什么会拿着她的手机？天白，你说话啊，你倒是说话啊！”

    她的胸脯起伏着，手也跟着抖动着。

    “我，我”天白说不出一句话来。

    “天白，难道如云是你的女朋友？”欧阳天明的眼睛睁大了。

    不，不能承认！我要是承认我自己就是如云，那整个计划就泡汤了。可是，我该怎么解释呢？

    就在天白绞尽脑汁想为这件事找个合理解释的时候，突然，如雪晕了过去。

    站在如雪身边的欧阳天明眼疾手快，一把就抱住了她，如雪这才没有摔倒在地。

    “你还愣着干什么？快，快打电话给120啊！”欧阳天明大叫道。

    天白这才如梦初醒，拨打了120急救电话。

    几分钟后，救护车过来了，两个男人帮着急救人员，将如雪抬上担架，也跟着这辆救护车到了医院。

    在医院急救室外面的走廊上。

    “天白，这到底是怎么回事？”欧阳天明生气地看着天白，“你和齐如云到底是什么关系？”

    “这，这。”天白咬了咬牙，“好吧，我承认，如云是我的，是我的妹妹！”

    “什么？她是你妹妹？”欧阳天明愣了，“你拿着你妹妹的手机，接起我的电话？”

    “是的，她把手机放在我这里了，你一来电话，我就随手接了起来，跟你开了个玩笑。”在救护车上的时候，天白就想好了这段说词。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “什么？你，你跟我开玩笑？”欧阳天明的眼睛睁大了，“你知道我和如云的关系吗？”

    “我知道，她是你的女朋友。”天白低下了头。

    “我和她还不能算是正式的男女朋友，不过，也差不多了。”欧阳天明气得在过道里踱起了步子，“如云她为什么自己带着那手机？你们在搞什么鬼？那好，那你现在就给她打电话，让她马上就过来！”

    “她过不来了！她，她不想见到你！”天白抬起头，“她把手机暂时放在我这里，就是不想再见到你。可我看到你的电话，知道你对我妹妹是一片真心，就半开玩笑半想安慰你，就代替她接起了你的电话。”

    “她什么不想见我？”欧阳天明恼火了，“我又没有做出对不起她的事情。”

    “你，你？我，我妹妹说了，你这十天半个月才给她打一次电话，一点都不主动。而且，她也知道了你和你妹妹之间的那种暧昧关系。”

    “你说什么？”突然，欧阳天明如猛兽一样地冲过来，一把就抓住了天白的衣领子。

    他的眼里，闪过了一道凶狠的光芒。

    “齐天白，是你对你妹妹说的吗？你这是彻头彻尾的造谣、诬陷，你知道吗？”欧阳天明咬着牙，说道，“你信不信我可以一拳揍死你！你诬陷我可以，你竟敢诬陷我妹妹？”

    “你打死我好了。那天你们兄妹在游泳池里那么亲热，我和我姐姐可都亲眼看到了！”天白闭上了眼，“好吧，你要打，就打我好了！请吧！”

    “哼！”欧阳天明放下了拳头，松开了手，“齐天白，你给我听着，从明天开始，我不欢迎你到我们家来！”

    好吧，我也懒得去你们家，天白心里说。

    不去欧阳家做家庭教师也好，省得自己一个人同时扮演两个角色，劳心劳力。

    “不对，不对。你说如云是你妹妹，那如雪不是你姐姐吗，她怎么会不认识如云呢？天白，你是不是在对我撒谎啊？”欧阳天明直视着天白。

    他的目光很犀利，仿佛要把天白的心思，都给挖出来了。

    “她怎么会知道？我实话告诉你吧，如云是我同父异母的亲妹妹。”天白神色不改地胡诌道，“我妹妹是我爸爸的私生女，并没有在我们家里生活。我爸爸也从来没有在我继母和我姐姐面前，提过他有这么一个女儿。这是我们家的秘密。”

    爸爸会有个私生女吗？鬼才相信。齐文轩是个很传统的男人，别说和别的女人有私生女了，就是某些**场所都没去过，是个典型的好男人。

    但这次，天白还是把自己的老爸给出卖了。

    “是吗？”欧阳天明还是半信半疑，又满脸狐疑地看着天白。

    不过，天白的神色很镇定，不像是说谎的样子。

    “这么说，如云她不是你女朋友？”欧阳天明又追问道，他似乎松了一口气。

    “你想什么呢？”天白笑了，“我再说一遍，如云是我妹妹。我确实有个女朋友，不过不是如云，是另一个人。”

    “你有女朋友了？”欧阳天明皱了皱眉，“我怎么都没听你说过？”

    “是啊，我有女朋友了，你就别乱吃醋了。”天白走上前，拍了拍欧阳天明的肩膀，“不过，天明，你要想做我的妹夫，就要多努力啊。我妹妹，可不会接受一个总是把她冷落在一边的男人的。你不怕她去找其他男人吗？”

    天白的心里，有了一种快慰感。

    欧阳公子，你别以为你有钱就了不起了。我告诉你，你要是再冷落我，信不信我真的把你丢在一边？哼！

    “那你的女朋友呢？今天晚上为什么不带出来一起逛街呢？今天可是七夕节啊，难道你也把她冷落在一边了？”欧阳天明就像一个侦探一样，非要打破砂锅问到底不可。

    “有啊，谁告诉你说，我没带她出来呢？”天白得意地一笑，“我这不是已经带着她出来逛街了吗？”

    “什么？”欧阳天明一愣，“你，你的女朋友是，是如雪？是你姐姐？”

    欧阳天明这惊愕的表情，显然不是装出来的。

    “不可以吗？”天白笑着说道，“她又不是我的亲姐姐，难道我和她在一起拍拖，不可以吗？”

    欧阳天明不说话了，却用一种奇怪的眼神看着天白，好像是在看一头怪物一样。

    “好吧，我明白了。不过，你和如云的兄妹关系，你打算一辈子就瞒着你姐姐，哦，说错了，现在她是你女朋友了，你就打算永远瞒着她？”欧阳天明恢复了平常的神色，“别忘了，你们以后可是要做夫妻的。让她误解你有其他的女人，这可不怎么好。”

    “我不会告诉她的。”天白却很镇定地说道，“这是关系到我父亲的秘密，我必须保密。我能告诉你，已经是很信任你了，把你当最好的朋友。”

    “谢谢你的信任。可你该如何解释你拿着另一个女子手机的事情呢？你和如云的关系，总要有个说得过去的解释吧？”欧阳天明狡黠地看着天白。

    “这很好解释啊，我就对她说，就说如云是我的前女友，不行吗？”

    “什么？前女友？”欧阳天明听得是匪夷所思。

    这个齐天白真是够怪的，为什么要把自己妹妹说成是前女友？

    “前女友？哈哈哈！”欧阳天明大笑了起来，“你也不怕如雪因为这个和你分手了？”

    “不怕。”天白自信地笑了笑，“一个人的过去并不重要，如果她真的爱我，是不会在乎我的过去的。”

    欧阳天明一愣，这话，为什么听得那么耳熟？

    对了，如云也是这样说的。

    “你就这么自信？”欧阳天明问道。

    “当然。”

    “那好吧，那就祝你好运！你放心，你的家庭秘密，我是不会告诉任何人的，包括如雪。”欧阳天明道。

    “你没机会告诉她了，因为，她现在是我的女朋友了。我是不会让她和其他男人随便接触的。”天白带着挑衅的意味，说道。

    欧阳天明呆了一下，又闭上了自己的嘴。

    这个齐天白，真是够奇怪的。

    这家伙，怎么一点也不像他在我们欧阳家的时候，那么老实巴交呢？看来，这家伙就是披着羊皮的一条狼啊，鬼着呢，以后还是要多多防备他一下。

    如云，真的是他的亲妹妹吗？

    “那好，我走了，白白！”欧阳天明转过身，就要离开。

    “请留步！”天白突然叫住了他。

    “你还有什么事？”欧阳天明转过身，问道。

    “你是个心理学家，我就想问你一句话，请你从心理学的角度来告诉我。我姐姐，哦，就是我女朋友吧，她刚才真的是因为嫉妒如云而晕倒了吗？”天白慢条斯理地问道

    

 第90章 罕见的khr血型

    第90章　罕见的khr血型

    “我怎么会知道？”欧阳天明冷冷地看了一眼天白，“那是你们三个人之间的事情，对不起，我无可奉告。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    说着，他就扭头走了，再也没回过头来。

    看着欧阳天明远去的背影，天白摇了摇头。

    欧阳天明啊，要是我是以如云的身份站在这里，你也许就不会有这种表现了吧？如果今天晕倒在这里的不是如雪，而是我如云，也许，你也不会这样就离开了吧？

    姐姐怎么会爱上他呢？他根本就没喜欢过如雪，姐姐她纯粹是自作多情，一厢情愿。

    可是，为什么如雪说：欧阳天明曾经告诉她，自己爱的人是她呢？

    他一定是在撒谎，骗取女孩子的信任，一定是这样。

    可没过一会儿，欧阳天明竟然又跑了过来。

    “啊？”天白愣了一下。

    “天明，我问你，你见过我妹妹吗？”欧阳天明显得很紧张。

    “没有啊，怎么了？”

    “刚才我爸爸给我打电话，说美丽一个晚上没回家，连手机也关机了。”欧阳天明的眉头紧锁着，“我以为你和你姐姐有见过她呢。”

    “没有啊，自从早上离开游泳池以后，我们就没见过你妹妹了。下午我到你家去，美丽就不在家，我还以为她和你在一起呢？”天白也很意外。

    “没有。我中午和她一起在外面吃过饭后，她就提出要一个人走走，散散心。我还以为她去散心后，下午自己回家去了呢。”

    “那，那你就再去找找吧。她会不会和朋友一起去酒吧喝酒，或者去ktv唱歌呢？”

    “也许吧。”欧阳天明咬了咬嘴唇，正要转身离去。

    可就在这时候，他的手机响了起来。

    欧阳天明接起了电话，可是，他的脸色立马变了。

    “什么？你说什么？美丽她掉进河里了？”

    “啊？”天白也愣了。

    “已经被救上来了？好，那我马上赶过去！”欧阳天明挂掉了电话。

    “天明，美丽她掉到河里去了？有没有危险啊？”天白也愣了。

    “暂时没有生命危险了，不过，美丽她已经神志不清了，还在另一家医院里。我要马上赶过去！”

    “天明，要不要我跟你一起过去？”

    “不用了，你陪着你姐姐吧，她这里也要有人陪着。美丽那边，有我过去就好了。”说着，欧阳天明就急匆匆地跑走了。

    欧阳美丽掉到河里了？这是怎么回事？难不成，是她想不开跳水了吗？

    可是，她有什么好想不开的？不会，不会就是因为今天如雪说了她那几句话吧？

    天白正打算转身回到急救室去，看看姐姐的情况究竟如何。

    这么久了，医生和护士都没出来，如雪该不会是出什么事了吧？

    “天白！”突然，他的身后传来了一个熟悉的声音。

    天白回过头，正看到自己的父亲齐文轩和继母柳英，正急匆匆地跑了进来。

    “天白，你姐姐没事吧？”父亲显得很紧张。

    “爸爸，你就不要进去了，姐姐还在里面抢救呢。”天白拦住了心急如焚的父亲和继母。

    “天白，你姐姐现在到底是什么情况啊？我都快急死了。”柳英的眼泪都流下来了。

    “阿姨，没事的，姐姐就是晕倒了，应该没事的。”天白宽慰道。

    “她要是有事，我就打死你这这个孽子！”父亲齐文轩怒气冲冲地瞪着天白，“天白，你说，是不是你害她晕倒的，你是不是还在纠缠你姐姐？”

    “不是，不是这回事。”

    “我看，就是这回事！”父亲气得胸脯一起一伏，“要不是你对你姐姐的这，这不死心的错恋，她也不会晕倒！你说说你，天白，你气死我也就算了，你还要害死你姐姐吗？”

    “够了！”天白再也受不了了。

    正坐在急救室外面的那些人，见他这么一叫，都吓了一跳。

    “够了。”天白压低了声音，“难道，我希望她死吗？姐姐是这世界上我最爱的人，她要死了，我也不独活了！”

    “好啊，你死，你倒是死去啊！你死了算了！”父亲也愤怒了，“我就当，就当没生过你这个儿子。要是你娘还在的话，她看到你这个样子，也要被你给哦气死！”

    “我娘？我娘？”天白的泪水落了下来。

    看到儿子竟然流泪了，齐文轩的心软了，肩头也垂了下来。

    这时候，一个医生从急救室里走了出来。

    “谁是齐如雪的亲属啊？”

    “我，我们是啊。”父亲走了过来，“医生，我女儿没事吧？”

    “你是齐如雪的父亲吗？”那医生摘下口罩问道，“你女儿的病情很严重。”

    “什么？”这下，这一家人都愣住了。

    “是这样的，她胃出血了！”

    “胃出血？”天白愣了，“可是，医生，我姐姐不只是晕了过去吗？”

    “哦，她是受了刺激，引起了急性胃出血。血还在不停地流出来，我们已经给她止血了，血实在是出得太多。可是，可是我们医院并没有她那种血型的血，可能需要你们家属的输血。”

    “什么？你们医院没血了？”天白惊讶了，“你们这么大的医院，怎么会没血呢？开什么玩笑？”

    “不是没有血，而是没有她那种血型的血液。她的血型很特殊，是b型血中的khr血型，这种血型在世界上很罕见。”那医生很认真地说道，“我们这里并没有这种储存这种罕见的血液，如果用普通的b型血输进去，虽然暂时会起点作用，但很快就会发生排斥反应。（备注：瞎编出来的khr血型，别当真了，纯粹虚构）。这种血液，只可能在有血缘关系的亲属之间才可能有。所以，我们需要检验一下你们家属的血型，看看是否会和她的血型一样。”

    “啊？”这下，一家人都愣了。

    “医生，那你就抽我的血吧。我是她妈妈，我的血液，我女儿应该可以用。”柳英伸出了手。

    “你吗？”医生皱了皱眉头，“恐怕不行吧。”

    “怎么不行？我是她亲妈，她是我亲闺女，为什么不行？”柳英从来没有这么激动过。

    “那，那好吧，把我们就试试看。那你跟我到检验室来。”

    柳英被带走了。

    “哦，你们不是患者的父亲和弟弟吗？你们也进来检验一下吧。”那医生回过头，看着天白和他的父亲。

    这下，父子两人都愣了一下。

    他们跟如雪可没有血缘关系啊？这血液能用吗？

    “你们愣着干吗？这种血型，父亲和弟弟才更有可能和她的血型配对呢。”那医生道。

    “爸爸，试试看吧，说不定，我们真会和姐姐的血型配得上呢？”天白撸起了袖子，“大夫，我跟你过去。”

    “好，你们一家三口人，就一起进来吧。时间来不及了。”

    于是，三个人就跟着这医生，匆匆走进了检验室。

    过了一会，柳英的检验报告，先出来了

    

 第91章 父系血亲

    第91章　父系血亲

    “大夫，我的血液，可以输给我女儿吗？”最焦急的，莫过于如雪的亲妈柳英了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “不出所料，你的血液不能输给你女儿。”那医生看了这报告，摇了摇头。

    “什么？”柳英愣了，“我可是她亲妈啊？你不是说有血缘关系的亲属就可能是同一种血型吗？”

    “那也只是可能。你是她亲妈，不过，这种khr的基因是通过男性，也就是父系进行遗传的。所以，能和她有同一种血型的，必须是她的父亲或者父系亲属，不大可能是母亲或者母系亲属。”这医生很认真地说道，“母亲与女儿是同一种khr血型的可能性，与其他陌生人和你女儿一样，都只有百万分之一。”

    “啊？这么说，我的女儿，我的女儿没救了。？”柳英近乎崩溃了。

    “先别着急，我再看看你丈夫的。你是病人的父亲吧，你和你女儿有同种khr血型的几率是三分之一。”那医生又从检验窗口接过了检验员新递过来的检验报告，“齐文轩，jiu　是你吗？”

    “对，我是如雪的父亲。”齐文轩忐忑地说道。

    “很遗憾，你虽然也是b型血，却不带有khr基因。”医生摇了摇头。

    “啊？”这下，齐文轩也泄了气。

    其实，这个结果，并不出乎他们三个人的意料。

    如雪并不是齐文轩的亲生女儿，他们之间在血缘关系上，只是陌生人而已。

    天白的心已经凉了半截。

    不用问，自己的检验报告结果，肯定也会和父亲的一样。

    除非，这时候能发生奇迹，能让自己的血型和如雪的一样。可是，这种没有血缘关系的人之间百万分之一的概率，能发生吗？

    姐姐，姐姐，你不能死啊！你要是死了，我可怎么办啊？

    一直以来，姐姐如雪就是天白的精神支柱。因为她，天白才能一路坚持下来。

    他对如雪的爱越来越深，越来越浓，慢慢地，他几乎将自己的所有的情感都投入其中了。这种爱，一旦投入，就再也没有收回的那一天了。

    可没想到，命运是如此无情。

    “啊，太好了。”那医生又接过了最后一张检验报告，兴奋地叫了起来。

    齐家三个人是分别抽血的，报告也是分别出来的，等到天白的报告出来的时候，已经是最迟的了。

    “齐天白，是你吗？”那医生看了一下天白。

    “啊，是我。”天白吃惊地看着这一声。

    “你和你姐姐的血型，完全匹配，你身上也有khr基因。你赶快给她输血吧，快！”医生道。

    “啊？”天白惊讶地张着嘴，惊呆了。

    父亲和阿姨也吃惊地看着他，尤其是父亲，那眼睛睁得老大。

    “你还愣着干吗啊？快去救你姐姐啊！”父亲大声叫道。

    “好！”天白如梦初醒，“医生，赶快给我抽血吧！”

    躺在手术台上，看着自己血管里的血液慢慢地流向如雪的身体，天白不但没有觉得痛苦，反而高兴了起来。

    多少次，他都幻想着自己能为姐姐做点什么特别事情，是英雄救美，还是捐肝捐肾捐骨髓？

    这次，他只是捐了血，自己身体里的一点血液而已。对于他这么一个拥有良好身体素质的猛男来说，这点血真算不了什么。

    可是，天白的心里却犯起了嘀咕。

    为什么自己的血型能和如雪的配对？不是说，只有有血缘关系的亲属之间，才会有这种罕见的血型配对的几率吗？自己不是和如雪没有任何血缘关系吗？为什么两个人的血液会配对呢？

    天白并不相信那种百万分之一的奇迹或者偶然，这就好比那些成天看着彩票图在预测走势，并希望中特等奖的赌徒一样，这种概率，是可望而不可求的。

    再联想到父亲那么激烈地反对自己与如雪在一起，天白就觉得更不可思议了。

    难道，如雪是自己的亲姐姐？

    这个念头一冒出来，天白被吓坏了，他的手抖动了一下。

    那边在昏迷的如雪的手，也跟着动了一下。

    天白马上冷静了下来，现在，他要做的，就是先把姐姐救过来。姐姐的生命，高于其他的一切。

    但天白的心里还是乱成了一团麻。

    父亲那么激烈地反对自己与如雪在一起，肯定是有原因的，也许是一个不可告人的原因。

    假如，如雪真的是自己的亲姐姐，那该怎么办？

    一想到这点，天白的心，一下子就黯淡了下去。

    他可以不顾父亲的强烈反对，勇敢地对如雪表白，甚至可以拉着她去私奔。可是，万一如雪就是自己的亲姐姐呢？那么，无论如何，天白也不可能去冒天下之大不韪，去娶自己的亲姐姐的。

    亲姐姐？这不可能啊？

    只有两种可能。第一，如雪是父亲和柳英阿姨所生的，他们两人在结婚之前就偷偷生下了如雪，如雪是爸爸的私生女？

    不对，不对，如果如雪是阿姨和爸爸生的女儿，阿姨她怎么会支持我娶她女儿呢？

    那么，如雪是爸爸和其他女人生的？那就更不对了，如雪是阿姨的亲生女儿，从她娘的肚子里出来，这一点不会错。

    还有另外一种可能性，那就是说如雪是我妈妈所生的？可，这同样也不可能。妈妈生的女儿，怎么会成为柳阿姨的女儿呢？

    天白在脑海里分析了各种可能性，但总觉得每种猜测都不靠谱。

    除非，自己要和如雪去做个亲子鉴定，看看他们之间是不是亲姐弟？

    父系血亲？天白忽然想到了那个医生说的话。

    等输血完了之后，他来不及去休息，就心急火燎地跑到了那个医生的办公室里。

    “小伙子，你怎么这么快就出来了啊？你姐姐的血输完了吗？”那医生看到天白，吃了一惊。

    “输完了，她现在应该没事了。”

    “哦，那就好啊。”这个医生并不是主刀的大夫，他只是在这里值班，对手术室里的情况并不了解。

    “大夫，我有一个疑问，不知道该不该问你。”天白道。

    “你说吧。”这大夫还挺友善的。

    “大夫，我想问一下，为什么我的血和我姐姐的血可以配对呢？”天白问道。

    “这很正常啊，你们是亲姐弟啊，来自同一个父亲，因此就有三分之一的可能，这血型配对。哦，你，你的父亲，还有你的兄弟姐妹，你父亲的兄弟姐妹，还有，来自同一个祖父的堂兄弟姐妹，都可能带有这种血型的基因。当然，会有这种血型的只有三分之一，你爸爸就不是这种血型啊。”这医生耐心地说道。

    “医生，你是说，只要是父系血亲的亲属之间，就可能带着同样的血型基因吗？”天白问道。

    “没错，严格地说，是五代以内的父系血亲的亲属之间。也就是说，你的父亲、你的祖父、曾祖父、曾曾祖父这一线下来的，无论是男是女，只要你们之间是同一个父系祖先就存在这种可能性。”

    “哦，有没有可能是五代之外的父系血亲呢？”天白问道。

    他想到了一种可能性。自己姓齐，如雪也姓齐。两个人是同姓，有可能是远亲关系。

    远亲也不要紧啊，反正法律也不禁止远亲结婚。

    “这种可能性不大。”医生摇摇头，“这种血型的基因，是隔代递减的。亲兄弟姐妹之间最强，然后是堂兄弟姐妹，再往上的话，这种相似性就越来越弱了，因为毕竟彼此之间的血缘越远，差异性越大。在我们医学上认为，三代以内的父系的直系血亲与旁系血亲才有可能存在相关性。超过三代，两个人血型配对的几率低于万分之一。”

    “什么？三代以内？”天白愣住了??

    

 第92章 五代内的堂姐弟？

    第92章　五代内的堂姐弟？

    天白不是法盲，他当然知道《婚姻法》上禁止结婚的近亲，就是直系血亲和三代以内的旁系血亲。

    “是的。在理论上，五代以内的父系血亲之间都存在这种血型的相似性。不过，医学实践中，超过三代以外的远亲，他们之间血型配对的概率只有万分之一。”这医生很认真地说道，“所以，遇到这种病人，我们一般只会在他们的父亲、祖父、伯叔父、姑姑、兄弟姐妹、堂兄弟姐妹之中，寻找合适的配对血型。超过三代以上的远亲，我们基本不会考虑的。”

    天白的心，突然震动了一下。

    “奇怪，小伙子，你为什么问这个问题？你不是她的亲弟弟吗？”

    “哦，没什么，我就随便问问。”天白站起身来，“谢谢医生了。”

    “没关系。”这医生也站起身来，“哦，关于这种特殊的血型，你也可以上网去看看，网络上也有相关的知识。”

    天白离开医生的办公室，就打开手机，上网搜索了一下。

    网络上关于这种特殊血型的介绍，基本上与这位医生所说的是一样的。

    不过，网络上也说了，在毫无关系的两个人之间，也存在着血型配对的情况。不过，这样的两个人，肯定是来自同一个父系祖先，也可能是几十代前的一家人。

    姓齐的，五百年前不就是一个祖先的吗？我和如雪姐都姓齐，五百年前是一家。

    天白稍稍打消了顾虑，他觉得：自己和如雪也许就是同一个祖宗而已吧。

    不过，多疑的他，还是把问题抛给了自己的父亲。

    听完儿子说的一堆话，父亲齐文轩大张着嘴巴，半天没说出话来。

    “爸爸，你为什么要反对我和如雪在一起？难道，她是你的私生女吗？”天白直截了当地把话挑明了。

    继母柳英进病房去照看女儿了，父子两人，就坐在外面的走廊上聊了起来。

    “你瞎说什么呢？”父亲有点生气，“我从来就没有什么私生子私生女的。我和你妈妈只生了你一个孩子，哪里会有什么私生女？”

    “那，如雪和你并不是亲生父女？”天白还是紧追不放。

    “当然不是。”

    “爸爸，你敢对天发誓？”天白用出了最毒辣的一招。

    “我为什么要发誓？”父亲生气了，“她不是我的女儿，就不是我的女儿！我撒谎做什么？”

    父亲的神情，不像是装出来的。

    “爸爸，我希望你说实话，好吗？”

    “我没骗你！”父亲很严肃地说道，“我是反对你们在一起，但如雪绝对不是我的女儿，她是你柳英阿姨和前夫所生的女儿，当然，你和如雪并不是亲生姐弟！”

    父亲的这话一出口，天白长出了一口。

    “我要是撒谎，说你和如雪是亲姐弟，那你会知难而退吗？”父亲终于明白了天白的心思，“可我不会这么做，我齐文轩一向讲诚信，即使对自己的孩子们。我犯不着为了拆散你们两个，就编出这么拙劣的谎言。”

    父亲的为人，天白是知道的。

    “那就怪了，那我怎么会和如雪血型配上对了呢？”

    “这我怎么知道？”齐文轩摇了摇头，“也许，就是个巧合吧。”

    “也许吧。”天白不说话了。

    齐文轩也不说话了。

    父子两人，就这样沉默地坐着。

    隔了一会儿，天白又开口了。

    “可是，爸爸，你为什么一定要反对我和如雪姐在一起呢？既然我和她并不是亲姐弟，而只是名义上的姐弟。你为什么非要拆散我和她呢？”

    齐文轩的手突然抖动了一下，他的这个动作，还是被天白看到眼里了。

    “我再说一遍，你们不是亲姐弟！”齐文轩板着脸，低沉地说道，“可是，即便你们不是亲姐弟，我也不会同意你们两个结婚的！”

    “为什么？”天白的眉毛都竖了起来。

    之前，他以为如雪是父亲的私生女，他是如雪的亲弟弟，父亲为了掩盖自己的丑事，才不得不有所隐瞒，才如此坚决反对他和如雪在一起。

    既然现在父亲已经很明确地表示：他和如雪并不是亲姐弟，那么，还有什么理由不让他们走在一起呢？

    “这个，这个。”父亲显得很紧张。

    “爸爸，你倒是说话呀！”天白说道，“你到底在隐瞒什么啊？爸爸，这可是关系到你儿子终生幸福的事情啊！”

    “好吧，事到如今，我也只好把事情告诉你了。”父亲转过脸，很严肃地看着天白，“你们两个，即使不是亲姐弟，也不能在一起，绝对不能！”

    “为什么？”

    “因为，因为如雪的亲生父亲，是，是个恶棍！”齐文轩颤抖着说道。

    “啊？”天白愣住了。

    “好吧，我实话告诉你吧，如雪的亲生父亲叫齐远东，他也是我们江南景秀齐门的人。他的爸爸，和我的爸爸，也就是你爷爷，是堂兄弟，算起来，我们两家还有点远亲关系。”

    “只是远亲吗？”天白关心的是这个。

    “是，是啊。”齐文轩低下了头。

    “那这么说，我跟如雪也有点远亲关系了？”

    “是，是吧，应该算是五代的远房堂姐弟了，你们两个。”父亲低着头，手指互相捏着。

    “五代？”天白长出了口气。

    他终于明白了，原来自己和如雪是五代的堂姐弟，是来自同一个父系祖先的堂姐弟。

    不过，五代的血缘关系，这对结婚来说，一点也没什么影响。

    “齐远东，也就是如雪的父亲，是个吃喝嫖赌、无恶不作的家伙，一个垃圾！”父亲开始激动了起来，“他在我们齐门里，就是一个败类！”

    “姐姐她知道自己的亲生父亲的情况吗？”

    “不知道。”齐文轩抬起头，“你柳阿姨一直瞒着她，只说她父亲当年出意外死了，尸体都找不到。你姐姐只知道他亲生父亲的名字，却对他的过去一无所知，还以为他亲生父亲就是个普通工人。”

    “哦。”其实，天白也不知道如雪的亲生父亲的情况。

    那个叫齐远东的男人，算起来应该是自己的岳父了，按辈分和血缘，应该算是自己的堂叔了。

    “爸爸，你和这位齐叔叔之间，谁的年龄大？”

    “我比他大，大三岁。”

    “哦，那我叫他齐叔叔也没错了，如果我见到他，不是可以叫他岳父大人了？”天白笑了。

    “岳父？”父亲转过脸，很严肃地看着他。

    “爸爸，你怎么了？你怎么又这样看着我？”天白愣了。

    “你听着，我绝对不允许你做齐远东这个乌龟王八蛋的女婿！”

    父亲的眼里喷着火

    

 第93章 爱上流氓头子的女儿？

    第93章　爱上流氓头子的女儿？

    “啊？为，为什么？”天白愣住了。

    “我这身上，到现在还留着这乌龟王八蛋给我留下的伤疤，你看看！”齐文轩撸起了袖子，在他的肩膀上，赫然出现了一道明显的伤疤。

    这伤疤，天白当然认得，可父亲却一直说是自己不小心被火给烫着的。

    “爸爸，这是怎么回事？”天白吃惊地问道。

    “这个伤疤，就是当年齐远东这个混蛋用火钳给我烙上的！”齐文轩愤怒地说道。

    “啊？他，他怎么这样啊？”

    “他就是个恶棍、流氓！他到现在还是一个流氓，一个流氓头子！”齐文轩咬着牙，说道，“这家伙，现在到了一个叫白虎堂的地方，做了他们的总堂主，哼，他可逍遥快活着很呢。”

    “什么？白虎堂？爸爸，你再说一遍？”天白惊愕地一下子从座位上站了起来。

    “齐远东现在改名叫李远东，这混蛋，连自己的姓都改了，真是数典忘祖了！”父亲捏紧了拳头，“我们齐门，没有这种败类！他改了姓，正好，求之不得！免得玷污了我们齐门的名声！”

    “李远东？他是白虎堂的总堂主？这白虎堂是他的？”天白震惊了。

    天白与白虎堂几次较量，杀了白虎堂的人，还羞辱了白虎堂景秀分堂的堂主李天豪，可他万万没想到，这个黑社会组织的最大的boss，竟然就是如雪的亲生父亲？

    如雪姐，你是黑社会老大的女儿？天啊！

    “这个混蛋，竟然还想拉拢我去他们那边做流氓，被我给痛骂了一顿！”齐文轩咬着牙，说道，“你想，我怎么可能让你去做他这流氓头子的女婿呢？”

    “可是，爸爸，这跟如雪有什么关系啊？他爸爸坏，是他爸爸坏，不等于他女儿也坏啊？爸爸，你不也把如雪姐当成自己的亲女儿看待吗？她哪一点不好啊？”天白不乐意了。

    就算是父亲和那个齐远东有深仇大恨，但这也只是上代人的恩怨啊？

    难道，就因为这种仇恨，自己和如雪非要成为罗密欧与朱丽叶，成为家族斗争的牺牲品吗？

    “我当年遇到柳英的时候，并不知道她就是齐远东这混蛋的女人。他们两个人不是正式的夫妻，却生下了如雪。柳英她也从来不跟我提起以前的那个男人，我也没问。”齐文轩叹了口气，“等我和柳英结婚了，有一次在收拾房子的时候，我发现了她和齐远东的旧照片，我就质问她。你继母承认了，她和齐远东同居并生下如雪，但这个混蛋男人抛弃了她，找了其他女人。柳英她没办法，只好带着女儿一个人独自生活。要不是遇到我，她们娘儿两个那生活，可真是惨啊！”

    天白震惊了。

    没想到，如雪的亲生父亲齐远东竟然是这么一个男人啊？他不但残忍，而且无情，对自己的同居女人，甚至对自己的亲生女儿，都狠心抛弃？

    “我知道了这件事，也很意外。过不了多久，那乌龟王八蛋竟然找上门来了。他还嘲笑我，说我用他玩过的女人，并说要带如雪回去，说要尽到父亲的责任！”

    “不能让他把如雪姐带走啊！”天白也有点激动了。

    “是啊，我当时也是这么想的。我坚决反对，但被他手下人抓住，他就让他们用火钳给我烙上这个！”齐文轩指着自己肩膀上的这伤疤，咬牙切齿地说道，“但是，我还是咬着牙说：你齐远东算什么东西？你是个男人吗？你能做好一个父亲吗？你女儿跟着你生活，以后不是也要变成女流氓？”

    “那后来呢，他没有把姐姐带走？”

    “没有。他听了我这话，就让他手下的流氓放了我，然后丢下一笔钱走了。他说他不是个好父亲，但他还是会做个成绩出来的。”

    “哦，那他后来都没有回来过吗？”

    “没有。他走的时候，说等要到自己女儿结婚的时候，会回来看她的。从此以后，我们就再也没有见到他。”

    “爸爸，既然他和如雪姐基本上已经断绝了父女关系，那，那他这个人，对我和如雪之间的关系，又有什么影响呢？”天白问道。

    “你们，不能在一起！”齐文轩还是不松口，“如雪是流氓头子的女儿，你不怕娶了她，会惹上麻烦吗？”

    “我不怕！我爱的是如雪，又不是她爸爸。父亲是流氓，难道女儿也是流氓吗？”天白却还是很执着。

    “那也不行，我不会让你娶我仇人的女儿！”父亲严厉地说道。

    “爸爸，你自己可也收养了仇人的女儿啊？这么多年，你对待如雪姐，就如同己出，把仇人的女儿照顾得如掌上明珠一样啊？”

    “我这是出于对她们母女的同情！”

    “那我也出于是对如雪的爱情！”天白抬起胸脯，“爸爸，你和这个齐远东叔叔之间的恩怨，是你们这一代人的事情。我和如雪，不能因为你们之间的恩怨，而牺牲我们的幸福！”

    “你，你！”齐文轩还是很激动，“你和如雪是堂姐弟，都是我们齐门的人，按照我们齐门的族规，你们是不可以在一起的！”

    “这个理由就更牵强了。”天白无所畏惧地摇摇头，“我和如雪也只是远房的堂姐弟，法律上是可以允许我和她结婚的。那种同姓不婚，同门不娶的破规矩，早就过时了！”

    “你，你？”齐文轩无话可说了，憋红了脸。

    “爸爸，我是娶定如雪姐了。我一定要娶她做我的妻子，至于那个齐叔叔，我未来的岳父，我绝对也不会和他同流合污的。这一点，你放心好了！”

    “岳父，岳父，岳父个屁！”齐文轩恼怒地骂起来脏话，“你要是敢跟如雪结婚，我就和你断绝父子关系！我们齐家的门风，不能被你们给败坏了！”

    “哼。”天白只冷哼了一声，就抱着双臂，不说话了。

    父子两人谁也说不动谁，气氛一下子变得凝重了起来。

    就在这时候，柳英从病房里跑出来了。

    父子两个人，马上都站了起来。

    “柳英，如雪她没事吧？”齐文轩关切地问道。

    天白站在一边，看着父亲这表情，心里暗自发笑。

    还仇人的女儿呢？爸，你对如雪姐的这关心，简直比对亲生女儿的都深呢？

    既然自己和如雪之间只是远房的堂姐弟关系，那么，自己就更没有什么好怕的了。大不了，等追到如雪之后，两个人到民政局拿到结婚证，成为合法的夫妻，拿出那本红本本来。那些传统的破观念，也就不攻自破了。

    同姓不婚？同门不娶？都特么的给我见鬼去吧！

    只不过，一想到那个“岳父”齐远东，天白就有点头疼。

    我，竟然爱上了流氓头子的女儿？悲催啊，悲催

    

 第94章 就随他们去吧！

    第94章　就随他们去吧！

    “柳英，你倒是说话啊？如雪她到底怎么样了？”齐文轩紧张了起来。

    “阿姨，你怎么了？姐姐她到底怎么了？”天白也紧张了起来。

    可是，柳英就是不说话，但脸上有泪痕。

    天白再也忍不住了，他就要冲进病房。

    继母一句话也不说，难道，是姐姐的病情恶化了？

    输血成功后，还可能有排斥反应，这是那位医生刚才给他的提醒。

    “天白，你，你姐姐让你进去，就你一个人进去。她，她现在好多了。”柳英终于开口了。

    “好。”天白冲了进去。

    “柳英，你搞什么呀？”齐文轩长出了一口气，“有你这样的吗？女儿没事了，你还哭什么啊？”

    “文轩，如雪她真的好虚弱啊。我看到她的样子，这心就难受啊！”柳英还是抽泣着。

    “你呀，女儿没事就好了啊，还哭什么？”齐文轩一把搂住了妻子的肩膀，“来，坐下，别太紧张，放松放松。”

    柳英把头靠在丈夫的肩膀上，擦去了脸上的泪痕。

    “文轩，要是有一天我也病了，你也会这样爱我吗？”柳英一边抽泣，一边低声说道。

    “会的，一定会的。你是我的宝贝儿嘛，我能不爱你吗？”齐文轩搂住妻子，眼睛也湿润了。

    两个人已经做了好久的夫妻了，久得都已经没有那种感觉了。

    可是，他们依然爱着对方，不管过了多久。

    “文轩，你对我真好。”柳英止住了泪水，“文轩，干脆，你就让天白和如雪走在一起吧。我看得出来，天白是爱我们女儿的，他在输血的时候几乎是毫不犹豫的，他脸上的那神情，就跟当年你把我抱着，走了几里路上医院的那神情，是一模一样的。文轩，你答应我，就让他们在一起吧，好吗？”

    “这个啊，这，可，可他们毕竟是姐弟啊。”齐文轩纠结了起来。

    “文轩，你是不是有事情瞒着我？”突然，柳英转过了脸，“文轩，你为什么一定要反对他们两个在一起呢？他们两个，又不是亲姐弟。”

    “他们，他们。”齐文轩犹豫了一下，“好吧，我实话告诉你吧，天白和如雪是堂姐弟，他们不可以在一起的。”

    “堂姐弟？”柳英愣了，“你说什么？”

    于是，齐文轩就将刚才和天白说的那些话，又告诉给了自己的妻子。

    “啊？文轩，这么说，你很早以前就知道远东是我，是我以前的男人了？你和远东是堂兄弟？”柳英听完，也大吃一惊，“可是，你为什么从来没有告诉过我啊？”

    “我和远东是堂兄弟，但我们也是仇人。”齐文轩叹了口气，“我不想把这件事情说出来，因为我不想因此而让你和如雪受到困扰。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)另外，如果你知道远东还在江南市，而且还会随时来找你们母女两个，那，那你到时候又会做出何种选择呢？”

    柳英愣了一下，不说话了。

    夫妻两人都沉默了。

    “文轩，你根本用不着去嫉妒这个男人！”柳英转过脸，“对我来说，齐远东这个名字，早就已经被埋葬了。他根本不配做我的男人，也不配做如雪的父亲！”

    “可他毕竟还是如雪的父亲！”齐文轩依然脸色铁青，“正因为如此，所以我才坚决反对天白和如雪在一起。他们，他们是堂姐弟啊，不能在一起的！”

    “文轩，你太自私了！”柳英突然拉下了脸。

    “啊？”齐文轩愣了一下。

    在他的印象里，柔弱的妻子柳英从来没有以这种神情和自己说话。她的眼里，似乎是一种抱怨和怪罪的神情。

    “文轩，你当初怕我知道了远东的消息，会离开你，重新回到他的怀抱，对吗？”柳英很严肃地看着自己的丈夫。

    齐文轩低下了头。

    “可我根本就不会和他重归于好！”柳英咬着牙，说道，“他无情地抛弃了我，就把我当成一块破抹布一样。他也不要自己的女儿，如雪没有一天得到过父爱。文轩，只有你，在我最困难的时候来到我身边，对待如雪也如亲生女儿一样。文轩，你想，我怎么会离开你，去找那个无情无义的男人呢？”

    “对不起，是我，是我不好。”齐文轩的耳朵红了起来。

    “还有一点，天白和如雪的事情，我觉得也没什么不对的地方。”柳英继续说道，“他们虽然是堂姐弟，但毕竟是好几代以外的堂姐弟了，他们两个人结婚，一点问题都没有，为什么我们不让他们两个人在一起呢？”

    “可，可如雪不是说了，她只是把天白当成亲弟弟吗？她根本就没喜欢过天白。”齐文轩尴尬地说道。

    “她说什么，你都相信吗？”柳英白了丈夫一眼，“我是她的亲妈，我这女儿心里想什么，我会不知道？她刚才，在里面跟我是这么说的”

    柳英趴在齐文轩的耳边，说了起来。

    听着听着，齐文轩的眉头锁得更紧了。

    “可是，这还是不行。不管他们是多少代以外的堂姐弟，可毕竟他们还是堂姐弟，我们齐门，向来都是知书达理、讲究传统伦理的家族。同姓不婚、同门不娶的老观念还是没过时！”齐文轩却还是很固执，“当然，现在同姓也可以婚。假如他们两个只是同姓不同宗，我也就算了。可是，他们两个都是我们齐门的后代，同祖同宗，这绝对不行！”

    “文轩，所以我说你自私嘛。”柳英气得不行，“什么同祖同宗的？只要他们不是法律禁止结婚的三代以内近亲就可以了。文轩，你不能因为自己的面子，因为那些陈腐的观念，就让天白和如雪他们一对有情人被活活拆开，痛苦一辈子啊？”

    “这。”齐文轩又纠结了。

    “文轩，你真要把他们拆散，难道你就不怕他们会想不开吗？”柳英看着自己的丈夫，“要是他们两个真出了什么事情，我找你算账！”

    “文轩，是孩子们的幸福重要，还是你那门风更重要啊？”柳英最后丢下一句话，就不言语了。

    齐文轩不说话了，抬起头，呆呆地看着天花板。

    过了一阵，他站了起来。

    “好吧，那，那就随他们去吧！”

    说着，他低着头，朝着过道的另一头走了。

    一边走，他还一边自言自语地说道：“哎，我，我实在是没招了，没招了。”

    我还要去见齐远东吗？我还要让他出面来阻止天白和如雪吗？

    似乎，已经没有这个必要了。

    她的女儿，和我的儿子，真的会那么喜欢彼此吗？假如我再阻挠他们在一起，他们真的会想不开吗？齐文轩越想越怕，越想越恐惧。

    齐文轩啊齐文轩，你这样做，究竟对不对呢？

    他陷入了一种两难的境地之中。

    此时的他，脑子里一片空白，根本就不知道该做什么了。

    哎，齐门的列祖列宗，我齐文轩已经尽力了，请你们原谅我吧

    

 第95章 惊人的***！

    第95章　惊人的***！

    “姐，你现在感觉怎么样了？”在病床里，天白坐在病床边，呆呆地看着如雪。

    如雪也微笑着看着他，却并不说话。

    “姐，你怎么了？不是你让阿姨叫我进来的吗？你怎么不说话啊？”天白感觉有点怪怪地，迷惑地看着如雪。

    “天白，谢谢你！”如雪终于开口了。她的脸色，还是显得有点苍白。

    不过，比起刚才一直昏迷不醒的她，现在的她，气色已经好多了。

    “谢我？我有什么好谢的啊？”天白摸了摸脑袋。

    “刚才不是你输血救了我的命吗？”如雪微笑着，说道。

    奇怪，为什么姐姐现在看自己的眼神，与以前不一样了呢？

    “我是你弟弟嘛，弟弟救姐姐也是应该的。”天白挠了挠头，“我总不能看着你死吧？”

    “我要是真的死了，你会哭吗？”如雪突然问了一句。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “姐，你说什么傻话呢？别老说这种不吉利的话。”

    “我说的是如果啊，天白，你倒是回答呀？”如雪依然微笑着，问道。

    奇怪，姐姐这神情似乎有点不大对劲啊？怎么，就好像是一个少女春情发动的时候的那神情啊？

    难道，她又吃了什么催情药吗?

    “不知道。”天白如实地说道。

    “不知道？你，你不会哭吗？”如雪似乎有点失望。

    “我不喜欢这种假设。”天白却低下了头，“如果真的有那一天的话，我可能还来不及哭，自己就已经死了。”

    “死了？”如雪张大了嘴。

    “是啊，你要是死了，我也不活了。”天白的眼睛湿润了。

    他并不愿意接受这种结果，他宁可自己先离开这个世界。

    “姐，你一定要活得长长久久的。如果真有那一天的话，姐，弟弟我愿意死在你前面，哪怕只死在前一天。”

    天白的眼泪，掉落了下来。

    突然，如雪伸出手，抱住了天白。

    “姐，你，你干吗呀？”天白惊呆了。

    可是，如雪还是紧紧抱住他，哭了起来。

    她哭得是那么伤心，又是那么动情。

    “天白，我想起来了，我终于想起来了。”如雪一边哭，一边轻声地说道。

    “想起来了？你想起什么来了？”天白一愣，扶住如雪，看着她。

    如雪的泪如泉涌，已经湿透了整张脸。

    “天白，那天，那天我是因为看到你和那个女孩，那个女孩在一起，我才一个人独自回家的。你忘记了吗？那是我上初三，你上初一的时候，你忘了吗？”

    “什么？”天白是一头雾水，不知道姐姐在说什么。

    “天白，抱紧我！”如雪又说了一声。

    这次，天白没听错，如雪的口中，叫的是“天白”两个字。

    “啊？”天白愣了一下，但还是抱住了如雪，“姐，你，你到底是怎么了？”

    “天白，也许你是想不起来了，可我还记得。那一天，就是那年夏天的一个下午，我从你学校的门口，一路跑回家，饭也不吃，整个人就好像失魂落魄了一样。你忘了吗？”

    “哦，我也想起来了。”天白恍然大悟，“好像是有那么几天，你就是那个样子。对了，欧阳天明也跟我提起过，他说你在初中的时候，曾经有一次，好像失恋了一样，整个人无精打采的。对了，他，他说姐姐你是选择性失忆。“

    “选择性失忆？”

    “姐，是这样的。”于是，天白就将自己从欧阳天明那里知道的这种病症，简单说了一遍，“欧阳天明他是读心理学的，他说过，你曾经得过选择性失忆，是这样吗？”

    “嗯，是啊。”如雪点了点头，“我是曾经和他聊过一次，不过他当时并没告诉我，那是什么病，我也没问。没想到，我竟然得了这么奇怪的毛病啊？”

    “姐，你当时喜欢的人，不是欧阳天明吗？你，那那几天，难道不是因为暗恋他而失落的吗？”

    “不，不是的。我是喜欢过欧阳天明，甚至，到现在还很喜欢他。”如雪点了点头。

    “哦，是这样啊。”天白也低下了头。

    对于这句话，他并没有感觉意外。

    “不过，不过，初中的时候，我喜欢的人并不是他。”如雪抿着嘴唇，说道，“是另一个人。”

    “是吗？”天白疑惑地看着她。

    “我承认，我是崇拜过欧阳天明，他很有风度，对女生也很有吸引力。”如雪笑了一下，“只可惜，他没有喜欢过我。即使他喜欢我，我的心中，也会有迷惑的。”

    “迷惑？我，我不太明白。”

    “这么说吧。我喜欢他，也是没错。但我更喜欢的，其实，是另一个人。一个，一个一直被我忽略的人。你也可以说，是我是把他从我的脑海里给抹去了，或者，是选择性失忆了。欧阳天明他说对了。”

    如雪低下了头，脸却红了。

    “另一个人？被你从脑海里抹去的人？”天白更加迷惑了。

    “是啊。”如雪转过脸，直视着天白，却不说话。

    “姐，你，你怎么这样看着我啊？”天白愣住了。

    “天白，其实，那个被我从脑海里抹去的那个人，就是，就是你啊！”如雪说完这话，头又低了下去。那一头秀发，将她的脸都给遮住了。

    “什，什么？”天白呆住了。

    如果说还有什么事情，会让天白惊讶。那么，如雪的这句话，真的是让天白彻底目瞪口呆了。

    什么叫做天上掉下一块馅饼，这就是。

    天白每天都眼巴巴地看着那馅饼，希望能咬上一口，他甚至做好了长期斗争的思想准备，要一步步踩着台阶，够上这块似乎高不可攀的馅饼。

    可没想到，这馅饼，竟然自己会掉下来，不偏不倚，就落在天白的怀里。

    这，这简直是太令人吃惊的***了！

    突然，天白的脑海里，闪电般地掠过了一副画面。

    那是他冲到慕容峰的别墅里，作为女身如云的他，被迷迷糊糊的如雪抱住的时候。当时，如雪的口中就曾经说过一句话：“可你说过你喜欢我啊，你说过你喜欢我啊？”

    欧阳天明从来没有对如雪说过他喜欢她，这话，也只有天白才对如雪说过。

    天白终于明白了：如雪口中所说的“天*”，不是“天明”而是，而就是他――“天白”！

    “姐，这，这到底是怎么回事？”天白转过脸，惊愕地看着如雪。

    “天白，你，你别这样看着我啊，你这眼神好可怕啊！”如雪吓得身子向后靠了一下。

    天白也自觉失态，“对不起，姐姐。”

    “天白，你忘了吗？”如雪伸出手，拉住了天白的手，“那个夏天的下午，就在你学校的校园里。曾经，曾经有个女生也这样拉住你的手，还给了你一个吻。你，你难道不还记得了吗？”

    “啊？”天白愣了。

    已经消逝了很久的记忆，慢慢地，又回来了

    

 第96章 爱情终于开花了！

    第96章　爱情终于开花了！

    那，是一个夏天的下午，在一所初中学校里。

    “小雨，你别缠着我好不好？”天白从初一三班的教室里走了出来，身后还跟着一个女生。

    他的同学，也吃惊地看着他们，议论纷纷了起来。

    “天白，你给我站住！”那个叫小雨的女孩子跟在后面，大声说道，“你给我说清楚，你喜欢的，到底是哪个女孩子？”

    “我喜欢谁，你少管。”天白回过头，“可我就是不喜欢你，可以了吗？”

    “我不管，我就喜欢你！从小学四年级，我就一直跟你同桌，我从那时候就开始喜欢你了，难道你一点都不喜欢我吗？”小雨都快哭起来了。

    他们是小学的同学，同桌。

    在其他同学的眼里，这一对可谓是金童玉女了，甚至，坊间都流传着两个人谈恋爱的消息。

    小学生谈恋爱？其实，这一点也不稀奇。

    不过，无论外人怎么说，天白对这个小雨并没有感觉。

    那时候，还很小的他，还没有真正爱上姐姐如雪。可是，在隐约之中，他总觉得要找到一个如姐姐那样的一个成熟女孩子做女朋友，那才是他心中的所愿。至于小雨这样的幼齿女孩，那不是他的菜。

    没想到，又过了几年之后，他真的就爱上了自己要找的那种类型的女孩子。只不过，那女孩子不是像姐姐，而就是姐姐！

    今天下午，这个小雨竟然直接杀到他的学校来了。一放学，天白就急急忙忙地收拾起书包，要逃离这里。

    可是，这个小雨就好像是跟屁虫一样，怎么也不愿意离开他半步。

    天白走出了教学楼，走到了离校园门口不远的一个花圃边。

    从校园外面，可以很清楚地看到他，以及他身后紧跟不放的小雨。

    天白终于受不了了，回过身。

    “你到底要纠缠我多久？”天白皱着眉头，说道。

    “齐天白，你跑到哪里，我都会追到哪里的。”小雨却紧跟了过来。

    天白一惊，向后退了几步，靠在了花圃的边上。

    “天白，我爱你！”突然，小雨冲过来，抓着天白的手，就朝着天白的脸上来了一吻。

    天白还没明白怎么回事，就被小雨无情地夺走了初吻。

    当然，这并不是严格意义上的初吻，不过，两个人贴得如此之近，还是把当时还是半大孩子的天白给怔住了。

    天白狠狠推开了小雨。

    “你搞什么啊？你以为你这样做，我就会喜欢上你？”天白冷冷地说道，“林小雨，你听着，我永远也不会爱上你的！你就死心吧！”

    说着，他就大步地跑出了校门口。

    “天白，你想起来了吗？”如雪道，“那个吻你的女孩子，是你当时的女朋友吗？”

    “姐，你，你怎么会知道这件事情？”天白愣了。

    “我当时就在你们学校门口，是爸爸让我到学校接你回家的。”如雪低下了头，“可我刚到你们校门口，就隔着外面的栏杆，看到了那一幕。”

    “啊？姐，你都看到了？”

    “嗯。”如雪抬起头，“那天下午，我也不知道自己是怎么跑回家的。我一路上都在哭。”

    “什么？”天白惊呆了。

    “我一路跑回家，就把门关起来，一个人在房间里哭。”如雪转过脸，呆呆地看着前方，“当我看到你和那个女的吻在一起的时候，我的心都在痛！很痛！”

    “那几天，我不知道自己究竟是怎么过的。当你来安慰我的时候，我就把你推开了。也许，在你和别人的眼里，我是失恋了吧。”如雪低着头，“就是那个时候开始，我突然失忆了，把那件事情给淡忘了。”

    “姐，你的选择性失忆，就是从那时候开始的吗？”

    “嗯。”如雪点了点头，“那几天，我一次一次地告诉自己，我什么都没看到，我怎么可能爱上自己的弟弟呢？也许是我不断告诉自己的这些话起作用了，我竟然慢慢就恢复回来了，后来，我竟然发现了我又喜欢上另一个男生了。”

    “他是欧阳天明吗？”

    “嗯。”

    天白闭上了嘴，此时，他全明白了。

    原来，姐姐在初三的时候，就已经喜欢上自己了，当看到自己被林小雨强吻的时候，姐姐误以为自己有女朋友了。在嫉妒与痛苦之中，如雪度过了最灰暗的几天，就跟失恋了一样。但是，通过自我的心理暗示，如雪竟然将那段让自己痛苦的回忆，从脑海里“删除”了，就当什么事情都没发生过。

    “可是，姐，当初我向你表白的时候，你为什么拒绝我呢？也是因为忘记了这件事？”

    如雪撩起了长发，叹了口气，“也许是把。我想，我那么做，潜意识里是想报复你，报复你当初和那个女孩子的那个吻。”

    “姐，你误会我了。那个女生不是我女朋友，她当时是喜欢我，可我没喜欢过她，她就追到我的学校，强吻了我。”

    “那后来呢？她没有继续找你吗？”

    “她后来去外地了，我们就没有再见过面了。”

    “哦。”如雪抿了抿嘴唇。

    “姐，我们，我们可以做男女朋友吗？”天白鼓起勇气，拉着如雪的手，说道。

    “嗯。“如雪点了点头。

    “姐！”天白激动地抱住了如雪，泪水滴落了下来。

    经过了这么多年的苦恋，执着的他，还是等到了梦想成真的这一天。

    “你怎么还叫我姐姐呢？”如雪擦去了眼泪，“从现在开始，我就是你女朋友了啊？”

    “你还是我的姐姐。”天白带着泪水，说道，“姐，你永远都是我的好姐姐。不管你是我的女朋友，还是我将来的妻子，我都会这样称呼你的。因为，只有叫你姐姐的时候，我才会感到一种真正的幸福感。”

    “那好吧，我的好弟弟。”如雪心里一暖，又抱住了天白。

    “啊？你们？”突然，一个声音响了起来。

    姐弟俩一惊，赶忙分开了，他们的脸都红透了。

    “爸爸，阿姨。”天白不好意思地低下了头。

    “你们这是做什么呀？”齐文轩皱起了眉头，不过，他的态度比以前松动了不少。

    “爸爸，阿姨，我要娶姐姐做我的妻子，可以吗？”天白抓紧了如雪的手，深情地看着她，“姐姐，你愿意做我的女朋友吗？”

    “我愿意。”如雪微笑着，点了点头。

    “太好了，真是太好了。”柳英真是高兴坏了，“我看，你们两个还是早点把婚事办了吧。如雪，你也27岁了，妈妈我还等着你给我抱个大孙子呢。”

    “阿姨，你，你这也太着急了吧？”天白有点尴尬。

    “天白，你怎么还叫我阿姨啊？”柳英不高兴了，“你该改口了。“

    “哦，妈妈。”天白笑了，笑得很天真。

    “诶，这就对了嘛。我啊，以后不仅有了个女婿，还有了个真正的儿子。文轩啊，你看天白和如雪他们两个长得多像啊？一看，他们就是天生的夫妻相啊。”

    “我们会像吗？”天白和如雪彼此看了一下，然后都笑了。

    还别说，这两个人也许因为是同个祖宗生下的，遗传基因的作用，这眉眼之间还真是有点相似。这，也许就是人们常说的“夫妻相”吧。

    “文轩，你怎么搞的啊？”看到丈夫依然板着脸，柳英拉了拉他。

    “好，好吧。你们的事情，我，我不管了。”齐文轩摇了摇头，“我也管不了了。”

    父亲的这一转折性的表态，让天白也是喜出望外。

    父亲曾经是最坚决地反对他和如雪在一起的，可现在，这老同志似乎也顺从民意了。

    “你怎么不管啊？哦，我跟你说，现在年轻人结婚，都要买房子。你儿子要娶我女儿，这买房子，可是不能少的。”柳英道。

    “什么？你要我拿钱给他们买房子？”齐文轩愣了。

    “文轩，你别以为我不知道，你藏了几十万的私房钱，是不是？这样，我也不会让你一个人为你儿子买房子，天白是我的继子，也算我半个儿子，这样吧，我也出十几万，我们把钱凑在一起，给他们两个买个新房结婚，怎么样？”

    “啥？你还有十几万？”齐文轩眼睛瞪得好大，“柳英，你，你怎么一直瞒着我啊？做人要诚信，知道不？”

    “哼！是谁不讲诚信了，是你啊？你藏了私房钱都不告诉我，我还没找你算账呢！”

    这老两口就又拌起了嘴。

    天白和如雪，看了看对方，忍不住偷笑了起来。

    这一刻，他们笑得很灿烂

    

 第97章 父亲的约法三章

    第97章　父亲的约法三章

    第二天，如雪出院了，一家人欢欢喜喜地回到了家。

    不过，一回到家，齐文轩就召开了一次“家庭会议”，说要宣布一个重要决定。

    天白和如雪都不知道到底是怎么回事，他们以为这老爷子又变卦了。

    在餐桌上，齐文轩咳嗽了一声，说道：“这次，如雪平安回家，我们都很高兴。这里面，天白的功劳最大，要不是天白给如雪输血，如雪你的命就没了。如雪啊，你要谢谢你的弟弟！”

    如雪看着天白，笑了，笑得很甜。

    “如雪，你别光笑啊，还不快谢谢你弟弟？”齐文轩严肃地说道。

    “不用了，不用了。”天白摇着手，“我们一家人还说什么谢谢的啊？爸爸，你把我当成外人了啊？”

    “当然要说谢谢，别说你们是姐弟了，就算你们今后成为夫妻，该说谢谢的，还是要说谢谢！”齐文轩却不依不饶地说道。

    “什么？成为夫妻？”天白吃了一惊，他没想到父亲的态度竟然真的发生了一百八十度的大转变。

    “如雪，你还不向天白说谢谢啊？”齐文轩还是一本正经。

    “天白，谢谢你。”如雪甜甜地说道。

    “如雪，你，你这样，我多不好意思啊？”天白的脸也红了。

    “天白，你怎么没大没小的，怎么直呼你姐姐的名字啊？”齐文轩道。

    “文轩，他们以后就是男女朋友了，怎么还叫姐姐弟弟的啊？这，这听过去多别扭啊？还是彼此都直呼其名好了。”柳英道。

    “你知道什么？他们无论将来是什么关系，就是结婚了，那血缘上的堂姐弟关系还是没得跑。难道，如雪不是天白的姐姐吗？”齐文轩转过头，瞪了一眼妻子。

    柳英不说话了。

    “叫姐姐也挺好的。”天白却笑了，“姐，以后结婚了，我也照样叫你姐姐，好吗？”

    “好啊，弟弟。”如雪噗嗤一声笑了。

    不过，现在对他们来说，无论彼此称呼对方什么，都是无所谓的。

    “这就是我今天要宣布的其中一件事。”父亲齐文轩道，“这第一条，就是你们以后还是仍要互相称呼姐弟，至少，对外必须这样。而且，你们不能对外人公开你们之间的男女朋友关系，除非，是你们将来结婚之后。”

    “什么？”这下，这屋里的其他三个人都楞了。

    齐文轩这是搞什么啊？

    “爸爸，这是为什么啊？我和姐姐谈恋爱，不是光明正大的事情吗？为什么要藏着掖着啊？”天白问道。

    “你们，你们之间的姐弟关系，我们的邻居、我和你妈妈的同事、朋友可都是知道的。现在，要是突然冒出你们之间谈恋爱的事情，我，我这面子往哪里搁啊？”

    “爸爸，可是，我和如雪不是早晚也要结婚的吗？他们也迟早会知道这件事啊？”天白追问道。

    “那是结婚以后的事了。你们敢保证：你们现在在一起，就一定会结婚吗？就不会出现其他状况吗？”齐文轩却很认真地说道，“可没人保证你们将来一定会结婚的！”

    他这话一说出来，这屋子变得沉寂了下来。

    “我保证，我爱姐姐，我一定会娶她为妻的，不会出什么意外状况。”天白挺起了胸脯。

    “年轻人，话不能说得太早了。”齐文轩看着自己的儿子，摇摇头，“两个人谈得火热，最后分手的事情，不是少数。我可不希望你们最后没成，却被别人知道了，当成笑柄，说我齐文轩管教子女无方，弄出丑闻！”

    天白听着，隐约觉得父亲似乎并不看好他和如雪的将来。

    老爸，你怎么这么乌鸦嘴啊。我真要是跟姐姐分手了，我会恨你一辈子！

    “天白，爸爸他说的也没错。这世界上，什么事情都会发生。”如雪却点了点头，“还是等到我们修成正果之后，再向亲友们公开我们的关系吧。这样，最为稳妥。”

    齐文轩点了点头，对这个虽然不是亲女儿却胜似亲女儿的如雪很是赞许。

    比起冲动的天白来，如雪考虑的东西确实全面多了，也能理解父亲我的苦心了。

    哎，天白能娶到这样的老婆，还真的是很幸福的事情啊！

    “那好吧，姐，那我们这样，不是好像在偷情吗？”天白嘟囔着。

    “偷情？哼。”父亲冷哼了一声，“这第二点，在你们结婚前，你们不许发生越轨行为。”

    “啊？”这下，天白更吃惊了，“为什么啊？”

    “不为什么，这是我们齐家的家风，你们一定要等到结婚的时候再发生男女关系，听到没有？”父亲拉下了脸，“未婚先做夫妻，成何体统？更何况，要是如雪怀孕了，你又不要她，她怎么办？”

    “爸爸。”如雪很感激地看着自己的继父。

    “这，这。”天白搓了搓手，“那，那我们抱一抱，吻一吻总可以吧？”

    “那个，那个可以吧。不过，也不许让别人看到。”父亲尴尬地点了点头，“总之，你们不要在别人的面前表现出男女朋友的那种亲昵。”

    “我明白了，爸爸你是要我和姐姐在外人面前还是要装着像姐弟一样，对吗？”

    “不是装，你们本来就是姐弟。我只是让你们把男女朋友关系的那一面收敛一下，在我们自己家里，或者没人的地方，你们要怎么亲热我不管。但，在外人面前，你们绝对不能表现出来，知道了吗？”

    “知道了。”

    天白明白了，原来，父亲是要自己和如雪“隐形恋爱”。

    可是，父亲这么做，究竟是为什么呢？

    “最后一条，这点最重要。”顿了顿，齐文轩说道，“你们，在任何时候，无论婚前还是婚后，都永远不能告诉别人，如雪她是齐远东的女儿！”

    “啊？”这下，如雪和天白都惊呆了。

    如雪已经从母亲那里知道了自己的亲生父亲是谁，知道了自己和天白是远房的堂姐弟关系。不过，她对于继父的这个决定，还是无法理解。

    “爸爸，这是为什么？齐叔叔他是如雪的亲爹，你为什么要她否认这一点呢？”天白愣了，“难道，就因为你们之间有矛盾？”

    “我不是因为自己，我这是为了你们好！”齐文轩板着脸，“我的用意，你们现在还无法理解。本来，我是反对你们在一起的，但我看你们既然如此相爱，我就放过你们一马。可是，你们一定不可以把如雪的生父是谁，告诉别人。”

    接着，他转过头，很严肃地看着自己的妻子柳英。

    “柳英，你也必须保密，听到了没有？”

    “哦，我知道了。”柳英点了点头，“你放心，我根本就不想对人提起这个人的名字。”

    “可是，爸爸，万一有人问起姐姐的生父是谁，我们该怎么回答呢？”天白却多了个心眼，“以后我和姐姐结婚后，总不能说她没有父亲吧？”

    “你们就说：如雪的爸爸死了，这个男人不知道叫什么名字！”齐文轩突然拍了一下桌子。

    他这一拍桌子，其他三个人都吓了一跳。

    齐文轩的眼里，一半是愤怒，一半却带着惊恐。

    “爸爸，你放心。在我心中，您就是我的亲生父亲。”如雪抿着嘴，目光却很坚定，“我没有这个亲生爸爸，要是有人问起，我就说他死了，我不知道他叫什么！”

    “好，好女儿。”齐文轩点了点头，“这样，我就放心了。好吧，其他的，我没什么可说了。你们两个，只要给我遵守好这三点就好了。哦，对了，我跟你们妈妈商量过了，我们会一起出钱，帮你们买一套新房子，就作为天白娶如雪的房子。如雪，我不能让你一无所得地嫁给天白。”

    “谢谢你，爸爸。”如雪抿着嘴，眼眶里又湿润了。

    “不用了，爸爸，其实我已经买好房子了，而且，还是别墅呢。”天白笑了。

    “什么？”这下，父亲、继母和如雪都愣了。

    天白的笑容也戛然而止了，马上捂住了嘴巴。

    糟糕，我是不是太得意了，怎么把我有那套别墅的事情也给说出来了啊？

    那可不行啊，要是知道我是个职业杀手，他们还不给吓死了啊？

    

 第98章 登上梦寐以求的山峰

    第98章　登上梦寐以求的山峰

    “哦，我　，我开玩笑呢。”天白不好意思地吐了吐舌头，“你们，你们干吗这么看我啊？”

    父母和如雪看他的表情，就好像是看着一个怪物。

    “天白，人最重要的是”齐文轩又开口了。

    可他还没说完，就被天白打断了。

    “知道了，最重要的是诚信，对不？”天白朝如雪眨了眨眼。

    如雪嘴角翘了翘，笑了。

    “知道就好。好了，会议到此结束，吃饭。”齐文轩一宣布这话，下面就哗啦啦地开始扒起饭来了。

    这次，天白可以明目张胆地凑到如雪身边。

    “姐，多吃点，吃多了，以后好给我生个儿子。”天白给如雪夹着菜，说道。

    “讨厌，万一我要是生个女儿呢？”

    “那我也要啊，不过，最好是一男一女，凑一个‘好’字。呵呵！”

    “什么？你要我生两个啊？我又不是母猪！”

    齐文轩透过那镜片，瞪了天白一眼。

    不过，天白假装没看到。

    午饭吃过后，天白破天荒地主动要求洗碗，这活儿是继母柳英的工作。

    柳英也乐得休息，看着这个忙碌的继子兼任未来的女婿，她的心里是乐开花了。

    “文轩啊，天白真勤劳啊。我就说嘛，让天白做我女婿，准没错。”柳英笑得是合不拢嘴。

    “哼，他这是故意在你面前表现。我看，过不了几天，他就不会这样了。”对儿子很了解的父亲冷哼了一声。

    我的儿子我还不了解？他除了会读书，还会什么？看着吧再，过几天，他就会被打回原形的。

    天白洗碗完毕，回到大厅，却发现父亲和继母已经回房间休息去了，如雪也不知道去哪里了。

    如雪的卧室，门被关上了。

    天白笑了笑，轻轻地走过来，敲了敲门。

    “姐，开门啊。”

    “干吗呀，我要午休啊！”里面传来了如雪的声音。

    “午休？这么早午休什么？这才十二点不到啊？”

    “我每天中午吃完饭，都要午睡的。我困了，你别吵我啊。”

    这小丫头，怎么还跟以前一样啊，好吃懒做的？

    天白干脆一把就扭开了门把手，走了进来。

    可这一进来，躺在床上的如雪吓了一跳，马上拉起了盖在身上的薄被子。

    “你，你干吗没得到我同意，就进来啊？”只穿着薄薄睡衣的如雪吃惊地看着天白。

    那件睡衣实在是薄，隔着睡衣，都可以看到里面若隐若现的文胸。

    这次，天白可以放肆地看着如雪的这曼妙身材，而不用担心她会朝自己瞪眼了。

    他走了过来，伸出手，就搭在如雪的肩头。

    “你干吗呀？”如雪拍掉了天白的手臂，“你就不怕爸爸妈妈看到呀？”

    “怕什么啊？”天白笑了，“姐，现在我们就是男女朋友了，别说这样的小动作，就是睡在一起，他们也不会说什么的。”

    “讨厌，爸爸不是让我们不要太亲密吗？”

    “你别管爸爸了。”天白却毫不客气地坐到床边，一把就从身后抱住了如雪的腰。

    如雪的脸马上就红了，“天白，你，你要干吗呀？”

    天白并不说话，伸出手，一下就解开了如雪那件睡衣的纽扣。

    “不要啊，不要啊。”如雪扭着身子，可越是这样，就越激发起了天白的欲望。

    天白三下五除二，就解开了纽扣。

    这下，如雪睡衣里面那件紫色的文胸，就毫无掩藏地露了出来。

    “小傻瓜，你搞什么呀？这可是在我们家里啊！”如雪的声音变弱了。

    可是，天白也不回答，竟然双手一路直上，就抵在了文胸的边缘，停了下来。

    “姐，我可以，可以摸一摸吗？”天白的声音也变得颤抖了起来。

    他还从来没有这么大胆地摸着女神的身体。

    如雪犹豫了一下，点了点头。

    得到这个许可，天白终于壮起了胆子。

    他的双手，就托住了如雪那文胸里的一对好东西，好沉，好沉。

    这是他第一次摸除了自己女身以外的异性的那一对好东西。

    一股从未有过的强烈感觉，就顺着他的双手，传到了后脑上。在后脑的某一个地方，那里在跳个不停，就好像要爆炸了一样。

    “小傻瓜，你以为是托苹果啊，你，你还不伸进去啊？”如雪娇羞地说道。

    “啊？”天白彻底晕了，手根本动不了了。

    一双手，如雪的手，竟然按在天白的大手上，就隔着那文胸，在那一对饱满的双峰上旋转了起来。

    天白的大脑嗡了一下，他可以感受到自己的双手与如雪的那对好东西之间的那种美好的互动。

    怕什么？姐姐她现在是我的女朋友了，还有什么不可以的？

    天白完全放开了，他索性脱离了如雪的手，他的那十个手指，穿过如雪胸前的遮蔽物，就放肆地在那里面揉捏了起来。

    如雪仰起了头，靠在天白的肩膀上，幸福地闭上眼。

    天白的双唇，不断地落在了如雪的脖子上、头发上。他的手也发烫了，力度越来越大。

    “疼，疼啊！”突然，如雪叫了起来。

    天白一惊，马上松开了手。

    “天白，你，你的手劲太重了。”如雪早就羞红了脸。

    “哦，对不起，姐姐。”天白就好像一个做错事的小孩，羞愧地低下了头。

    突然，一个热乎乎的东西，正贴在他的嘴唇上。

    那是如雪的红唇。

    两个人的双唇，紧紧贴在一起。

    这一刻，天白终于体会到那种如胶如漆的感觉。

    “姐，我爱你！”天白抱紧如雪，如痴如醉。

    这一刻，他已经等待了很久。这一刻，他终于得到了自己梦寐以求的姐姐。

    “天白，抱紧我！”如雪也呢喃着，整个脸、耳垂和脖子，都红得像苹果一样。

    天白紧紧地抱住如雪，他身上的欲望，在熊熊地燃烧了起来。

    他猛地将如雪推倒在床上。

    “天白？”如雪愣了。

    天白扑了上去，嘴唇在如雪的脸上、脖子上、肩头上，疯狂地落下了雨点。

    “姐，你把我想苦了！姐，你做弟弟我的女人吧！”天白疯狂了，他紧紧地将如雪压在身下。

    接着，他伸出手到了如雪的背后，只一下，他就很熟练地解开了那条文胸。对于解开过自己的女体的文胸无数次的他来说，解开那东西简直不费吹灰之力。

    如雪那一对丰满而白皙的双峰，也就毫无悬念地露了出来。

    这，是天白第一次看到姐姐的那一对好东西，没有任何遮挡。

    他的眼睛都直了，这，正是他做梦都想得攀登上的一座美丽的山峰啊！

    可就在这时候，如雪突然一把推开了他。

    天白猝不及防，竟然被推下了床。

    “姐，你干吗呀？”天白尴尬地从地上爬起来。

    “你，你不要碰我，不要碰我！”如雪扣上了文胸背后的系扣，又披上了睡衣。

    她的眼神，显得很慌乱，也带着迷惑。

    “姐，你到底是怎么了？”天白吃惊地看着如雪。

    难道，姐姐又失忆了吗？

    别啊，这关键时刻，怎么能失忆呢？

    

 第99章 父亲的叮嘱

    第99章　父亲的叮嘱

    “姐，你到底是怎么了啊？好端端的，为什么要把我踢下来啊？”天白摸着屁股，诧异地看着如雪。

    “你给我出去，出去！”如雪大叫道。

    “为什么啊？”天白走过来，伸手搭在了如雪的肩膀上。

    “给我滚开！”如雪恶狠狠地甩掉了天白的手，指着外面，“你，马上给我出去！听到了没有？”

    “姐，不，如雪，你是不是又失忆了啊？我们，我们现在已经是男女朋友了啊？”天白诧异地问道。

    “谁跟你是男女朋友？你赶快给我出去！听到没有？你再不出去，我就喊了啊！”如雪显得有点歇斯底里了。

    “看来你那个选择性失忆的毛病又犯了啊？”天白摸着脑袋，摇了摇头，只得灰溜溜地走了出去。

    等他一出门，背后就响起了脚步声，接着，砰的一声，如雪把门反锁上了。

    天白叹了口气。

    遇到一个得了选择性失忆病症的如雪，他真是无计可施。

    过去的，她都可以全部忘掉，一律归零。才好不容易和她建立起来的爱情，难道，就这么烟消云散了？

    天白并不知道那扇门背后的如雪的情形，他以为如雪真的失忆了。

    门背反锁上了，如雪转过身，整个人无力地坐在了地板上。

    地板很冷，可是，她却完全忘了那冰冷的感觉。

    她的泪水，流了下来。

    她并没有失忆，在天白解开她背后的文胸系扣的时候，她突然有一种奇怪的感觉。

    天白竟然如此熟练地就解开她的文胸系扣，丝毫没有陌生感，难道，她已经解过别的女人的文胸系扣了吗？

    突然，一个名字又出现在如雪的脑海里，那个名字，就是“齐如云”。

    天白竟然有齐如云的手机？

    如雪的脑子，如电脑一样，飞快地将如云、文胸和天白，组合在一起。

    “齐天白，你，你这个坏人！你骗我！”如雪掩着脸，又哭了起来。

    这次，她并没有失忆，她当然也不会忘了，自己现在已经是弟弟天白的女朋友了。可是，她没想到的是，两人竟然这么快就出现了矛盾。

    早知道这样，自己为什么还是要把隐藏在心中这么久的感情，都向天白表露出来呢？

    现在，妈妈和继父都知道了自己和天白的关系，自己以后又该怎么办呢？

    一种无助和苍凉的感觉，涌上了她的心头。

    与此同时，傻傻地站在门外的天白，却被谁给拍了一下肩膀。

    他一惊，却发现父亲齐文轩就站在自己的面前。

    “天白，你怎么了？你脸色有点不对啊？”父亲疑惑地看着他。

    “哦，没，没什么啊。”天白扭过了脸去。

    “到底是怎么了？”齐文轩走了过来，看到天白身后的那扇门，“你姐姐呢？她在里面？”

    “嗯，她睡了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “睡了？”齐文轩看了看自己的儿子，“你别骗我了，你是不是和你姐姐又吵架了？”

    “没有啊，真没有啊。”天白不敢看父亲的眼睛。

    齐文轩皱了皱眉，想了想，说道：“天白，你跟我来一下。“

    天白不敢多说什么，只得跟着父亲到了他的房间。

    现在，这里面只有父子两个人。

    “天白，你实话告诉我，到底是怎么了？”齐文轩很认真地说道，“我希望你能对我实话实说。”

    “这。”天白犹豫了一下，抿了抿嘴，“也没什么，姐姐把我赶出来了。”

    “为什么？你影响她午休了？‘

    “不，不是，是我碰了她。“天白低下了头。

    “碰了她？”齐文轩明白了，“天白，你怎么这么迫不及待啊？我不是告诉过你们，要克制吗？”

    天白不敢说话了。

    “天白，现在和以前不同了，你知道吗？”父亲继续说道，“以前，你们是姐弟。现在，当然，你们依然是姐弟，可是，你们之间多了一重关系，男女朋友的关系。”

    “是啊，那又怎么了？”天白抬起了头。

    “你知道我为什么反对你们在一起吗？”

    “是不是因为我和他都姓齐，是远房堂姐弟，又是在同一个屋檐下生活的继姐弟，会损害您的面子啊？”天白没好气地说道。

    “嗯，这也是一个原因吧。不过，除此之外，我不希望你们两人今后受伤。”父亲叹了口气，“你对如雪了解多少？”

    “啊？”天白愣了，“姐姐吗？我和她做了十多年的姐弟，我怎么会不了解她呢？”

    “不，你不了解她。你不了解作为女朋友，作为妻子的她！”父亲道，“你看到的，只是作为你姐姐的她。虽然你们作为姐弟已经在一起生活了十多年，可是，谈恋爱，你们这才第一天！”

    “什么？”天白张大了嘴。

    姐姐的性格，天白当然是了解得不能再了解了，难道，姐姐还有不知道的另一面吗？

    “天白，你要明白。做男女朋友和做夫妻，要比做姐弟困难多了。”父亲语重心长地说道，“你们要共同建立一个新家庭，要共同肩负齐家庭的重担，还要忍受彼此最真实一面的冲击，抗拒各种各样的诱惑，甚至，是爱情的消失。”

    天白不说话了，怔怔地看着父亲。

    “以后，你会体会到的。作为一个男人，作为她的丈夫，你要做的东西，要比你现在作为她的弟弟要多得多。作为她的弟弟，你可以撒娇，可以随性。可是，作为她的丈夫，你则要表现得坚强，去保护她，去呵护她，娶成为她身后的一棵参天大树。“

    “我知道，我会保护姐姐的。“

    “你有没有想过，一旦你们分手了，你们以后将如何面对彼此？“

    “啊？”天白愣了，“我，我没想到这点。这，这实在是太残酷了。”

    “你必须想到这一点。分分合合是很正常的，谁都必须面对。如果你们分手了，你们还会再见面吗？还是，会像现在一样，在同一个家庭里快乐地在一起？”父亲却紧追不放。

    天白摇着头，说不出话来。

    他从来没有想到这种结果。

    “天白，你能答应爸爸一件事吗？”齐文轩看着儿子，说得很平静。

    他的眼神，看上去像是期待，又像是叮嘱。

    “爸爸，你说吧。”

    “天白，你答应爸爸，以后不管发生什么情况，都别忘了：如雪始终是你的姐姐。你答应我，你要把她当成你的亲姐姐来对待，可以吗？”父亲就如同在恳求儿子一样，说道。

    “爸爸。”天白惊讶地看着父亲。

    父亲的眼神，就如同将自己的亲生女儿托付给一个可信赖的朋友那样，真诚而充满期许。

    “爸爸，如雪她不就是我姐姐吗？你为什么还要这么说呢？”

    “天白，你答应吗？”

    天白抿了抿嘴，点了点头，“爸爸，你放心，无论今后发生什么，我都会把如雪当成亲姐姐看待，爱护她，保护她！”

    “好，那我就放心了！”父亲点了点头，眼里却湿润了。

    “爸爸，你，你怎么哭了？”

    



    第100章　你和如云是什么关系？

    “天白，你要记住。爱情可以黯淡，友情可以消逝，但,亲情却是永恒不变的。”父亲拍着儿子的肩头，“你和如雪，永远都是姐弟。哪怕你们分开了，你也要记住这一点。”

    天白不说话了，一种浓重的东西,在他心头积淀着。

    “血，浓于水啊！儿子，一定要记得啊！”父亲转过身，慢慢地走了。

    天白愣愣地站在原地。

    血浓于水？

    天白的喉结动了动，他的右手臂处,那个因为输血而被割开的口子，好像又痛了起来。

    对于一个在枪林弹雨中用脑袋换命过来的职业杀手，这个小口子，应该不算什么。可是，这次，他却感觉这手臂特别的痛。

    他的血液，此时，已经流到了他爱的那个女人――齐如雪的身体里了。

    他们的身体里，流着同样的血。

    过了良久，天白长出了一口气。

    “爸爸，你放心吧，我一定会好好对待姐姐的，不管她怎么对待我！我，始终还是她的弟弟！”天白攥紧了拳头。

    刚才的不快，已经彻底烟消云散了。

    比起亲情的阳光来，爱情只像浪漫的烛光，很美丽，但也很短暂。

    到了下午，天白离开了家，来到欧阳家。

    可是，欧阳胜和欧阳天明这对父子，并不在家，而是在医院里。

    可想而知，欧阳小姐的病情不轻。

    天白马上赶到了医院，可是，一进入欧阳美丽的病房，他就遭到了冷遇。

    “你过来干什么？”欧阳天明抬起了头，冷冷地看着他。

    一看到欧阳天明，天白就吃了一惊。

    欧阳天明整个人显得很憔悴，胡子茬也长了出来，眼里布满了血丝。

    毫无疑问，他昨天一个晚上肯定都没睡。

    天白再一看躺在床上的欧阳美丽，她闭着眼，一动不动，安静得像一个雕像。

    “小姐她现在怎么样了？”天白问道。

    “暂时没有生命危险了，不过，她因为缺氧的时间太长，一直都处于昏迷状态。”欧阳天明定了定神，“谢谢你的关心。”

    天白未免也有点唏嘘。

    昨天到今天，是他最幸福的时刻，却也是欧阳一家最痛苦的时刻。两家人的境遇，简直就是冰火两重天啊。

    “小姐她怎么会掉到河里去了呢？”天白继续问道。

    “我也不太清楚。”天明摇了摇头，“医生说她喝了很多酒，可能是喝醉了掉进去的吧？”

    “小姐她喝酒了？”天白一愣，“她不是最讨厌喝酒的吗？”

    “也许，她是受了刺激，想借酒浇愁吧。”欧阳天明还是面无表情，“天白，你以后可以不用过来了。“

    “啊？什么？”天白吃了一惊，“为什么？难道，难道你还在想着昨天早上的事情吗？”

    “不为什么。”欧阳天明直视着他，停顿了几秒钟，“你不合适过来。”

    天白不敢多问了，只得愣愣地站在那里。

    来不来欧阳家做家庭教师，还是其次，可是，欧阳天明如此冷酷地把自己打发走，这背后的原因，应该不只是昨天如雪和美丽吵架的那件事情。

    这段时间以来，天白对欧阳天明已经有了一些了解。

    这个男人，不是一个斤斤计较、睚眦必报的男人，他应该不会为了一点小事就炒掉自己。

    “那，老爷他知道了吗？”天白问道。

    “我爹那边，我会自己去解释的。”欧阳天明转过头，看了看病床上的妹妹，“我这样做，是为了美丽好，当然，也是对你好。请原谅！”

    说这话的时候，欧阳天明看都不看天白一眼。

    天白也咀嚼出了一些不同寻常的味道。这个男人，对自己有了敌意，而且这敌意还很深。

    “如云不是你的妹妹，你在撒谎，对吗？”欧阳天明也不转头，就说道。

    “啊？”天白愣了，“谁说的？”

    “我说的。”欧阳天明转过脸，“我已经派人去查过你们家的户籍情况了，对我来说，这是易如反掌的事情。没错，齐如雪是你的姐姐，你们两人的户口在一起。可是，你是个独生子，根本就没有亲兄弟姐妹，你哪里来的亲妹妹啊？”

    “啊？你，你竟然查我的户籍？”

    “至于你父亲的私生女，这更是扯淡的事情。你父亲这个人，我已经派人调查过了，他的生活作风一向很严谨，别说是外面有女人了，就是和普通异性都很少单独在一起见面，是个典型的好男人。”欧阳天明的目光很犀利，“你说我爸爸有私生女，你这不是在给你父亲抹黑吗？”

    天白被问得哑口无言。

    “天白，我最不能容忍的，就是别人对我编瞎话。你和如云到底是什么关系？你要是不老实说，那我自然有我的手段去调查你们的关系。甚至，我会亲自找你父亲，质问这件事。”

    “别，别去！”天白摆摆手，紧张了起来，“好，好吧，我，我说实话。”

    “你说！”

    “如云，如云跟我其实只是普通朋友关系，哦，是，是我一直在暗恋她。”天白又编了个瞎话。

    “你暗恋她？你们之间的关系，应该不会只是普通朋友吧？她为什么会那么信任你，把手机放在你那里保管？“

    “这，这纯粹就是个巧合。我和如云只是普通的朋友，就是聊得来的朋友。我暗恋她，可是她对我没感觉，你放心，我和她之间真没什么的。那天，我和她一起吃饭，她手机忘带走了，就被我留了下来。我看到你给她来的电话，就，就故意接起来，想捉弄你一下。因为，因为我嫉妒你和她在一起。”天白低下了头。

    “是吗？”欧阳天明皱了皱眉，“你来到我们家，不会也是一种巧合吧？‘

    “没错，不是巧合，是我精心安排好的计划！”

    “啊？”这下，轮到欧阳天明吃惊了。

    “我得知如云和你谈恋爱，就想从中破坏，就到你们家来做家庭教师。”天白的眼珠子飞快地转动着，“不过，如云确实不知道我来到你家了，我一直回避着她。”

    “你倒是挺执着的啊？”欧阳天明抱着双臂，冷冷地看着天白，“可是，你不是也喜欢你姐姐如雪吗？”

    “我和如雪已经是男女朋友了，不过，是她主动找我的。”天白颠倒黑白地说道。

    姐姐，对不起了，我也只能这么说了。

    “那你也就接受了？”

    “没办法啊，我追不到如云，也只能退而求其次了。”天白叹了口气，“如雪人不错，对我的爱也很执着。我见她这么爱我，就决定放弃如云，和她在一起了。”

    “是吗？”欧阳天明还是有点不大相信。

    “天明，你放心，我向你保证，我绝对不会再纠缠如云了，绝对不会！”天白做了一个发誓的动作，“以后，我和如雪，你和如云，我们两边互不侵犯，如何？”

    “好，这可是你说的。”欧阳天明竟然笑了，还伸出了手，“一言为定，兄弟！”

    “一言为定。”天白也伸出了手，和天明握在了一起。

    天明笑了，笑得很开心。

    这一刻，天白突然明白了。

    欧阳天明，已经爱上了女身的自己――“如云”。

    他在“如云”面前那种不冷不热的表现，全部都是在伪装。而一旦他感到如云身边还有一个男人，还有一个威胁，他就紧张起来了。

    难怪，他会对自己这么充满敌意。

    可是，天白却更加为难了。

    欧阳天明爱上了女身的自己，自己以后该何去何从？

    天白丝毫没有猎物上套的那种自豪感，相反，他觉得自己才是欧阳天明的猎物。

    突然，从病房外传来了脚步声。

    天白和天明听到声音，都转过了头。

    “请问，您是欧阳天明先生吗？我们是警察，想找您谈些事情。”一个穿着警服，声音洪亮的瘦高个男人说道。

    “什么？警察？”

    《我的双身女友》第一卷到此结束，请继续关注第二卷。

    第二卷内容提要：

    警察的突然到来，带来了一个令人震惊的消息，引发了一个尘封已久的案件。是自杀，还是他杀？

    天白与如雪的爱情，又将接受什么样的考验呢？面对欧阳天明的追求，天白该如何巧妙地在这三角恋情中周旋呢？

    那些想抓住欧阳天明的歹徒是不会轻易放手的，可是，他们到底想要得到什么呢？

    阴谋与爱情，凶杀与绑架，一个个的谜团，将等待您去揭开。

    



    第101章　埋在淤泥下面的女尸

    “警察？你们是哪里的警察？”欧阳天明吃惊地看着这瘦高个警察。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “自我介绍一下，我是市公安局刑侦总队的穆迪警长。”这瘦高个子的警察伸出手，“我们以前还曾经见过面的.”

    “啊？”

    这位穆迪警长笑了笑，“你可能忘了，几年前你曾经到景秀区派出所报过警，当时我还是那里的所长呢。”

    “报警？”欧阳天明皱了一下眉头，旋即又舒展开了，“哦，对了，我是向你们报过警察。我的女朋友严晓雯失踪了。”

    天白终于知道了那个小雯的全名。

    “是啊，今天我过来，就是想向你，还有你妹妹询问这件事情。”穆迪警长道。

    “这件事情？这，这事情不是已经好多年前的事情吗？”欧阳天明愣了，“这和我妹妹又有什么相干？又不是我妹妹杀了她！我妹妹当时还在国外读书啊？你们可不要随便诬陷好人！”

    欧阳天明这激动的表情和语气，不仅把那警长，也把天白给吓了一跳。

    为什么只要一提到小雯的事情，欧阳天明就会这么激动呢？

    “欧阳先生，我好像没说是你妹妹杀了她啊？而且，你怎么知道严晓雯是被人杀的呢？难道，你知道她已经死了吗？”穆迪吃惊又怀疑地看着欧阳天明。

    “啊？是，是啊。”欧阳天明定了定神，“我，我一直以为小雯已经死了呢，小雯，小雯她，她还活着吗？”

    他这话，就好像自言自语，目光没有对着任何人。

    哎，可怜的男人啊！天白不由地同情起了欧阳天明。

    “好吧，我这次过来，就是因为发现了一具疑似严晓雯的尸体！”穆迪警长索性直入主题。

    “什么？”欧阳天明惊呆了，嘴巴张着老大。

    他的眼中，那愕然而绝望的神情，就定格在了此刻。

    “天明，你，你别激动啊。”天白赶忙走上前，扶住了有点摇摇欲坠的欧阳天明。

    “这位先生，你是？”穆迪看到天白，奇怪地问道。

    “哦，我是他们家的家庭教师，就是负责教欧阳小姐的老师。”天白道，“我也是他们家的私人法律顾问。”

    “哦。”穆迪警长点了点头，“怎么称呼？”

    “我姓齐，叫齐天白。”

    “齐天白？”穆迪警长似乎在琢磨这个名字。

    不过，很快，他就将目光又转回到了欧阳天明那边。

    欧阳天明坐在椅子上，脸色刷白，目光呆滞。

    “小雯死了，小雯她，她真的死了？她死了，她死了！”他呆呆地念叨着，整个人就好像丢了魂魄一样。

    “欧阳先生，真对不起。不过，我们也只是怀疑，这具女尸是不是严晓雯，还必须你亲自过去确认一下。毕竟，尸体已经面目全非了，除了她身上的衣服，跟你当初报案时候描述的一模一样。也许，她并不是严晓雯呢？”

    “警长，那个小雯不是已经死了好多年了吗？按说，这尸体早就该腐烂了啊？还怎么辨识啊？”天白插话道。

    “齐先生，你说的没错。一般情况下是这样，不过，我们发现的这具尸体，被埋在淤泥下面，和空气几乎没有发生任何接触。除了尸体的脸被水泡肿了之外，其他的一切，都还完好无损。”警长道，“哦，对了，这具尸体的发现，还亏了欧阳先生你的妹妹欧阳美丽小姐。”

    “什么？”欧阳天明终于开口了。

    “昨天晚上，你妹妹喝醉了，走到河边，跳过护栏，就到了下面的河岸边。一不小心，她就掉到河里去了。幸好，有路过的群众及时发现，下河去将她救了上来。可她落下去的地方，有一块淤泥地，在救她上来的时候，大家发现那个地方下面好像有什么东西。后来，一打捞，发现里面竟然埋着一具女尸。”

    顿了顿，警长继续说道：“令妹掉下去的地方，就是这尸体的藏身之处。那淤泥已经堆积了好几年，是很难被河水冲刷走的，要不是令妹在那淤泥上面拼命挣扎，把下面的淤泥给踩开了，也不会很意外地掀开淤泥表面，让群众发现那下面的尸体。”

    “啊？原来是这样。”欧阳天明愣愣地坐在椅子上，半天都不开口了。

    “我这次过来，一是想看一下令妹的恢复情况，等她清醒后，问一下她当时还看到了什么。这第二个嘛，就是想让欧阳先生你跟我们走一趟。”

    “不，我，我不去你们警察局，不去！”欧阳天明紧张地摆着手。

    “欧阳先生，你不要紧张，我们只是让你去辨认一下那具尸体。”警长却根本没有给欧阳天明拒绝的机会，“严晓雯没有父母，没有亲戚，她生前关系最密切的人，就是你，欧阳先生！”

    天白可以感觉得到，这警长似乎在怀疑欧阳天明。

    作为警察，只要是死者身边的人，都会怀疑一遍，这，就是他们的职业习惯。

    “那，那好吧。”欧阳天明只得同意了，“可我妹妹怎么办？我就把她一个人丢在这里？”

    “这位齐先生，你能否留在这里呢？我带欧阳先生去一下就回来，麻烦你在这里看好这位小姐。”穆迪把头转向了天白。

    “没问题啊，你们尽管去吧。”天白道。

    “欧阳先生，请吧。”

    欧阳天明看了看天白，突然说道，“不，不，我要天白跟我一起过去！”

    “啊？”天白也吃了一惊。

    “我一个人不想过去。”此时的欧阳天明却显得很无助，“我爸妈等下就过来了，我也已经请了护工来照料美丽。天白，你跟我走！”

    他的口气，却丝毫没有商量的余地。

    天白看到他的眼神，却感觉有点奇怪。

    欧阳天明似乎根本就不想让自己和他妹妹有单独相处的时间，他这是故意要把自己从这里赶走。

    “好吧。”天白只得点了点头。

    “那行，你们就跟我一起过去吧。”警长转过身，就走了。

    就这样，天白陪着欧阳天明，来到了警察局的法医鉴定中心。

    在这里，欧阳天明终于看到了那具女尸，当然，天白也看到了。

    这个穿着一件沾满淤泥的白色连衣裙的女子，身材还是不错的，只可惜，她的脸、手脚都被泡得肿大了起来。

    尤其是那张脸，早就泡得如恐怖片里的胖头鬼一样，面目全非了。

    可即便如此，两个男人还是看清楚了这女子的大致容貌。

    确实，这严晓雯的五官，和“如云”的五官还是有几分相似，只不过，这是一个已经变得很丑的美女了。

    “是她吗？”穆迪警长问道。

    欧阳天明点了点头，突然，他开始呕吐了起来。

    吐过之后，他大喘着气，面色越发黯淡。

    “天明，别这样。人死不能复生，你要节哀啊！”天白拍着天白的肩膀，安慰道。

    “欧阳先生，你放心，我们一定会尽快查明你女朋友的死因的。这样吧，你还是先回去。改天，我们有需要，还会来找你和令妹了解情况的。齐先生，你就带他走吧。”

    在天白的搀扶下，欧阳天明颤巍巍地走出了法医鉴定中心的太平间。

    可一上车，欧阳天明就又呕吐了起来

    



    第102章　你到底是天白还是如云啊？

    欧阳天明这一呕吐，却偏偏吐在坐在他身边的天白身上。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    欧阳天明赶快扭过头，打开车窗，扶着车窗,呕吐了起来。

    天白也顾不上擦去自己身上的呕吐物了，拍着欧阳天明的肩膀。

    吐了好一阵，欧阳天明这才止住了吐，但脸色很难看。

    “天明，你怎么样？哦，我这里有止吐药，要不你吃两粒吧。”天白偷偷地从戒指里变出了两颗小药丸，就递给了欧阳天明。

    “这是止吐药？”欧阳天明疑惑地问道。

    “你放心吃吧，这是中成药，吃了保准没事。”

    欧阳天明犹豫了一下，还是一口吞了下去，连水都没有喝。当然，这车上也没有水。

    很快，他那种恶心呕吐的感觉，就都没有了。

    “这是什么药啊？吞下去后，挺舒畅的，还有一种薄荷的味道。”欧阳天明吃惊地问道。

    “哦，这是我家祖传的药，不仅可以治呕吐、恶心，还可以治疗跌打损伤、脾胃不和呢。”天白道。

    其实，这药是师傅陆小风教他配置的，药材很简单，到中药铺里都可以买到。只要掌握了炼制的工夫和火候，就可以配好了。遇到个跌打损伤、身体不适，天白就会吃两粒，这是他随身必备的药丸。

    “你家是开药店的？”欧阳天明还是有点不大相信。

    “哦，也不是，就是以前从别人那里学来的。”天白笑了，马上换了个话题，“天明，我们还是赶快回去看看你妹妹吧。‘

    “哦，还是我自己过去吧，我先把你送回家去。今天，多亏了你。”欧阳天明道。

    为什么天明不让自己去见美丽呢？天白有点疑惑，可是不敢多问。

    “天明，你真的没事吗？”见欧阳天明脸色有点难看，天白多问了一句。

    “没事，没事。”虽然嘴上这么说，但，欧阳天明看上去，还是没有一点精神，很憔悴。

    “那好吧。”天白也不说话了。

    按照天白的指引，欧阳天明的车开到了天白家的楼下。

    “你家就住在这里啊？”欧阳天明问道。

    “是啊。”天白点了点头，就走了出去。

    可就在这时候，从楼里，走出了一个人。

    “天白，是你吗？你回来了啊？”那个人不是别人，正是如雪。

    天白一愣，想到中午的时候如雪还赶自己走，心里就不是个滋味。

    如雪看了看天白，又看了看停在自家楼下的这辆汽车。

    “天白，是谁送你回来的？”

    “是欧阳天明。”天白不动声色地答道。

    “是他？”如雪朝那车里看了看。

    没想到，欧阳天明也摇下车窗，探出了头。

    “如雪，你好啊。”看到如雪，欧阳天明也没有露出惊讶之色。

    “哦，是你啊？”如雪的嘴唇抿了抿，然后，转过脸，“天白，我们进去吧。”

    她显得似乎对欧阳天明很陌生一样，与之前她对他的态度截然不同。

    如雪竟然伸出手，搭在天白的肩膀上。

    “姐，你？”天白顿时愣住了。

    如雪看了一下他，又把目光低了下去，“回家吧！”

    “嗯。”天白的心中，又开始涌起了一股暖暖的感觉。

    爸爸说的对，他们无论怎么争吵，始终还是姐弟。

    如雪兜着弟弟，现在也是自己男朋友的天白的肩膀，就一起走了进去，并没有回头。

    看着两个人上了楼，欧阳天明才慢慢地把车窗又摇了上去。

    “少爷，我们现在去哪里？”开车的司机问道。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “回家，当然是回家！有什么好问的？”欧阳天明愤怒地叫道。

    那司机吓了一跳，只得乖乖地开起了车子。

    家，我还有家吗？

    齐天白，我真羡慕你啊！

    你爱的女人还活着，而且，她还和你在同一个屋檐下生活？而我呢，我已经没有了小雯，什么都没有了！那个家，对我来说，只是一个空壳！

    欧阳天明把头靠在座椅上，泪水，顺着他的脸颊，滑落了。

    天白跟着如雪进了屋子。

    “姐，你，你不生我的气了？”天白怯生生地问道。

    “生气？我为什么要生气啊？”如雪笑了，捧着天白的脸，“你现在是我男朋友了，我为什么要生你的气？”

    “是吗？可是，你中午的时候为什么把我踢下床啊？”天白也笑了。

    “好吧，我就问你，你和如云是什么关系？你为什么会有她的手机？”如雪还是直直地看着天白。

    这个问题，她必须要搞清楚。

    在她和天白中间，不能再有另一个女人。

    天白却朝屋里看了一下。

    此时，已经是傍晚时分了。

    “爸爸妈妈都出去了吃饭了，他们也要我一起跟他们出去，不过，我说我不饿，就不去了。”如雪轻描淡写地说道，“现在，这里面没有第三个人，你总该给我一个答案了吧？”

    “你一定要知道吗？”天白看着如雪，心情复杂。

    “当然。”如雪点点头，“如果我现在还只是你的姐姐，我可以不问。甚至，我还要为我弟弟能找到一个漂亮的美女而感到高兴。但，现在我已经是你的女朋友了。作为你的女友，我当然要知道你和另一个女人的关系。天白，你放心好了，我已经想通了，不管你告诉我的是什么，我都会坦然接受。”

    “姐，你真的是这么想的啊？”天白惊诧了。

    一直以来，如雪都在拒绝自己。可是，这次她竟然如此坦白。

    如雪抬起头，长长地出了一口气。

    “我，我已经决定不再自欺欺人了。天白，其实我一直喜欢的人就是你，不过，我一直不敢去面对。”如雪没有去看天白，而是抬头看着天花板“那天，我发现你拿的手机，竟然是如云的，我就好像被人打了一样，昏过去了。当我醒过来的时候，我才发现，其实，其实我一直妒忌你身边的每一个人女人，任何一个女人！”

    “除了如云，也包括那个欧阳小姐吗？”天白笑了。

    “没错。”如雪低下头，“你那几天没回家，我的心情非常低落。后来，我听慕容峰说你在欧阳家，我就赶过去，我以为你真的去他们家做上门女婿了，所以我”

    “所以，你就激动起来了，对吗？所以，你就和欧阳美丽大吵了起来，后来又在游泳池里故意嘲弄她，对吗？”

    “你都知道了？”如雪抿着嘴，“那我还说什么啊？”

    “姐，我终于听到了你的心里话。”天白一把就抱住了如雪，“为了你这句话，我已经等了很久了。”

    “天白？”如雪抬起头，看着天白。

    两个人四目相对，就那样，你看着我，我看着你。

    “姐，我，我真是太幸福了。”天白激动地流下了眼泪。

    “天白，以后，我们中间不要再有另一个人了，好吗？那个齐如云，你还是离开她吧，好吗？”如雪也流着泪，“就我们两个人，不要再有另一个人，好吗？”

    “姐，我是离不开她的，她时刻都要在我身边。”天白笑了，笑得很灿烂。

    “什么？你，你还是离不开她？为什么？”如雪的眼里黯淡了下去，肩膀也垂了下来，“这么说，你，你还是选择她而不选择我？”

    “姐，你说错了，我只爱过一个人，那就是你！”天白直视着如雪，“我现在不会，将来也不会爱上另一个人，我只爱你！”

    “可是，你，你为什么还和她在一起呢？”

    天白笑了笑，“好吧，姐，这里也没有别人，我就把实话告诉你吧。因为，如云她就是我，我就是她！其实，我和她，根本就是一个人！”

    天白索性直说了。

    “什么？”如雪吃惊地看着天白，“天白，你，你到底在说什么？我怎么什么也听不懂啊？”

    “姐，等一下，你睁大眼睛，一定要看清楚了。你可千万别叫起来啊。变身！”天白叫了一声。

    这次，他要把自己最大的秘密，呈现给如雪，呈现给自己最爱的女人。

    既然如雪也是爱自己的，那么，他们之间还要有什么秘密可保留的呢？

    “啊？天哪，你，你！”看到变身成为如云的天白，如雪张大了嘴，半天说不出一句话来。

    “姐，你没看错。其实，如云就是我，我就是如云。”天白又变回了自己的本身。

    “这，这到底是怎么回事？你，你到底是天白，你还是如云啊？”如雪惊讶得声音都颤抖了。

    “我既是天白，我也是如云。”于是，天白就将自己会变身的秘密，原原本本地告诉给了如雪。

    “什么？这是真的吗？我，我不是在做梦吧？”如雪呆住了。

    “姐，这不是梦，这是千真万确的。”天白又变成了如云的样子，手里还多了一把手枪。

    他摆了个姿势，笑着对如雪说：“怎么样？姐，你忘了吗？我酷吗？是不是你当初喜欢的那个女侠啊？那天晚上你就坐在我的哈雷机车后面，你都忘了吗？”

    “我的妈呀！”如雪腿一软，就瘫倒了

    

 第103章 我不做这买卖了！

    第103章　我不做这买卖了！

    好在天白手疾，一把就抱住了如雪，并把她放在了沙发上。

    “你，你是如云，不，你是天白？”如雪摇着头，怎么也不敢相信自己所看到的一切，“天白，你，你是人妖吗？”

    “姐，这不是人妖。”天白道“我只是掌握了变身术而已。变身术？你不知道吗？就好像是孙悟空的七十二变一样。”

    “是吗？那你把脸给我看看！”如雪皱着眉，端起天白的脸，仔仔细细地看了半天。

    “姐，你干吗呀？好难为情啊？”天白被如雪这么一弄，还真有点不好意思了。

    看了半天，如雪点点头，“天白，你到底还是不是男人啊？你会不会已经变性了啊？”

    “瞎说，我怎么不是男人啊？”天白不干了，“你要是不相信的话，我现在就把裤子脱下来给你看！”

    “啊！”如雪吓了一跳，“你，你别耍流氓啊！”

    “我这不是耍流氓啊，姐，我们现在不已经是男女朋友了吗？有什么不能看的啊？”

    “那倒也是。”如雪点点头，“以前你是我弟弟，我当然不能看了。不过，现在你是我男朋友，我们早晚都要看到对方身体的，对不？”

    “呵呵，姐，你的领悟力真强。”天白顿时来劲了，猥琐地一笑，“要不，我们就到房间里仔细看看去，都把对方看个够！”

    “你想什么呢？”如雪的脸都羞红了，“不能看的！爸爸说了，到我们结婚的时候才可以那个呢。”

    天白刚被激发起来的欲念，又被打了下去。

    “我想什么呢？”如雪自己也笑了，“你要不是男人，你会那么坚定地要娶我吗？”

    “姐，我偷偷告诉你啊。”天白趴在如雪耳边，说道，“我是个不折不扣的男人，以后，我们结婚了，你就知道我的厉害了！我保证，你在床上一定会爽得歪歪的！我到现在还是个处男啊！”

    “讨厌！”如雪狠狠地推开天白。

    可天白却一把将如雪推在了沙发上，就压在了她的身上。

    两个人，又忘情地吻了起来。

    这次，他们不再犹豫，也不再迟疑了。

    两条红蛇纠缠在一起，发出了滋吧滋吧的声音。

    天白的手，不老实地伸到了如雪的文胸里，在里面摩挲了起来。

    这次，如雪不但不反抗，而且还握着天白的手，引导着他在自己那饱满的峰峦上搜索着。

    两个人忘情地抱着，吻着，充分享受着这种男女之间的欢愉。

    可就在这时候，外面的门响起了转动钥匙的声音。

    “爸爸妈妈回来了！”如雪用力地推开了天白。

    两个人匆忙地扣好衣服，可是，齐文轩和柳英还是走进来了，并看到了这姐弟二人惊慌失色的样子。

    “你们，你们两个？搞什么呀？”齐文轩瞪着眼，看着这对姐弟。

    “文轩，我们还是赶快出去吧。”柳英朝着他使了个眼色，就硬是拽着丈夫又走出了门。

    “你干吗呀？”齐文轩有点光火。

    “时间还早，我们还是到外面再散散步吧。”柳英偷偷朝天白和如雪使了个眼色，就愣是将老公拉了出去，关上了门。

    门一关上，如雪整理了一下凌乱的头发，把胸前那一颗扣子给扣上了。

    天白则无所谓地笑了笑。

    “讨厌，你怎么就这么迫不及待呀？”如雪娇羞地说道，“都被爸爸妈妈看到了，多难为情啊？”

    “姐，这事情，你们女人不主动，我们男人也没办法啊。”天白笑了。

    “哼。我先进去了，你不许进来哦！”如雪走进了卧室，但没有关门。

    天白本想也进去的，可就在这时候，他的手机响了起来。

    他愣了一下，那手机是“如云”的手机。

    这时候，是谁找“如云”呢？难道，是欧阳天明？

    他接起电话，低头一看，来电的竟然是王哥。

    天白吓了一跳，不过，好在这屋里，除了如雪，就没人知道他就是“如云”了，他这才镇定了一下心神，变身成如云，接起了电话。

    “王哥，你找我啊？”天白道。

    “如云啊，你这几天到底到哪里了啊？”电话那头的王哥，显得很焦急，“你不知道欧阳天明又出事了吗？”

    “又出事了？不会啊？我不是刚才还和他在一起吗？”天白愣了。

    “什么？不会吧？”王哥也愣了一下，“我可是听欧阳老爷说，这几天，欧阳天明并没有和你在一起啊？哦，对了，他好像是和你哥哥，那个叫什么白的在一起啊？”

    天白知道自己说漏嘴了，和欧阳天明在一起的不是“如云”，而是“天白”。

    “哦，我，我是说我知道我哥哥和他在一起，我哥哥告诉我说：天明他没什么事的。他怎么了？”

    “欧阳老爷刚才给我打电话过来，说欧阳天明回到家之后，在家里乱砸东西，情绪很不稳定，还一直念叨着‘小雯’的名字。听说，那个小雯的尸体已经找到了，有这回事吗？”

    “王哥，你怎么知道？”天白愣住了。

    他陪着欧阳天明去公安局认尸的事情，貌似只有他和天明才知道呀？

    “欧阳天明现在走到哪里，都有人把他的消息通知给欧阳老爷。”王哥道，“我现在给你打电话过来，就是让你赶快过来，到欧阳家来！”

    “啊？”

    “欧阳天明的情绪极端不稳定，又哭又笑的，欧阳胜担心他儿子又会想去自杀，可他现在要在医院陪他女儿，一时赶不回来。他给我打电话，让你马上过去，安抚一下欧阳天明。”

    “啥？”这下，天白也不知道该说什么好了，“我，我又不是他的保姆，我为什么要过去？”

    天白就是个典型的有了老婆就忘了哥们的家伙，现在，他身边有了如雪，就完全把欧阳天明给丢在一边了。不过，这也不怪他，两个人都是男人，有什么好纠缠不清的？

    “你必须过来！要是欧阳天明想不开，自杀了，那我可吃不了兜着走！如云，这可是三百万，三百万啊！”

    “够了！”天白有点恼火了，“大不了，我不做这买卖了！”

    “你说什么？”王哥诧异了。

    此时，如雪卧室的门开了，如雪走了出来。

    看到天白竟然又变身成为如云，如雪吃了一惊，“天白，你，你怎么又？”

    天白伸出手指，示意如雪不要说话。

    接着，他继续说道：“王哥，我已经不想再做这笔买卖了。你告诉欧阳老爷，钱我退给他。我不是医生，他儿子的精神病我看不好，我更不想去做欧阳天明的女朋友！”

    天白掐断了电话。

    他转回头，却看到如雪那诧异的眼神。

    “对不起，姐姐。”天白道。

    “你，你是冒充如云和欧阳天明谈恋爱，还要做他的女朋友吗？”如雪愣愣地问道。

    “不是冒充，我这个变身，就是个真正的女人。”天白低下头来，说道，“如果我真的，真的和他那样了，那我就永远变不回男人了。”

    “啊？”如雪愣了，“那，那你为什么还要和他交往？”

    “这是任务，一个任务。”天白索性就将那奇怪的任务，一五一十地告诉给了如雪。

    这个世界上，只有一个人，能让他把自己的所有秘密告诉给她，那就是如雪。

    “什么？你，你怎么可以接受这么一个荒唐的任务呢？万一，万一你要是真的和他那样了，那你不是永远都要变成女人了吗？”如雪惊呆了。

    “姐，你放心好了，我是不会让他占我便宜的。因为我现在的这长相，和他以前的女朋友一模一样，所以欧阳老爷才请我过去的，说好了，也只是为了安抚他一下的。”天白道，“不过，我已经不想再扮演下去了。我是个男人，我也不想一直那样啊！”

    “哦。”如雪点点头，看着天白，当然是变身为如云的天白，“天白，你还是赶快变回来吧。我不喜欢看到你现在的这个样子，好吗？”

    “嗯。”天白点了点头。

    可当他正想变身回来的时候，门又突然大开了。

    齐文轩和柳英，竟然杀了一个回马枪来！

    此时的天白，还根本没来得及变身。

    “这位姑娘，你是？”齐文轩看到家里突然出现了一个美女，诧异地问道。

    这下，天白尴尬地真想往地上钻个洞进去。

    爸爸，你还问我是谁啊？我，我就是你儿子啊

    

 第104章 我的双身男友

    第104章　我的双身男友

    “哦，爸爸，她是我的朋友，她叫齐如云。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”如雪眼珠子一转，马上走过来，拉住天白的手，“她今天是过来看看我的。”

    “哦，是如雪的朋友啊。”齐文轩这才点了点头，“姑娘，你也姓齐啊？咱们还是本家啊？”

    “是啊，是啊。”天白很勉强地一笑，“伯父好！”

    这是什么事啊？儿子管父亲叫“伯父”？

    “天，哦，如云，我们到我的卧室里头坐吧。”如雪朝天白眨巴了一下。

    “啊，好，好。”天白这才如梦初醒。

    可是，天底下就有这么巧的事情，如雪和天白还没进卧室，门外又传来了一个声音。

    “伯父伯母，你们好啊！”

    天白和如雪两人朝门口这么一看，两人顿时呆如木鸡。

    只见，在家门口，一个男人正站在那里，手上还捧着一束鲜花。

    齐文轩回过头，也愣了一下，“啊，是，是熊先生啊？”

    来人正是如雪的相亲男友熊达，他朝里头一看，“啊，如雪，你也在啊？真巧啊，我还以为你不在呢？”

    如雪皱了皱眉，不说话了。

    “姐，你，你怎么没把这家伙给撵走呢？”天白低声地在如雪耳边说道。

    “我，我跟他说了啊。可是，可是我怎么知道他到现在还不死心啊？”如雪尴尬死了。

    如雪确实已经和这熊达表明了态度，说自己对他没感觉。

    可是，这熊达就是个认死理的主。今天，他索性不事先打电话，就直接杀到齐家来了。这要怪，都怪齐文轩当初“引狼入室”，竟然让这熊达到自己家里来。这下，熊达认准了如雪家的门，死活也要追过来。

    “这家伙，真像个橡皮胶啊，撵也撵不走！哼，看我怎么教训他！”天白火了，恶狠狠地朝着还站在门外，要进来的熊达瞪了一眼。

    还别说，熊达姓熊，这脸皮那是跟熊皮一样厚。齐家二老还没说个“请”字，这家伙竟然已经自己脱了鞋子，就笑眯眯地走了进来。

    他紧走几步，就递上鲜花，“如雪，这是我送给你的！喜欢吗？”

    可是，他还没送到如雪跟前，却发现她身边还站着另一个人。

    “这位姑娘，怎么，你看上去有点眼熟啊？”熊达眨巴着眼，却怎么也想不起来了。

    “怎么？你不认得本姑娘了？”天白双手交叉，放在胸前，“你下面那地方，是不是被踢得还不够舒服，今天还想要让我再踹上一脚啊？”

    这句话，一下子把熊达的记忆给唤醒了。

    “啊？是，是你？”他吓得脸都白了。

    “你给我听着，如雪她有男朋友了，你少来纠缠！否则，我就给你好看！”天白提起了拳头。

    “啊！别啊，我走，我走就是了。”熊达终于知道害怕了，慌慌张张地穿上鞋子，就跑了出去。

    “熊先生，你怎么就要走了啊？不坐下来喝一口茶啊？”齐文轩道。

    “不了，不了。伯父，这个女的，这个女的就是上次在茶艺居里捉弄我的那个女人啊！就是她呀！”说着，熊达就屁颠屁颠地跑了。

    “哈哈哈！”这下，如雪和天白都笑了起来。

    “别笑，笑什么！”可是，齐父却板着脸，严肃地说道。

    姐弟二人这下马上闭上了嘴。

    齐文轩走了过来，看了看如雪，又看了看“如云”。

    “这位齐姑娘，上次就是你捉弄这个熊先生的吗？”

    “对啊。”天白仰起头，“是我，就是我。”

    “你好厉害呀！”齐文轩上下打量了一下这个“美女”，“我问你，你为什么要捉弄他？”

    “没什么，我就是不想让他和姐，和如雪姐谈成。”

    “为什么？”齐文轩紧追不放。

    “这男人就是个色狼，我认得他。”天白道，“他对如雪不是真心的。”

    “你跟我女儿是很好的朋友吗？为什么我以前都没听她谈到过你？”齐文轩依然怀疑地看着这“美女”。

    “爸爸，你干吗呀？”如雪有点不高兴了，“人家第一次来我们家，你怎么就好像是查户口的一样啊？”

    “姑娘，我有句话想送给你。”齐文轩却不理会女儿的抗议，直视着天白。

    “请讲。”天白依然很淡定。

    他变身后，似乎心态就完全不同了，即使在严厉的父亲面前，也无所畏惧。

    “姑娘，你为我女儿好，我很感谢你。不过，你对待熊先生的做法，我不欣赏。”齐文轩很严肃地说道，“不管怎么说，人家是和我女儿相亲的。至于我女儿会不会喜欢上他，这是我女儿的决定，好像还轮不到别人来干涉吧？”

    天白说不出话来，只好闭着嘴，心里却嘟囔道：老古董，老古董！

    “好了，这位姑娘，没事的话，你还是请回吧。我家里不欢迎会打人的人！请吧！”没想到，一向温文尔雅的齐文轩竟然下达了“逐客令”。

    “什么？爸，哦，不，伯父，你要赶我走？”天白愣了。

    “请吧！”齐文轩依然是面无表情，但伸出的手却很坚定。

    “天，如云，你不能走啊！”如雪却死死兜住了天白的手。

    在这家里，只有她知道这个“美女”是谁。

    “那好，那我就先走了！如雪，改天我会再来找你！”天白来气了，甩开如雪的手，就大步跨出门去。

    “不送！齐姑娘，以后你也不要来找我女儿了，慢走！”齐文轩却也不客气。

    “哼！”天白冷哼了一声，就摇晃着肩膀，走了。

    过道里，响起了他脚下那双高跟鞋啪嗒啪嗒的声音。

    “爸爸，你这是做什么啊？人家是客人，你怎么可以把她赶走呢？”如雪也生气了，要夺门而出。

    “不许出去！”齐文轩却挡在门口，拉下脸去，“如雪，这样的女人，会把你带坏的！我不许你跟这种女人脚朋友！”

    “爸，你，你不了解情况啊！”如雪急了，跺了跺脚，气得扭过头，一屁股坐在沙发上。

    “如雪，你看看，这女人，衣服穿得这么暴露，一看，就是那种混社会的风尘女子！”齐文轩很严肃地说道。

    如雪差点想把吃进肚子里的饭菜，给喷出来了。

    拜托，爸爸，他是你儿子，我弟弟天白啊，你怎么叫他“风尘女子”啊？

    “还有啊，这女人，动不动就打男人，简直就是个暴力分子！”齐文轩继续说道，“你跟着她，迟早会学坏的！”

    如雪不说话了，撅着嘴。

    “这样的女人，你以后不要和她在一起！”齐文轩严厉地说道，“你要和诚实善良朴素的人在一起，这样你才不会学坏。哦，对了，就是你弟弟那样的！对了，天白呢，天白去哪里了？”

    如雪噗嗤一下，就笑了。

    爸，你还算是说了一句大实话。天白当然就是个诚实善良的好孩子，要不是因为这一点，我还不会喜欢上他呢。

    可是，就是这么一个善良可爱的弟弟，却被你老人家给赶出去了，还给人家扣上一个“风尘女子”的帽子啊！

    “你笑什么？”齐文轩愣了。

    “没什么。”如雪强忍着，可还是止不住地笑，“我是h，爸爸你对弟弟真偏心啊！你就觉得我弟弟好啊！你们真是亲父子啊！”

    “他好怎么了？他以后也是你的丈夫！”齐文轩皱了皱眉，“如雪，你可要看紧天白，千万别让你弟弟和那种女人混在一起。弄不好，你弟弟会学坏，还会被这种女人给，给拉下水的！到时候，你哭都来不及！”

    如雪吐了吐舌头，心里更是乐坏了。

    爸爸，你知道啥呀？他们两个人，根本就是一个人！

    不过，如雪也必须承认，天白变身成女人后，怎么整个性格气质完全变了个样啊？

    “如云”其实也真是很特别的。

    不知道为什么，当初自己第一眼见到“她”的时候，就会有一种莫名的激动？就好像是，是同性恋的那种感觉。

    还好，天白和如云竟然是同一个人。

    太好了，以后我不是可以让天白变来变去，同时享受在两个不同的人身边的乐趣？

    可一想到这，如雪的脸就红了。

    我想什么啊？天白变成如云，他就变成女人了啊？我竟然想和一个女人抱在一起？我，我是不是有变态呀？

    天白、如云。如云、天白！

    哎，真是，真是太奇妙了。一个人两张脸，两个身体，这是什么？

    对了，双身，没错，就是双身！

    天白，他就是我的双身男友，哦，也可以说，是我的双身女友。

    呵呵，我的双身女友

    

 第105章 等下，就看你的了！

    第105章　等下，就看你的了！

    “老古董，老古董！”天白一口气就跑出了小区。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    一边跑，他还一边在心里嘟囔着。

    老古董，你知道什么？我变成这样，又怎么了？我这样子，有多少男人喜欢啊？难道，你不是男人，你就不喜欢我这样的美女吗？

    跑着跑着，天白注意到，似乎有几双眼睛朝他看过来。

    他停下了脚步，却发现在街上，正有几个路过的男人在看着他。可是，一见他转过头来，他们又把脸给扭了过去，装作什么都没看到。

    天白已经好久没享受到这种待遇了，最近，他几乎都没有变身成如云的样子。

    他的嘴角微微一翘，心里美滋滋的。

    突然，他的那部爱疯8手机又响了起来。这次，是欧阳胜来的电话。

    “欧阳老爷？”天白一愣，还是接起了电话。

    “如云小姐，你好，我是欧阳胜啊。”对方说道。

    “哦，欧阳老爷，你好。”

    “如云，我听王哥说，你不想继续做下去了，有这回事吗？”

    “这，这个嘛。”天白也不知道该如何回答这个可怜的老人了。

    “如云啊，我知道，这件事情确实很难为你。可是，我儿子现在的精神状态很差，我已经无计可施了。我求求你，求求你无论如何到我们家来一趟。就一趟，可以吗？”

    “这个。”天白左右为难了。

    现在的他，并不想再去尴尬地周旋在欧阳天明的身边。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    自己是个男人，却要去做另一个男人的女朋友，这算怎么回事？万一假戏真做了，自己变不回男身，那可怎么办？

    如果说，以前的天白因为还没有追到如雪，还是一个一穷二白的无产阶级，那么，现在的他已经变成了一个幸福的小资产阶级。有了一点“财产”，他自然就不会像以前那么无所畏惧，什么事情都敢去尝试了。

    有时候，当一个人的身边有了个牵挂后，他就容易患得患失。不过，这也是一种幸福的犹豫。

    “如云，我求求你了，你看在我这老头子的份上，就帮帮我吧！你放心好了，我不会让你为难的。只要能稳定住我儿子现在的情绪，我可以再加钱给你。他女朋友的尸体刚刚被发现，这时候是他最脆弱的时候。只要能过了这一关，相信一切就会好起来的。”欧阳胜的声音已经哽咽了。

    “那，那好吧。”天白心软了“我不需要您给我再加钱，既然当初我已经答应您的，我就要遵守诺言。好，我马上就过去！”

    挂断电话后，天白的肩膀垂了下来。

    为什么我要答应欧阳老爷的要求呢？为什么？

    难道，只是出于对这老人，对失去女友的欧阳天明的同情？只是出于一种承诺？

    欧阳天明，曾经是天白的“情敌”，虽然这情敌其实对他的女神鸟都不鸟一眼，可还是被天白从心底里嫉妒着。

    欧阳天明，也曾经让天白莫名其妙地心动了一下。他到现在都弄不清楚，自己为什么会对一个男人产生出那么一种奇怪的感觉？难道，是自己骨子里也对同性有那种想法？

    欧阳天明，这么一个像迷一样，看不清也猜不透，躲不开又逃不了的男人，为什么自己还要回到他的身边呢？这一去，到底是好，还是坏呢？

    困惑，困惑，还是困惑。

    天白又拿起另一部手机，给如雪挂了个电话。

    “姐，我有事情要出去一下，不好意思，我就不能陪你了。”天白道。

    “你要去哪里啊？你是不是还在生爸爸的气啊？天白，我跟你说，爸爸不是赶你啊，他只是赶你变成的如云。哦，他还说了，他说我不该和如云那种类型的女人交往，而是要和你天白这样善良老实的人交往才对。天白，你老爸还是很欣赏你啊！呵呵。你快回来吧！”

    电话里的如雪，完全像一个可爱的小女孩，一个妹妹，一点都没有了姐姐的架子了。

    “他就是个老古董。”天白嘟囔着，“算了，我不怪他了。不过，我确实还有别的事情。哦，时候不早了，姐，我先走了。”

    “那好吧，那你可要早去早回哦，我在家里等着你。”

    如雪现在对天白的态度，已经完全变化了。

    不过，这也不奇怪，因为他们的关系已经发生了质的变化。

    “好啊，亲爱的。”天白笑着说道。

    “讨厌，谁是你亲爱的？”如雪在电话里娇嗔了一声，就挂断了电话。

    不过，天白的心里还是暖暖的。

    他也得意地唱起那首“大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐”的歌，走了。

    奇怪，我怎么也唱起欧阳天明在更衣室里唱的这歌曲啊？毛病啊！

    天白变身成如云，来到了欧阳家的别墅。

    这次，是欧阳胜亲自下楼来迎接她的。

    “如云，你可算是来了。”欧阳胜拉着天白的手，就向楼上走去。

    “老爷，你这样不好吧。”天白愣了一下。

    欧阳胜停住脚步，低头一看，自己还拉着天白的手，他也尴尬地说不出话，赶紧放开了手。

    不过，天白也能理解这位父亲对儿子的关爱以及万分焦急的心情。

    “老爷，天明现在怎么样了？”天白问道。

    “他现在就躲在自己的卧室里，不肯出来，不过，好像已经安静了下来了。”

    “哦，那还好。对了，老爷，小姐她现在怎么样了？”

    “你说的美丽吗？”欧阳胜摇了摇头，“她现在还在医院里，还在昏迷之中。哎，我真是命苦啊，女儿住院，儿子又精神错乱。”

    这位老人的脸上，写满了无奈与心酸。

    天白的恻隐之心，又动了一下。

    作为职业杀手，他很少对自己的猎物产生过什么恻隐之心。他很冷，冷得让人感到不寒而栗。

    不过，接受这个奇怪的任务之后，他的心情，却随着这家人的命运，而牵动了起来。

    “哦，你大概还不知道美丽她为什么住到医院吧？”欧阳胜道。

    “我哥哥告诉过我了，听说小姐是掉到水里去了。”天白说道。

    “是啊，算了，不提这事了。哦，我们到了，这是我儿子的卧室。如云，等下，就看你的了！我先走了。”

    天白站在门口，犹豫了一下。

    “等下就看你的了！”，欧阳胜的这话是什么意思？

    这是欧阳天明的卧室，我现在是个女人，孤男寡女在一个房间里，会发生什么事情？欧阳胜会不知道？

    很明显，这欧阳胜是无所谓自己的儿子与“如云”发生什么事情，只要能安抚儿子就可以。

    可是，对天白来说，这可是大事。

    等下自己进去，欧阳天明会有什么表现？激动？吃惊？还是上来就抱住自己，推倒在床上。

    天白知道，一个男人情绪激动的时候，那是什么事情都会发生的。可是，对欧阳天明，他又不能简单地打倒在地。

    为难啊，为难啊。

    天白还在犹豫，他转过头，却发现在过道上站着两个保镖。

    那两个保镖见他看着自己，马上就扭过了脸去。

    天白还是决定走进去。他敲了敲门，但里面并没有回音。

    他皱了皱眉，感觉有点不好的预感。

    他又伸出手，握在了那手把之上，才发现这个门并没有锁上。

    天白轻轻地推开了门，却发现：屋里并没有人！

    “啊？”他吃了一惊，马上就冲了进去。

    可是，刚一进去，他身后的门，就被砰的一声被关上了。

    天白一惊，回过头去。

    可这一回头，他和站在他身后的那个人都吃惊地叫了起来

    

 第106章 暴力救人

    第106章　暴力救人

    站在他身后的人，不是别人，正是欧阳天明。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    “天明，你，你怎么站在我后面啊？真是吓死我了！”天白捂着胸口，心脏跳个不停。

    他并不胆小，可是，他根本没料到欧阳天明竟然躲在门后。

    欧阳天明见到他，却一动不动的，就好像呆住了一样。

    天白感到了一种紧张。

    “天明，你，你到底是怎么了？”他疑惑地问道。

    “小雯，不要找我，不要找我！不是我杀你的啊，不是我杀的你啊！”突然，欧阳天明抱住头，蜷缩在地上。

    他的眼里，充满着惊恐的表情，就仿佛看到了死神一样。

    天白皱了皱眉，他没想到欧阳天明见到自己的第一句话，竟然是这样的。

    难道，他真把自己看成小雯了吗？

    突然，欧阳天明狂叫着，“鬼啊，鬼啊！你别缠着我好吗？小雯，你别带我去下面啊！我怕，我怕啊！”

    他爬起来，竟然跑到窗边，钻到了床底下。

    床下面，发出了他哆哆嗦嗦的声音“别抓我，别抓我！不要，不要！”

    天白愣住了，他蹲下身，朝床底下看去。

    床底下，露出了一双惊恐的眼睛。

    “天白，我不是小雯，我是如云啊，齐如云啊！”天白耐心地说道，“你快出来啊，别躲在下面了，我真的不是小雯啊！”

    “不，不，不要！你，你快离开这里，快离开这里！”可是，欧阳天明就是说什么也不出来。

    天白也不知道自己该怎么办了。

    他完全可以探下身，从床底下，将欧阳天明给拽出来。以他的功夫，要把欧阳天明从里面提溜出来，一点问题都没有。

    不过，天白还是选择了和平的对话方式。

    “天白，你别紧张啊。小雯已经死了，人死不能复生，你就别伤心了。天白，你不是喜欢我做你女朋友吗？我现在就答应你，做你的女朋友，好吗？”天白耐心地说道。

    天白也不知道自己怎么会鬼使神差地说出这句话来。

    这话一出口，天白就知道：自己现在已经没有回头路了。

    “你，你不是如云，你是小雯。你回来，是找我索命来了！”欧阳天明却还是很激动，“你，你快走，快离开我这里！要不然，要不然我就死在这里！”

    突然，床底下的欧阳天明从另一头钻了出去，就冲到了阳台上。

    “啊？”天白一愣，也跟了出去。

    可等他到了阳台上，眼前的一幕，却把他惊呆了。

    只见，欧阳天明已经跳到了阳台的边缘上。

    “你不要过来，不要过来！”欧阳天明摇着头，眼睛睁大了，“你再过来，我就，我就从这里跳下去！”

    “不要啊！”天白大叫道，“天明，你冷静点！这里很危险，你快从上面下来，下来啊！”

    其实，欧阳天明的卧室，只是在别墅的二楼，虽然这里离地面不算高，不过，要是掉下去的话，还是会摔伤的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    天白当然不希望出现这种结果，他努力地深吸了一口气，平和一下自己的心情。

    “天明，你快下来，好吗？”

    “你走，你快走啊！我没有杀你啊，我真的没有杀你啊！”欧阳天明却还是不停地摆着手。

    此时的他，与天白印象里那个从容镇定，潇洒飘逸，还带着那淡淡而诡异笑容的那个富家公子，完全不同了。

    发疯状态下的欧阳天明，完全是另一个人，一个被吓怕了的孩子。

    “好，那我走。”天白没招了，“你赶快下来，好吗？”

    可就在这时候，天白身后的卧室门，被重重推开了。

    过道上的那两个保镖，飞一样地，就朝着阳台冲了过来。

    “你们，你们要干什么？你们不要过来！”天白赶忙走回卧室，伸出双手，挡住了这两个保镖的去路。

    这两个保镖先是愣了一下，可是，他们看到站在阳台上的欧阳天明，还是不客气地推开天白，朝着欧阳天明而去。

    眼看这两个保镖就要冲入阳台了，突然，天白转过身，追了过去。。

    那两个保镖听到身后传来风声，刚一回头，就被天白一左一右，给抓着肩膀，拽了回去，又丢回到卧室里。

    “大哥，怎么办？”其中一个保镖问道。

    “老爷有交代，保护少爷要紧！上！”另一个保镖道。

    “好！”

    这两个保镖握紧拳头，就朝着阳台又走了过来。

    “别过来！你们都别过来！你们都给我出去！”在阳台上的欧阳天明大叫道。

    “少爷，得罪了！”一个保镖也不管，就扯起袖子，依旧向前走来。

    “你们的少爷都发话了，你们怎么还不听话呢？”天白恼了，左起一拳，右起一脚，就把这两个保镖给打趴下了。

    那两个保镖痛得在地上哇哇乱叫。

    天白根本没空去搭理他们，而是回过了头。

    站在阳台上的欧阳天明也在呆呆地看着他，眼里，突然闪过了一道奇怪的光芒。

    不过，这眼神也只是一闪而过。

    “别，别过来！”欧阳天明很快又恢复了那种畏惧的神情，“你再过来，我就从这里跳下去。”

    “天明，你还是下来吧！”天白这次却不听他的话了，反而走得更近了。

    “不要，不要！”欧阳天明如见到鬼一样，大叫了起来。

    “你背后是什么？”天白叫道。

    欧阳天明一愣神，转头看了一下。

    就在这时候，一道闪电已经冲了上去，一把就将他抱在了怀里。

    “啊！”欧阳天明使劲挣扎着，可是，一点用也没有。

    他，竟然被一个美女牢牢地抱在怀里，硬是从阳台上给拉了下来。

    天白将欧阳天明抱进了房里，又将通往阳台的推拉门给关上了。

    他将欧阳天明丢到了床上，又伸出手，在他的身上点了几个穴位。

    “啊？”欧阳天明呆住了。

    “天明，从现在起，你就给我老老实实地呆着，别到处乱跑，知道了吗？”天白伸出手指，指着欧阳天明，“好，我不是把我当成小雯了吗？那好，那我就是小雯的阴魂，我要找你报仇，你怕了吧？”

    “不要啊，救命啊！”欧阳天明大叫道。

    但，他也只能叫而已，根本动弹不得。

    天白点了他的穴道，一个时辰以内，欧阳天明是根本不能起来了。

    见欧阳天明竟然如此惊恐，天白恶作剧一样地笑了笑，就拍了拍手，抖了抖身上的衣服，扭头就走出了房间。

    卧室里，只留下了那发着呆的欧阳天明

    

 第107章 对准别墅的狙击步枪

    第107章　对准别墅的狙击步枪

    天白走出卧室，却发现那两个被自己打得鼻青脸肿的保镖已经出去了，但依然站在门外。

    看来，这欧阳家的保镖还是挺尽忠职守的啊？

    一看到天白走出来，那两个保镖吓得向后退了几步。

    “你们别怕我啊，有什么好怕的？”天白一扬秀发，说道。

    “这位姑娘，你功夫好厉害啊！你，你不是老爷请来的新保镖吧？”其中那个矮一点的保镖问道。

    “大哥，你傻了啊？人家是少爷的女朋友。”另一个高一点的保镖答道。

    “瞎说，少爷的女朋友，少爷他自己怎么会不认得？”

    “那，那不是少爷疯了吗？对了，这位姑娘，少爷他怎么样了？”

    “他暂时没事了，我已经点了他的穴道，你们就站在这里看着他就好了，千万别让他再激动了。”天白道。

    “哇塞，你会点穴啊？”那高个子保镖愣了。

    “我呀，学过一点。好了，我就先走了，你们给我看好他。”说完，天白转头就走了。

    现在，欧阳天明情绪还没有稳定下来，自己这时候还是不要再刺激他为好。

    天白并没有离开欧阳家，而是直接来到欧阳胜的书房，把刚才发生的事情原原本本说了一遍。

    “什么？天明他要跳楼？”欧阳胜吓得脸色都变了。

    “是啊，他一看到我，还以为是小雯回来了。”天白低下头，拧着眉毛说道，“这时候，我不方便再过去了。我已经把他的穴道封住了，两个小时之内，他是不会乱动了。可是，过了两个小时，我就不敢保证他会怎么样了。”

    “哦，是这样啊。”欧阳胜点了点头，“那好吧，如云，你暂时先回去吧。等天明的情绪稳定后，我再联系你。”

    “好。老爷，你一定要加派人手，看好欧阳少爷。”

    “没问题。如云啊，这次多亏你了，要不，我儿子这一跳下去，我还真不知道他会怎么样了呢。”欧阳胜还是有点唏嘘不已。

    “不用谢我，我的任务就是来保护天明的。”

    “可是，这样一来，我儿子不就知道你是有功夫的吗？他不是会怀疑你了吗？”欧阳胜还是有点担心。

    “这件事情，他迟早要知道的。”天白道，“这样也好，我以后在他身边保护他，也不用躲着他了。我可以告诉他，我练过一点功夫。这样，他也不会把我和小雯当成同一个人了。”

    “嗯，事已至此，也只能这样了。”欧阳胜点了点头。

    “老爷，告辞了。“天白朝欧阳胜拱了拱手，就转身离去了。

    “女侠，女侠啊！”看着天白远去的背影，欧阳胜赞赏地点了点头，“我没有选错人啊。”

    此时，已经走出欧阳府的天白，却心情复杂。

    今天发生的事情，与他之前的设想完全不同。

    他没想到欧阳天明见到他，不但没有喜笑颜开，还怕得要死。

    可是，欧阳天明到底在怕什么吗？

    小雯已经死了，欧阳天明精神再不正常，也不至于以为自己就是小雯的鬼魂吧？

    可是，他为什么口口声声地说“小雯不是我杀的呢？”

    就是警察，也没有说过，这小雯就是被人杀死的啊？小雯究竟是自杀、是他杀，还是意外落水，目前都还不得而知，天明为什么就认定小雯是被人杀掉的呢？

    难道，这小雯真的是被欧阳天明杀的吗？可是，他为什么要杀掉小雯？

    不可能，不可能的。

    天明这么爱小雯，为什么会杀她呢？

    天白暗笑自己在这里胡乱推测的，毕竟，要查清楚真相，必须要靠证据。

    天白离开了欧阳家，但他并没有走远。

    他又来到那一棵大树下，并爬了上去。这棵树，就是他那天观察欧阳家情况时上的树。

    天白从戒指里面掏出了一个高倍望远镜，就朝着欧阳天明的那个房间，看了过去。

    卧室通往阳台的门被关上了，窗帘也遮住了，天白根本看不到房间里的动静。

    不过，要是欧阳天明从卧室里走出来，走到阳台上，他还是可以看到的。

    此时，离他刚才给欧阳天明点穴的时间，才过了一个小时。这么短的时间内，欧阳天明肯定还躺在床上，动不了。

    天白甚至希望天明已经睡着了，这样的话，他就不会到处乱跑了。甚至，他会忘了今天所发生的那些事情。

    女朋友被发现已经死了，这种打击是巨大的，天白可以想见欧阳天明心里的那巨大的创伤。

    也许，就因为这个，天明才会把自己看成小雯的鬼魂吧？

    也许，谁完一觉，他就会恢复正常吧？

    这时候，天白也察觉到了自己的一些不对劲。

    他，对他要保护的这个对象，似乎过分关注了，远远超出了自己该有的尺度。

    这种关注，不但不利于他对对方的保护，相反，还可能因此而失去正确的判断和分析。

    冷静，冷静！理智，理智！

    天白对自己的大脑下达了命令，他必须要冷静，要客观，不能对自己的保护对象掺杂任何一点主观感情。

    可是，他还是感到了一种难以形容的烦躁。越是要求自己冷静，这种烦躁，就越发得深刻了。

    慢慢地，他的也有点困倦了，眼皮子也有点沉重了起来。

    对面楼上的欧阳天明并没有从卧室走出来，窗帘后面，没有一点异样。

    一切，都没有发生变化。

    这种没有任何变化的情形，是最容易让一个观察者感到疲倦的，也是最危险的。

    可就在这时候，突然，天白那敏锐的耳朵，听到了树叶摇动的声音。

    他的睡意立马就消失了。他竖起耳朵，睁大眼睛，朝着那声音的方向看去。

    那声音，似乎是从远处传来的。很细微，但还是被天白听到了。

    天白一愣，马上拿起了望远镜，朝着那地方看了过去。

    那地方，是一个山坡上，那个山坡，正对着下面的欧阳家别墅。山坡上有一排树林，那声音，就是从树林里发出来的。

    难道，这只是树林里树叶摇动的声音吗？

    天白沉住气，拿着那望远镜，朝那个地方又仔细看了一下。

    可是，这一看，他却吃了一惊。

    只见，在那片树林里，竟然也有亮光在闪动着。

    亮光？那是什么？是火光吗？

    天白很快就将这个猜测否定了，如果是火光，那应该是很明显的光亮，这光亮很微弱，显然不是火光。

    那光亮突然又晃了晃，虽然只是轻微的摇晃，还是让天白吃了一惊。

    这光，难道是手电筒的光吗？难道，那树林里有人吗？

    天白调整了一下望远镜的倍数，这一看，在树林里，确实有个模模糊糊的人影，正蹲在那里。

    那亮光又晃了一下，天白这才看清楚了，那是镜片，那是一个反射着光的镜片。

    他又调整了一下望远镜。

    这一看，他终于看清楚了。

    那镜片，竟然是架在一把长长的抢上。而握着枪的，是一个穿黑衣的男人。那个男人，只露出侧面，看不清楚他的脸。

    那，不是一个普通的镜片，而是狙击步枪的瞄准镜。

    那人蹲在那里，举着狙击步枪，似乎在瞄准什么。那光亮，就是步枪瞄准镜发射月光的光亮。

    天白顺着那狙击步枪枪口对准的方向，向回一看。

    那狙击步枪的枪口，竟然，直直地对准了欧阳家的别墅

    

 第108章 天明失踪了！

    第108章　天明失踪了！

    这一看，天白立马冷汗流了下来。

    那家伙，那个端着狙击步枪瞄准的男人，是来暗杀欧阳天明的！

    一个名字，马上就出现在他的脑海里：韩天威！

    是的，这个叫韩天威的狙击枪手，只有他才会与欧阳天明的生死有关。可是，那些人不只打算绑架天明的吗？可他怎么改变计划，要杀害天明呢？

    拿着枪瞄准欧阳家的别墅，那肯定不是绑架，而是谋杀！

    天白来不及多想，马上就从树上跳了下来，并掏出手枪，就朝着那边打了过去。

    听到这边响起了枪声，那个正在蹲伏的男人马上就爬了起来。

    天白一边打着枪，一边不断变换着自己的位置，朝着山坡冲去。

    噗的一声，从那边，也响起了轻微的枪声。那是狙击步枪发出的声音。

    对方，也在朝这边反击了。

    狙击步枪的优势是打得精准，但缺点同样也很明显，对于快速移动中的物体，狙击步枪的速度就显得慢了点，而且也没有连发扫射。

    天白走躲右闪，躲过了对方打来的几枪之后，就躲在一颗大树后面，不动了。

    他离对方越来越近了。

    天白知道：在这个距离内，自己只要被对方发现到，对方就会再次扣动扳机。

    天白在低处，对方却在高处，居高临下，在地形上占有优势。

    不过，天白并没有打算追上去打对方一枪的想法。

    他刚才开枪的真正目的，就是想通过这枪声，来提醒别墅里面的人。

    天白回过头，想看看别墅里的情况。可是，他这才发现：自己现在所处在的这个位置，是看不到那房子里面的情况的。

    但是，他还是清楚地听到了那下面的别墅里传来的声响。

    脚步声，喊叫声，似乎那些保镖都出来了。

    “是谁在打枪？”

    “快，快保护老爷、太太和少爷！”

    听到这声音，天白长出了一口气。

    韩天威，你暴露了，我看你能怎么办？

    天白慢慢地挪着身子，轻轻地探出了头，朝那山坡上看了一下。

    突然，噗的一声，一颗子就擦着他的耳边飞了过去。

    天白一愣，可是，他不敢再把头缩回去，只能看着四周。

    “我已经发现你了，你要是敢冒头，我就打死你！”山坡上，传来了那个男人的声音，一个低沉而沙哑的声音。

    天白屏住了呼吸，不敢动，甚至连大气都不敢出。

    他的位置暴露了，这是最致命的。

    对于一个训练有素的狙击枪手来说，只要锁定了对方的位置，那对手就只是自己的一个活靶子了。

    天白只能依靠着大树，一动不动。

    他等着对方再次扣动扳机。对手的子弹，只能打在树上，是打不到躲在树后的自己的。

    此时，只有耐心等待。

    时间一分一秒过去了，对方却并没有进一步的动作。

    他似乎还在等待，安静地等待。

    狙击枪手的特点，就是特别有耐心，他们可以等上几个小时，只为了对方一个露头的机会，然后一击命中。

    对这样的对手，千万不能冲动和焦急。

    就如同在地狱里一样，天白在树后煎熬着。

    对方似乎故意在考验他的耐心一样，就是一动不动。

    安静，特别的安静，死一样的寂静。

    韩天威在做什么？天白的脑子，飞速运转了起来。

    这么久了，这家伙一点都没动静，难道，他在等着自己露头？

    过了一会儿，天白还是回过味儿来了。

    这韩天威，起初并没有发现自己，而是一直瞄准欧阳天明的房间。可见，他的目标并不是自己，而是欧阳天明。

    而天白的突然出现，打乱了韩天威的计划，他也只得反击。

    可是，韩天威犯不着为了打死一个突然冒出来的人，甚至连他自己都还不知道是谁的人，而等待这么久。他在这里的时间越长，他就越危险。

    难道，韩天威已经走了吗？或者，他还在那里蹲伏，准备再暗杀欧阳天明？

    一想到这，天白就感觉后脖子一凉。

    他最怕的，就是这种可能。欧阳家的保镖虽然已经发现了动静，但他们肯定没有想到对手是狙击枪手，而且，这个杀手并没有逃走。

    不行，我不能再在这里呆下去了！

    天白低头一看，树下有一根断了的树枝。

    他眼珠子一转，有了主意。

    于是，他故意发出了声音，将那树枝抛了出去。然后，自己迅速地向另一个方向一滚。

    这招叫“声东击西”，对方要是开枪的话，打中的是那树枝。

    可是，对方并没有开枪。

    天白已经翻滚了出去，见到对方没有动静，马上一个箭步，就跑上了山坡。

    山坡上，出现了一个戴着帽子的男人，还蹲在那里。

    天白不敢怠慢，远远地，照着那人就是一枪。

    韩天威，你死定了！

    啪啦一声，那人倒了下去，一动不动，连一声都没坑。

    天白迅速冲上前去。

    可是，等他摘下那个趴在地上的男人的帽子，他却大吃了一惊。

    “不好，有诈！”天白马上又来了一个侧滚翻。

    不过，什么事情都没发生。但天白依然趴在地上，只抬着头，朝四周看去。

    四周，安静得出奇，什么声音都没有。

    天白为什么突然来了个侧滚翻呢？这是怎么回事？

    原来，刚才的那个男人的帽子下面，只是一个被支起来的树枝和杂草堆，并不是一个人。韩天威，早就金蝉脱壳了。

    担心这韩天威是故意引诱自己过来，天白马上一个侧滚翻，防对方一个冷枪打来。

    可是，对方也没有开枪。

    也不知道过了多久，天白这才站了起来。

    韩天威已经离开了。可是，他又到了哪里了呢？

    这时候，天白却突然看到，下面的欧阳家别墅里，那些保镖好像还在跑来跑去，显得很忙碌。

    按说，枪声过后，已经没了动静，这些保镖怎么还在跑呢？

    “少爷，少爷，你在哪里啊？快回来啊！”下面传来了声音，而且，还不是一个人的声音。

    啊？不好了，欧阳天明不在屋子里？

    天白来不及多想，就顺着山坡，一路跑了下去。

    他连前门都不走，干脆就翻墙跳了进去。

    这一跳进去，那些保镖吓了一跳，把他包围了起来。

    “你是谁？”一个保镖举起了枪。

    天白只得举起了手，“别开枪，我是你们少爷的朋友！”

    “少爷的朋友？”那保镖愣了，“我怎么没见过你？你不会是刺客吧？穿成这样子，不是刺客是什么？”

    天白此时穿的衣服，是黑色的夜行衣。

    “她确实是少爷的朋友，女朋友啊。”另一个保镖认出了“如云”，“没错，是她！”

    这些保镖这才放下了武器。

    天白长出了一口气，问道：“你们的少爷呢？”

    “他失踪了！”

    “什么？”天白一把就甩开了那些保镖，冲到了楼里。

    当他冲到二楼，冲到欧阳天明的那个房间里，却发现，那里面已经堆满了人。

    欧阳老爷和夫人都在里头，却都低着头，沮丧不已。

    天白也来不及跟他们多说，就冲到了阳台上。

    阳台上，也没有欧阳天明的人影。

    欧阳天明，的确是失踪了

    

 第109章 水管上的线丝

    第109章　水管上的线丝

    “欧阳老爷，你们刚才是什么时间发现天明失踪的？”天白转过头，问道。

    欧阳胜显得很沮丧，说道：“十分钟前吧。当时保镖们听到枪声，就都出来了。我也和我太太出了房间，可我发现天明没过来，就叫保镖们赶快过去找他。可是，他们回来告诉我，天明不见了。”

    说着，他长叹了一口气。

    站在他身后的欧阳太太，却惊恐地看着天白。

    “老爷，她，她是谁啊？怎么，怎么长得那么像那个女人啊？”

    欧阳胜忙解释道：“哦，她叫齐如云，是天明的女朋友。”

    “女朋友？”欧阳太太愣了，“不会吧，她，她怎么又回来了吗？她，她不是死了吗？”

    “你瞎说什么！”欧阳胜皱了皱眉，“你看清楚，她不是天明以前的那个女朋友小雯。这位齐小姐，是天明的新女友。”

    “欧阳夫人，你好！”天白朝欧阳太太笑了笑。

    其实，在欧阳家的时候，天白就以“天白”的身份见过欧阳夫人几次。

    “啊？”欧阳夫人看到天白，还是很困惑，悄悄趴在丈夫耳边说道，“老爷，她，她和那个小雯长得真的好像啊！”

    “那是啊，天底下相像的人，多了去了！”欧阳胜大声说道，他这话，似乎是特意说给天白听的。

    “老爷，会不会她就是那个小雯啊？那小雯真的已经死了吗？”欧阳夫人心里还是有点忐忑，“不可能，不可能会有这么相似的两个人啊？”

    “怎么不可能？你别疑神疑鬼的了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]那个小雯已经死了，警察都找到她的尸体了，他们正在进行dna的比对，过几天，应该就会有结论了。而且，天明他自己不也已经确认了吗？”

    天白不理会他们的对话了，而是低下头，在阳台上找了起来。

    阳台上，已经布满了脚印。大概是那些保镖以及欧阳老爷夫人他们留下的。

    天白皱了皱眉。现场已经被破坏了，他根本无法查出什么有用的线索。

    他又探出头，朝阳台外看了一下。

    突然，就在阳台边的一根水管子上，天白发现了一点蛛丝马迹。

    “老爷，这是什么？”天白挑着一根很细的线丝，给欧阳胜看。

    欧阳胜从睡衣里拿出老花镜，仔细地看了一下。

    “啊？这，这不是衣服的线头吗？”

    “没错。”天白点点头，“天明肯定是从这里下去的！这线丝，很可能就是他衣服上的。”

    “什么？你是说天明他抱着水管子，下到那下面的？”欧阳胜愣了，趴在阳台上，向下望去。

    下面，是一片青青的草地。

    “可是，天明他根本不可能自己爬下去。”天白说道。

    “为什么？”

    “因为他被我点了穴，一个时辰，也就是两个小时内，他是不会自己动起来的。”天白看了看手机，“现在的时间，才过了一个小时五十分钟。你们是十分钟左右见他失踪的，也就是说，他是被我点穴之后的一小时四十分钟的时候失踪的。当时，他的穴道还没解开，他怎么会单独一个人爬下来呢？”

    “你的意思是，他是被人给劫走的？”欧阳胜的后脖子一凉，不敢再想下去了。

    如果儿子是自己跑走的，那他还不那么担心。可要是儿子是被人给带走的，那可就糟糕了。

    “会不会是你记错时间了？”欧阳胜带着侥幸的心理，问道。

    “不会的，我从来不会记错时间。”天白摇摇头，“我给天明点穴后，就看了一下手机上的时间。当时的时间是八点，现在是九点五十分，这还没到两个小时的时间呢。”

    很有时间观念的天白，当然不会把时间给记错了。

    他也很确定，欧阳天明在这两个小时内，是绝对不可能自己走到阳台上，并爬下去的。

    除非，是有人闯入这个房间，把他带走！

    “那，是谁把天明带走了呢？他们想要做什么？”欧阳老爷说出了天白也想说的话。

    “这里到处都是脚印，现场已经被破坏了，根本看不出来有谁进来过。不过，我刚才倒是见到了一个人，一个对天明不利的人。”

    “谁？”欧阳胜吃惊地问道。

    于是，天白就将刚才与那狙击枪手遭遇的事情说了一遍。

    “那个人叫韩天威，上次，也是他在元宝山上伏击我和天明。”天白道，“这次，他肯定是来劫持天明的。从他那里，到天明的卧室，跑过去也不到十分钟的时间。这段时间，足够他作案了。”

    “这不可能啊，我们这里戒备森严，他怎么跑进来啊？再说，他要拖着天明，两个人能走多远？为什么保镖们都没有看到呢？”欧阳老爷道。

    天白托着下巴，低下头，想了想，也觉得这种推测不大靠谱。

    留给韩天威的时间确实不多。在山坡上，韩天威最后一次发出声音是在十分钟前，在这短短的十分钟内，他就能神不知鬼不觉地跑下山坡，还钻到欧阳府里，还把天明给劫持出来？这效率，也太高了吧？

    当时的天白就躲在树后，那家伙的一举一动，他可以听得一清二楚。如果韩天威顺着山坡跑到山上，那还确实不容易被发现。可他要跑下山坡，那么大的动静，自己怎么会没发现呢？

    难道，劫走天明的，另有其人？

    是啊，假如韩天威另有同伙，他早就潜伏在欧阳家，他就可以很轻松地在这段时间里进入欧阳天明的卧室，乘乱将他抱走。

    欧阳天明被自己点穴了，他是不会反抗的，也不会叫喊。

    该死，自己要是不把天明给点穴了，他不就能叫喊，能反抗了吗？

    正在天白懊恼不已的时候，突然，外面下起了雨。

    “啊？下雨了？”欧阳胜伸出头，向阳台外看了看。

    那雨下得更大了，这是倾盆大雨。

    “不好！”天白叫了一声，突然跳到了阳台上，就顺着那水管子滑了下去。

    欧阳老爷和夫人都愣了一下，不知道天白在做什么。

    天白已经落到了地上。

    瓢泼的大雨，狠狠地浇在天白的身上。

    可是，天白仿佛都忘了这雨还打在自己的身上，就冒着雨，在草地上搜寻了起来。

    可是，那大雨已经把草地上所有的痕迹都给淹没了。

    “老爷，她，她这是做什么啊？”欧阳夫人一惊。

    “我也不知道啊。”欧阳胜也不明就里。

    天白在雨里找了半天，却一无所获。

    他懊恼地摇了摇头，怪自己刚才没有及早下来。

    这时候，欧阳胜和几个保镖也打着雨伞下来了。

    “如云，你的衣服都湿了，会感冒的。快，快回来吧。”欧阳胜见到天白这个样子，还是有点心疼。

    “不用了。”天白摇摇头，转身就走，一句话也没有再说。

    天白一个人离开了欧阳家，在大雨中，他骑着那辆哈雷机车走了。

    大雨，淋湿了他的全身，可他却什么也不管了。

    雨停了，但，天白，也病倒了

    

 第110章 警察怀疑到天明了！

    第110章　警察怀疑到天明了！

    阳光，暖暖地照进这个小屋子。

    床上，躺着一个俊美的男子，他被那阳光晃得有点不自在了，只得揉了揉自己那惺忪的眼睛。

    “天白，你醒来了啊？”他的耳边，响起了一个轻柔的声音。

    天白看到那说话的人，笑了，“姐，你怎么会在我房间里啊？”

    “你呀，昨天一回来就感冒了，爸妈都出去了，也只好我来照顾你了。”如雪已经麻利地泡好了一杯冲剂，“喏，这是感冒冲剂，快喝下去吧。”

    “谢谢姐姐。”天白很配合地一仰脖子，就喝了下去。

    如雪也坐在了床边，微笑地看着他。

    “你昨天是去哪里了啊？怎么浑身都淋透了啊？爸妈问你，你也不说话，一下子就倒在沙发上，当时可真把我们给吓坏了。”如雪关切地说道。

    “哦，我昨晚办完事情回来，走到大街上，突然就下雨了。”天白敷衍道。

    “那你就不会找一个地方躲一躲吗？”如雪摸了一下天白的头，“你的烧退了。你要是再不退烧的话，我们真要把你送到医院去了。”

    “姐，你对我真好！”天白心头一热，就抓住了如雪的手。

    如雪的脸红了起来，满是羞涩。

    “姐，我现在就想娶你！”天白道。

    “切，你的房子还没着落呢，还娶我呢？”如雪白了天白一眼。

    “我那别墅还不够娶你吗？”

    如雪笑了，眼珠子一转，“干脆，哪天我们一起去你那座别墅吧。上次，我就想在那里过个夜了，可你又不肯让我留下来。“

    “好啊，姐，你到了我那里，你想睡哪里都行。干脆，你就睡在我那张大床上面吧，那床可舒服着呢，做那事情也不会发出声音来。哦，发出声音也没关系，反正，那里就我们两个人，我们爱怎么做就怎么做。”

    “你呀，是不是又发烧了啊！”如雪伸出手指，就在天白的脑门上摁了一下，“我可不会上你的当。你要是实在憋不住了，就自己解决去。哦，我还是那句话，你喜欢怎么幻想我，都可以。”

    “买噶的。”天白一拍脑袋，“你已经是我女朋友了好不好啊？有女朋友还要自己解决，我的神啊！”

    “你还是赶快把你脑瓜子里的那些乱七八糟的东西清除干净吧。”如雪却很严肃地说道，“爸爸的话，你都忘了吗？我是做姐姐的，这方面，我要做表率，不许你乱来！”

    “你可真是爸爸的好女儿。”天白无奈了。

    “小色狼，你急什么啊？要不，姐姐就让你先摸一摸，解解馋吧？”如雪狡猾地一笑。

    “真的啊？那好啊。”天白一把就抱住了如雪，翻身就把如雪压到了床上去。

    两个人在床上又吻了一把，摸了一把，但最终，如雪还是推开了天白。

    “好了，可以了，你还没解馋啊？”如雪坐起身来，整理了一下自己的衣服。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “姐，我还没摸够呢，你怎么就要走了啊？”天白还有点意犹未尽。

    “我还要去上班呢。”如雪将刚才被天白解开的文胸又给扣上了，不过，她那对好东西上，还留着天白的哈喇子，她也来不及擦拭掉。

    刚才，天白那舌功可真厉害，弄得如雪都有点招架不住了。再这样下去，自己可就顶不住弟弟的这狂攻滥炸了，如雪只得逃离“战场”，免得真就“沦陷”了。

    “上什么班啊？你就不能请个假，好好陪陪你？我们好容易都在家里一次，爸妈又都不在，不抓紧时间好好温存一下，可怎么行？”天白的欲*火刚被如雪挑逗起来，怎么舍得就放过这个大美人呢？

    “天白，你的身体还很虚弱，你还是给我安心养病吧！以后，我每天都过来让你摸好了，你急什么呀。”如雪笑了笑。

    “好吧，姐，你可要说话算数啊！”天白只得作罢。

    如雪回过头，笑了笑，也没有再说什么，就打开门，走了出去。

    房间里又只剩下了天白一个人。

    天白摇了摇头，心想：姐，你可真狠，把你弟弟的火弄上来，就狠心这样掐掉！

    好吧，就再等一段时间吧。

    等到我们结婚的那天晚上，我也要逗逗你，让你想做也做不成！天白邪恶地想着。

    天白又在床上躺了一会儿，这才慢慢地从床上爬了起来。

    不过，他还是觉得有点疲劳。

    但他心里还有一件事情，那，就是欧阳天明的下落。

    欧阳天明现在在哪里呢？他现在到底怎么样了呢？

    这个男人的安危，现在已经成了天白的一个心病。

    他从戒指里抽出了那部爱疯手机，才发现已经没电了。天白只得将那手机接上充电器，自己则去找吃的。

    如雪已经把早饭都做好了，天白的任务很简单，就是吃现成的饭。

    早饭吃下去后，天白的体力逐渐恢复了，他也长出了一口气。

    可他还是想着欧阳天明的事情，还没等到手机完全充满电，就开了机。

    可一开机，他就看到几个未接来电，那些电话，都是同一个人打来的。那个人，就是王哥。

    “王哥，你找我啊？”天白给王哥回了个电话。

    “如云，你是怎么搞的啊？我给你打了这么多个电话，你怎么一个也没回啊？”王哥劈头盖脑地就发起了牢骚，“你不知道欧阳天明被人劫持走了吗？”

    “知道啊，我当时就在欧阳家。”

    “我知道你在那里，欧阳老爷都告诉我了。我让他暂时不要报警，怕这事情惊动了警察，那就不好办了。”王哥道，“这事情，都是你的错。要不是你离开了欧阳天明的身边，他会被人劫走吗？现在，你自己捅出来的篓子，你就要自己给我补上！”

    “王哥，你明白你的意思了。”天白也有点惭愧，“你放心，我一定会找到天明的。”

    “你必须在今天之内找到他！”王哥道，“欧阳老爷很激动，他的耐心也是有限的。要是今天他还见不到自己的儿子，他就会报警的！”

    “报警就报警啊？没什么的。”

    “你知道什么？我听我警察局里的朋友说，那个叫穆迪的探长一直在调查欧阳家的事情，要是这时候，欧阳天明失踪的事情让他知道了，那可就麻烦了。”

    “啊？”天白一愣，“穆迪？他在调查欧阳家的事情？”

    “没错，就是那个严小薇死亡的案件。那严小薇，就是欧阳天明前面的女朋友，你知道吗？”

    “我知道。”

    “我听那个警察朋友说，穆迪似乎很关注这个案件，并且，把怀疑目标锁定在欧阳天明身上了！”

    “什么？”

    “穆迪本来就对欧阳天宁有怀疑，如果他知道天明失踪了，肯定会怀疑他就是杀害严小薇的凶手！这事情，一旦警察介入了，就闹大了，我们的计划也就泡汤了！”王哥很严肃地说道，“所以，你现在要做的，就是尽快把欧阳天明给我找回来！越快越好！”

    “可就算是我把他找回来，那个穆迪也不会轻易解除对天明的怀疑啊？”

    “不管怎么说，找回他，总比他失踪好多了。如云，现在就看你的了。”

    “那好吧。”

    天白挂断了电话，可是，脑子里还是一片空白。

    茫茫人海，他该到哪里找到欧阳天明啊？

    

 第111章 安静的小巷子

    第111章　安静的小巷子

    玄真观，这是位于江南市市区内的一处有几百年历史的道观。虽然曾历经战火的洗礼，也曾被旁边的高门大户和平民小宅给挤占过空间，不过，这座小小的道观，依然还存在于这闹市的中心，显露出其顽强的生命力。

    这一天，接近中午时分，这道观里来了一个戴着墨镜的年轻人。

    这个年轻人，浑身上下穿的都是名牌，看上去就像是哪个富家子弟。

    今天不是初一十五，也不是哪位神仙的寿诞成仙之日，来这里上香的人并不多。因此，这么一个看上去很时尚的年轻人的到来，还是引起了道观里一位道士云清的注意。

    不过，云清也没有多想，而是朝那年轻人走了过来。

    “施主，你好，请问，你是打算来上香啊，还是来许愿啊？”

    “道长，你好，我可以打听一个人吗？”那年轻人摘下了墨镜，问道，“我听说，他就抓在这附近。”

    云清抬起头，发现这年轻人还挺英俊的，神色也很镇定。

    凭着他多年的修行，他能感觉到这年轻人不一般的气质。

    “施主，你请说吧，你要打听什么人啊？”

    “是这样的，我想打听一个叫韩天威的人。”那年轻人慢慢地说道。

    这位年轻人，自然就是齐天白了。

    早上，天白在家中想了很久，最终还是决定直接去找韩天威。即使欧阳天明不是被韩天威绑架走的，但他至少也有重大的嫌疑。

    韩天威幕后的指使者，也就是李天豪所说的那个“老板”又是谁呢？

    毫无疑问，这些问题，只有抓到韩天威之后，才能得出答案。

    天白不敢以如云的身份出现，虽然变身成如云，他就可以当场和韩天威展开较量。可是，韩天威已经认得了女身的自己。自己在明处，对方在暗处，他如果以如云的身份来到这一带，韩天威这个老狐狸一定会发现的。

    因此，天白只得以自己的本身来到这里。

    “韩天威？”云清摇了摇头，“我不认识这个人啊？他住在这里吗？”

    “对，我也是听一个朋友说的。这个人就住在这一带，我有急事要找他。”天白道，“哦，他是外地口音，没错，很标准的普通话，应该是北方人。”

    “外地人？”云清想了想，“在这附近租房子的人是不少，也大都是外地人。”

    “噢？”天白有点失望。

    “不过，大多数人，都是四川和江西一带的民工，你所说的北方人还是很少的。”

    “是吗？”天白仿佛又看到了希望。

    这时候，从外面，又走出来一个小道士，他比这云清还小几岁。

    云清看到那小道士，问道：“善清，你有没有见到这附近有个操着北方口音，租在这里的男人啊？”

    “北方男人？”那善清想了想，“哦，有啊。我想起来了，我每天在道观门口扫地，经常看到一个戴着墨镜的男人，提着一个长盒子走来走去。我还以为他是个拉小提琴的音乐家呢。那天，我还特意给他打了个招呼，没想到，他对我说了句很地道的普通话，就走了。”

    “啊？”天白心里一振，走上前去，“小师傅，他跟你说什么了？”

    “他说：扫你的地去！”善清皱了皱眉，“那家伙，好高傲啊！”

    “那，他还会再出现吗？”天白问道。

    “会啊，他每天中午，都会从我们道观门前经过，而且，每次走过的时间都是同一个时间，都是十二点。哦，现在就快十二点了，他应该快回来了吧？”

    “太好了！谢谢你！”天白激动地握住了那小道士的手，久久不放。

    “施主，你弄疼我了。”善清有点受宠若惊了，不过，天白这握手的力度，却相当的大。

    天白也向云清道了声谢，就急匆匆地走了出去。

    可还走出道观的大门，迎面，就走上来一位道长。

    “师傅！”云清和善清见到那道人走上来，赶紧行了个礼。

    那道人，长得白白胖胖的，可见，他保养得相当滋润，与一般的道士不同。

    那道士看到天白，突然吸了一口凉气，怔怔地看着他。

    天白被这道士给看得有点发毛了，只得将目光转了开去。

    他赶紧转过头，就要离开这道观。

    “这位施主，且慢离开！”突然，他的身后传来了那道士的声音。

    天白一愣，回过了头。

    那白白胖胖的道士走回来，上下打量了一下天白。

    天白有些诧异，不知道这家伙到底想干吗？

    这位道长，你没见过美男啊？怎么这样看我啊？

    “这位施主，贫道有礼了！”这道长朝天白行了个礼。

    天白只得也回了个礼，“道长，您好！”

    “这位施主，我见你骨格非凡，定非寻常之辈。可否到我观内坐一坐？”这道长说道。

    “不，不用了。我还有事情要做，告辞了！”天白拱了拱手，就大步走出了道观。

    那道长站在那里，愣愣地看着天白远去的背影。

    “师傅，你怎么了？”云清走过来，低声问道。

    “不得了，不得了啊。”这位道长说道，“这个人的身上，气息沉重，气宇非凡，定然是个有仙根的好苗子啊！”

    “啊？”云清不解地问道，“他不就是个凡人吗？”

    云清的修行，没有师傅的那么高，自然是看不出什么仙风道骨了。

    “云清，你给我跟上这个年轻人，看看他到底在做什么。回来后，你把看到的一切都告诉我。”

    “是，师傅。”云清虽然有点纳闷，还是走出了道观。

    那个道长摸着下巴，若有所思。

    等看到云清也出了门，他这才转过身来，走进了观内。

    云清走出道观，却发现那个年轻人并没有走远，而是蹲伏在道观对面的一个角落里，在朝道观前面的那条巷子看着。

    这年轻人在干什么？他蹲在这里干什么？

    云清也躲门边，免得被那年轻人看到。

    这条巷子里，来往的人并不多。

    有个妇女抱着自己的小孩，走了过来。另一边，还有个卖红薯的小贩推着小车走了过来。

    接着，又几个放了学的小孩子，在欢快地跑过。

    小孩子跑过之后，巷子里，又恢复了宁静。

    住在这条小巷里的，大多数都是来江南市打工的外来人员。大多数人，此时都在工厂里吃午饭，是不会回家的。这时候的巷子，是最安静的，安静得让人昏昏欲睡。

    就在这一片宁静之中，从巷子口，传来了啪嗒啪嗒的脚步声。

    这是那种高筒靴子踩在青石板的地面上的声音，能穿这种靴子的人，并没有几个。

    忍不住自己的好奇心，云清还是从角落里露出了头。

    可这一站出来，他的目光，正好与走过来的那个男人的目光，对在了一起。

    一副黑黑的墨镜，正对着云清

    

 第112章 美女蛇vs眼镜蛇

    第112章　美女蛇vs眼镜蛇

    这是一个穿着长筒靴，身上穿着皮夹克，头上戴着一顶褐色帽子，脸上戴着墨镜的男人,一个中年男人.

    此时还是夏末秋初，这时候，天气还是很炎热。但这男人却已经穿上了秋装，还是显得很特别。

    他的长筒靴上，还沾着泥巴，像是到哪个工地或者山上去了一趟。

    不过，这男人的手里，提着一个如小提琴盒一样的东西。这男人的手指，很纤细，看来，他真的是一个拉小提琴的艺术家。

    这个男人，难道就是善清师弟说的那个每天中午都要从这里路过的那个“艺术家”吗？

    那个戴墨镜的男人也看到云清在看自己，他透过墨镜，也朝着云清看了一下。

    云清吓得赶紧低下了头，不敢看那男人了。

    这男人也不说话，直直地朝前走去。

    云清虽然低下头，却用眼角的余光看着哪个走过的那男人。

    那个男人挺着胸，昂着头，提着那“小提琴盒”走了过去，。啪嗒啪嗒，那长筒靴发出了有节奏的声音。

    这男人确实很特别的，在这种地方，要是不被人注意到，那才怪呢。可是，自己为什么一点都没有注意到这个人的存在呢？

    云清是个很宅的道士，几乎很少走出门来。反倒是自己的师弟善清，经常到观门口打扫卫生，有时候还和在道观外面那些卖东西的小贩混得很熟。因此，云清看不到的人，这善清反而是经常遇到。

    这时候，云清注意到，那个蹲伏在那边的小伙子已经站了起来，紧随在那个男人身后。

    这个小伙子的目光向四处张望着，也扫到了云清这里。

    云清赶紧转过了头，假装什么都没看到。

    听到脚步声远去了，他又马上回过头。

    可是，那个“艺术家”和那小伙子，早都消失到了巷子的另一头。

    不行，我还是跟上去吧，师傅可让我跟紧那小伙子啊！

    于是，云清也蹑手蹑脚地跟了上去。

    很快，他就看到了前面的那两个人。

    在这条不算很宽的巷子里，三个男人在前后跟随着。

    最前面的，就是那个“艺术家”，后面是天白，最后面的，则是道士云清。

    那个“艺术家”走到了一个宽敞的地方，停了下来，抬起头。

    那个地方，是一堆错落的民房。

    他正打算走进去，突然，有人叫了一声。

    “韩天威！”

    这戴着墨镜的男人一愣，停住脚步，转过了头，却看到一个戴着墨镜的小伙子已经走了过来。

    “怎么？你不认得我了吗？”那戴着墨镜的小伙子朝他笑了笑。

    “你？我不认识你。”韩天威的眼珠子飞快地转着。

    奇怪，是什么人会到这里来找我？奇怪，他怎么会知道我住在这一带？

    “你不认识我，可你总认得欧阳天明吧？”

    “欧阳天明？”韩天威一愣，“你到底是谁？”

    “你别管我是谁。我问你，昨天晚上，是不是你到欧阳家去，把欧阳天明给劫走了？你别想抵赖，我可都看到了！”那个男人，就是天白说道。

    “开什么玩笑？你说的那个什么天明的，我根本就不认得。”韩天威握着那长盒子的手，攥得更紧了。

    “你别不承认了，你还是赶快把天明放了，我就饶了你！否则，你就别怪我不客气了！”天白壮着胆子说道。

    找到了韩天威，他就看到了找到天明的希望。可是，他现在这样子，没有武功，没有异能，如何打得过这家伙呢？

    果然，韩天威动了杀机。

    “好，你等着！”韩天威低下头，突然，他从口袋里拔出了一把手枪，对准了天白，“听着，你马上给我滚开！否则，我一枪打死你！”

    黑洞洞的枪口，正对着天白。

    天白马上朝着那民房的巷子里冲了过去。

    他这举动，反而把韩天威给愣住了。

    这小子，不向外面跑，还往无路可走的民房里跑？这是什么意思？

    韩天威也来不及多想，就追着天白，进去了。

    他知道：自己的事情一定是被这小伙子给发现了，这地方，已经不能再停留了。但是，离开这一带钱，他要先把这个家伙杀掉，免得他到处乱讲。

    天白冲进那民房的巷子里，就消失了。

    韩天威冲进去了，却什么都没找到。四面，除了那些民房的门和墙壁，就什么都没有了。

    他警惕地在那里面边走边看着，却什么都没发现。

    突然，一条身影，落在了他的身后。

    韩天威听到声音，马上回过头来，却看到一个戴着墨镜的女子，就站在自己的身后。

    “韩天威，我们又见面了。怎么，你不认得我了吗？”

    韩天威一惊，攥紧了手枪。

    那女子摘下墨镜，笑盈盈地看着他。

    “是你？美女蛇杀手？”韩天威终于认出了眼前的这女子。

    “没错，是我。眼镜蛇，我终于见到你的庐山真面目了。我们上两次较量，我都没有看到你长什么样子。我还以为你是个三头六臂的怪物呢，原来，你也就是个肉体凡胎的普通人啊。”天白冷笑道，“昨天晚上，你躲在那山坡上干吗？你又把欧阳天明带到哪里去了？”

    “我有必要告诉你吗？昨天晚上，我没打死你，那是你的命大！”韩天威也知道了：昨天晚上朝自己开枪的人，就是这美女蛇了。

    “是啊，我命大。不过，你那招金蝉脱壳的本领还真是强啊！”天白双臂交叉，看着韩天威。

    “哼，你现在就没那么走运了！今天，我就送你上西天！”韩天威的手里可还有一把手枪，他举起枪，就朝着天白打了过去。

    枪声响了，可是，对方竟然消失了。

    “啊？”韩天威还没明白怎么回事，就感觉一阵疾风朝着自己吹了过来。

    他一愣神，手里的枪就被一脚踢飞了。

    “走你！”天白如闪电一样，冲到他的面前，又抬起一脚，就将他踢到了一间民房的墙上。

    韩天威的枪法精准，可是，近战他却不占任何优势。

    “混蛋！”韩天威从地上爬了起来，又从长筒靴里掏出了一把亮晃晃的匕首。

    可是，一把手枪，已经对准了他的脑壳。

    “啊？”这下，韩天威彻底没了脾气。

    “韩天威，你不想死的话，就把欧阳天明给我交出来！”天白端着枪，说道。

    “我没绑架他！我不知道他去哪里了。”

    “你骗谁？你要是没打算劫走他，为什么你会趴在那山坡上面，把狙击步枪瞄准他家？”天白紧握着枪，指着韩天威。

    “昨天晚上，我确实打算劫走他的。我在狙击步枪里装上了麻醉弹，打算把他麻醉后，再溜到他家里，将他带走。可是，我的计划却被你破坏了，我只能暂时撤走，后来的事情，我就不知道了。这么说，欧阳天明现在已经不在欧阳家了？”韩天威吃惊地看着天白。

    天白的黛眉微蹙了起来。

    韩天威的表情，看上去不像是装出来的。

    这么说来，这家伙的确没有劫走天明？

    劫走天明的，是其他人？

    

 第113章 招魂镜

    第113章　招魂镜

    就在天白一愣神的工夫，突然，一道寒光，朝着他飞了过来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    天白马上一个侧。一把飞刀，擦着他的身边，插到了他身后的柱子上。

    见自己的匕首没有插中天白，韩天威转头就跑。

    “站住！”天白大喝一声，就追了上去。

    韩天威向里头跑，天白在后面追。

    韩天威跑到了一堵墙边，再也无路可逃了。

    天白握着手枪，对准了他。

    “韩天威，你别跑了！”天白冷冷地说道，“你要是再敢动一动，我就打死你！”

    韩天威背靠着墙壁，一言不发，眼里是那种绝望又疯狂的神情，就如一头困兽一样。

    “韩天威，就算你昨天晚上没劫走天明，但你也打算劫走他，对吗？”天白大声说道，“我问你，是谁让你这么做的，你的幕后指使是谁？你们为什么要绑架天明？”

    “哈哈哈！我会告诉你吗？”韩天威却放声大笑道，“我今天落到你这美女蛇杀手的手里，我死而无憾！可是，我绝对不会告诉你的！有本事，你现在就杀了我！”

    “你以为我不敢吗？”天白拿出消声器，装在了自己的手枪上，“我现在就打死你！”

    “好啊，你就放马过来啊！老子不怕死！”

    “噗”的一声，天白手起一枪，就打在韩天威的左腿膝盖上。

    鲜血流了出来，韩天威捂着膝盖，有点站立不稳了。

    “你到底说不说？你要是不老实交代，我就让你跪在这里！”天白冷冷地说道。

    “我不说，打死也不说，你就给我痛快的吧，一枪打死我吧！”

    “想死？有那么容易吗？”天白又是一枪，这一枪，准准地打中了韩天威的右膝盖。

    这下，韩天威顶不住了，他扑通一声，双膝一软，就跪在了地上。

    天白走上前去，将手枪顶在韩天威的太阳穴上。

    “姓韩的，你是条好汉，我佩服你！不过，我不会让你那么容易就死的！快说，是谁派你过来绑架天明的？你的那个老板是谁？”

    “我说，我说。”韩天威的脸上，露出了一种诡异的笑容。

    说着，他伸出手，要打开那个“小提琴盒”。这个盒子，他一直都没有丢掉。

    “你想做什么？你还想拿出那把狙击步枪吗？”天白一脚踩在韩天威伸出的那手掌上。

    韩天威被踩得大叫了起来。

    “放开我，我，我要把东西拿出来交给你啊！”

    “东西？什么东西？”天白一愣。

    “你不是想知道我们为什么要绑架欧阳天明吗？这里面，就有你要的答案！”韩天威揉搓着被天白踩得发痛的那只手，说道。

    “你快打开！记着，不要跟我装蒜！”天白大声说道。

    “好，好！”韩天威颤巍巍地打开了那盒子。

    天白把注意力都集中在了韩天威的手和那盒子上。

    要是韩天威敢耍什么心眼，他一枪就把这家伙打死！

    韩天威打开了那盒子，却并没有去拿起那被拆成几部分零件的狙击步枪，而是伸手到了盒子里的一个口袋里，从里面掏出了一个信封。

    “这是什么？”天白一愣，“一封信？”

    “是，这就是一封信！“韩天威打开那信封，可是，那里面根本就没有信，而是一包白色的粉末。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “啊？你搞什么鬼？”天白一愣。

    “对不起了，我在地狱等着你，哈哈哈！”突然，韩天威将那包粉末，一口气，就吞进了口中。

    “啊？”天白吃了一惊，马上蹲下身去。

    可是，已经太迟了。

    韩天威一吞下那粉末，嘴角马上就流出了血。

    他的眼睛瞪得大大的，一个仰头，就倒了下去。

    韩天威死了，他选择了以自杀来结束自己的生命。

    “混蛋！”天白真是懊悔不及。

    他从韩天威的手中，夺过了那包东西，那里面，还残留着粉末。

    天白将鼻子凑上去一闻，还有一种挥发性的气味。

    毫无疑问，这包粉末，就是某种剧毒的药品。

    这个韩天威，宁可自杀，也不愿意把自己的幕后老板交代出来。

    天白又在韩天威的身上搜了搜，除了一把钥匙，一部手机，就没有发现什么。

    他把钥匙和手机收了起来，又将那个长盒子给提起来了。

    这些东西，都藏进了他的戒指里。

    可是，该如何处理韩天威的尸体呢？

    天白伸出手掌，对着韩天威的尸体，隔空给了一掌。

    不到片刻，他的手里就冒起了气。

    这具尸体，被那热气包围住，最后，变成了一团青烟，就消失在风里了。

    这招化骨掌，是天白从师傅陆小风那里学到的一个新招数。这样一来，他就不用考虑会被警察发现尸体的问题。

    清理完现场，天白又在这民房堆里走了一圈，却不知道韩天威住在哪一间，担心被住在这一带的人发现，他也只得走了。

    他并不知道，他刚才所做的一切，还是被一个人给全部看到了。

    云清躲在一个角落里，目睹了刚才所发生的一切，他早就被吓得魂飞魄散了。

    这个突然出现的女子，竟然是个杀人魔王啊！她那一掌，竟然可以把人的尸体给化于无形啊？天哪，这，这不会是传说中的九阴白骨爪吧？不，比那九阴白骨爪还可怕啊！

    等到那“女子”走后，云清也不敢怠慢，赶紧跑回道观，将自己看到的事情，一五一十，都告诉给了师傅龙清道长。

    龙清听完弟子的汇报，皱起了眉头。

    “你是说，那个小伙子跑进民房堆里，就不见了。结果，出来了一个女子？”

    “是啊，是啊。那个女的，也不知道从哪里出来的，她好厉害啊，她那枪法好准啊，还会用那什么掌法，连那个男人的尸体都被弄没了。那，那个女人，真是个杀人不眨眼的女魔头啊！“

    “那，我让你跟踪的那个小伙子呢？他又去哪里了啊？”

    “不知道啊，他一进去就不见了啊，就好像蒸发了一样。徒弟我真没看到啊。”

    “哦，那，这个女子和那个男人，都说了什么？”

    于是，云清就将自己听到的那些对话，都对师傅说了一遍。

    “欧阳天明？他们两个讲的，是欧阳天明吗？”龙清道长一愣，“这个名字有点耳熟啊？欧阳，欧阳？”

    他背着手，在房间里走来走去。

    突然，他停了下来。

    “我想起来了。以前，我就见过一个姓欧阳的男人。没错，他就姓欧阳。”

    “可这天底下姓欧阳的人多了，难道，师傅你见到的那个男人，就是他们所说的那个欧阳天明吗？”

    “不，那个男人不叫欧阳天明。对了，让我想想，他到底叫什么名字？”龙清努力地回忆着。

    突然，他的眼睛一亮。

    “啊，我想起来了，我想起来了。那个男人，叫欧阳丰！没错，他就叫欧阳丰！”

    “欧阳锋？师傅，你是不是《射雕英雄传》看多了啊？”

    “不是欧阳锋，是欧阳丰，丰收的丰！那家伙，当初还拿走了我师傅唐半山道长的宝物，对，就是那面镜子！招魂镜！没错，招魂镜！直到现在，我还没找回来呢！这个欧阳丰，他这么多年，到底去哪里了呢？”龙清沉思了起来。

    他反复地念叨着，“欧阳丰？欧阳天明？他们到底是什么关系呢？为什么那个男人要劫持这个叫欧阳天明的男人呢？难道，跟这镜子有关？”

    “镜子？”云清愣了

    （备注：《无敌魔神陆小风》里记载：天白的师傅陆小风有个死对头，就是欧阳丰。欧阳丰就是欧阳天明的堂兄。当年，欧阳丰从龙清的师傅，玄真观住持唐半山道长的手里，骗走了招魂镜，并没有还给玄真观。欧阳丰还从招魂镜里，召唤出了镜魔，并从镜魔那里学会了魔功。不过，最终，欧阳丰还是死在陆小风手里，还被陆小风的化骨掌化成了青烟。欧阳家的人并不知道这位欧阳少爷死于非命，还以为他失踪了，至今也没有找到。不过，欧阳丰虽然死了，可这面招魂镜的下落，却成了一个未解之谜。）

    

 第114章 眼镜蛇背后的主谋

    第114章　眼镜蛇背后的主谋

    在一个豪华的别墅里，一个男人正躺在一张藤椅上，抬着头，看着对面墙上的一幅字：“淡泊明志，宁静致远”。

    不过，这个男人此时的心情已经不淡定了。

    他的身边，一张小桌子上，那个茶几里，一根又一根的雪茄烟的烟头都堆满了。

    他的手上，还夹着一根雪茄烟。

    “眼镜蛇怎么还没消息？这家伙，到底死到哪里去了？”这个男人抬起头，看着那几个字，心情却怎么也平静不下来，“要是让我抓到他，我非要打死他不可。废物，一个无能的废物！”

    他身边站着一个很瘦削的男人，那个男人侧对着他，双手合拢，放在下腹之前，低着头，一言不发。

    “你们找到那欧阳小子的下落了吗？”那手上夹着雪茄烟的男人又说话了。

    这一次，他身边的那瘦削男子必须说话了。

    “老板，已经三天过去了，我们还是没有他的消息。”这瘦削男子的话简明扼要，没有废话。

    “饭桶！找一个人都找不到，你是吃干饭的啊？”

    “老板，现在不只是我们在找他，警察也在找他！”瘦削男子的神色却并没有发生变化。

    “警察？你们把自己等同于那些条子的水平吗？哼，我不喜欢借口。没有任何借口，明白了吗？”

    “是，没有任何借口。我一定会继续派人前去寻找那个欧阳天明的，一定会把他带到您的面前！”那男人又低下了头。

    坐在藤椅上的男人拿起雪茄烟，就吸了起来。

    他不说话了，那个瘦削男人也一直低着头，一声不吭。

    房间里，变得安静了下来。

    “我担心的，是别人抢在我们之前，抓到这小子。要是这小子把招魂镜的下落告诉了别人，那我们都白干了！”终于，坐在藤椅上的男人又开口了，“我必须要拿到那面镜子，不惜一切代价，都要拿到！萧天，这次，你要给我出马了。”

    “是，老板。”那个叫萧天的男人点了点头，“老板，还有一件事情，我要向您汇报。”

    “什么事？”

    “还是关于那个欧阳天明的。”

    “呃？”藤椅上的男人转过了头。

    在灯光下，他那一双如鹰隼一样犀利的眼睛，显得格外的明亮。

    “他失踪的那一天，眼镜蛇去过欧阳家，他那天已经向我报告过了。可是，当天晚上，那个欧阳天明就神秘失踪了。到了第二天，眼镜蛇他也失踪了。”

    “这件事情，你已经说过了。你怀疑，是眼镜蛇把欧阳天明劫走了？他没有把那小子带过来，而是把他扣留了？”藤椅上的男人的眼睛亮了起来，“韩天威是不会背叛我的！绝对不会的！他要是敢带着那个小子跑走，老子就杀了他！”

    “我也相信韩天威不会背叛老板您。其他人我不知道，但是对他，我还是有信心的。当初，还是我介绍他来的，要是他出了错，我要承担责任！”萧天说道。

    坐在藤椅上的那个男人，就是这个“老板”站了起来，走到萧天面前。

    萧天不敢动了，依然低着头，大气也不敢出。

    这个老板只是拍了拍他的肩膀，“萧天，你放心好了。对你，以及你推荐来的人，我都很信任。”

    “多谢老板这么信任我！”萧天抬起头，说道，“我想说的，并不是他，而是关于另一个人的，另一个在欧阳天明身边的人。”

    “另一个人？谁？”

    “是一个叫齐如云的女人。”

    “齐如云？她是谁？”

    “她是欧阳天明的一个异性朋友，不过，他们的关系似乎很密切。”萧天道。

    “异性朋友？你还不如直接说是欧阳天明的女朋友。”那个老板耸了耸肩。

    “不，欧阳天明以前有个女朋友，而且，他还很想念她。“

    “这个事情，我已经知道了。他那女朋友不是已经死了吗？尸体都已经找到了。”

    “对，正是这一点，很奇怪。”

    “奇怪？”那老板愣了一下，“有什么好奇怪的？他女朋友的死，跟我们要做的事情，跟我们要找的东西之间，到底有什么关系？”

    “老板，我关注的不是欧阳天明以前那个女朋友，而是现在这个叫齐如云的女人。您可能还不知道，这两个女人长得很相似，就好像是双胞胎一样。”

    “呃？”那老板愣了一下，在屋里踱起了脚步，“萧天，你到底想说什么？”

    “老板，您看看。”萧天从口袋里拿出了一张折叠过的纸张，打开了，递给了这位老板。

    “这是什么？”那个老板问道。

    “这是公安局的通缉令。您看看，这个照片上的女人，这是公安局根据现场目击者的描述，合成的照片。”萧天指着通缉令上的那张照片。

    在照片上，一个长发披肩的美女，一个电脑合成的美女，就赫然就现在那个老板的眼前。

    “不错啊，是个美女。这个女的，就是那个杀了很多人的美女杀手吗？”

    “没错，就是她。”

    那个老板的眼珠子转了一下，顿时明白了。

    “你是说，这个女人，就是欧阳天明身边的那个女人，那个叫齐如云的女人吗？”

    “是的。”

    老板看着那张纸，眼睛睁大了。

    “我明白了，这个齐如云，就是那个女杀手！她一直都在欧阳天明的身边！”

    “是的，老板。您想想，一个职业杀手，不去杀人，却跟在一个富家少爷身边，她想做什么？”

    老板的眼珠子快速地向左右转了转。

    “要么，她是来暗杀欧阳天明的。可是，她和欧阳天明认识这么久了，如果要下手的话，早就下手了。可是，她一直没有杀欧阳天明。难道，她是想嫁入豪门吗？”萧天说道。

    “那也不是不可能啊？”

    萧天笑了笑，“老板，其实，那个女人，就是欧阳胜安插在他儿子身边的保镖啊！”

    “保镖？”那老板捏紧了拳头，“我明白了，那个救了欧阳天明的女人，应该就是她吧吧！”

    “没错。”萧天点了点头，“有这个女人在欧阳天明身边，我们就根本没有机会下手。我担心的是，眼镜蛇已经遇害了，就被这个女人杀害了。”

    “遇害了？”

    “嗯，这种可能性，并不是没有。”萧天道，“在几次关键的时刻，这个女人都会出现在欧阳天明的身边，我们的计划屡次受阻，都是因为这个女人！您想想看，她自己就是杀手，还想不到我们的套路吗？”

    “可是，我们要找的是欧阳天明，就算这个女人是他的保镖，那和我们又有什么相干啊？”

    “老板，当然有关系了。抓住了这个女人，想找到欧阳天明就不难了。我倒是有个计划。”萧天趴在那老板的耳边，轻声说道。

    “好，那就这么着！”那老板点着头，眼睛眯成了一条缝

    

 第115章 巧遇老同事

    第115章　巧遇老同事

    在这三天里，天白其实一直也没有闲着，他也在到处寻找欧阳天明的下落。

    警察的介入，让他不得不提高了警惕。这几天，他并没有去齐府，甚至没有以家庭教师的身份过去。当然，这也很好解释，他被欧阳天明辞退了，而且，他要教的学生欧阳美丽，现在还在医院里。

    不过，从欧阳胜的电话里，天白得知欧阳美丽就要康复回家了，欧阳胜希望天白能回到欧阳家，继续当美丽的家庭教师。

    天白不能再躲下去了，他必须要回到欧阳家。当然，随之而来的，会是警察对自己的调查。

    天明他到底在哪里呢？为什么这么多天过去了，一直没有他的消息呢？难道，他真的遇害了吗？

    “天白，你看上去怎么一副忧心忡忡的样子啊？”

    这天晚上，在景秀街上，如雪靠在天白的肩膀上，轻声地问道。

    “没什么。”天白舔了舔发干的嘴唇。

    这几天，他根本没有心事与如雪温存，他的心里，依然放不下欧阳天明。

    “你还在想着欧阳天明的下落吗？”如雪抬起头，凝视着天白。

    “是啊。姐，难道你不担心他吗？”天白转过头来，也看着如雪。

    “怎么说呢？毕竟我和他也是同学一场，我还喜欢了他那么久。”如雪抿了抿嘴唇，“我要是告诉你，我心里还牵挂着他，你会介意吗？”

    “不，我一点也不介意。”天白笑了，“只有小心眼的人，才会介意自己的女朋友心里想着什么人。”

    “我也不是想着他，我只是，我只是一直有一种感觉。”如雪抬起头，看着天上。

    天上的月儿，被浓云遮蔽住了，显得有点落寞与黯淡。

    “什么感觉？”

    “我一直觉得他这个人很孤独，是啊，一种孤独的味道。”如雪又低下头，“他家里很有钱，前途无量，身边也不缺少女孩子。可是，他给人的一种感觉，就是那种说不出来的惆怅和孤寂。”

    “惆怅？孤寂？”天白一愣。

    如雪的这种感觉，与天白对欧阳天明的感觉，是一样的。

    欧阳天明，这个男人，身上总有一种淡淡的忧伤与寂寥的味道。他，就好像一头孤狼，行走在无边的旷野上，偶尔，它会抬起头，对着那明月叫上几身，而后，它又隐遁在旷野之中，与那苍茫的白色混为一体。

    你永远猜不透这个男人在想什么，他，是一个迷一样的男人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “这几天，警察找到什么线索了吗？”如雪眨巴着眼，忽闪着长长的睫毛，看着天白。

    最近，如雪的打扮也勤了许多，让本来就美丽动人的她，变得更加娇艳欲滴了。

    说来也奇怪，他们两个人，在同一个屋檐下，已经生活了十来二十年了，对彼此应该是熟悉得不能再熟悉了。可是，自从两个人从姐弟变成了情侣，如雪一下子就变得不那么随便了起来。

    这，也许，就是爱情的力量吧。

    比起亲情、友情，爱情这东西更像是一出戏剧，无论是男女，他们都会精心把自己打扮一番，再走上那个舞台，尽情向对方展现出自己最美好的那一面。

    天白甚至觉得姐姐变了，变成了另外一个人，一个自己所不认识的人。

    那个人，只是名字凑巧也叫齐如雪，长相凑巧也和姐姐一样。

    她，不是我的姐姐。她，只是我的女朋友。天白不断地在心里这么告诉自己这句话。

    “也没找到什么。不过，他们已经开始怀疑我了。”天白笑了笑，虽然这笑容有点苦涩。

    “怀疑你？他们是怀疑你的那个如云，还是现在的你？”如雪吃惊地问道。

    “我的那个如云？”天白苦笑了一声，“他们都怀疑，既怀疑如云，也怀疑我这个天白。”

    “啊？是吗？”

    “如云是警察要通缉的罪犯，而天白则是欧阳家的家庭教师，而且好几天都没过去欧阳府了。你说，他们能不怀疑我吗？”

    “那，那该怎么办啊？”如雪的眉头微蹙了起来。

    “兵来将挡，水来土掩，他们要过来，我就奉陪。”天白捏紧了拳头，“欧阳天明又不是被我劫走的，我怕什么？”

    “可是，你，你以前杀了那么多人啊？警察会放过你吗？”

    “那些人，都是十恶不赦的该杀之人！”天白的眉毛一扬，“我杀了他们，是为社会除害。我想，警察不会来为难我的。他们发个通缉令，不过就是要做个样子而已。”

    “你是学法律的，难道不知道杀人是犯法的吗？”如雪撅着嘴，“不管你杀了什么人，都是不对的。”

    “傻丫头！”天白伸出手，摸了摸如雪的头发，“我当然知道了，可我已经杀了人。难道，你希望你的弟弟去坐牢吗？”

    “那当然不希望了。”如雪偎依在天白的怀里，“你要是坐牢了，我等于同时失去了两个亲人，我的弟弟和我的老公。老公，你别离开我！”

    天白的心一阵狂跳。

    “老公”？这个词，是多么亲切啊！

    他搂紧了如雪的肩头，心里泛起了无限的遐想。

    等欧阳天明找回来了，那个荒唐古怪的任务我就不做了。我要带着如雪，去过世外桃源一样的生活，我还要和她生一堆孩子

    可就在天白遐想不已的时候，有人突然朝他们喊了一嗓子。

    “天白，是你吗？”

    天白一愣，马上松开了搭在如雪肩膀上的手。如雪也赶紧和天白隔了一段距离。

    父亲齐文轩交代过：两个人现在对外的身份，依然是姐弟，不可以在别人面前表现出他们之间真实的情侣关系。

    天白定了定神，正看到一个女子朝自己走了过来。

    “天白，真的是你啊？”那女子睁大眼睛，看着天白。

    可是，天白却认不出这女子了。

    “你，你是？有点眼熟，想不起来了。”天白摸着头，却怎么也认不出这个女子。

    站在天白右边的如雪，则以一种警惕的目光看着眼前的这个女子。

    这个女子的个头不矮，和如雪一样高。

    她长着一张鹅蛋脸，脸是红扑扑的，显示出她的身体很健康。披肩的长发，明亮的眼睛，还有一张饱满玉润的红唇。此女的身材适中，略微丰满一点，不过，应该属于男人很喜欢的那种类型。

    天白不认得这个女子？可是，这女子怎么会叫出天白的名字呢？

    “天白，你真认不出我了啊？我是秦小薇啊。”

    “什么？秦小薇？”天白愣了。

    他上下打量了一番已经变了样的秦小薇。

    秦小薇那一副标志性的厚厚的框架眼镜已经不在脸上了，她那圆脸也变成了鹅蛋脸。也难怪，天白竟然认不出这位以前的同事了。

    旁边的如雪没有说话，但嘴角抽动了一下。

    现在的她，对于弟弟身边出现的任何一个女子，都无法如以前那么淡定了。

    天白笑了笑，“老同事，怎么，你今天也出来逛街啊？”

    “是啊，我随便出来走走，就遇到你了。”秦小薇看了看天白，又看了看天白身边的如雪，“你女朋友可真漂亮！”

    这下，天白不知道该如何回答秦小薇的话了。

    如雪现在就是自己的女朋友，可是，爸爸交代过，不能把他们的这层关系说出来。

    可自己要是说如雪是自己的姐姐，那刚才自己搂着如雪的那一幕，可怎么解释啊？

    天底下，哪里有在大街上搂肩搭背的姐弟啊？

    

 第116章 我们比比谁会先结婚？

    第116章　我们比比谁会先结婚？

    “这位秦小姐，我想你是误会了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”这时候，如雪插话了，“我不是天白的女朋友。”

    “噢？”秦小薇又是疑惑，又有一种如释重负的感觉。

    “我是天白的姐姐，我叫齐如雪，你是我弟弟的同事吗？”如雪笑了笑，伸出了手。

    她这友好的伸手，一下子就把秦小薇刚才的猜疑与紧张，都打消了。

    “啊，你好，你好，我叫秦小薇。”秦小薇也伸出了手，和如雪握了握。

    这下，天白却窘了。

    姐，你干吗要对人家实话实说啊？人家可是看到我们亲昵的样子啊，这可怎么解释啊？

    没想到，如雪又伸出手，搭在了天白的肩头上。

    这下，不只是天白，就连秦小薇都吃惊了。

    秦小薇那嘴巴张得老大，眼睛也睁圆了，根本相信自己所看到的这一幕。

    “我和我弟弟呢，从小就喜欢互相搭着肩膀，牵着手，在大街上逛。所以，不知道的人，还以为我们是一对恋人呢。”如雪朝着秦小薇笑了一下，“也难怪你会误会了我和他的关系。”

    姐，你这不是此地无银三百两吗？天白的脸，一下子就变红了。

    秦小薇却是个头脑简单的女孩子，别看，她还是个律师。

    “啊，没，没什么啊，这也挺好的。这说明你们两人姐弟情深啊。”秦小薇露出了幸福状，也搞不懂，她是因为什么而觉得幸福。

    “我弟弟他到现在还没有女朋友呢，我们家里也都很着急。”如雪看了看天白，笑着说道，“我希望他尽快找一个合适的女孩子，以后，他就可以牵着女朋友的手出来逛街了。”

    天白惊讶得看着如雪，却说不出话来。

    姐，你可真能忽悠啊？我没有女朋友吗？你不就是我女朋友吗？

    “哦，是吗？其实，其实天白挺优秀的啊！”如雪这话就如强心针一样，打在了秦小薇的心里，她露出了难以掩饰的那种兴奋，“我想，我想他应该很快就会找到女朋友的。”

    如雪后面的话，却把秦小薇羞得半死。

    “我看啊，秦小姐你就挺适合我弟弟的。秦小姐，你还没有男朋友吧？”如雪抱着双臂，依然微笑着说道。

    姐，你到底在干什么啊？你这不是忽悠人家吗？天白真是为秦小薇叫屈。

    不过，此时的如雪，心里却带着一种捉弄人的快慰。

    不过，秦小薇显然看不出这一点。

    “我还没男朋友呢。可，天白，天白他好像不喜欢姐弟恋啊？”秦小薇这话一说出来，脸都红了。

    “怎么？你比我弟弟的年纪要大吗？”如雪转过头，狠狠地瞪了一眼天白，“我弟弟不喜欢姐弟恋？天白，有这回事吗？”

    “这个，这个。”天白哑口无言了，只能尴尬地说道，“是，是这样。”

    “哼，你不喜欢姐弟恋？”如雪的眼睛瞪大了，把天白吓了一跳，“弟弟，你以前不是说过，你喜欢过一个大你三岁的姐姐吗？”

    “啊？”天白没反应过来，“我，我什么时候说过啊？”

    那秦小薇也愣了一下，皱了皱眉。

    不过，天白很快就反应过来了，如雪这是在说他和自己呢。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “是，是有郭啊。”天白不敢吭声了。

    “秦小姐，其实我弟弟并不反对姐弟恋的，甚至，他还好这一口。这样吧，你们两个人就继续聊聊吧。我有事，就先走了。白白！”

    说着，如雪就把秀发一扬，径直走了。

    “姐，你，你去哪里啊？”天白大叫了起来。

    “去哪里？当然是去找男朋友了。”如雪回过头，嫣然一笑，“弟弟，咱们两个来比赛吧？”

    “比赛？”天白完全懵了。

    “我们就比一比，看谁会先结婚？”如雪狡猾地一笑，“当然，我们两个，要是能在同一天一起结婚，那就最好了！‘

    “同一天结婚？”天白明白了，也笑了，“没问题，肯定可以。”

    他们之间的话，也只有他们两人自己心里明白，那秦小薇完全被蒙在鼓里。

    但是，天白还是想不明白：如雪为什么要把自己一个人丢在这里呢？

    “你姐姐这个人倒挺有趣的。”如雪走了之后，秦小薇笑了，“天白，我怎么以前都没听你说过你还有个姐姐啊？我还一直以为你是个独生子呢。”

    “独生子？”天白笑了笑，心想：我不就是独生子吗？我这姐姐，可不是亲生的姐姐啊！

    “那你是独生女了？”天白反问道。

    “是啊，我们这一代人，不都是独生子女吗？”

    “独生子女，孤独啊！”天白叹了口气。

    “是啊。所以，我真羡慕你还有个这么漂亮的姐姐。”秦小薇显得很天真。

    “姐姐有什么好羡慕的啊？”

    “姐姐当然好了，你想啊，家里有个姐姐，她可以照顾你，保护你，你可以在她怀里撒娇，那该多好啊？”秦小薇果然很天真。

    “是吗？”天白苦笑了一下，“我可没觉得。我这个姐姐，可从来不会照顾我，我去照顾她还差不多。”

    天白并没有撒谎。

    的确，在如雪身上，天白并没有感受到那么强烈的姐姐的感觉。如雪不懂得照顾别人，也不懂得什么是母性的温柔。如雪会保护弟弟，不过，更多的时候，她是以女汉子的身份出现的。

    从小到大，两个人就是两个独立的独生子女，除了竞争，就是互相比较。

    如雪又是个爆脾气，有一次，天白把她喜欢的一支笔给弄坏了，就被如雪一顿猛揍。

    在这期间，如雪唯一展现出的温柔，就是小时候天白得重病住院的那时候，这个姐姐才体现出了对弟弟的关心。不过，天白后来一回想，觉得姐姐其实是怕他真的死了，自己以后就没有可欺负的对象了。

    天白本以为和如雪谈恋爱之后，如雪会更加温柔地爱自己。

    哪想到，两人成了男女朋友，这如雪不但没有显示出姐姐的一面，反而如小鸟依人一样，依赖起自己了。

    早饭，现在是天白来做。衣服，现在是天白来洗。脏活、累活，现在是天白来干。

    如雪可以随便发脾气，但天白只能忍受着。如雪可以偎依在天白的怀里，但天白不能表现出脆弱的一面。

    想靠在我身上，没门？如雪总是这么说。

    最终，天白发现：自己并没有得到期待之中的那种姐弟恋，相反，如雪更像是自己的妹妹，而自己却不得不扮演起一个哥哥的角色来。

    我这是姐弟恋吗？我这明明就是兄妹恋！

    不管感到多么累，天白最终还是认了。谁叫自己偏偏爱上这个叫齐如雪的女人呢？

    天白必须承认：如雪这样做，其实并没有错。

    他们之间最终的身份是夫妻，而不是姐弟。

    既然自己将来是如雪的丈夫，是如雪的男人，当然，自己就要承担更多的责任。

    很多姐弟恋，之所以最终不能修成正果，或者以悲剧而收场，就是因为双方并没有及时调整彼此之间的关系。

    恋爱的时候，那种姐弟之情固然会有一种特殊的吸引力。但，双方一走进婚姻的殿堂，就必须面对另一种更复杂、更现实的关系，一种在平等基础上形成的夫妻关系。

    一个只懂得呵护“弟弟”的妻子，与一个只懂得依赖“姐姐”的丈夫，由于难以转变双方之间的关系，注定是要走向悲剧的命运。

    如雪并不是刻意要折磨弟弟，她其实是用心良苦。她很清楚：天白只有成为一个真正的男人，家中的一根擎天柱，他们未来的婚姻才有幸福可言。否则，他们的未来，就没有希望。

    男人不管多大，他都是女人的天。

    “天白，你在想什么呢？你看上去好像满腹心事啊？”秦小薇吃惊地看着天白。

    “哦，没什么。”天白从遐想中又回来，说道，“那个，你吃了吗？”

    “我当然吃了啊。”秦小薇笑了。

    “哦，那，那我有事情就先走了，白白。”没想到，天白摆了摆手，就走了。

    “啊？”秦小薇愣了，呆呆地站在原地，一动不动

    

 第117章 家里来了不速之客！

    第117章　家里来了不速之客！

    对天白这率性的行为，不只是秦小薇吃惊，就是躲在一边偷看的如雪也吃了一惊。

    原来，如雪并没有走开，而是蹲在一个角落里，偷偷地朝这边看过来。她这是有意要看看，天白在自己不在身边的情况下，究竟会做什么。

    躲在暗中偷窥，虽有点不大厚道。可是，对于如雪来说，只要自己决定要做的，没什么不可以的。

    对于自己未来的夫君，如雪可是要进行各种考验的。除非，她确信天白就如他自己所说的那样，只爱她一个人。

    继父齐文轩的话，至今还在如雪的脑海里回响着。

    他从始至终，都只爱我一个人吗？面对外界的各种诱惑，他能抵挡得住吗？

    如雪很明白：这种男小女大的姐弟恋，是很难经得起时间的考验的。等到自己老了，等到自己美丽不在的时候，这个弟弟还会在自己身边，不离不弃吗？

    “你这家伙，搞什么呀？你是不是故意这么做的牙？难道，是他发现我了吗？”如雪急了，真想冲出来。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    可她又不敢出来，只能蹲在那角落里干着急。

    天白早就已经走远了，消失在街的尽头。

    那个秦小薇却耷拉下头，落寞地离开了。

    如雪正要站起身来，可就在这时候，她被什么人从后面拍了一年肩膀。

    “啊？”如雪吓得转过了头。

    “你是小雪吗？”有个戴着墨镜的中年男人，微笑着，看着她。

    “你？你是谁？”

    天白离开秦小薇后，就在这景秀街寻找如雪，可是，找来找去，就是没见到她的影子。

    难道，如雪真的已经走了吗？

    天白又拨了一下如雪的电话，可是，对方并没有接起电话。到了后来，对方索性就关机了。

    如雪为什么要把电话掐掉，这是怎么回事？

    天白回到了家，却发现如雪并没有回来。

    这下，他开始担心了起来。

    时间一分一秒地过去了，过了一个多小时，如雪既没有回到家里，她的手机也没有开机。

    天白再也等不住了，跟父母说了一下，一家三口就准备一起出去找寻如雪。

    前几天，欧阳天明的失踪，让天白提高了警惕。他也担心，同样的事情发生在如雪身上。

    可就在一家人要起身的时候，门开了，如雪披散着头发走了进来，脸色很难看。

    “姐，你，你怎么了？你刚才去哪里了啊？”天白走上前，扶住了如雪。

    如雪的脸色很憔悴，就好像生了一场大病一样。

    “姐，你到底怎么了？”天白继续问道。

    “你别管我，松开我的手！”如雪狠狠地推开了天白。

    “如雪，你怎么对你弟弟这样呢？”父亲齐文轩严肃地说道，“你弟弟见你没回家，担心你的安危，还要和我们一起出去呢？他这么关心你，你怎么连一句谢谢都不说，就把他推开呢？”

    “我不需要你们的关心！”如雪跑进了卧室，砰地一下就把门关上了。

    如雪的反常表现，让一家人都陷入了迷惑之中。

    “如雪，如雪，开门啊！你到底是怎么了？”母亲柳英敲了敲如雪卧室的房门。

    可是，如雪就是不开门。里面，还传出了哭声。

    天白也惊讶地说不出话来。

    就在如雪离开他的这一个多小时的时间里，究竟发生了什么事？如雪为什么会一下子变了样呢？

    “你姐姐她是怎么了？天白，今天晚上不是你和她一起出去的吗？”齐文轩的目光变得犀利了，“你，你是不是对如雪做了什么，还是说了什么？你们又吵架了？”

    “没有的事，自从姐姐成为我女朋友之后，我们就很少吵架了。”天白道，“我也不知道啊。晚上我和她一起出去逛街的时候，都还好好的啊？”

    “是吗？你没有撒谎？”父亲还是不大相信。

    “我真没有撒谎啊。”天白委屈地说道，“我怎么知道她为什么生气啊？”

    难道，是因为如雪见到秦小薇，吃醋了？

    就算再吃醋，也不是这种表现啊？

    “那你等下进去安慰一下她吧。天白，现在和以前不同了。她是你的女朋友，你这做男朋友的，要主动多关心一下她，知道吗？”

    “哦。”天白点了点头。

    可是，我又该怎么安慰她啊？我甚至都不知道她为什么会变成这样了啊？

    过了一会儿，天白走到卧室门前，拍了拍门。

    “姐，我可以进来吗？”

    “你不许进来！”如雪在里面叫道。

    “姐，你到底是怎么了？是不是我什么地方得罪你了啊？”

    “你没得罪我。但，请你不要打扰我，就让我一个人安安静静的，好吗？”如雪道。

    “可是，你，你总得说一下到底是出了什么事吧？莫名其妙的，你就好像变了一个人一样，我，我担心你呀。”

    “你还是担心你自己吧！你少管我！我们，我们之间完了，完了！”

    “什么？”天白的心头，突然一凉。

    完了？什么完了？

    好端端的，如雪怎么就提分手呢？难道，她又陷入那种选择性失忆症里了吗？

    “如雪，你到底在说什么啊？你快开门，快开门！”天白用力地敲着门。

    此时的他，突然预感到一种不祥的味道。

    正在这时候，突然，门外也响起了敲门声。这敲门声，比天白的敲门声还大。

    “谁啊？”已经到自己卧室里的父亲齐文轩又披着睡衣，走了出来，“这么迟了，是谁啊？”

    “快开门！要不然，我们就砸进去了！”门外的敲门声变成了好几声，显然，外面不只一个人。

    这下，齐文轩和天白都大吃了一惊，两个人一时也不知道该做什么好。

    “爸爸，外面是什么人？我们要不要开门啊？”天白问道。

    “你等一下。”齐文轩凑到门边，隔着猫眼看了出去。

    可这一看，他的身子哆嗦了一下，披着的睡衣也掉落了下来。

    他的脸，变得苍白无比，手也在颤动着。

    “爸爸，怎么了？”天白吃惊地问道。

    “快，快报警！”齐文轩哆哆嗦嗦地说道。

    “报警？”天白惊呆了。

    “快报警啊，你还愣着干什么？你就说，就说有流氓到我们家来了！”齐文轩的手都颤抖了。

    “流氓？”

    “那个家伙，他，他还是来了！”齐文轩的脸都扭曲了。

    “那个家伙？谁啊？”

    “快报警啊！问那么多干吗？”齐文轩干脆自己走到固定电话前，就颤抖着手，拨打起了电话。

    可是，才拨通了电话，齐文轩还没开口说一句话，那大门竟然被撞开了。

    一群戴着墨镜的流氓，冲进了这个小房子里。

    其中一个留着长发，也戴着墨镜，穿着一件黑夹克的壮实中年男人，迈着方步，走向了齐文轩。

    齐文轩却一直向后退去。

    “好久不见了，哥哥！”那个男人笑着露出了牙齿，中间的那颗金牙特别的晃眼

    

 第118章 我要把我女儿接走！

    第118章　我要把我女儿接走！

    “哥哥？”

    看到这突然闯进家里的一群人，天白也不知所措。

    而居中的这个男人，竟然称呼自己的父亲为“哥哥”，这更是令他感到很意外。

    此时，继母柳英也从卧室里出来，一看到那个嘴里镶着金牙的墨镜男人，她顿时愣住了。

    “柳英，好久不见啊！我真不知道该叫你一声嫂子，还是该叫你‘孩子他妈’？哈哈哈！”那个男人放肆地笑道。

    天白明白了，这个男人，就是如雪的亲生父亲，父亲的堂弟，也是白虎堂的头子――齐远东，现在叫李远东。

    这个流氓头子，为什么半夜三更闯进自己的家里？

    “你给我出去！马上给我出去！听到没有？”柳英冲过来，激动地推着李远东，“我们不欢迎你过来！”

    “我为什么不能过来呢？”李远东抓紧了柳英的手，一个用力，捏得柳英大叫了起来。

    “你放开她！”齐文轩叫道。

    “臭娘们，你谁也不找，就找我这个窝囊废的哥哥？怎么，做我嫂子很爽啊？他齐文轩是钱很多啊，还是床上功夫比我好啊？哼，你们这对狗男女！”李远东狞笑着，说道。

    “你快给我松手！不许欺负我妈妈！”天白再也忍不住了，大喝一声。

    李远东松开了手，转过头，看着天白。

    “你叫她妈妈？你是她的儿子？”他吃惊地看着天白。

    “他是我儿子天白！”齐文轩道。

    “哦，我知道了。”李远东点了点头，“就是你和你前妻生的儿子吧？这么说来，他就是我亲侄儿了。我这做叔叔的很久没来了，这小子，都长这么大了啊？”

    “谁是你侄儿？”天白冷冷地说道，“你姓李，我姓齐，我们本来就不是一家人！”

    “你小子连我姓什么都知道啊？不简单啊！”李远东环顾了一下这房间，“对了，我那个亲闺女呢？她没在家里啊？”

    “她没在！”齐文轩冷冷地说道，“她还没回家！”

    “她没回家？你当我是傻瓜啊！”李远东笑了，“实话告诉你们吧，刚才，就在刚才，我还和我这可爱又漂亮的女儿在一起聊了聊呢。她一走，我就让我的手下跟踪她，一路就跟到了这里。不错啊，你们一家，竟然又换了一座楼住，连小区都不换，就不怕我找到吗？”

    “最危险的地方，也最安全！”齐文轩冷笑一声，“我们有什么好躲着你的呢？到处东躲西藏的，应该是你们这群流氓！”

    “没错，我就是流氓！我是流氓，我过谁？”李远东大步朝着如雪的那间卧室，这房子里唯一一间关着门的房间，走了过去，并大叫着，“闺女，你爸爸来看你了，你怎么不开门迎接我啊？”

    “站住！你不许过去！”天白横身挡在门前，“你这是私闯民宅，这是犯法的！”

    “犯法？”李远东耸了耸肩，“你跟老子讲法律？老子就是法！侄子，你给我让开！我是来看自己的女儿的，有什么不可以的？”

    “不可以，当然不可以！”天白恼了，“我就不让你看如雪。”

    “你有什么资格不让我进去看我女儿？”李远东看了一下天白。

    这个英俊的小男生，身上似乎很有一股初生牛犊不怕虎的势头。这一点，很像以前的他。

    “我是他弟弟！”天白挺起了胸脯，“我要保护我姐姐！”

    “那我还是他爸爸呢！”李远东瞪大了眼，“你不过就是她的堂弟，又不是她亲弟弟！你给我闪开！”

    可是，天白死活也不让他过去。

    “我姐姐和你已经脱离父女关系了，她不想见到你！”天白依然抬着头，傲视着对方。

    “脱离父女关系？可笑，这血缘关系是想脱离就能脱离的吗？”李远东怒道，“如雪，快出来，是爸爸我来了！我是你的亲爹，你是我亲女儿！你快出来！”

    “她是不会出来的！”天白依然固执地说道，“除非，你从我身上踩过去！”

    李远东看了看这个小伙子，点了点头，说了声“有种”。然后，他伸出右手的食指，朝前一弯曲。

    马上，他身后的那几个流氓就冲了过来，一把就抓住了天白，举起拳头，就照着天白的肚子打了过去。

    此时的天白，根本无法反抗。

    男身的他，没有任何功夫，也没有任何异能，只能被动挨打。

    “哼，齐天白，你别怪我。虽然你是我侄儿，可我照样打死你！谁要是敢挡我的路，我就让谁死！”李远东恶狠狠地说道。

    “住手啊！”

    “你快放了他啊！“

    齐文轩夫妇大声叫道，可是，那几个流氓还是不留情地对着天白狂殴。

    天白被打得倒在了地板上，嘴角都挂着血。

    突然，如雪卧室的门打开了，如雪冲了出来。

    “住手！你们这是做什么？”看到被打在地上的天白，如雪冲上前，就抱住了他。

    看到嘴角都是血，被打得鼻青脸肿的天白，如雪心疼地流下了眼泪。

    “好了，点到为止吧！”李远东叫了一声，“女儿，你还是出来了。小雪，你可是答应过爸爸的，你到底什么时候才走啊？”

    “走？”天白吃惊地看着如雪，“姐，你要跟他走？”

    如雪低下了头，一言不发。

    “姐，你不能跟他走啊！”天白紧紧地抓住如雪的手，“他是流氓啊，你跟着他走，只会受苦啊！”

    “受苦？”李远东冷哼了一声，“我有的是钱，我会让我亲生女儿跟着我受苦吗？齐文轩，你看看，你这破房子，我女儿跟着你们，简直就是受罪！”

    “如雪是我的女儿，我是不会让她跟你走的。”齐文轩走过来，把手搭着如雪的肩膀上。

    如雪则偎依在继父身边，冷冷地看着李远东。

    “什么？你的女儿？哈哈哈！”李远东狂笑道，“你抢了我老婆，还不让我亲生女儿跟我走？齐文轩，你到底想怎么样？你以为你是我哥哥，我就会放过你吗？你要是敢拦我，我照样把你打个半死！你别忘了，你身上的那个伤疤是怎么留下来的？”

    “你就是打死我，我也不会让如雪跟你走的！”齐文轩却不为所动，“你只是如雪生物学意义上的父亲而已。这么多年来，你关心过她吗？你尽过做父亲的责任吗？不，没有，一次都没有！”

    “所以，我今天才要过来，把小雪带走，就是要补上我的遗憾。齐文轩，你能给我女儿一个舒适的家吗？”李远东又看了看这房子，皱了皱眉。

    “你看看你，都这么多年过去了，你还住在这破房子里。”李远东啧啧地说道，“我女儿就跟着你，住在这狗窝里？你让她以后怎么生活下去？我还要看着我女儿嫁给一个好人家，过上衣食无忧的幸福生活。齐文轩，这一切，你能给他吗？”

    “我是没你钱多，可是，我们一家人生活得很幸福！”齐文轩昂首说道。

    “你还是那样，穷酸秀才一个。”李远东摇着头，“对了，如雪，你好像说你现在已经有男朋友了，你那男朋友是做什么样的？很有钱吗？他能买得起好房子吗？”

    “那当然，他都有自己的别墅了呢。”如雪看了一下天白，但，很快她又把目光转开了。

    她的眼神，有点奇怪，说不出来的那种奇怪

    
 第119章 残酷的真相

    第119章　残酷的真相

    “是吗？他是哪一家的少爷公子啊？还是像你老爸我这样，是个白手起家的老板啊？”李远东咧嘴一笑，就一屁股坐在了沙发上，翘着二郎腿，看着自己的女儿，“来，小雪，坐到我身边来。”

    “不用了！我这就跟你走！”如雪的脸色越发难看了，“不过，你要放过我爸妈和弟弟！以后，不许你再来纠缠他们了！”

    “你的爸妈？你的弟弟？哼！”李远东冷笑了一声，“除了你妈是你亲妈，他们两个，都和你无关。对了，柳英，你要是想回到我身边，我也不会拒绝，这样一来，我们一家三口就团圆了。”

    “呸！齐远东，我就是死，也不会再回到你身边的！”柳英恶狠狠地瞪了李远东一眼，又转过头，深情地看着齐文轩，“文轩，你才是我的丈夫！我永远也不会离开你！”

    齐文轩满怀感激地看着妻子，点了点头。

    “那好吧，既然你愿意跟这书呆子在一起，那我也不勉强你。”李远东站起身来，“我只要我的女儿，就够了。小雪，走，跟我回家吧！”

    “我不许你带走我姐！”天白拦在了如雪的身前，“除非，你把我打死！”

    “臭小子！你是王八吃秤砣――铁了心了啊？”李远东狠狠地瞪了天白一眼，“你一口一声姐姐、姐姐，你又不是我儿子，认什么姐姐？你想认我做爹，也要老子愿意啊？”

    天白也狠狠地瞪了一眼李远东，说道：“是啊，我是该叫你一声爸爸。可是，你让我觉得恶心。如雪她没有你这样的父亲，我，也不稀罕有你这样的岳父！”

    “你说什么？岳父？”突然，李远东直直地看着天白，嘴巴张着老大，“你再说一遍！”

    “爸，别管他了，我这就跟你走！”如雪却叫了一声“爸”，就一把推开了天白，低着头，朝着门口走去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “如雪，你怎么能叫他爸爸呢？他这样的人，配做你的爸爸吗？”天白一个箭步，就拉住了如雪的手。

    “你快放开我！他不是我爸爸，他又是谁？”如雪狠狠地甩开了天白，“天白，我们之间，已经结束了，到此为止吧！”

    李远东吃惊地看着他们两个，但没有说什么，而是用手在下巴上摸了又摸，眼里写满了疑惑之色。

    齐文轩则低下了头，扭过脸去。

    “如雪，我是你男朋友，你将来可要嫁给我的！”天白激动地叫道，“我不许你离开我！”

    此时，他已经把齐文轩交代他的那些话，都抛到九霄云外去了。不是他不想继续保密下去，但现在这种情况下，如雪要离开自己，也许永远也不会回来了。这时候，他必须这么做了。

    “天白，你，你啊！哎！”齐文轩长叹了一口气，摇了摇头。

    “你已经不是我男朋友了。天白，你还是忘了我吧，就这样吧。”如雪扭过脸，说道。

    “姐，难道你又失忆了吗？”天白大声叫道，“你忘了吗？我曾经对你说过，这个世界上，你才是我最爱的女人！我不能失去你啊！无论你到哪里，我都会跟到哪里！”

    如雪一言不发，就低着头，走出了家门口。

    可是，李远东却叫住了她。

    “小雪，你别走了，给我停下来！”李远东满脸怒色，看着自己的女儿，“这到底是怎么回事？你的男朋友，难道就是他？难道，他就是你说的，那个住在别墅里的富家公子？”

    如雪停住了脚步，抬起头，看着天上的月亮。

    月亮已经完全被云雾遮蔽住了，惨淡而孤寂。

    “小雪，你怎么不回答？你不回答，那，那就是说，这是真的了？”李远**然提高了音量，“你们两个，也不怕说出来被人家笑话吗？你们是亲亲的堂姐弟，竟然在一起谈恋爱？你们，你们还有没有一点廉耻啊？”

    “廉耻？”如雪摇了摇头，“为什么？为什么？你为什么要把这一切都告诉我，为什么？”

    天白完全懵了，他根本听不懂李远东和如雪父女两人到底在说些什么。

    如雪推开门，径直就跑了出去。

    李远东转过头，看着天白。

    天白则紧握双拳，牙齿咬得紧紧的，死死盯着李远东。

    “小子，你给我听清楚了！你和如雪，是亲亲的堂姐弟。你们之间，是根本不可能在一起的！你就给我死了这条心吧！你要是继续纠缠我女儿，我就把你杀了！走，我们走！”

    说着，他大手一挥，那些手下就跟着他走出了这个房间。

    “如雪，如雪，你，你不能走啊！”天白大叫着，要冲上去。

    可是，他的腰，却被一个人给死死地抱住了。

    天白回过头，却发现：抱住自己的人，是自己的父亲齐文轩。

    “爸爸，你为什么要拦住我？难道，你就这样眼睁睁地看着姐姐跟这个恶棍走了吗？”天白大叫道。

    齐文轩却已经是老泪纵横了，但他死活也不松开手。

    “天白，你别追了！如雪她是不会回来的。你们，你们之间的缘分，就到此为止吧。这就是你的命啊，你就认命了吧！”

    “什么？”天白愣住了，“爸爸，你在说什么？”

    “如雪已经知道了你们之间的真实关系，她是不会和你继续在一起的。你们，你们之间，已经结束了！”齐文轩的眼里，写满了无奈，也写满了酸楚。

    “为什么？为什么我和她结束了？爸爸，你不是也允许我和姐姐在一起的吗？”天白使劲地摇着头，“难道，是那个李远东的出现？可是，他有什么资格拆散我和如雪？”

    齐文轩松开了手，头却垂了下来。

    “对不起，天白，我隐瞒了你，隐瞒了你们。我，我对不起你们啊！”齐文轩一下子就瘫坐在沙发上，目光呆滞。

    天白也愣了，吃惊地看着齐文轩。

    “爸爸，刚才，刚才如雪的亲爹说的，到底是什么意思？他说，他说我和如雪是亲亲的堂姐弟，这，这是什么意思？我和如雪不就是三代以外的堂姐弟吗？”天白冷静了下来，在大脑里分析着刚才所发生的一切。

    姐姐如雪，今天晚上回到家的时候，那表情怪极了，甚至告诉自己：他们之间完了！

    接着，如雪的亲爹李远东追上门来，对着自己的父亲齐文轩叫“哥哥”？

    最后，就是李远东对自己说的那句话？“你们是亲亲的堂姐弟？”

    这，这到底是怎么回事？

    “爸爸，这到底是怎么回事？你倒是说话呀！”天白看着坐在沙发上，已经闭上眼睛的父亲，问道。

    齐文轩却并不说话。

    天白又看了看继母柳英，柳英也看着他，愣愣的。

    显然，柳英对刚才所发生的一切，也是茫然无知。

    这里，知道事实真相的人，只有父亲齐文轩一人。

    可是，父亲却一言不发，脸色铁青。

    父亲到底在隐瞒什么？他有什么难言之隐不告诉自己？

    “爸爸，你说话呀！”天白摇着父亲的手臂，说道。

    “是啊，文轩，你倒是说话啊！如雪走了，你怎么也不拦住那家伙啊？就算你拦不住，为什么你也不帮着天白说句话啊？”柳英也困惑地问道。

    过了良久，齐文轩终于睁开了半闭的双眼，长叹了一口气。

    “哎，都怪我！当时我就应该更坚决一点就好了。”齐文轩摇了摇头，“可我看到天白和如雪这么相爱，我实在不愿意他们中的任何一个人受伤。我，我就，我就心一软，放过了他们啊！没想到，纸还是包不住火啊！如雪她，她还是知道了这一切啊！”

    “什么？是什么一切？”天白愣了。

    “其实，其实齐远东并不是我的堂弟，而是，而是我的亲，亲弟弟啊！我和他，是一对同胞兄弟啊！”齐文轩长叹了一口气。

    “什么！”天白的脑子里，突然空白了一块，整个人软了下去。

    齐远东是父亲的亲弟弟？

    这么说，如雪是自己的叔伯姐弟，是三代以内的堂姐弟？

    一种冰冷刺骨的感觉，就从天白的脚跟，涌上了头顶。

    这，是他所听到的最冰冷的一句话了。

    天，仿佛一下子就塌了下来

    

 第120章 怎么做都是错的父亲

    父亲齐文轩的这一句话，就像一颗重磅炸弹一样，在天白的心头，在这个家中，炸开了。

    天白的脑子嗡了一下，思想瞬间短路了。

    他站起身，嘴巴一张一合着，却说不出一句话来。

    他看到放在沙发旁边的一杯水，也不管里面是冷水还是热水，就抓起来，咕咚咕咚地喝了下去。

    冰凉的水，穿过喉咙，就流到了胃里。那种冰凉刺骨的感觉，就如同自己坠入冰河里一样。

    “文轩，你，你在开玩笑吧？齐远东是你的亲弟弟？这，这不可能啊？”柳英也呆住了，“你不是说，他只是你的堂弟吗？”

    “没错，他也可以算是我的堂弟，不过，那只是他过继给我堂叔后的关系。”齐文轩点了点头。

    “过继？”

    “嗯。”齐文轩抿了抿嘴，“我爸爸，也就是天白的爷爷，总共就生了我们两个男孩子，一个是我，一个就是远东。可是，我的堂叔，也就是远东后来的爸爸并没有孩子，连女孩子都没有一个。我父亲不忍心看着我的堂叔绝嗣，就将我的亲弟弟，就是远东，过继给他做儿子了。如此一来，我和远东之间，彼此就以堂兄弟相称。但是，从血缘上，我们还是同胞兄弟。”

    顿了顿，齐文轩继续说道：“我爸爸和堂叔当初约定，这件事情，尽量不要让太多人知道。因此，知道这个事情的，只有我们齐门的一些人。随着齐家的老一辈人一个个离去，这件事情，就逐渐被人淡忘掉了。不知道的人，还以为我和远东只是远房的堂兄弟。”

    “文轩，这么说，你当初一直反对天白和如雪在一起，真正的原因，就是因为他们是亲亲的堂姐弟？”柳英看了一下丈夫，又看了一下继子天白。

    天白不仅是自己的继子，也是自己的亲侄儿。

    天白一声不吭，瘫坐在一张椅子上，目光呆滞。

    “是啊。可是，我，我又不敢把真实的原因说出来。”齐文轩紧咬着双唇，脸色凝重，眼里也是懊悔的神色，“我以为他们姐弟二人长期相处，感情比亲姐弟还好，应该不会往那方面发展。可没想到，天白偏偏就喜欢上了他的亲堂姐。我更没想到，如雪也喜欢上了他。哎，真是造孽啊！”

    “这，这也不能都怪孩子们啊！要怪的话，就怪你自己，你为什么当初不把真相都说出来啊？”柳英带着责怪的语气，说道。

    “我，我说不出口啊！”齐文轩叹了口气，“我最痛恨的人，就是远东了，虽然他是我的亲弟弟，但在我心中，我根本没有这个弟弟！他根本就不是人，而是已个禽兽！”

    “爸爸，你为什么早不说出来？你为什么到现在了才说！”天白腾地一下站起来，直视着自己的父亲。

    齐文轩不敢看儿子的目光了，低下了头。

    “爸爸，你要是当时就说出来，我顶多痛苦几天。可是，现在我和姐姐都已经彼此相爱了，爱得还那么深了，你就，你就忍心看着我和如雪一起痛苦一生吗？”

    “天白，我，我对不起你们！”齐文轩就好像一个做错事情的孩子，瘫坐了下去“可，可我这么做，也是不得已啊。我，我这也是为了你们啊。”

    “为了我们？”

    “是啊，我看你们两人既然如此相爱，又担心你或者你姐姐想不开，所以我，我就允许了你们的交往。”齐文轩的眼睛湿润了，“天白，你要怪，就怪我吧！我以为远东不会回来了，我以为没有几个人会知道我和他的同胞兄弟关系了。于是，我就睁一只眼，闭一只眼，放你和如雪过去了。没想到，人算不如天算啊！”

    “什么？”天白震惊了。

    父亲到底在做什么？他明明知道自己和如雪是这种关系，是法律上明令禁止结婚的近亲关系，他却，却把一切都隐瞒了下来？

    什么同姓不婚，同门不娶，什么仇人的女儿不能娶，这一切，全都是扯谎！父亲反对自己和如雪在一起，唯一的理由，只有一个。

    那，就是――自己和如雪是亲亲的堂姐弟！

    天白暗怪自己当初太粗心了，其实，在那天，血型配对的时候，自己就应该有所怀疑的。可是，父亲却把真相隐藏了下来。

    “我宁可你当初把真相告诉我！”天白抓狂了，“你不配我的父亲！我鄙视你！”

    说着，天白推开门，大踏步就走了出去。

    他的泪水，随着他推开门的一刹那，滑落了下来。

    “天白，天白！”齐文轩追了出去。

    但，天白早就已经跑得远远的了。

    齐文轩木然地站在楼梯的拐角处，呆滞地看着那白惨惨的墙壁。

    “哎，我到底该怎么做呢？当初反对他们在一起，天白离开了家。后来，我又同意他们在一起，天白还是离开了家。无论我怎么做，都是错啊！老天爷，你告诉我，到底，我该怎么做啊？”齐文轩摇着头，一声叹息。

    天白跑出了家，茫然地跑了起来。

    不可能，不可能的！为什么，为什么真相会如此残酷呢？

    老天爷啊，你为什么要安排出这样的一出戏，让我受尽折磨呢？

    为什么，为什么？我爱的人，竟然是我的亲堂姐？

    完了？完了吗？就这样完了吗？

    “如雪，如雪，你不要走啊！”天白只感觉胃里一阵翻腾，扑的一口，竟然吐出了一口痰。

    他低头一看，那痰里，竟然还带着血丝。

    他，竟然吐血了。

    扑通一声，天白腿一软，就倒在了地上。

    在街边，一群人围拢了过来，指指点点着。

    “这小伙子是怎么了？怎么昏过去了啊？”

    “是啊，你看他脸色这么白，太可怕了啊？是不是得病了啊？”

    天白已经听不到下面的话了，因为，他已经昏迷过去了。

    如雪，如雪，你不要离开我啊！

    他的心里，还在反复念叨着这句话。

    在一片桃树林中，到处都飘满了桃花的花瓣，粉红色的花瓣。

    在若隐若现的粉红色的花瓣从中，一个同样是一身粉红色，婀娜的身影，跑了过去，还发出了银铃般的笑声。

    “呵呵，你来抓我啊，你来抓我啊！”粉红色的身影，一个女子的身影，就在一棵又一棵的树之间，穿梭着。

    “姐，你不要跑啊，你等等我啊！”在她身后，一个英俊的男子在身后追着。

    可是，无论他怎么追，他就是追不上那个女子。

    眼看他就要抓住前面那女子那件粉红色衣襟了，突然，从一棵树后，走出了一个人。

    “你给我站住！”那个戴着墨镜的男人冷冷地说道，“齐天白，你到底想干什么？你想和你的亲堂姐结婚吗？那是乱*伦！乱*伦，知道吗？”

    “乱*伦？”天白愣了。

    “你看看，那些人，都是因为乱*伦罪，被活活吊死在这里的！你抬起头，好好看看吧！”那个戴墨镜的男人伸出手指，指向树上。

    天白仰起了头。

    突然，从树上垂下来一个个全身赤*裸的男女。这些男女，被吊在树上，都伸出了长长的舌头，眼球突出来了。那死状，真是惨不忍睹！

    “啊！”的一声，天白吓得倒退了几步，大叫了起来。

    随着这声大叫，梦，也醒来了

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第121章 救命之恩的回报

    第121章 救命之恩的回报

    梦，终于醒了。

    天白睁开眼，见自己躺在一张病床上，而在自己的右手边，则坐着一个女子。

    “你醒来了啊？齐天白。”那女子温柔地说道。

    天白一愣，竟然一把握住了她的手，“姐姐，你不要走，你不要离开我！”

    “呃？”那女子一愣，“我，我不是你姐姐啊！”

    “不，你就是我姐姐！如雪，你不要走，你不要走啊！”此时的天白，突然在脑海里，一下子没有了如雪的形象。

    面对着一个陌生的女子，他竟然把她当成了如雪。

    那女子被天白抓着手，满脸通红。

    “我真的不是你姐姐啊。我，我是刘玲玲啊。齐天白，你不记得了吗？上次就是你送我到医院里来的啊？”

    “什么？”天白忽然又清醒了过来，马上放开了手，“刘玲玲？”

    虽然如雪在他脑海里的形象变得模糊了，但“刘玲玲”这三个字，还是唤回了他短暂消失的记忆。

    可是，为什么他竟然会忘记如雪长什么样子的呢？为什么，朝夕相处的姐姐，她的长相竟然会变得如此模糊了呢？

    天白努力地回忆着如雪音容笑貌，可是，如雪的脸，始终都是模模糊糊的。

    “不，不！”天白抱着头，只感到头顶有几千根针在戳着自己。

    “你怎么了？”刘玲玲关切地问道。

    “你，你怎么会知道我叫齐天白？”天白放下了手，疑惑地看着刘玲玲。

    只要不涉及到如雪，他的记忆依然还是完整与清晰的。

    “我在你的钱包里找到了你的身份证。”刘玲玲笑了，“另外，我也知道了：你，就是上次救了我，并把我送到医院的那个人。”

    “上次？”

    “对啊，就是在鬼灵巷里，那天晚上，我在那里晕倒了，是你把我送到医院。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)你走的时候，还送了百合花给我，还在我卡里存了三万元，那个人，不就是你吗？”刘玲玲笑了，“后来，我从医院那里知道了你的姓名和联系电话。”

    天白想了想，的确，当时为了帮刘玲玲办理住院手续，自己是在医院留下了自己的姓名和联系方式。

    “是吗？这医院还把我的信息告诉你啊？这也可以啊？”

    “本来是不可以的。不过，我跟他们说我要把你给我垫付的医药费和那三万元还给你，所以他们就很热心地把你的联系方式告诉了我。”刘玲玲将秀发扬了起来，那双迷人的眼睛直视着天白，“昨天，我在街上发现了晕倒的你，我就上前把你扶起来。后来，我找到了你身上的钱包和手机，我发现你也叫齐天白，就跟我的救命恩人的名字一样。看饿我还不敢确定，你就是那个人，于是，我用我的手机拨了一下从医院那边获得的你的电话号码，发现那手机确实就是你的。”

    “你可真厉害。”天白却撇着嘴，“你竟然把我的身份证和手机都翻出来，看了个够？”

    “对，对不起啊。”刘玲玲低下了头，“因为当时急着把你送到医院里，就翻了你的衣服，要是冒犯了你，还请你原谅哦。”

    天白笑了，对刘玲玲的那些举动，他其实早在心里原谅了。

    为了救人，这真的不算是什么。一个人要是被送到医院之后，他可是没什么隐私可言的，别说是让人家翻衣服了，就是被人家脱个精光，也很正常。

    不过，这刘玲玲竟然到现在还记得自己的姓名，留着自己的电话号码，真是难得。

    “那些钱，对我来说，算不了什么，你就别惦记着还了。”天白道。

    “那怎么可以呢？”刘玲玲说，“一饭之请，还要懂得及时回报呢。更何况，你还是我的救命恩人啊？”

    “我说不用还了，就不用还了，你也真嗦。”天白道，“你现在不也救了我吗？难道，我也要还你的？”

    天白这话一出口，自己就觉得有点后悔了。

    “不好意思，我说话直接了点，莫怪！”他赶忙又补上一句。

    刘玲玲却笑了。

    这个齐天白，真是很特别的一个男人啊！

    不知道为什么，天白那句不留情面的回话，反而让刘玲玲感到很亲切。

    作为一个坐台小姐，她已经见识过各种各样的男人了。有的男人虚伪，有的男人贪婪，可这齐天白却是一个实诚的男人。这样的好男人，已经不多了。

    见刘玲玲没有做声，天白干脆直接从床上爬了起来。

    “你，你干吗呢？你身体还没好，怎么就站起来啊？”刘玲玲愣了。

    天白却我行我素地站起身来。

    “我自己的身体好没好，我最清楚了。我不就是昏过去了吗？没事，我现在已经恢复过来了。对了，我修正一下我刚才说的话，你要是给我垫付了医疗费，这钱，我还是要还给你的。”

    “你自己不是说了吗？我不用还你，你也不用还我，咱们扯平了。这费用，就当我还你的。”刘玲玲嫣然一笑，脸上还露出了小酒窝。

    天白看了一下刘玲玲，却感觉有点诧异。

    不对呀，她不是得了绝症，没几天活头了吗？可是，她这脸色还白里透红，好着呢。

    正在这时候，突然，从外面跑进来一个男孩子。

    “妈妈，妈妈！”那小孩子一下子就跑了过来，扑进刘玲玲的怀里。

    刘玲玲一惊，抱住那小男孩，问道：“小明，你怎么跑过来了？你一个人来的啊？”

    天白明白了，这小男孩，就是刘玲玲的那个七岁大的孩子。

    刘玲玲才二十多岁，就有个这么大的孩子，她自己又得了绝症，这以后的生活可怎么过啊？天白不由地对这女人的未来，产生了几分担忧。

    他很想帮助这个可怜而又坚强的女人，但除了给一点钱以外，似乎也没有更好的办法了。

    “妈妈，我想你了。妈妈，你为什么这么多天都不回来看我呢？”那个叫小明的男孩子的眼角都挂着泪，说道。

    “小明，妈妈最近工作很忙。”刘玲玲也擦了擦眼泪，“等过几天，我一定过去看你。”

    “又是过几天，妈妈，你这话都说了多少次了？”小明撅着嘴，“妈妈不爱小明了，妈妈不爱我了！”

    “小明！”刘玲玲哽咽了，泪水滑落了下来。

    “小明，你妈妈她确实有事情，你要多理解他。”天白开口了，“你看看，她现在有多伤心啊？乖，上去安慰一下你妈妈。”

    “你是谁？你是我妈妈的男朋友吗？”这个七岁的小男孩竟然对天白说出了这句话。

    这下，天白傻眼了。

    这孩子，怎么什么都知道啊？还男朋友呢？妈妈的男朋友？那是你继父哦。

    “小明，别胡说，这位齐叔叔，是妈妈的朋友。”刘玲玲听到这话，破涕为笑了。

    小孩子的话，很纯真，也很可爱，总能让大人忍俊不住。

    “朋友？他是个男的，当然，就是你的男朋友了，我也没说错啊。”小明摇晃着小脑袋，说道。

    “哈哈！小家伙！”天白拍了拍这小家伙的肩膀，也忍不住笑了。

    对小朋友，有些事情，你根本无法多解释，越解释，他们的问题就越多。

    “对不起啊，我孩子他不懂事。”刘玲玲却羞红了脸。

    “没事，对了，你现在在哪里工作啊？你已经不在那家一夜柔情酒吧了吧？”天白问道。

    “你，你怎么知道我在那里工作啊？”刘玲玲一听这话，马上睁大了眼睛

 第122章 早慧的小男孩

    第122章 早慧的小男孩

    天白这话一出口，就知道自己说漏嘴了。

    只有“如云”，才知道刘玲玲的工作单位，但，“天白”是不知道的。

    “妈妈，齐叔叔说你在酒吧上班？那，那我的同学们说你是坐台小姐，这是真的啊？”小明也疑惑地看着自己的母亲，眼里却闪着一种神情。

    这种神情，天白当然认得，那是一种得知真相后的震惊与不甘。

    他也能体会到小明现在的心情，就如他知道了自己与如雪的真实关系之后的一样。

    这孩子的心灵，肯定是被刺伤了。他母亲肯定是隐瞒了自己的工作，可是，自己却无意中，把她的职业给泄露了出来。

    该死，自己今天怎么总是乱说话啊？

    天白只感觉自己的脑袋似乎不大灵光了，也许，这都是拜父亲所赐。谁叫这老爷子把那个秘密给说了出来呢？

    也许，不知道那个秘密的话，自己和如雪现在还能缠绵地在一起。

    我和她是堂姐弟又怎么了？如果我们不知道彼此的关系，也许，我就能顺顺利利地和她结婚了，还有自己的小孩了，也许，我们就能幸福地生活在一起，一辈子。

    天白在心中长叹了一声。

    无知，该有多好啊！可惜，那种无知的状态，再也回不来了。

    “没有的事，妈妈怎么会是坐台小姐呢？”刘玲玲难掩自己的尴尬，说道。

    “小明，你妈妈她只是那家酒吧里的普通工作人员，不是那什么小姐。”天白很认真地说道。

    “你骗我！”那个孩子的眼睛瞪圆了，眉头也紧锁了起来。

    “我没骗你！”天白灵机一动，竟然搂紧了刘玲玲的肩膀。

    刘玲玲一惊，吃惊地看着天白。

    “好吧，我是骗了你，我说谎了，其实我就是你妈妈的男朋友。”天白笑了笑，“你妈妈只是在那家酒吧做财务的，我认识了你妈妈，还和她好上了，可以了吗？小伙子，你想想，你妈妈要是个坐台小姐，我会找她做女朋友吗？”

    “啊？你真是我妈妈的男朋友啊？”这小明松了口气，“也是，我看你这斯斯文文的样子，就是个知识分子，应该不至于去找个坐台小姐做女朋友吧？好吧，我相信你了。齐叔叔，你这人挺不错的，嗯，我同意你做我妈妈的男朋友了。”

    一听这话，天白差点都想笑得喷出饭来。

    现在的孩子，这么小，竟然都会说出什么“知识分子|”、“坐台小姐”、“男女朋友”、“斯文”这样的成人才使用的词语，这都是从哪里学的啊？

    哎，想当年，我要是这么早慧，我早就可以追如雪了，也不至于落在现在这样啊？

    怎么又是如雪？天白又开始发愁了起来。

    这个女人，已经占据了他大脑中的一大半，怎么也挥之不去。

    “小孩子别乱说话！”刘玲玲做了个严肃的表情，“我和你齐叔叔只是普通朋友。不过，有一点，你齐叔叔说的没错，我只是在那里做财务的。”

    “嗯，我相信齐叔叔的。”小明笑了，“齐叔叔是不会说谎话的。”

    对于这小孩子对自己的这份信任，天白真是有点小感动了。

    不过，天白这个人，只要让人看上一眼，就很能让人信任。无论对方是这小孩子，还是那个欧阳老爷。

    “谢谢你对我的信任！”天白也朝这小男孩露出了笑容。

    “叔叔，我偷偷告诉你。”小明跑过来，趴在天白耳边说道，“我妈妈这个人呢，找对象很挑的。你要多努力啊！女孩子嘛，都喜欢被人追的！我知道你喜欢我妈妈，所以你才说是她男朋友，不过，我妈妈看上去还没接受你哦。以后，你要继续努力啊，你一定可以成为我妈妈的男朋友的，我看好你哦！”

    天白立马想给这男孩子跪了。

    啥，你这小朋友，连怎么追女孩子这事情都知道了啊？这小子，以后肯定会成为个情场高手的啊！

    “小明，你在跟齐叔叔说什么呢？”刘玲玲微蹙双眉，问道。

    “哦，没什么。”小明道，“我就跟齐叔叔随便聊聊。

    “只是随便聊聊？”刘玲玲并不相信儿子的话。

    “是啊，聊点男人之间的事情。”天白也笑了，还朝小明眨了眨眼。

    小明伸出手，做出了拍掌的动作。

    天白也伸出手，两个人就拍起了巴掌。

    “加油，齐叔叔，你一定要把我妈妈娶回家！”小明压低了声音，扮了个鬼脸。

    娶回家？晕倒！我可对你妈妈没那个意思啊？

    “男人间的事情？”那边的刘玲玲却怎么也想不懂。

    什么，才是男人之间的事情啊？

    “好了，我也该回去了。玲玲，谢谢你了。”天白挺了挺腰杆。

    “玲玲？齐叔叔你叫我妈妈都叫得这么亲密了？妈妈你还说你们只是普通朋友啊？”多话的小明又开口了。

    这下，天白和刘玲玲都尴尬了。

    “小孩子你懂什么？”刘玲玲道，“小明，你先出去一下，我跟你齐叔叔单独聊聊。”

    “哦，知道了，你们要说男人和女人之间的事情嘛，了解。”小明笑了，哼着歌儿，就跑出了病房。

    天白真是对这小明佩服得五体投地了。

    七岁的娃儿啊，这智商，几乎都达到了十七岁的水平啊？这孩子，长大了以后，那还得了啊？

    “对不起啊，我儿子他电视看多了，老是说些莫名其妙的怪话。”刘玲玲低下了头，脸却通红了。

    “没事，现在的小孩，都比我们那时候聪明，聪明。”天白摸了摸脑袋，“你儿子啊，我看，到初中可能都会有女朋友了，呵呵。”

    “啥呀，他现在都已经有个女朋友了。”刘玲玲的话，差点没把天白吓得一屁股倒在地上。

    “什，什么？他有女朋友了？”

    “呵呵，就是他们班上的一个女同学。现在的小学生，小小年纪，就懂得一对一对地呆在一起。上次，我去参加家长会的时候，他的同学就指着那女孩子，说她是我儿子的女朋友，把我给笑死了。那个女孩子，肥嘟嘟的，可我儿子说就喜欢她这种类型的，你说好笑不好笑？”

    “哈哈哈！”天白笑得都快岔过气去了。

    他忍不住咳嗽了几声。

    刘玲玲也跟着咳嗽了起来，不过，她的咳嗽很重，很沉。

    “你没事吧？你的肺，肺炎，好了吗？”天白不敢说出那个“癌”字。

    “没事。”刘玲玲笑了笑，但咳嗽之后，她的脸色变得苍白了许多，“你也知道我的病吗？”

    天白点了点头，“我曾经问过你的医生，关于你的病情”

    “看来，我们两人，都是比较好奇的人。”刘玲玲低下了头，“实不相瞒，我这病已经到了晚期。甚至，我会咳血。”

    “啊？咳血？“

    “嗯。不过，也咳得不多，就是偶尔几次吧。我的咳嗽，比以前少了很多。不过，医生说这反而是一种不好的现象，这说明我的肺很弱了，甚至连咳嗽的力气都没有了。”刘玲玲又咳嗽了一声，“我倒希望，自己能多咳嗽几声呢。”

    天白的心中，是说不出来的酸楚与悲鸣。

    “我最担心的，还不是我自己，而是这孩子。”刘玲玲的声音变得嘶哑了，“他才七岁，我真是不甘心呀，要是我就这么走了，他可怎么办呢？他一直都由我爸爸妈妈带着，可是，我的父母年纪都大了，要是我死了，他们两个人怎么把小明带大呢？现在，我已经没在那家酒吧上班了，我只能到一家工厂去打工。一个月，就那么点钱，我很努力地干，可是，还是凑不够小明以后的学费啊！”

    “你不用担心他的学费！”天白直视着刘玲玲，握紧了她的手。

    “啊？”刘玲玲一惊，但没有抽回手去。

    他们才认识不过两次，但却好像彼此已经很熟悉了。

    “你放心，这孩子，我会抚养他长大的。他需要的学费和生活费，我会来出。这点钱，对我来说，不算什么。”天白很郑重地说道。

    “啊？什么？那，那怎么可以呢？”刘玲玲摇着头，“我们非亲非故的，我怎么能接受你这，这么大的恩情呢？不行，那绝对不行！”

    “为什么不行？你救了我，你就是我的救命恩人。万一你那，我继续照料你的孩子，有什么不可以的？”

    “不，那可不行！对了，你，你不是已经给过我三万元啊？这钱，我还一分都还没动呢。”

    “什么，你没把这钱拿去治你的肺病吗？”天白吃惊了

 第123章 大人打小孩？

    “没有啊，我怎么能拿你的钱给自己治病呢？”刘玲玲摇摇头，笑了。

    “什么你的我的啊？身体要紧，你去找个好医院，把你的病给看好了。这点钱要是不够，我这里还有。”天白道。

    “算了，这钱还是还给你吧。我这病是什么样，我自己很清楚。”刘玲玲又咳嗽了几声，“我这病是好，好不了了，你就别浪费这钱吧。你要是实在不想拿回去，那也行，那就当我向你借的。”

    “什么呀？借什么啊？我给了你，就没打算拿回来。”天白有点不高兴了。

    刘玲玲看到天白这样子，心头是热烘烘的。

    这个齐天白，真是一个好心人啊。

    她努力不让自己再咳嗽了，虽然喉咙还是很痒，肺也还是很痛，但她不希望眼前的这个男人再来同情自己了。

    同情，并不总是好的，刘玲玲宁可对方是将自己当成一个不需要别人同情的健康人。

    “就当我向你借的给我孩子以后的学费。等小明他以后长大成人了，找到工作了，我一定让他把这钱还给你。哦，如果我还能活下去，我也会从自己的工资里，一点点还给你。”

    “你这个人啊。”天白摇着头，“我都不知道该怎么说你好了。好了，先不说这钱的事情了。对了，你的小明呢？”

    “他在外面吧？没事，他很乖的，不会乱跑的。”

    “我们还是出去看一看他吧。”天白还是有点不大放心。

    “好吧。”

    两个人走出了病房，却没有见到小明。

    这下，刘玲玲也不淡定了。

    “护士小姐，你有没有看见一个七岁大的男孩子，他大概这么高，脸圆圆的，穿成这样”刘玲玲连比带划地描述着。

    “哦，有看到，那孩子好像坐电梯下楼去了，可我不知道他去哪里了。”那护士说道。

    “快，我们下电梯去！”天白来不及多想，就拉着刘玲玲朝着电梯走过去。

    “先生，你，你可不能随便下去啊。”看到天白还穿着病号服，那护士叫道。

    天白可管不了那么多了，就带着刘玲玲进了电梯。

    “我们去哪一层？”天白问道。

    “我，我不知道啊，应该是去一楼吧。”刘玲玲的脸色都变了。

    对她来说，小明就是她生命的延续。她可以离开这个世界，但，小明却不能有事。

    两个人到了一楼大厅，问了那里的护士和保安。

    有个保安说：好像有看到一个小孩，在医院门口玩，后来来了几个小孩子，他就和他们走了。

    天白和刘玲玲马上跑出了医院。

    可是，在医院门口，除了来来往往的车子和行人，他们一无所获。

    “小明，小明你去哪里了啊？”刘玲玲都快哭了。

    “啊，我看到了，他们在那里呢。”眼尖的天白终于看到了在斜对面街上的小明。

    小明不是一个人在那里，而是被一群小男生包围在里头，因此不容易被发现到。

    “啊？”刘玲玲也看到了。

    可是，她这一看，却愣住了。

    只见，小明被几个比他高的几个小男生围在了中间，那几个小孩子正在朝着他拳打脚踢。

    “刘小明，你这个没有爹的狗杂种，你竟敢跟我抢女孩子？找死！”一个比小明高出一头的小光头，打得最凶，骂得也最狠。

    这小光头也就是十岁左右的年纪，却穿得很时髦，就像是社会上的小青年。他的那几个同伙，也是凶神恶煞的样子。

    这哪里是小孩子，这简直就是一群小流氓！

    “我不是狗杂种，我爹死了，我有爹的！”小明一边反抗，一边叫道。

    “呸，你娘是做小姐的，鬼不知道是跟哪个客人生下的你这狗杂种！狗杂种，你还敢跟我抢嘉欣？嘉欣也是你配得上的，你也不洗把脸，自己照照！”那小光头又朝着小明踢了一脚。

    可这一脚还没踢到，早有一个人大吼了一声，“住手！”

    小光头一愣，就看到一个戴着眼镜的男青年朝自己走过来。那个男子长相英俊，但此时的表情却很凶。

    “啊？你是谁？”小光头看到天白过来，却并没有跑。

    “你们这几个小孩子，怎么可以随便打人呢？”天白已经冲了过来，一把就推开了围在小明身边的几个小孩，将小明拉了出来。

    刘玲玲也跑了过来，见儿子的脸上青一块紫一块的，她心痛地抱住儿子，就哭了起来。

    那几个孩子见到来了大人，也紧张了起来，都看了一下那小光头。

    可那小光头却很镇定，反而插着双手，放在胸前，带着一种疑惑而又无所谓的神情，看着丁当。

    “你是他爸爸吗？”这小光头冷笑了一声，“我以为他没爸爸呢。你还是他妈妈的相好？他们怕你，我可不怕你！”

    “你！”天白有点诧异了。

    这小光头很狂啊！

    “你知道我是谁吗？我爸爸可是这一带有名的老大，他叫沙通天，说出来吓死你！”

    “哈哈哈！我管他什么沙通天还是沙通地。”天白一把就抓住了那小光头的衣领子，“你要是敢欺负小明，我照样给你一巴掌！”

    “你敢？”这小光头却还是紧咬着嘴唇，一副我是流氓我怕谁的样子。

    “你以为我不敢吗？”天白也不客气，就给了这小光头一巴掌。

    哇的一声，这个只有**岁年纪的小光头哭了起来。他再怎么装出淡定无畏的样子，可他毕竟还是个小孩子。

    “大人打小孩了，大人打小孩了！”小光头的那些小“手下”大叫了起来。

    “你们还不跑？不跑的话，我就把你们一个个都打过去！我可不怕别人说我大人欺负小孩。只要是坏人，不管老人小孩，我都打！”天白扬起了手。

    那些小孩子一看到这个大人竟然要来真格的，吓得都跑光了。

    “王八蛋！你们平时吃我的，喝我的，怎么一到关键时候，就都跑了啊？”小光头急得都哭了。

    “小子，回去跟你那通天的爸爸说：什么样的爹就有什么样的孩子，让他好好学会做人，以后别养出一个为非作歹，最后等着被枪毙的儿子！快滚吧！以后不许纠缠小明，听到了没有？”

    “你，你真的是刘小明的爸爸？好，我记住了！”小光头捂着脸，恶狠狠地瞪了小明一眼，“小明，你有种，你有个爹就了不起了？走着瞧吧！”

    “我就是他爹，你想怎样？有本事，就朝我来，别对我儿子凶！”天白扯起了袖子，装出了还要扇一巴掌的样子。

    那小光头这次学乖了，扭头就跑。

    一边跑，一边这小子还骂骂咧咧道：“刘小明，你等着瞧，你别跟我抢吴嘉欣！你知道她爹是什么人，你也敢高攀？哼！小瘪三，小赤佬！”

    “滚！”天白朝着那小子的背影叫道。

    他还从来没对一个小孩子如此生气。

    天白是爱小孩的，他天生就对小孩子有一份爱心。可是，这个小光头，真是让他讨厌。要不是刘玲玲在旁边，天白绝对要再给这小家伙一巴掌。

    你知道老子是干吗的？老子是杀手，你还敢惹我？

    别说你这小子了，就是你爹，那什么沙通天来了，老子照样揍扁他

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第124章 你家里都有什么人？

    天白、刘玲玲和刘小明三个人，此时，就坐在一家小吃店里吃着东西。

    他们三个人在一起吃饭的样子，就好像一个三口之家一样，看上去很温馨。

    小明也已经恢复了笑容，又开始多嘴了起来。

    “谢谢你啊，齐爸爸！”他突然冒出了这一句话。

    “什么？你叫我爸爸？”天白这一惊，差点就把刚放到嘴边的面条给直接吞了下去。

    “小明，别乱说话。天白，你千万别介意啊，他就喜欢耍嘴皮子。”刘玲玲朝儿子瞪了一眼。

    “我没说错啊，齐叔叔刚才他不是自己说的，他是我爸爸啊？呵呵，齐叔叔，你是不是看上我妈妈了，要做我的新爸爸啊？”小明笑道。

    天白故意咳嗽了一声，说道：“别说这个。小明，那几个小子为什么要打你啊？”

    “哎，都怪我太有魅力了，他抢不过我女朋友，就怀恨在心，找人来打我。没什么，谁叫我这么帅呢？”小明得意地理了理头发，露出志满意得的样子。

    “你帅啥啊？你啊，真是够自恋的。”刘玲玲对这个儿子真是没辙了。

    “小明是挺帅的。你看他眉眼之间，都有你的样子。有这么漂亮的妈妈，儿子也差不到哪里去。”天白这话，一下子就把母子两个都给夸了一遍。

    刘玲玲笑了，可又剧烈地咳嗽了起来。

    “你没事吧？”天白拍了拍刘玲玲的背。

    “没事，我还能咳嗽，真好。”刘玲玲掏出纸巾，在嘴角擦了擦，又看了看，随手就将纸巾丢到了座位旁边的垃圾桶里。

    “对了，天白啊，你现在家里都有什么人啊？”刘玲玲问道。

    “啊？”天白一愣，他没想到刘玲玲会问起自己家里的情况。

    可是，这个问题对现在的他来说，非常沉重。

    不过，小明后面的话，又把他逗乐了。

    “齐叔叔，我妈妈是在调查你的户口呢、你可要老实坦白啊，我妈妈只有对你有充分的了解之后，才会考虑嫁给你呢。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”小明眯着眼，坏笑地说道。

    这下，天白和刘玲玲都窘得不行。

    这孩子，到底脑子里想些什么啊？

    “我，我家里有一个爸爸，还有妈妈，还有一个”天白说到这里，停了下来。

    该怎么说呢？还有一个姐姐？那是我的姐姐吗？

    无论怎么说，如雪还是我的姐姐。无论她是继姐，还是堂姐，那都是姐姐啊！可是，可是，为什么我就说不出“姐姐”这个词呢？

    “姐姐”这个字眼，现在对天白来说，是最难说出的一个词语了。

    “多新鲜啊，谁家里不是只有一个爸爸，一个妈妈啊？难道，齐叔叔你有两个爸爸，三个妈妈？”小明又说了一句俏皮话。

    “小明，别乱说话！”刘玲玲也只能对儿子说这句话，她真是对这儿子没招了。

    她又很快就转过头，“还有一个姐姐，对吗？”

    “啊？你怎么知道？”

    “你啊，一醒过来就拉着我的手叫‘姐姐，姐姐’的。对了，你姐姐的名字，是叫‘如雪’吧？”刘玲玲笑道。

    “是，是啊。我确实有一个姐姐，只有一个啊。”天白低下了头。

    “姐姐嘛，这个可以。”小明又多嘴了，“一个也可以，两个不嫌多。不过呢，最好是一个都没有，免得跟我抢巧克力吃。”

    “哈哈哈！”这下，天白和刘玲玲都笑了起来。

    “小明，你说的很对。”天白摸着小明的头，百感交集地说道，“我还真希望我没有这个姐姐，那该多好啊！”

    刘玲玲当然无法明白天白这话里的意思。

    “你和你姐姐的感情不好吗？可是，你不是舍不得你姐姐离开你吗？”刘玲玲疑惑地看着天白。

    “啊，我，我不是这个意思。”天白抿了抿嘴，“我是说，我是说，如果她不是我姐姐，那也许会更好一点。”

    如雪，我们之间如果没有任何血缘关系，那该多好啊？

    可是，世界上没有“如果”。是就是是，不是就是不是，没有如果。

    血缘这东西，并不是你想否认就能否认的，更不是你想割断就能割断的！

    “对了，你为什么会晕倒在街上啊？是不是身体不好啊？可是，大夫跟我说，你的身体很健康啊？”刘玲玲继续问道。

    “哦，我，我就是最近太累了吧，没什么的。”天白神情不定了起来。

    他看到了小明那充满困惑的目光，只得转过了脸去，尽量不去看这小孩。

    这个刘小明，那眼神很奇怪啊，怎么总觉得很眼熟啊？

    对了，想起来了，是他，就是他！

    原来，看到这刘小明，天白就想到了另一个名字中也有“明”的人。

    那个人，当然就是失踪了好多天的欧阳天明。

    一想到欧阳天明，天白突然就站了起来。

    正在吃饭的刘玲玲和她儿子小明都吃了一惊。

    天白也发现了自己的失态，马上又坐了下来。

    “天白，你怎么了？”刘玲玲问道。

    “哦，我，我得回去了。”天白的眼神开始闪烁不定了。

    天明和如雪，这两个对天白而言最重要的人，都消失在他的视野中了。

    不行，我必须去找到他们！

    可是，我该先去找谁呢？

    在天白的心中，当然要先去找如雪。可是，如雪是被他亲生父亲齐远东带走的，应该不会有事。

    即便见到了如雪，如雪也不会跟他回去的。

    他们，根本就不可能再在一起。

    他们之间，真的已经结束了，结束了。

    可是，欧阳天明就不同了，他很可能落入了绑匪或者其他歹徒的手里，随时都有生命危险。

    没错，先去找天明，找到之后，我再去考虑如雪的事情。

    “回去？回哪里去？回家吗？”刘玲玲关切地问道，“你家里人还不知道你晕倒住院的事情吧？要不要打电话给他们？”

    “不，不用了，我，我自己就可以回去了，我不想让他们担心。”天白胡乱地吃了几口面，却没有什么胃口，“我，我真的该走了。”

    “哦，那好吧。等下，我陪你去医院办个出院手续。”

    “不用了，我自己可以去办，你还是先带小明走吧。”天白道。

    “哦，那，那好吧。”刘玲玲点了点头。

    “齐叔叔，你可别忘了我和我妈妈啊，有空的时候，你可要多来找我们哦。”小明道，“我们家就在金城小区2座502室。你随时来，我妈妈和我随时欢迎哦。”

    “小明。”刘玲玲摇了摇头，对如此直白的儿子真是无奈了。

    “什么？你们就住在金城小区啊？”天白愣了，“就在我家附近啊！”

    “是吗？你也住在那一带？”刘玲玲也吃惊了。

    “是啊，我就住在幸福小区。”

    “啊，是呀。我都给忘了，你身份证上，就有你的地址啊。”刘玲玲拍了拍自己的额头，“没想到，我们就住得那么近啊？”

    “是啊，真是太巧了。”天白也唏嘘不已。

    “齐叔叔，既然我们两家这么近，那那你以后就更要常来我家了。你可不许不来啊！”小明又朝天白扮了个鬼脸。

    小朋友，你少说两句就不行吗？

    对这小孩子，天白真是无语了

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第125章 法律也不外人情

    第125章 法律也不外人情

    天白还是回到了自己的家。

    一进门，早就等在家里的父都就站起了身。

    “天白，你去哪里了？为什么我给你打的电话，你一个也没接啊？”父亲齐文轩问道。

    “哦，没什么，我，我就是去一个朋友那边过夜了。”天白不敢说出实情，只得撒了个谎。

    “哪个朋友？”父亲还在追问道。

    “文轩，算了，别问了。”继母柳英赶忙转换了个话题，“天白，你姐姐有没有给你打电话啊？”

    “姐姐？如雪？”天白的神色凄然，他的手机就在口袋里，但他并不想拿出来。

    此时，他的心是沉重而复杂的。

    他想知道如雪的消息，可是，他又怕拿起手机看到她的来电。

    “你姐姐给我们来电话了。”齐文轩显得很严肃，“她说她现在过得挺好的，让我们不要挂念她。她还说，过一段时间，还会回来看我和她妈妈。”

    “啊？”垂着头的天白终于抬起了头，眼里出现了点光彩。

    “不过，她，她说”齐文轩欲言又止。

    “不过什么？她到底还说了什么？”天白焦急地问道。

    “她，她说，她说到时候，到时候不希望见到你。”齐文轩低下了头。

    “什么？”天白整个人就好像散了架一样，无力地瘫坐在沙发上，眼都发直了。

    “天白，天白！”齐文轩和柳英叫着。

    天白这才站起身来，“我累了，我想进去睡觉了。”

    “天白，你，你千万别，别这样啊。如雪她，她那就是随便说说的，等过了一段，她也许就会想见你了。”继母柳英也不知道该说什么好。

    天白一言不发，就走进了自己的房间，砰的一声，就把门关上了。

    一进了房间，他一下就趴在床上，泪水随之滑落了下来。

    没想到，最终竟然还是等到了这么一个结果！

    天白狠狠地举起拳头，就朝着床板砸了下去。床板被砸得咚咚作响，他的拳头也被砸得发红了。

    可是，砸床板有什么用啊？

    为什么，为什么？老天爷，你为什么对我这么残酷？我又没做错什么，你为什么这样对待我？

    难道，仅仅因为我和如雪是同一个爷爷、同一个奶奶生的，你就要这样拆散我们吗？

    那是我的错嘛？又不是我愿意和她生在同一个家族里的？

    天白就如一个小孩子一样，放声痛哭了起来。此时的他，已经完全放开了。

    哭了一会儿，天白坐了起来，大声地吼叫了起来。

    “不，你还我的如雪姐！你还我如雪！我要如雪，我要如雪啊！”

    外面的父母大概是听到了，但，他们都没有过来敲门。

    吼得久了，天白真的感到累了，就又仰躺在床上。

    他睁开眼，直视着头顶的白色天花板。

    苍白，苍白一片，就如同他现在的心情一样。

    天白闭上了双眼，可脑海里还是浮现出一幅画面。那是自己和如雪牵着手，走在一起的画面。画面里的如雪的脸，却怎么也看不清楚了，模模糊糊的。

    天白站起了身，虽然心里很痛苦，但他还是打开了门，走了进去。

    坐在大厅里的父母看到他走出来，又都站了起来。

    “天白，你没事吧？要不，要不你和我们一起出去吃个饭吧？这都快中午了，我们一家人一起到外面的饭馆里，去吃点好的吧。”父亲齐文轩难得这么大方。

    齐文轩是个很节俭的人，轻易不下饭馆。

    “一家人？姐姐不在了，我们还是一家人吗？你们都没做饭吗？”天白的神情木然，就好像丢了魂魄的木偶人。

    “没，没做呢。”齐文轩摇了摇头。

    女儿的离开，让这一家人乱了方寸，就连做饭这种事情，似乎都没人愿意去做。

    “那你们自己去吃吧，我不饿。”天白低着头，竟然朝如雪的房间走了进去。

    “天白，你？”齐文轩伸出手，却又放下了。

    “文轩，就让他进去吧，他的心里也，也很难受啊！”柳英擦着眼泪，说道。

    两口子又都一齐坐下来了。

    “柳英，如果如雪能回家来，你，你还会同意她和天白再在一起吗？”齐文轩刚一坐下，就说道。

    “嗯。”柳英点了点头。

    “可，可他们是亲亲的堂姐弟啊，你这做妈妈的，也愿意你女儿嫁给我儿子吗？”齐文轩也有点呆滞了，“我到底在说什么呢？他们根本也领不了结婚证啊，结不了婚啊。”

    “文轩，只要孩子们在一起能好好的，我都不在乎这些。”柳英道，“他们是堂姐弟，可这又不是他们的错。我不管他们领得了领不了结婚证，我只要他们能幸福地在一起，我都无所谓了。”

    “哦，是吗？”齐文轩安静了下来。

    “文轩，要不，我们给如雪打电话，让她回来吧。我跟她说，只要她还爱天白，天白也爱着她，我们就让他们住在一起吧。”柳英道。

    “他们本来不就住在一起吗？”齐文轩有点迟钝。

    “老头子，你傻呀，我是说，让他们睡在一起。”柳英的脸都微微泛红了。

    “那，那不是，不是非法同居吗？”齐文轩摇了摇头，“这可不行！他们不结婚就同居，是得不到社会承认的。那是违法的！”

    “那有什么关系呢？”柳英霍地站了起来，此时的她，显得很勇敢，一种作为母亲的勇敢，“违法不违法我不管啊。法律也不外人情啊？既然他们两个真心相爱，同居就同居好了，怕什么啊？当初，我和如雪的爸爸在一起，不也没领那个红本本，不也照样生下了如雪了吗？那个红本本，有多大用啊？是能吃还是能喝啊？”

    “可，可如雪她一定不会同意这么做的。”齐文轩摇摇头，抬了抬眼镜架，“虽然我不是她的亲生父亲，但我最了解她的性格。她是不会接受一个不能与之结婚的男人的，她曾经偷偷告诉我，她说：爸爸，我以后会生三个小孩的。当时，我以为她是开玩笑，但她是认真的。如雪还对我说：只要小孩子健康就好，至于以后聪明不聪明，有钱没钱，都不要紧。”

    “那又怎么了？她和天白也可以生小孩啊？”

    “你知道什么？近亲结婚，会生下畸形的孩子，这一点，当初我也考虑过，所以我才那么坚决地反对他们。”齐文轩道，“如雪她更看重自己将来生下的孩子的健康，她对近亲结婚更是反对得很坚决。以前她是不知道自己和天白的关系，可现在知道了，她绝对不会接受天白的。”

    “啊？这些话，她，她怎么都没跟我说过，却就跟你说啊？我可是她亲妈啊？”柳英吃惊地问道。

    “如雪她把我当成亲生父亲，很多事情都会跟我说。我很了解这个孩子的个性，她很固执，一旦认定的事情就无法改变了。”齐文轩长叹了一口气，“如果她说她不会见天白，她就会真的会说到做到。我看，天白这次注定要失恋了！”

    柳英也沉默了。

    大厅里，又安静了下来。

    此时，在如雪的卧室里，天白正在安安静静地翻看着如雪的相册。

    他，终于可以在相册里寻找回自己大脑中失去的如雪的形象了。

    从一个小不点，变成一个漂亮的大美女，这个叫“齐如雪”的女孩子，她的每一张照片，都让天白那么着迷。

    天白慢慢绽放出了笑容，脸色也从苍白变成了红润。

    “姐姐，你好美啊！”天白摸着一张如雪的照片，心情起伏着。

    在这张照片里，梳着两条马尾辫，还穿着中学生服装，表情略带严肃的如雪，正看着前方。

    这是如雪在初中的时候拍的一张照片，那时候的她很年轻，也很单纯，目光里，藏着对未来人生的向往与追求。那，是一个有梦的青春时代。

    突然，啪啦一声，从相册里掉出来一个东西。

    天白低下了头，从地上捡起了那个东西。那，是一张过塑了的相片。

    可这一看，他顿时愣住了

 第126章 疯疯癫癫的师傅

    这张过塑的照片，原来就是在七夕节的晚上，天白和如雪一起合拍的那张合影照。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    照片里,天白的手，正搂在如雪的腰间，而如雪则斜靠在天白身上，笑得很灿烂；而天白则显得有点木讷，有点拘谨。

    看着看着，天白笑了。

    他随手将那照片翻了过来，却看到照片后面竟然写了几行字。

    天白愣了一下，仔细地看了起来。

    那上面，竟然是一组对话.

    “女：你干吗这么害羞啊？男：我当然害羞了，谁叫你是我姐姐啊？女：对姐姐你还害羞啊？男：那当然了，因为我爱的就是姐姐你啊。女：没羞，没羞，弟弟爱姐姐！男：怎么，不可以吗？女：当然可以了，你早就该爱我了，傻样，哈哈！”

    天白看到这，忍不住笑了。

    下面还有一行更小的字。

    “弟弟，姐姐也爱你，你知道吗？知道的话，你还等什么，把我搂紧啊！”

    看到这句话，天白的热泪又落了下来。

    “姐。”他已经掩饰不住自己心里的激动了，又嚎啕大哭了起来。

    为什么？我还是不能忘了你？为什么？

    难道，是上辈子我欠你的吗？

    你是谁？我的爱人，还是我的姐姐？

    为什么？你不能既是我姐姐，又是我的爱人呢？为什么？

    “哈哈哈！一个大男人，竟然在这里大哭，简直是个小姑娘嘛。哈哈哈，你索性嫁人算了。”突然，在这房间里响起了一个男人的声音。

    “啊？是谁？”天白马上抬起了头，吃惊地看着房间里。

    这卧室里，除了他，就没有其他人了。

    难道，是自己伤心过度，产生幻觉了？

    天白使劲地摇了摇头，怀疑自己是否真的产生了幻觉。

    他又低下头，看了看那张照片。

    那照片，已经被他的泪水沾湿了，还好，这是过塑照片，这要是一张普通照片，恐怕早就被弄坏了。

    奇怪，如雪为什么要把这照片给洗了出来，还特意过塑了呢？

    现在，用手机或相机拍的照片，完全可以只存在电脑或手机里，没必要再洗成纸质的照片啊？

    天白也明白了如雪的苦心。

    这张照片，对如雪来说，当然是一张无比珍贵的相片。

    可是，为什么她这一次一去不回，就这样绝情地离开了我？

    天白可以理解如雪在得知他们真实关系后的震惊，也可以理解如雪离开自己，可是，为什么她可以回来看爸妈，却不愿意见我一面呢？

    再怎么说，我也是与你在一起生活了这么多年的弟弟啊，还是与你血缘最近的亲堂弟啊。你怎么狠心连我一面都不见呢？

    天白和如雪都是独生子女，没有兄弟姐妹，很自然，他们之间把彼此都当成了这世界上最亲的人。

    他们之间既有爱情，也有亲情和友情。

    可是，这三种感情，却无法同时出现在同样的来弄个个人身上。

    “为什么，为什么你会是我的姐姐呢？为什么？为什么？”天白抬起头，大声叫了起来，“如雪，你为什么不能是一个陌生人呢？为什么？为什么你非要是我的堂姐呢？老天爷，你太不公平了！你太残忍了！”

    他的叫喊，就像是对老天爷发出的，又像是向他自己发出的。

    “你别叫了，叫破嗓子也没用的。她是你堂姐，就是你堂姐，你想否认也没用。”那个声音又响了起来。

    “啊？”这下，天白确信，自己不是幻听。

    这屋子里，确实还有一个人，一个自己看不到的人。

    天白双眉之间一凝神，就朝着屋子里看了去。

    可是，他并没有看到这里面有什么鬼魂。

    这是怎么回事？

    “哈哈哈，开天眼能看到我才怪呢。我又不是鬼魂，你用这第三只眼就能看得到我吗？”那人又笑了起来。

    “你是谁？你到底在哪里？”天白愣了。

    一想到这屋里还有一个他看不到的人，天白的后脖子都凉了。

    “哈哈哈！好吧，不跟你玩了，你听不出我的声音吗？”那人说道。

    “有点耳熟，可我真的想不起来了。”天白警惕地向四周看去。

    “哈哈哈！好吧，不跟你捉迷藏了。”忽然，在衣柜前面，浮现出了一团云雾。

    那云雾越来越明显，最后，竟然变成了一个穿着破烂衣衫的佝偻老头。

    这又矮又丑的老头子，眯着眼，摸着自己那山羊胡子，笑着，看着天白。

    “师傅！”天白一看到这老头，就叫了起来。

    “哈哈哈，你这徒儿啊，这么久了都不来看看师傅，还得我这做师傅的来看你啊？”空空子，其实就是陆小风，笑了笑，“你呀，真是不孝顺的徒儿啊！”

    “师傅，真对不起啊。刚才，刚才是徒儿不对，还请师傅原谅。”天白马上给师傅行了个礼。

    陆小风看了看他，点了点头，“没什么，你现在是方寸大乱了嘛。这就是少年郎的烦恼啊，哪个少女不怀春，哪个少男不想心上人，难免的，呵呵。”

    “师傅，来，你坐吧。”天白赶紧拉了把椅子。

    “不了，我还是站着吧。”陆小风看了看周围，“这可是女孩子的闺房啊，我坐下来，可不好啊！除非，你让我到这床上躺一躺。”

    “什么？”天白愣了。

    可陆小风却鞋也不脱，直接就往如雪的床上躺去。

    “不行啊！”天白一个箭步，就倒在了床上，挡住了陆小风。

    “我这不是还没躺吗？你这么着急干吗呀？”陆小风退了一步，摇了摇头，“你看看，你姐姐的床都被你弄脏了。”

    天白一惊，一个鲤鱼打挺，就从床上坐了起来。

    如雪那整齐洁白的床上，还是留下了他躺下后的折痕。

    天白赶紧拉了一下床单，低下身，将掉在床上的一些碎屑给放到自己的手中，又放到了自己的口袋里。

    “你呀你，一个大男人，这么细心干吗呀？”陆小风摇了摇头，“我看，你索性变成女人好了，也省得你这样天天想你这个姐姐了。”

    天白的脸羞得通红了。

    “怎么了？你一遇到点挫折就骂老天爷啊？要是老天爷听到你这么骂他，还不一个霹雷，把你给劈死啊？”陆小风走过来，捡起了那张过塑的照片，看了看。

    “不错，你们两个还真有夫妻相啊，真不愧是同一个爷爷同一个奶奶传下来的亲堂姐弟，这遗传基因，就是神奇啊！”陆小风啧啧地说道，“我就等着吃你们两个的喜酒了。”

    “师傅，你就别损我了。”天白的心情又灰暗了，“你也知道她是我堂姐啊？我和她既然是这种关系，还能结婚吗？还吃我们的喜酒呢？你这不是在嘲弄我吗？”

    “哈哈哈！这有什么关系呢？你难道不知道，还曾经有人娶了自己的亲姐姐，还是双胞胎姐姐吗？”陆小风大笑道，“你这种情况，比起来，简直是小巫见大巫了，不足为奇。”

    “什么？娶自己的亲姐姐，还是孪生姐姐？”天白瞪大了眼睛。

    靠，这世界上有这么离奇的故事啊？

    “谁啊？这，这简直是疯了。那男人大概是疯子吧，连自己的亲姐姐也娶啊？”天白的嘴张得老大。

    “你管谁叫疯子啊？你师傅我是疯子吗？”陆小风吹着山羊胡子，显得有点不高兴。

    “什么？师傅，那个人，那个人是你啊？”天白彻底震惊了。

    师傅，你别是在说疯话吧？

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第127章 想爱就别怕痛！

    第127章 想爱就别怕痛！

    听着师傅陆小风说完一堆话之后，天白大笑了起来。（备注：究竟师傅说的是什么，请参看《无敌魔神陆小风》，尤其是最后几章。）

    “师傅，真有你的，你和我师娘的故事，可真是传奇啊！可惜，你这故事，徒儿我是无法效仿啊！”

    天白又像是在羡慕，又像是遗憾。

    每个人都有属于自己的传奇，师傅陆小风有他的传奇，齐天白自然也有他自己的传奇。只是，自己的命运，真能有师傅这么幸运吗？

    “你啊，就是太容易陷入沮丧了。”陆小风摇摇头，就在这房间里走了一圈，“一个人最大的敌人，不是别人，不是环境，而是他自己啊！”

    “师傅，你是说？”天白感觉师傅这是话里有话。

    “你喜欢的女人，就大胆去追，怕什么？怎么能够因为一时的挫折就灰心失意呢？”

    “可是，师傅，我和她的关系，哎！”天白长叹了一口气，“不是徒儿我想放弃，实在是，实在是太难了。”

    “难？有什么难的？你再难，有我的难吗？”陆小风回过头，“哦，当然了，我的运气好了一点，要不是当初如来佛特别眷顾我，也许，我和你师娘也不会成了一对，更不会生下了我和她的那一对儿女了。”

    “徒儿真羡慕你们啊，你们可真是神仙眷侣啊！”天白长叹了一口气。

    “羡慕啥呀？我现在可苦死了！”陆小风却皱了皱眉，“这婚姻就好像一座围城啊，你进去了，发现，也就那么一回事。这女人一旦成了老婆，那就完全变了。你师娘她现在可残暴呢，我的收入必须全部上缴，连小金库都不给我留。而且，她还隔三差五地巡查一下，看看我有没有跟哪个小妹妹在一起。哦，对了，变成老头子的这个样子，也是她的主意，她说这样不会有人惦记上我。苦命啊！”

    “师傅，这说明师娘她爱你啊！”天白乐了。

    “少来了。这老娘们啊，害苦我了，我真后悔当初娶了她啊！我感觉我现在就跟囚犯一样啊，每天总感觉身后有双眼睛在盯着我。”

    “啊？有这么恐怖啊？您这是婚姻还是坐牢啊？”天白吐了吐舌头。

    “婚姻，就是坐牢，等你结婚了，你就知道了。”陆小风摆了摆手，“要不是看在那两个小孩子面上，老子早就想和她离婚了，再找个年轻漂亮的小妹妹去。我这个姐姐老婆，一点也不可爱！”

    天白真不知道该怎么说好了。

    正所谓“看着人家的饭碗香”，自己是多么羡慕能像师傅一样能娶到一个姐姐啊。可是，师傅现在和师娘修成正果了，师傅却又对这婚姻牢骚满腹。

    “哦，我刚才跟你说的话，你可千万别跟你师娘说啊！”陆小风看了看四周，很神秘地说道。

    “师傅，我连师娘都没见过，怎么跟她老人家说这事啊？”天白笑了。

    自己的这个师傅，真是疯得可以。不过，也疯得可爱。

    “她这女人啊，要是知道我对她是这种看法，她就会更抓狂的。然后，她就会拿着鸡毛掸子一路追我，打我！”

    “啊？”天白无语了。

    这是什么老婆啊？这，这简直就是个暴徒啊？

    “他还打你啊？你们都这么多年的老夫老妻啊？”

    “是啊，她就是当着孩子的面，也不放过我，哎。”陆小风叹了口气，“在天界，谁不知道我斗战圣神陆小风的威名，那是多威风啊！可是，一回到家，我竟然被自己的老婆打。说出来，那，那多没面子啊。哦，徒儿啊，你可千万不许对人说起这事儿啊，任何人都不要说，也包括你这个姐姐，知道了吗？”

    “知道了。”天白心说：我还有机会跟如雪说起吗？

    不知道，如果如雪做了我老婆，以后会不会也像师娘对待师傅那样呢？

    天白一想到这，心里就酸楚了。

    自己现在还能娶到如雪吗？看上去，这是一个根本不能实现的梦了。

    “师傅，你和师娘不是亲姐弟吗？你们小时候就生活在一起，怎么结了婚以后，她还这样对你啊？她都没怜惜你是她亲弟弟啊？”天白问了一问题。

    “怜惜个毛！”陆小风摇了摇头，“她以前是我姐姐，结了婚就成了我老婆了。年轻人，老婆和姐姐可不是一个概念，完全不同的概念。从小，她就拿鸡毛掸子追着我，现在，她嫁给我，就更加肆无忌惮了！我啊，这辈子，从小到大，就被她欺负啊！她可真是我的冤家啊！”

    “哈哈哈！”天白大笑了起来，“我知道了。所谓‘不是冤家不聚头’，师傅，你和师娘前辈子就是冤家，这辈子也分不开了！”

    “可说的呢。”陆小风笑了笑，抬起头，若有所思，“可是啊，要是有一天她真的就先走了，我一个人孤孤单单的，又能怎么过啊？没人打你了，没人骂你了，也没人管你了，我还真有点不知道该怎么过下去啊！一想到那一天，我就伤感啊！”

    “师傅，你们是神仙，神仙也会死吗？”

    “万事万物都会死的，到了那一天，你就明白了，所有的那一切，到那一天的时候，都变得不那么重要了。”陆小风微笑着，看着天白，“人啊，总会等到那么一天的。”

    “是啊，总有那么一天的。”天白一听这话，神色变得凄然了起来。

    总有那么一天，我和如雪都会离开这个世界的。

    到了那一天，其他的一切，都已经不重要了。

    “年轻人，好好把握吧，别太早放弃了！”陆小风拍了拍天白的肩膀，说道，“虽然娶一个会管你的老婆，会比较烦，但，如果你是爱她的，就勇敢去爱！想爱就别怕痛！”

    天白抬起了头，眼角湿润了。

    “你啊，一个大男人，怎么老流眼泪啊？”陆小风摇了摇头，“干脆，你还是变成那个齐如云好了。”

    “如果我和如雪走不到一起的话，弟子还真有这种想法。索性，我就变成女人算了，做男人真累！”天白叹了一声。

    他并不是在说笑。

    在他的世界里，只有一个如雪。

    可是，如此残酷的现实，却几乎要把他最后的希望都泯灭了。

    如果真的有一天，他不能和心爱的女人在一起，他还能活下去吗？还不如变成女人，永远永远都不再变回这男儿之身。

    只要自己还是这个男儿之身，他就忘不了那个女人。

    可问题是，即使他选择了永远变成女身，女身的她，就能忘记那个曾经让她如此深爱过的女人吗？

    对此，天白的答案是无解的。

    自己还没有走到那一步，那绝望的一步。那一步，甚至比眼一闭从楼上跳下跳，还要残酷百倍。

    但，天白已经做好了走那一步的思想准备。

    如果如雪最终还是选择了另一个男人，投入他的怀抱。那么，天白也将选择将“天白”这个男人的身份，彻底消灭掉。

    从此之后，他还活着，以另一种身份继续活着。但，这个世界上，再也不会有“齐天白”这个名字

 第128章 向左走，向右走？

    “你真要变成女人？”陆小风看了一下徒弟，似乎看穿了他的心思，“那也不错，这也是一个选择。”

    “师傅，我那是开玩笑的，您老人家怎么就当真了呢？”天白笑道，“我是打死也不会变成女人的！”

    “你啊，你就别骗我了。你不知道我有读心术吗？你心里想什么，我都知道。”

    “啊？什么？”天白吓了一跳，马上锁紧了肩膀。

    陆小风却呵呵一笑，兜着徒弟的肩膀。

    “天白啊，说句老实话，你变成女人的时候，要比你现在这样子好多了。师傅我啊，也希望你变成个女的。”

    “为什么啊？”天白有点不乐意。

    “这你都不明白？”陆小风眯着眼，“我当然希望这天底下的美女越多越好，最好，只剩下我一个大男人，这样，那些美女就都会来找我了。天白，你要是喜欢投入师傅我的怀抱，我可不会介意的，哈哈哈！”

    “什么啊？师傅，我终于认得你了，你就是一条大―色―狼！”天白气鼓鼓地说道。

    “哈哈哈！我也是在和你开玩笑啊。我要是收了你，我那姐姐老婆还不要发疯了啊？”陆小风哈哈大笑道，“不过呢，说句正经话。天白，你要变男，还是变女，师傅我都不介意。生男生女都一样，男女平等。”

    天白心想：这话说的。拜托，我是你生的啊？

    “徒儿啊，不管你以后是选择向左走，还是向右走，那都是个选择。就好像大舅二舅都是他舅一样，男人女人不都是个人嘛。”

    “向左走？向右走？”天白疑惑地看着自己的师傅。

    “向左走呢，你就继续当你的男人，然后，继续在这里为你那个姐姐伤心哭泣，当然，你也可以大胆追求你的真爱。向右走呢，欧阳天明这个男人不错的，你好像对他也有点意思，你也可以变成女人嫁给他，从此过上幸福的生活。”

    “啊？师傅，你，你怎么知道欧阳天明啊？”天白愣住了。

    这师傅，你大概是间谍吧？怎么连我和欧阳天明有交往的事情，你都知道啊？

    “他是我一个故人的堂弟。”陆小风点点头，“我这次，就是为了他而来的。”

    “故人？为他而来？”

    “没错。当然，不是因为这位欧阳少爷很迷人，而是他手里的那个东西很迷人啊！”

    “什么？什么东西啊？”

    “就是我上次我让你打听的，那个黑龙会的事情啊？他们不是得了一个宝物吗？你怎么都都忘了？哎，你可真是健忘啊，有了女朋友，就忘了师傅我交代的事情。”陆小风一生气，就伸出手指，给了天白脑袋瓜子一下。

    “师傅，你别打头好不好啊？我会傻掉的呀！”天白大叫了起来。

    “你已经够傻了。为了一个女人，至于伤心成这样吗？”陆小风收回了手，“你师伯带着蜀山派的几个弟子，过几天也要来江南市了，这次，他就是冲着欧阳天明的那宝物来的。”

    “啊？这，这是怎么回事啊？”天白完全听懵了。

    蜀山派、黑龙会、欧阳天明，这三者是什么关系啊？这里面的中心点，就是那个宝物？

    “这里也没有外人，我就把整个事情给你说一说吧。”陆小风索性打开了话匣子。

    原来，陆小风口中所说的“故人”，就是他的死对头欧阳丰。

    这欧阳丰，恰恰就是欧阳胜的侄子，欧阳天明的堂哥。

    当年，欧阳丰从玄真观的唐半山道长那里，骗到了一面招魂宝镜。这面镜子，可以召唤回跑出身体之外的魂魄，也可以将那些恶鬼的魂魄收进去。

    欧阳丰本想用这面镜子来救回自己妹妹欧阳小小的性命，可还是无力回天。

    欧阳丰将妹妹的死，都迁怒于陆小风，于是就寻他报仇。但，最终，陆小风还是技高一筹，杀死了欧阳丰，并用消骨掌将其尸体化成乌有。

    欧阳丰死了，但欧阳家族的人并不知道这个消息，还以为他失踪了。

    可是，欧阳丰拿走的那面招魂宝镜，却从此不知了下落。

    “我听我师兄说，当初欧阳丰曾经拿着这面宝镜，去找过黑龙会的会长，用这宝镜来作为交换的条件，让黑龙会帮助他来打败我。”陆小风道，“这面镜子就放在了黑龙会那里。可是，黑龙会并没有帮他，欧阳丰恼羞成怒之下，又将镜子偷了出来，从此遁逃无踪了。黑龙会的人，发现宝镜被盗走，本想向欧阳丰索要，可他们又害怕欧阳家的势力，也不敢声张，就把这事情给压了下来。后来因为黑龙会发生内乱，最终解体，这事情从此也就不了了之了。”

    “哦，原来是这样。这么说，这面宝镜，最后还是落到了欧阳丰的手里？”

    “是啊，我师伯原以为那宝镜在黑龙会的，就到处寻找黑龙会的那些人。不过，很多人都已经不做这行了，最后，他还是辗转找到了黑龙会当时的一个长老，从他那里知道了这个消息。”

    “哦。”

    “不过，最近，我们打听到，欧阳丰在他死前的最后一年，曾经去过英国，见过他的叔叔欧阳胜和他的堂弟欧阳天明，还和他们在一起生活了一段时间。当时，欧阳天明还是个小孩子呢。”

    “师傅，你是怀疑，那镜子是在欧阳天明手上？”

    “这不只是怀疑而已。除了我们之外，现在还有人也盯上了欧阳天明，他们似乎也是为了那镜子而来。”

    “没错。”天白点了点头，“那些人几次三番打算绑架天明，他们还给欧阳家发来了恐吓信，要天明交出什么东西。我想，那东西大概就是那面镜子吧？徒儿我几次救下了天明，才没有让他被人绑架走。只可惜，前几日，他还是从家中失踪了。”

    一想到欧阳天明至今下落不明，天白就平添了几分担忧。

    “这件事情，我已经知道了。”陆小风道，“你做你的事情吧，我也不方便插手。只不过，我要提醒你，假如他真的知道那面招魂宝镜的下落，你还是劝他把镜子还给我。当然，这镜子其实也不是我的，而是地府判官的法宝。我要将这镜子物归原主，交还给地府，免得落入坏人之手。”

    “师傅，万一这镜子落入坏人之手，那会有什么后果呢？”天白问。

    “后果？后果不堪设想啊！”

    “啊？”

    陆小风很郑重地说道，“这招魂镜，乃是阴间四大法器之一，能招魂摄魄，有神鬼莫测之能。而且，我听说，那镜子里面好像还封印着一个法力无边的大魔头。”

    “什么？大魔头？”天白一惊

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第129章 警察竟然杀到家里来了！

    “当然，我这也是听说。究竟有没有那大魔头在那镜子里，我还真不清楚。”陆小风道，“不过，这面镜子要是落入到心怀叵测的人的手里，那后果还真是难以想象啊。”

    “是吗？那，那要是镜子里真有个大魔头，天明把他放了出来，那，他，他不是有危险了吗？”天白不由地担心了起来。

    “你看看你，你怎么这么担心这个欧阳天明啊？你还敢说，你对他没有特别的感觉吗？”陆小风呵呵一笑。

    “师傅，没有的事。我是男人，他也是男人，我怎么会对一个男人产生什么特别的感觉呢？”天白低下了头。

    “你变身之后，不就是一个女人了吗？”陆小风笑道，“我说过了，男人也好，女人也好，这一切都看你自己的选择。”

    “选择？我能有什么选择啊？”天白摇了摇头。

    “人在任何时候，都有的选择，你不是没有选择。”陆小风咳嗽了一声，“好了，你还是别想太多，你先把这个欧阳天明找到。有机会的话，你就施展你的美女魅力，让他把那镜子的下落告诉你吧。这个欧阳天明，可是一个多疑的人，他对你没有信任，可不会说实话的，你要有足够的耐心。好了，我要先走了。”

    “师傅，你这么快就要走啊？”

    “时候不早了，再不走，你师娘又该疑神疑鬼了。哦，好像有人到你家来了，我就先走了。”

    天白一愣，就转过头，朝向门外。

    可是，大厅里并没有传来什么特别的声音。

    “谁找我啊？没有啊？”天白这一回头，却发现师傅早就不见了。

    这师傅，来的时候也不通知一声，走又走得这么匆忙，真是的啊。

    天白还来不及把刚才师傅跟自己说的那一大堆话进行消化，外头就响起了门打开的声音，接着是脚步声，是从大厅外面传来的。

    有人走进房间了。

    啊？真有人来找我了？师傅这是什么耳朵啊？

    难道，是如雪回来了？天白马上又兴奋了起来。

    但他并没有出去，而是走到卧室的门边，打开一条小缝隙，就偷偷看了出去。

    可这一看，他顿时傻眼了。

    大厅外面，站着两个警察！其中的那个老一点的，天白认得。

    他，就是那位穆迪探长！

    警察，竟然杀到自己的家里了！

    “警官，你要找我儿子啊？你找他有什么事啊？”在大厅里，天白的父亲齐文轩也是惊讶地看着这两个突然来到他家中的警察。

    “哦，我们就是来找他做个调查的。”那个穆迪探长向四周看了看。

    天白马上就拉上了那扇门。

    可是，穆迪已经发现了。

    “那里面有人吗？是谁在里面？”穆迪探长警惕地看着那个卧室门，问道。

    “是，是我儿子。”齐文轩是个老实人，不敢撒谎。

    “这是你儿子的卧室，他在里面？”穆迪探长和他的助手马上走过去，敲了敲门，“齐天白，开开门！”

    天白并没有开门，也不做声。

    穆迪探长为什么来找我啊？难道，他怀疑上我了吗？

    “这是我女儿的卧室。”齐文轩还是老老实实地说道。

    “你女儿的？你还有一个女儿？”穆迪的眼睛突然睁大了，“她是不是叫齐如云？”

    “齐如云？”齐文轩一愣，只觉得这名字有点耳熟，似乎在哪里听过，可一时也想不起来了。

    “警官，我女儿叫齐如雪，如雪，不叫如云。”柳英道。

    “那就叫你女儿也一起出来吧！”穆迪突然变得严肃起来了，“你儿子和你女儿，我都要请他们走一趟，协助我们警方调查。尤其，是你那个女儿！‘

    “可，可我女儿不在家啊？“

    “那她现在在哪里？“

    “不知道啊。“

    “不知道？”穆迪那如鹰一样锐利的眼睛闪过了一道寒光，然后，他朝自己的助手使了个眼色。

    他的助手马上拔出了手枪。

    枪这一拔出来，吓得柳英大叫了起来。

    不过，那个警察的枪并不是对准这两个老人的，而是对准如雪卧室的门的。他拿着枪，大声叫道：“里面的人，马上给我出来！你要是再不出来的话，我就要撞进去了！”

    门，吱呀一声，就打开了。

    天白从房间里走了出来，冷冷地看着这两个警察。

    “你们干什么啊？携带枪支，私闯民宅，你们就不怕我告你们一个非法侵入罪啊？”身为律师助理的天白，对这些罪名非常熟悉。

    “你就是齐天白吧？”穆迪探长却懒得跟天白谈论这个话题，“我知道你是学法律的，还是欧阳家的法律顾问。不过，现在我们是在例行公事，我不想跟你讲那些大道理。齐天白，我们需要带你去局里问个话！”

    他一说出这“问话”，齐文轩就紧张了起来。

    “警官，你不能带走他啊！我儿子到底犯了什么事，你们为什么要抓走他啊？”

    “我由说过你儿子犯事了吗？我只是请他过去，协助我们警方调查一个案子。”穆迪探长脸色阴沉，表情严肃。

    可是，他这表情，让齐老爷子越发紧张了。

    “警官，是什么案子啊？能在这里调查吗？”齐文轩问道。

    “那可不行，我们是警察办案，可不是老师到家里家访。齐天白，你跟我们走一趟吧。你不用紧张，我们只是找你协助调查案情。“

    “好，我跟你们过去！”天白点点头。

    “儿子，你，你可不能跟他们过去啊！万一他们真把你抓起来可怎么办啊？”齐文轩看了看天白，又看了看穆迪，“警官，要不，我也跟我儿子一起过去？”

    “我们找的又不是你，你凑什么热闹啊？我们调查案子，旁边不许有别人。”另一个警察不耐烦了，“齐天白，你赶快走吧！”

    “天白，你，你可要小心点啊！”齐文轩的心情，怎一个难受可以形容。

    女儿如雪被齐远东带走了，儿子天白又这样莫名其妙被警察“带去问话”？这，这家都是怎么了？几乎都快要支离破碎了啊！

    “爸，你别为我担心，我一定会回来的，你放心吧。”天白朝父亲点了点头，就昂首挺胸走出了家门。

    穆迪和那警察也跟了出去，并带上了门。

    “哎！”齐文轩腿一软，就瘫坐在了沙发上。

    房间里，只剩下了他们老两口了。

    天白，你可不能出事啊！你一定要平安地回来啊！菩萨保佑吧！

    齐文轩这个不相信鬼神的人，竟然也为儿子祈祷了起来。

    天白他会没事吧？为什么这两个警察要来找他呢？

    难道，难道，是他真的做错什么事了吗？

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第130章 警察局里的正面交锋

    第130章 警察局里的正面交锋

    在警察局里。

    “你的姓名？”

    “齐天白。”天白抱着双臂，不耐烦地看着坐在自己面前的穆迪警长，“警官，你不是已经知道我叫什么了？为什么还要再问一遍啊？”

    “例行公事，就跟你们律师办案件一样，重复几遍是有必要的。”穆迪也不动声色地说道。

    作为一个训练有素、老练机智的老警探，他可不会放过任何细节，尤其是对方的某些肢体语言。

    眼前的这个小伙子，抱着双臂，采取的是警惕和敌视的态度。他的不耐烦，显示出他心里的紧张。而他时不时摸一下自己的鼻子，说明他有可能在撒谎。

    “17号那天晚上，你在什么地方？”穆迪探长开始直入主题。

    17号，就是欧阳天明失踪的那个晚上。

    “我没去哪里，我就在自己的家里。”

    “你在做什么？”

    “没做什么，看电视啊。”

    “看电视？”穆迪探长抬起了头，“你在哪里看电视？”

    “大厅里啊。警官，你问这么多干什么？”天白越发恼火了。

    其实，天白根本就没有看电视的习惯，他宁可上网看电脑，也胜过看那些无聊的肥皂剧。说实在，让他看电视，还不如让他出去杀一个人来得刺激和精彩。

    “我问你什么，你就回答什么。告诉我，你看的是什么电视节目？”穆迪探长依然是面无表情，但那双如苍鹰一样犀利的眼睛却死死盯着天白。

    这真是一头老狐狸，他的问题问到点上了。

    那一个晚上，天白根本没在看电视，他哪里能说出自己看过什么电视呢？

    “我，我是随便跳着台看的，大多数都是广告和一些无聊的东西，没什么可看的。”

    “那你看了多久？”

    “一个小时左右吧。”天白胡诌道。

    “从几点到几点？”

    “八点到九点啊。”天白道。

    “那你九点以后在哪里呢？”穆迪探长嘴角微微翘起，问道。

    天白早知道他会这么问。因为欧阳天明是在当天晚上九点四十分左右失踪的，从天白家到欧阳家，坐出租车半个小时内就可以到达。也就是说，假如天白九点出发的话，也完全有时间实施绑架行为。

    天白也不傻，他不可能编出自己看两个小时广告的荒唐话，他就是有意让穆迪中自己的圈套。

    “还能做什么？当然是做别的啊，玩玩电脑，听听歌，然后就洗澡睡觉。”天白道，“难不成，你以为我到了这么迟，还跑出去吗？不相信的话，你可以调看我们小区的录像，看看我九点以后有没有出去。”

    那天晚上，天白是很早就出去的。如果在九点的时候，监控录像里是看不到他走出小区的身影的。

    天白是在误导警察，让他们往九点到十点这段时间去寻找自己的踪迹。当然，他们肯定是不会发现什么的。

    “你说你在家里，有谁能够证明？”穆迪警长还是紧咬不放。

    “我的父母啊，哦，还有我姐姐，他们都在家里，他们都能证明。”天白不紧不慢地说道。

    “我会问你父母的。”穆迪警长摸了摸下巴，“对了，你姐姐是叫齐如雪吗？她今天为什么不在家里？她去哪里了？”

    “她去哪里了，我管得着吗？”天白却翘起了二郎腿，冷冷地看着穆迪。

    穆迪也从他的目光里看到了一点异样的东西。奇怪，为什么这齐天白一听到别人谈他的姐姐，这眼神马上就变了样呢？

    不对，他的姐姐肯定有问题。

    “你姐姐不叫齐如雪，而叫齐如云吧？”穆迪干脆来个投石问路，看看天白的反应。

    “笑话！我姐姐不叫齐如云，我再说一遍！”天白的眼睛睁大了，“我也根本不认识你说的那个叫齐如云的女人！”

    “是吗？”穆迪冷笑了一声，“那好，齐天白先生，请你看一段我们调取的视频监控录像吧。小刘，给他放录像。”

    “好。”协助穆迪调查并负责做笔录的那个警察小刘，将电脑转向了天白，并点出一段视频监控录像来。

    录像里，一个穿着黑色衣裙的美丽女子，从小区门口跑了出去。虽然只是一瞬间，但这个女子的面容已经非常清晰了。

    她，当然就是女身的齐天白――齐如云了。

    “这段视频，显示的时间是17号晚上七点零六分，这个女子就是齐如云，她从你们小区的门口跑出来。难道，你不认得她吗？”穆迪指着电脑，目光却死死盯着天白。

    “不认识。”天白依然叉着手，“就算这个女的是你说的那个什么云吧，可这跟我有什么关系呢？我不认识她，我真不认识她！”

    他特意提高了音量，可这个动作，更加深了穆迪的怀疑。

    “你不会不认识她的。因为她就是从你家里跑出来的，可奇怪的是，我们调阅了半天的监控录像，就没有看到她进入小区的视频片段。”穆迪也交叉起双手，“这，只有两种可能。一种可能，是她从小区的其他入口，没有监控视频的入口进去的；另一种可能，就是她翻越栏杆进来的。哦，当然，你们小区的栏杆很矮，只要身手矫捷的人，都可以翻进来，可这样做，又是为什么呢？”

    “那我怎么知道？也许，她就是个小偷吧。”天白也无所谓给“如云”抹黑，只要能解脱穆迪对自己的嫌疑就好了。

    “也许。”穆迪点了点头，“当然，还有第三种可能，就是这个齐如云就住在你家里，一直住在你家里！”

    天白一听这话，身子不由自主地抖动了一下。

    这个动作，也没有逃脱过穆迪的眼睛。

    “她要么就是你家里的一个成员，比如是你的姐妹，要么，她就是你的女朋友！”穆迪凑近了天白，带着狡黠的笑容，看着他。

    “你胡说什么？你怎么能断定她就在我家里呢？也许，她也是住在我们幸福小区里的其他住户呢？我们这个小区多的是租住房子的流动人口，她也许只是暂时租住在这里的呢？你凭什么说：她是从我家里跑出来的呢？难道，你们也调到了我家门口的监控录像？”

    天白也翘起了嘴。

    他很有信心，因为他的那座楼上根本就没有监控探头。

    这种破旧的小区，能在大门口装一个监控探头都不错了，怎么可能每一座楼都装探头呢？没有了监控视频，你们能拿我怎么着？

    “是吗？好吧，小刘，再给他放一段视频。”

    天白愣了，目光又转向了那台电脑。

    电脑里传来了一段视频，那是警察和另一个人的问话。

    看着看着，天白紧张了起来。

    那问话里的一方，自然是穆迪探长，另一方，却是那个熊达！

    熊达在视频说：17号晚上六点到七点之间，啊曾经到齐如雪的家中，没想到遇到一个女人。那个女人，就是上次在茶艺居戏弄自己的那个人，并且他很确认：这个女人就和警察所提供的那图片里的女人，是同一个人！

    “怎么样？你看到了吧？这位熊先生指认当天曾经看到这个叫齐如云的女人，就在你家里出现过，而且就和你姐姐齐如雪在一起。哦，当然，我们知道了，你姐姐齐如雪和齐如云是不同的两个人，不过，根据熊达的说法，她们之间应该彼此相识。现在，你总不能否认你不认识齐如云这个人吧？”

    “这，这个。”这下，天白傻眼了。

    这可怎么办啊？

    要是让警察将“如云”和自己，和自己一家人绑定在一起，这事情可就难办了

 第131章 找来求证的另一个人

    “齐天白，你在17号晚上七点的时候在家里吗？”突然，穆迪又问了一句。

    “在家啊！”天白不假思索地答道。

    “当时在你家里还有什么人？”穆迪马上追问了一句，根本不给天白思考的时间。

    “我爸爸和我继母，还有我姐姐如雪。”天白被对方这重复的问话给惹恼了，“警官，麻烦你能不能不要问同样的问题？”

    “只有你们一家四口吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “你在撒谎！”穆迪直视着天白，“七点零六分的时候，那个齐如云才离开你们家。之前，她就出现在你家里，你却说你没看到她，难道，你不是在撒谎吗？”

    天白这才明白：穆迪为什么会重复问他同一个问题。

    同一个时间、同一个地点之内，自己竟然没见到那个出现在家里的“如云”，这不是在撒谎，这还是在做什么？

    “我在自己的卧室里，没有出来。客厅外面来了谁，我不知道。”天白眼珠子一转，马上说道。

    “是吗？那个齐如云可是踢了我们这位熊达先生一脚的，外面这么大的动静，你会没听到？难道，你是死人？”穆迪也不示弱。

    他那锐利的眼神，仿佛可以看穿一切试图在他面前撒谎的人。

    齐天白的眼睛开始闪烁不定了，显然，他在撒谎。

    他一定认识齐如云这个女人，不但认识，两个人的关系还很密切。这个齐如云，假如不是他的姐妹，至少也是他的女友。

    “我在里面玩电脑，戴着耳机，没听到外面的动静。”天白也不示弱。

    “是吗？看来，我只有找另一个人求证一下了。”面对滴水不漏的天白，穆迪也没招了，他站起了身，就走到一边，抓起电话打了起来。

    天白皱了皱眉，不知道这穆迪是在给谁打电话。

    穆迪拿着电话的听筒，停了一会儿。

    他转过头，朝天白看了一下，露出了诡异的笑容。

    “你好，请问，你是齐如雪小姐吗？”他开口了，还故意把声音提的很高，好像就是要让天白听到。

    啊？他给如雪打电话？

    天白的心，突然咯噔地就跳了起来。

    自从如雪离开他之后，他就仿佛成了一个丢了魂的稻草人。可是，现在，这个穆迪探长竟然给自己的心上人打电话了。这，这该如何是好啊？

    看来，穆迪是想通过向如雪证实一些事情，来找到“如云”。

    “好的，如雪小姐，我希望你尽快过来。你弟弟他还在这里呢。你放心，他很好，我们只是来找他做一个调查，不会难为他的。你放心好了，我们是不会动他一根寒毛的。我向你保证！”

    穆迪放下了电话，转过身，朝天白耸了耸肩，做出了一个既可爱又古怪的表情。

    “你这位姐姐可真是关心你啊！她一听说你被我们请到这里，就很激动。我只好一再向她保证不会为难你的。”穆迪说道。

    “你为什么要把我姐姐叫来？”天白却根本不买他的帐，“你找我就好了，为什么要找我姐姐？”

    “这是调查案件的需要。哦，我们也知道，你姐姐齐如雪就是欧阳天明先生的初中同学吧。而你以前是不认识欧阳先生的，那么，你是通过你姐姐的关系，才认识他和他一家人的，对吗？”穆迪走过来，又坐在了天白的对面，问道。

    “不，不是这样。我起先并不认识欧阳家的人，是刚好被欧阳胜老先生聘请为家庭教师，对这件事情，我姐姐并不知道。”天白道，“我说的都是实话！”

    穆迪点了点头，“好吧，你说了实话，就跟我们从欧阳家里了解到的一样。你刚才要是说对我们撒谎，说你是通过你姐姐的关系认识他们一家人，那么，我一定会怀疑你刚才所说过的所有的话的真实度了。”

    天白不由地出了一身冷汗。

    还好他没有中这个老狐狸的圈套。这个穆迪，刚才是故意在套他的话。

    谎言这东西，是说得越多，越容易出现漏洞。天白并不需要在所有的事情上都撒谎，他只需要在一些关键问题上来点假话。

    天白是怎么来到欧阳家的，这并不重要。重要的是，他只要不让对方知道自己就是“如云”，这就可以了。

    “好吧，齐先生，就麻烦你在这里呆一会儿了，失陪了。”穆迪突然站起了身，朝天白笑了笑，就带着小刘警察离开了房间。

    这个房间里，只剩下天白一个人了。

    天白向四处看了一下，在房间里，安放着几个探头。他的一举一动，都在他们的注视之下。

    他也不知道：穆迪和小刘警察是去哪里了。

    也许，他们是去休息了。更也许，他们是要和姐姐如雪单独谈话。

    天白的后一种猜测，是对的。

    半个小时之后，在另一个房间里，穆迪、小刘警察与如雪见面了。

    看到齐如雪的第一面，穆迪就被这个长相漂亮却面容憔悴的女子给吸引住了。当然，他这年纪的男人，是不会轻易被一个女人给迷住的。吸引他的，并不是齐如雪的美貌，而是她眼里透着的那份坚强和倔强。

    凭着他这么多年来判断一个人的经验，他可以看出：眼前的这个齐如雪可并不是那么容易就被吓唬住的女子。

    这样的女人，其实最适合做一个男人的妻子了。她们骨子里很坚强，但绝对不会只为自己，也会为了自己的家人着想，甚至，付出牺牲。

    不知道这个齐如雪有男朋友了没有？娶到她的男人，一定会很幸福的，当然，她的丈夫也绝对必须很坚强，很执着。

    不过，穆迪还是把这些念头先放在了一边，他必须要先调查案件。

    “穆探长，我弟弟还在你们这里吗？”如雪显得很憔悴，这几天，她都没有睡过一个好觉，但过来的时候，她还是特意打扮了一下。

    因为，她就要见到自己的弟弟齐天白了。

    弟弟？他还是自己的弟弟吗？

    是啊，他不还是自己的弟弟吗？继弟、堂弟，那都是自己的弟弟。可是，自己以后再也不能成为他的妻子了。

    如雪的心里，就好像被刀割一样的难受。在这个时候，让她来见天白，未免有点太残忍。

    但是，老天爷仿佛就要捉弄她一样，非要让她过来。最终，对天白的担心，还是战胜了她心里面想逃避的念头。

    他的亲生父亲齐远东，已经派两个手下跟着她，现在就在警察局的门外。等下，她还是要跟着那两个人，回到齐远东的身边。

    “是的，有个案子，我们需要你弟弟他协助我们警方调查一下。”

    “你们快放了他，他是无辜的！”如雪激动地说道，“他和欧阳天明失踪的事情，没有任何关系。”

    穆迪慢慢地抬起了头，用一种奇怪的眼神看着如雪。

    “啊？怎么了？”如雪反而被他看得有点懵了。

    “齐小姐，我记得，我好像并没有告诉过你，这个案子是有关欧阳天明失踪的案件。你，又是怎么知道的呢？”

    这话一出口，如雪的脸色立马就变了

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第132章 一个难搞定的女人

    面对穆迪那犀利的目光，如雪的嘴角轻轻动了一下，不过，她很快就恢复了镇静。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    “我弟弟告诉我的，他听说欧阳家出事了，就告诉给我了，怎么，这有什么不对吗？”

    “你弟弟已经知道了？”穆迪收回了目光，抱着双臂，靠在椅子上，似乎在琢磨着什么，“你弟弟还知道了什么？”

    “他就知道这些。他是欧阳家的家庭教师，知道他们家发生的情况，应该不奇怪吧？”如雪却看着穆迪，丝毫没有显示出紧张的神情。

    “说下去。”穆迪的双手互相搭着，手指在如弹钢琴一样地弹动了几下。

    这个女人那咄咄逼人的眼神，多少让他有点紧张了起来。

    作为一个中年男人，一个已经离婚很久的老男人，他已经很久没有见到一个女人这样的眼神了。

    这是一个很有魅力的女人，她很狂野，也很坚韧。

    她似乎深受挫折，却好像还在坚持着什么。可是，她在坚持着什么呢？

    穆迪对这个比自己小十来岁的女人，越发的有兴趣了。不过，他还是努力让自己的头脑保持一种冷静和客观。

    可是，他的脑海里还是浮现出另一个女人的形象。

    那个女人，就是他的前妻。

    她是一个很优秀的女人，很漂亮，但最特别的，是她那智慧的头脑。

    是的，一个智慧的女人，这才是吸引他的。只可惜，她还是离开了他，离开了他这个同样头脑很好用的警察，投入到了一个看似粗鲁而乏味的男人的怀抱。

    而且，那个男人还是他们警察的死对头，是一个流氓头子，他的名字，叫齐远东。

    当前妻离开穆迪的时候，穆迪实在无法理解她的所作所为。对他来说，这个女人一直很智慧，可是，她竟然会投入一个流氓头子的怀抱？

    难道，是我对工作太投入了？难道，是我太冷静了？

    眼前的这个齐如雪，看上去，和自己的前妻的容貌，倒是有几分相似，都是瓜子脸，都又一双美丽的，会说话的眼睛。当然，最相似的，就是她们身上都有那种坚韧，那种骨子里透出来的倔强。

    这个齐如雪和齐如云又是什么关系？她们的名字，只差了一个字，难道是姐妹？

    如果齐如雪这么难搞定，那么，齐如云就更是一个难缠的角色。

    当然，这个齐如云的职业杀手一直都是警察们头疼的角色。这个女人来无影，去无踪，甚至，他们根本就没有查到这个人的身份信息与户籍情况。

    仿佛，这个齐如云，根本就是一个不存在的女人。

    警察们并没有把注意力和精力都放在齐如云这个女人身上，至少，是在欧阳天明失踪之前。

    那些被齐如云杀掉的人，都是些罪犯或者是一些恶棍，警察们犯不着为这些家伙去抓捕她。

    可是，这次却不同了，因为欧阳家族的公子欧阳天明失踪了。他失踪的那一天，这个齐如云却突然出现了。她，肯定与欧阳天明的失踪有关，即使不是她绑架走了欧阳天明，那至少她也是当时的知情人。

    穆迪甚至怀疑这个齐如云在欧阳家有内应，这个人，也许就是齐天白。齐天白和齐如云之间，一定有某种联系，但具体是什么联系呢？

    在他们之外，这个叫齐如雪的女人，又发挥什么作用呢？难道，也是他们一伙儿的？

    “你认识一个叫齐如云的女人吗？”穆迪还是把注意力又拉了回来，问道。

    “认识。”如雪并没有回避这个问题，“她是我的一个朋友，怎么，你有什么事情要找她吗？”

    “没错。”穆迪点点头，笑了，“17号晚上，她出现在你家里，对吗？”

    “对。”

    “她是怎么来到你家里的？”

    “不知道，我没问。”如雪冷淡地说道，“这很重要吗？”

    “当然，不重要。”穆迪笑了，“她是几点离开你们家的？她到你们家，是来做什么的？”

    “我们是朋友，她是顺道来看我的。七点左右吧，大概是七点十分吧，她就先走了。”如雪不动声色地说道。

    “是吗？你们聊了什么？”

    “没聊什么，就是女孩子之间的东西。什么化妆啊，衣服啊，哦，当然，还有关于男人的。”如雪终于露出了微笑。

    她的笑容，看上去和穆迪以前的那个前妻，也很相似。

    为什么？怎么我又想起来赵欣悦？

    穆迪努力地摇了摇头，让自己的头脑冷静下来。虽然只是一个轻微的动作，但还是被如雪看到了。

    如雪也不做声，而是向四周看了一下。

    弟弟天白被他们关到哪里了？为什么来了这么久，他们就不让自己看到他？

    对于见到天白，如雪是又期盼，又焦虑。

    她那眼里一闪之过的焦虑的神情，也被穆迪看到了。

    两个人都不约而同地将目光转开了去。

    “你弟弟也认识如云吗？”穆迪又将目光转了回来，盯着如雪。

    “不认识！”如雪的答案与天白的一样。

    “不认识？”

    “是啊，我的朋友很多，我弟弟怎么可能都认识呢？”如雪微微一笑，“我也不喜欢他认识我的那些女性朋友。”

    “噢，是吗？”这个回答，让穆迪有点吃惊，“可是，那天，齐如云就在你家里，你弟弟没见到她？”

    “没有，我弟弟在房间里，没出来。”如雪的回答，也和天白的惊人一致。

    “是吗？”穆迪越发诧异了。

    这个齐如雪莫非和她弟弟事先就沟通过了，准备好了怎么应对警察？

    “你知道那个齐如云是做什么的吗？你们是怎么认识的？”穆迪继续问道。

    “我们是在街上认识的，那天我的包被小偷偷走了，是她帮我抢回来的。”如雪道。

    “抢回来的？”穆迪的眉毛扬了起来，“她还会抓小偷？”

    “是啊，她可是有功夫的。”如雪笑了，“在我心里，她就是一个女侠！”

    “女侠？”穆迪摇了摇头，“齐小姐，你要是知道你这位朋友是做什么的，你就不会这样称赞她了。”

    “她是做什么的，我不关心。不过，我只知道，我很喜欢她，怎么说，甚至，我觉得我对她的情感就好像对着一个男人一样。”如雪抬起头，目光里带着一种特别的神色。

    她的脑海里，又浮现出那天晚上的情景。

    她坐在“如云”的车上，抱着她的腰，在马路上风驰电掣。

    坐在她前面的如云，是那么的让她神往，仿佛，她就是一个男人，一个英雄！

    她，真的就是男人。她，原来就是自己身边的弟弟――齐天白。

    天白，你是个真男人，我爱你！

    如雪的嘴角边，露出了淡淡的笑容，眼角里也挂满了温馨。

    不过，很快，她又被心里那一片黑暗笼罩住了。

    无论是天白，还是如云，自己和“他们”，都已经不可能在一起了。

    失去了一个人，等于失去了两个人。

    别了，我的双身男友??????

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第133章 没有绅士风度的探长

    “是吗？你会对另一个女人产生这种感觉？”穆迪抱着双臂，露出了微笑。

    “你以为我和如云是那种关系吗？”如雪的嘴角也翘了翘，“我和她，只是最好的闺蜜而已。”

    “闺蜜？这么说，你对她的情况都很了解了？”

    “可以这么说吧。”

    “你难道不知道，你这个闺蜜可是个职业杀手？”穆迪脸色突然一沉，“你在和一个杀人犯做朋友！”

    “啊？是吗？”如雪露出了吃惊之色，不过，很快，她就恢复了常态，“我不知道啊。不过，我并不在乎这一点。”

    “不在乎？”

    “是啊，她又不来杀我，我有什么好在乎的？”如雪淡然地说道，“你们警察不也杀过人吗？”

    “这可不一样，我们那是在执行公务，我们杀的，都是那些十恶不赦的罪犯。”穆迪严肃地说道。

    “对我来说，都一样。即使如云是杀手，但她杀的也是该杀的坏人，我相信她不会乱杀无辜的。我觉得嘛，她就是一个警察，一个城市里的民间警察，哈哈哈！”如雪笑了起来。

    “民间警察？”穆迪的嘴角抽动了一下。

    那个齐如云，确实在坊间有不少的支持者。那些老百姓，似乎都很支持她，说她杀坏人，比警察都厉害，这也是警察为什么不敢抓她的原因，怕惹了众怒。

    “哼，她以为她是谁？可以凌驾在法律之上，充当别人生命的裁判者吗？”穆迪冷笑了一声，他有点动怒了，“杀人就要被制裁，我们一定会抓住她的！”

    “可你们抓到她了吗？”如雪却直视着穆迪，“没有，根本就没有。”

    “我会抓到她的！”穆迪强压着火。

    “好啊，那你们就继续抓她好了。”如雪道，“我不关心这件事情。我只问你，我什么时候可以见到我弟弟？”

    “你想见到你弟弟？”穆迪冷笑一声，“没问题，我这就带你去见他！”

    如雪终于又见到了天白。

    在他们四目相对的那一刻，他们都定住了。可是，他们谁都没有上前半步。

    穆迪看着他们两人，心里却泛起了嘀咕。

    按说，这姐弟二人的关系应该不错。身为姐姐的如雪，一听说弟弟在警察局里，在电话里就显得很激动。可是，为什么他们已经见到彼此了，却显得这么拘束呢？

    “齐天白，你姐姐来了。我希望你们姐弟二人，能对我们警方说实话。”穆迪咳嗽了一声，天白和如雪这才如梦初醒一样地转过了头。

    刚才，当他们凝视着对方的时候，心里却都起伏了起来。

    虽然只是几天不见，但两个人都好像和对方离开了很久很久。

    看到如雪的到来，天白真想冲上前去，紧紧地抱住她，再也不让她从自己身边离开。但，他的脚还是被凝固住了。

    这一刻，他在心中默默地念着：我爱你，姐姐！姐姐，你不要再离开我了！

    如果可以的话，天白愿意丢掉所有的一切，哪怕是面对这世界上所有人的非议和嘲笑。只要能和眼前的这个女人在一起，哪怕，他也被吊死在树上。

    可是，看到如雪眼里的那一闪而过的悲伤和惆怅的时候，天白又犹豫了。

    他，不想伤害她。

    她是自己最爱的那个女人，她就是自己的生命。

    见到姐弟二人都不说话，穆迪又说道：“只要你们谁能告诉我，那个齐如云现在在哪里，我就可以放了你，齐天白。”

    “真的吗？”天白终于转过了头。

    “当然。不过，这就要取决于你的配合了。”穆迪走过来，拍了一下天白的肩膀，“你告诉我，你知道她去哪里了？”

    “我不知道。”天白还是这种回答。

    “那你呢？齐如雪，齐如云可是你的朋友，闺蜜，你不知道她去哪里了吗？”

    “我怎么会知道？她有自己的事情，她要去哪里了，怎么会告诉我呢？”如雪依然拉着脸。

    “那好，既然你们都不知道。齐如雪，你把齐如云的手机号码告诉我，总可以了吧？”穆迪走了几步，转过头，“就让我们警方来和她联系联系，请她过来，和我们好好谈一谈。我也想见识一下你所说的这个，这个女侠。”

    “我没有她的手机号码。”如雪道。

    “你们不是闺蜜吗？你会没有她的号码？”对这个很明显的谎话，穆迪马上就拆穿了。

    “她有我的号码，但我没有记下她的电话号码。每次，都是她来主动联系我的。”

    天白心想：姐啊，有你这么撒谎的吗？你还不如说：我一不小心，把她的电话号码给删除了。

    “是吗？”穆迪突然提高了音量，“齐如雪，把你的手机拿出来！”

    “啊？”如雪一愣，下意识地从身上掏出了手机。

    穆迪竟然一点也不绅士风度的，就夺过了那部手机。

    “你要干吗？把手机还给我！”如雪急了，就要上前去抢回自己的手机。

    小刘警察拦住了她，如雪发疯一样地大叫道：“警察抢手机了，警察抢手机了！快把手机还给我！”

    “姐，你不要这样！”天白马上一个箭步，从身后抱住了如雪。

    如雪的手还在挥动着，天白却将她拦腰抱住，就是不让她上前去。

    穆迪打开了手机，很快，他就在通讯录里发现了一个“如云”的联系号码。

    他笑了，就拨打起了那个手机号码。

    手机响了半天，却没有人接起来。

    但，他并不知道，就在这房间里，就在他身边不远处，天白手指上的那枚戒指，在发出轻微的震动声。

    天白的那部手机，在戒指里震动着，这种震动声很轻微，只有他一个人可以感受到。

    穆迪为什么要用姐姐的手机给“如云”拨打电话呢？

    穆迪见对方没有接电话，就在手机上拨弄了几下，不知道在做什么。

    “好了，手机还给你。”随后，他又将手机还给了如雪。

    如雪一愣。刚才穆迪的这一连串动作，她根本就看不懂。她也不知道穆迪在拿自己的手机拨给谁，后来又做了什么。

    “你们两个，可以走了。”穆迪后面的话，更是让如雪和天白吃了一惊。

    “什么？”两个人看了看彼此，都愣住了。

    没想到，穆迪这么容易就放了天白，还让他们现在就离开这警察局？

    “怎么，你们还喜欢留在这里啊？”穆迪眯了一下眼睛，“你们可以回家了。”

    “姐，我们走吧。”天白扶着如雪，就转身走出了房间。

    而那个小刘警察看到他们离开了，更是目瞪口呆，“探长，你，你怎么把他们都放了啊？”

    “不放了他们，还能怎样？这两个人都没有作案的时间，人肯定不是他们绑架的，至少，不是他们直接去绑架的。”穆迪摸了摸下巴，又看了看手表，似乎在数数字。

    小刘完全懵了，又不敢多问。

    “好了，十秒钟，他们应该没走远。小刘，我们走，跟上他们，看看他们去哪里了。马上出发！”

    “是。”小刘终于明白了。

    原来，探长这是欲擒故纵。他是先放了这两个人，再跟踪他们。

    穆探长，你可真是个老狐狸啊

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第134章 白跟踪了一场

    在一辆普通的小汽车上。

    小刘警察开着车，目光一直盯着前方的那辆出租车。

    “探长，他们两个这是要去哪里啊？这明显就不是去幸福小区的方向啊？”小刘也疑惑了。

    刚才，他们尾随着天白和如雪出来，却看到这两个人在警察局门口说了些什么，然后，就一起搭上一辆出租车走了。

    两个人马上也开着一辆看似私家车，实则是警用车的车子，追了上去。

    但，这出租车开往的方向，不是市区，却好像是开往郊外。他们要去那里做什么？

    “很可能，他们是去见一个人。”穆迪笑了。

    “一个人？难道，是那个齐如云？”

    “有可能。”穆迪抱着双臂，笑了。

    “探长，我有个问题，不知道该不该问你。”

    “什么问题？你说吧。“

    “你刚才为什么用那个齐如雪的手机打电话？是打给谁啊？”小刘说出了自己心中的困惑，“难道，也是打给那个齐如云的？”

    “嗯，没错。”

    “她会接你的电话？”

    “当然不会。”穆迪笑了，“我根本就没打算跟她通话。你以为我要做什么？警察和一个杀手对话？劝她主动来警察局投案自首？”

    “那，那你打算做什么啊？”

    “我压根就没打算她接起电话，她要是真接起电话，我就马上掐断。不出我所料，她见到如雪的电话，也不敢接起来，这说明，她也许早有警觉了，当然，也可能是没听到。这都不要紧，我只要她知道齐如雪给她来过电话就好了。”

    “可是，我还是不明白啊。”小刘的智商有限，根本无法理解探长这个奇怪的行为。

    “是这样的，我给齐如云拨了电话后，还给她发了条信息。我在信息里说‘警察已经找到我，问起你的下落，你要小心点。’”

    “啊？”小刘惊讶了。

    探长在搞什么啊？

    “你能猜到齐如云收到这个信息后，会怎么想吗？她一定会以为：她的行踪已经被我们掌握到了。她肯定会紧张起来。这时候，她会做什么？”

    “做什么？跑啊，总不能等着让我们抓住她啊？”

    “不，她才不会那么笨呢。她一定会把知道自己情况的知情人，彻底地从这个世界上抹掉。”

    “啊？探长，你的意思是，她，她会杀了齐如雪？”

    “没错。”穆迪点了点头，“对这些杀手来说，根本就没有什么闺蜜和朋友可言。当她知道自己的身份暴露了，她就会掐断和自己联系的所有人，免得我们发现她的下落。她既然来到齐如雪的家中，这说明她们的关系肯定不一般，你想，她会让一个知道她太多秘密的女人继续活下去吗？”

    “哦，是啊。可是，那个齐如雪不是会发现你用她手机发出去的那条短信吗？还有那通话记录？她一定也会告诉给对方，说那电话和短信不是她发的，而是警察发的啊？”

    “笨蛋，你以为我傻吗？我已经把那条通话记录和短信息都给删除了。”

    “可是，那个齐如云收到这条信息，就不会打电话给齐如雪证实一下吗？”

    “不，不会的。”穆迪闭上了眼，“作为一个职业杀手，她不会相信任何人的话。她也不会傻到还要回个电话来印证一下，那样做，她会更加危险。我就是要让齐如云怀疑自己的朋友，怀疑她出卖了自己。当然，她也不用怀疑，她只要感觉自己受到威胁，就会采取行动了。”

    “探长，你这是要引蛇出洞啊？你是把齐如雪当成诱饵啊！”

    “嗯。当然，也有一种可能，那就是她们是同伙，这样的话，也许她们两个会见上一面的，然后一起逃跑。甚至，这齐天白也是他们的同谋。”穆迪睁开了眼，“我想，此刻这姐弟二人，一定是紧张了。”

    在出租车上，天白和如雪虽然坐在一起，却彼此都不说话。

    那个出租司机见这一对男女不说话，还以为他们是闹别扭的小情侣，就自己一个人在那里说了起来。

    可是，天白和如雪并没有和他很好的互动，这司机聊了几句，自觉无趣，只好打开了音乐。

    “那只是一场游戏一场梦，虽然你影子还出现我眼里，在我的歌声中早已没有你。”

    歌曲中的词，仿佛就在诉说着两个人心中的那段故事。

    “姐，我们还是回家吧。”天白终于打破了沉默，说道。

    “不，我不想回家，我已经没有家了。”如雪显得特别的忧郁，此刻的她，与以往都截然不同。

    两个人要前往的是南水湖，这个地方，是如雪提出来的。

    天白没有再说什么了，虽然他并不想再回到那里。他们曾经就在那里，偎依在一起，憧憬着两个人美好的时光。可是，现在，这一切都成了永远回不去的梦。

    车子到了南水湖边，两个人都下了车，缓缓地朝湖边走去。

    就在他们身后不远，另一辆汽车也停了下来，走下来两个人。

    这两个人，就是穆迪和他的助手小刘，不过，此时的他们已经都换上了便衣。

    “探长，他们都这里来干嘛？怎么感觉这两人像是在谈恋爱啊？”小刘警察诧异地问道。

    “瞎扯，人家是姐弟，谈什么恋爱？”穆迪狠狠瞪了小刘一眼。

    “探长，我没有瞎扯。他们两个不是亲姐弟，没有血缘关系的，为什么不能谈恋爱啊？”

    “是吗？”穆迪皱了皱眉，他想起天白说过的一句话“我的爸爸和我的继母都在家里，他们可以证明我那天没出去过。”

    是啊，继母？这么说来，这齐天白和齐如雪并不是亲姐弟啊，我怎么把这细节给忽略了呢？

    不过，这齐天白和齐如雪是不是亲姐弟，跟这个案情，又有什么关系呢？

    穆迪并不是那种什么事情都记得住，都关注到的警察。甚至，他的记忆力还有点差。

    对他来说，只有和案情有关的细节，他才会注意到。

    “探长，你看啊，他们两个坐在那里，头都靠在一起了，那不是谈情说爱那还是什么？傻瓜都看得出来啊。”更关注这种事情的小刘说道。

    穆迪向前这么一看，惊讶了。

    只见，那一对姐弟，竟然一起坐在一张长椅上。而更令他吃惊的是，那个齐如雪竟然把头斜靠在弟弟齐天白的肩膀上。

    这下，就是傻瓜都不怀疑，这一对男女真的就是情侣。

    “探长，怎么样？你输了吧？”小刘乐了，“我就说嘛，他们两个人在我们那里一见面的时候，那眼神就不对啊。这哪里是姐弟之间的眼神啊，这简直就像是牛郎看见织女，王八看到绿豆的眼神啊。”

    “你少说两句好不好啊！”穆迪恼了。

    他为自己竟然没有判断对这一对继姐弟之间的真实关系而懊恼，看来，自己真是连傻瓜都不如啊！

    怪不得自己的前妻老说自己不够浪漫呢，看来，这男女之间微妙的情感，自己真的是太迟钝了。

    不过，天白和如雪之间是不是情侣，对他来说，并不重要。

    “探长，我们还要在这里继续看他们谈情说爱吗？”过了好一阵，小刘转过头，问道。

    “看，看个毛啊？走，收队！”穆迪懊恼地摆了摆手，扭头就走。

    小刘吐了吐舌头，低着头，跟着穆迪走了。

    湖边，又只剩下那一对男女，偎依在一起了。

    这，也许是他们最后一次这样紧紧地贴在一起了

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第135章 崩塌的世界

    在南水湖边，天白搂着如雪，却没有说话。

    他们两人谁都没有说话，而是静静地靠在一起，看着那不断流逝的，静静的湖水。

    “姐，你不要离开我了，好吗？”天白看着湖水，眼里也已经湿润了。

    “哎！”如雪长叹了一口气。

    “姐，你，你嫁给我吧，好吗？”天白转过头，紧紧地抓着如雪的手。

    如雪抬起头，看着他，却摇了摇头。

    “不可能的，我们是不可能结婚的。”

    “姐，没有人会知道我们的真实关系的。知道我们是堂姐弟关系的，除了爸爸、妈妈，就是你的那个亲爹了。我们两个可以直接到民政局去领证，他们只会随便问一问，我们就说我们不是近亲，不就好了吗？”天白激动地说道，“等我们领了证，就是正式的夫妻了，谁会反对我们在一起？”

    “天白，你还是个律师吗？”如雪的眉头却紧蹙了起来，“你难道不懂法律？”

    “啊？”面对如雪的这个反应，天白却惊讶得说不出话来。

    “我不是学法律的，可我都知道近亲不能结婚的这一条。弟弟，你自己是个律师，难道，你还要知法犯法吗？”如雪显得很严肃。

    “我不管。法律算什么？我杀了人，不照样没被抓起来判刑吗？还有那些为非作歹的人，他们不也一样逍遥自在吗？他们的眼里，哪里有法律啊？”天白越发激动了，“我只是想和你在一起，又没影响到别的人，违法又怎么了？法律也不外乎人情啊。我们是堂姐弟，那又怎么了？难道，我不可以爱你吗？难道，爱情就非要给它加个限制吗？”

    “这不是爱情，这是婚姻！”如雪推开了天白的手，“我们现在不是在一起谈情说爱的男女朋友。我们是亲亲的堂姐弟，是不能结婚的，我们之间是不会有结果的！天白，你要考虑到我们的未来！”

    “为什么？姐，你为什么要这样？”天白又紧紧握住了如雪的手，虽然如雪在用力地挣扎。

    “姐，我爱你！这辈子，我只会娶你一个人，我不会再和别的女人结婚，我只要你！”天白的眼泪，不住地落了下来，“我们可以领到结婚证，我们可以有个美好的未来，只要我们谁也不说出实情就好了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”

    “我做不到！我不想欺骗别人，我更不想欺骗自己！”如雪摇着头，她的眼里也已经是泪水满眶了，“弟弟，我们是不能在一起的！与其两个人这样没有结果地下去，一起悲伤，不如，不如将长痛变成短痛，彻底了结了吧？”

    “什么？”天白楞了，他紧抓着如雪的手，垂了下去。

    他的后脖子上，仿佛被谁拿着冰锤子给狠狠敲了一下，冰凉而痛苦。

    如雪站起身来，看着天白，停顿了一会儿，她慢慢地张开了口。

    “天白，我，我的弟弟，我们，我们就这样了吧。今天晚上，是我们最后一次这样依偎在一起了，从明天起，我们还是各走各的路吧！天白，对不起了！但，但我还是会把你当成亲弟弟一样看待的。你，你是我这辈子最，最亲的亲人。弟弟，再见了！”

    她抹去了眼泪，转头就离开了天白。

    “姐！”天白站起身，想追上去。

    可是，他的腿就好像灌了铅一样，怎么也迈不动。

    突然，他看到有两个男人，从公路边，在朝着如雪走了过来。

    “啊？”天白马上如弹簧一样，从椅子上站了起来，冲了过去。

    那两个男人一愣，还没明白怎么回事，天白就冲了过来，挡在了如雪身前。

    “你们是谁？不要带走如雪！”天白直视着这两个戴着墨镜的男人。

    那两个男人一愣，停下了脚步。

    “天白，你让开！”如雪推开了天白，朝那两个男人走了过去。

    “小姐，你该回去了。我们老板可催着你回去呢。”其中一个戴墨镜的男人说道，“你要是回去迟了，小的我也不好向他老人家交代。”

    “知道了，我这就跟你们走！”如雪低着头，头也不回地跟着他们走了。

    原来，这两个男人是如雪的亲身父亲――齐远东的手下。

    “如雪，你不要走啊！你就不能再给我一次机会吗？”天白大声叫道，“我们可以到一个没有人认识我们的地方去啊，对，去国外，去国外也可以啊？”

    如雪转回头，看了一眼天白，一句话也没说，又转过身，向前走去。

    她的背影，慢慢地消失在夜色里了。

    天白站在原地，低着头，垂下了肩膀。

    他扑通一声，就跪倒在了地上，举起双拳，狠狠地朝着地上砸去。

    坚硬的土地，把他的双拳砸得生痛，可是，此时的他，早就忘了痛苦。

    为什么？为什么如雪还是要离开我？

    他一直在心里问这个问题。

    师傅陆小风的鼓励，让他再次鼓起了勇气。再次遇到自己的女神之后，他鼓起勇气，愿意抛弃一切，去挽回自己的爱情。

    可是，这一次，他的努力，又以失败而告。

    打败他的人，就是他的女神，他的心上人――齐如雪。

    如雪如此决绝地拒绝了他，根本就没有考虑他提出的那些“曲线救国”的点子，这更是让他意想不到。

    他曾经天真地以为：如雪会为了爱情，为了他们在一起的这些日日夜夜，而和他一起，去追求只有两个人的幸福，甚至，为了爱情而与他一起去浪迹天涯。

    可到了最后，天白所有的幻想，都破灭了。

    如雪以一种近乎无情和冷酷的拒绝，告诉了他一个答案。

    她，是不会和天白，和自己的亲堂弟，一起逃离这个世界的。

    他们之间的血缘关系，最终成为了他们之间那一道无法逾越的鸿沟。虽然天白努力想越过去，但，最终，还是被河对岸的这个女人又一脚踢到了河里。

    男人多半很天真，他们喜欢爱情，却不怎么懂得去经营婚姻。

    女人却很现实而成熟，她们也喜欢爱情，但她们多半是不会接受没有婚姻的爱情，不被祝福的爱情。

    如雪说对了。爱情是爱情，婚姻是婚姻。

    他们曾经相爱过，但，现在，他们已经不能继续牵着手走下去了。

    “为什么？为什么？老天爷，你对我为什么这么残酷！完了，我全完了！我的世界啊，我的爱情啊，完了，完了！”天白仰起头，发疯一样地叫喊着。

    他的世界，开始慢慢地崩塌了。

    一直在他心里的那个女神，那个将他所有的情感都掏空了的女神，还是离开了他，也许，她永远也不会回来了。

    “我不要做你的弟弟，我不稀罕做你的弟弟！”天白低下头，咬着嘴唇，咬得鲜血都滴了下来，“如雪，回来吧，做我的妻子！做我的妻子！除了妻子，我不接受你的任何一种恩赐！我不要做你的弟弟，我不要你做我的姐姐，不要，不要！”

    在这空旷的湖边，没有人听得到他的咆哮声。

    过了好久，天白才站起了身，茫然地看着四周。

    四周，一片寂静。夜色，把天地万物都笼罩在自己那冰冷而广大的怀里。

    风，吹着他的脸，迷茫，把他仅有的那一点灵魂，也都给埋葬了。

    天白抬起了头，却看到了天上的那轮明月。

    又是月圆的夜晚，但此刻，除了他自己，也只有这轮圆月了。

    “举杯邀明月，对影成三人。举杯邀明月，对影成三人！”天白反复念叨着这句话，他迈着沉重的脚步，一步步地走向了公路边。

    他看到前面亮起了灯光，那是车灯。从公路的那一边，开过来一辆汽车。

    天白突然跑到了公路上，挡在了路当中。

    嘎吱一声，那辆汽车猛地刹住了

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第136章 遇到一个美女董事长

    汽车，就在天白身前不到五米的地方停住了。

    从车上，冲下来一个男人，大声叫道：“你小子有毛病啊？想找死吗？”

    天白却愣愣地抬起头，看着这个满脸横肉的男人。‘

    “是，我有病，我想死，可以吗？”他盯着那个男人，就好像傻掉了一样。

    “不会吧？老子今天怎么这么倒霉，碰到个疯子啊？”那司机见对方竟然傻傻愣愣的，也只好自认倒霉。

    “你才是疯子呢，在山路上，这车还开得那么凶，你不是疯子是什么？”天白却多嘴了。

    他这一多嘴，反而给自己惹上了事。

    “你小子活腻味了吧？”那个凶神恶煞的司机火了，走过来，照着天白的小肚子就是一拳。

    端的一声，天白就被打倒在了地上，他捂着肚子，很痛。

    这时候，他才想起来，自己现在并没有变身，他还是那个男人的齐天白。

    窝囊废，我是个窝囊废的男人。丢了女朋友，还被人打了一拳，就连反击的力气都没了。天白倒在地上，心里狠狠地骂着自己。

    但，与其同时，他又感到了一种快慰。

    那拳头打在他小肚子上，却让他感觉这一拳是打在自己痛恨的一个敌人身上。痛快，痛，而且快乐！

    “你小子真是欠揍！哼！”那男人朝着天白骂道，“赶快爬起来，滚蛋，不要挡路！”

    可是，天白却依旧倒在车子前面，并没有动。

    “小子，你真是有病啊？好狗还不挡道呢，你这家伙竟然还不如一条癞皮狗！”这男人恼了，抬起脚，就要朝着倒在地上的天白来上一脚。

    “住手！”突然，在他身后，响起了一个声音。

    那男人一愣，回过头，“董事长！”

    脚步声，朝着这边传了过来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    董事长？天白抬起了头。

    明亮的车灯，照得他睁不开眼。

    那一个慢慢走过来的身影，离他越来越近。

    董事长？不用说，这就是个大老板啊？

    天白虽然视线被那车灯挡住了，但他还是看到了这辆车头的一个醒目的标志。

    这是一部加长的林肯车，在江南市这的富商云集的城市里，能有这样车的人，也不多见。

    自己这一不小心，竟然就挡住了一个大老板的车。不用问，这个董事长肯定要骂死自己。

    大凡有钱的人都比较迷信，越有钱越迷信。

    半夜三更坐着豪车，却碰到了一个拦车的疯子，这有钱人还不要怪自己触了他的霉头吗？

    不过，那个有钱人的董事长走近了，却停了下来，并没有说话。

    天白感觉有点奇怪，就又抬起了头。

    可这一看，他却吓了一跳。

    在他面前的，是一双包着黑色丝袜的修长玉腿，脚上是一双黑色的尖底高跟鞋。

    这是董事长？女董事长？

    天白顺着这条美腿向上一看，顿时吃了一惊。

    这一看，他惊呆了。

    站在自己面前的，是一个四十岁出头的中年美女。

    这个女人真的是太美了，一双动人的眼睛，微微翘起的不大不小的鼻子，双唇如红玉一样。尤其是那眼神，清澈如水，同时又深沉无比。

    “你是？”天白愣了。

    “你没事吧？”这位中年美女，这个被称为董事长的有钱女人，蹲下身，凝神看着他。

    那一双如秋水一样明亮透澈的眼睛，看得天白都有点不好意思了。

    在天白的世界里，只有姐姐如雪才是美女，接下来，能被叫做美女的，也只有他自己的女身――齐如云了。

    但他不得不承认，这个美女董事长，确实是一个不折不扣的大美人。她年轻的时候，想必更美吧？

    “没事。”天白还是努力地站了起来。

    等他站起来的时候，他才发现，这个美女其实并不高，只是因为穿着高跟鞋，才显得高了点。

    但，她身上却有一种冷静而安详的气质，一种从内而外散发出来的那种高尚的气质。这种气质，是有钱也买不来的，这种气质，也是装不出来的。

    这，就是一个如神仙姐姐一样的优雅女人。

    “没事就好。小伙子，你住在哪里，为什么会跑到这马路上来？”这美女不紧不慢地问道。

    天白却说不出话来。

    “小雨姐！”这时候，从这美女的身后，又传来了一个女子的声音。

    天白的耳朵很好使，这一听，他又是一愣。

    奇怪，这声音很耳熟啊？这是谁啊？

    他朝那声音看去，可这一看，他呆住了。

    走过来的那个女子，看到天白，也停住了脚步，嘴巴张得好大。

    “天，天白，怎么是你啊？”那女子叫道。

    “小薇，是你啊？”天白也愣了。

    要说这世界上没有邂逅，那简直就是骗人的。

    自己竟然再次邂逅到秦小薇了。

    据说，能够连续三次邂逅同一个人，那么，你们两个真的很有缘。要是一男一女，也许，你们还会做夫妻。

    天白已经邂逅到了两次秦小薇，一次是在景秀街上，他和如雪一起逛街的时候；这一次，他们又邂逅了，而且，是在这偏僻的山间公路上。

    “小薇，你认识他？”那个美女董事长转过头，看着秦小薇。

    “是啊，他，他叫齐天白，是我以前的同事。”秦小薇低下了头。

    天白看了看秦小薇，又看了看这个美女董事长，他搞不懂：这两个女人之间到底是什么关系？

    “哦，是吗？”那个美女董事长点了点头，“小伙子，你家住哪里？要不要我们开车把你送回去？”

    “家？”天白低下了头，说不出话来。

    哪里是我的家，我的家在哪里？家，没有了。没有了如雪，我哪里还有家啊？

    这个家中，少了一个最重要的女人，他的女神。这个家，已经不完整了。

    见天白不说话，那个美女董事长又转过脸，看了看秦小薇，似乎在等着她的说法。

    “姐，我们，我们还是把他送到城里吧。这荒郊野岭的，他一个人，要是遇到坏人可糟糕了。”

    “这位齐先生，你要不要也和我们一起进城啊？”美女董事长却还在征求着天白的意见。

    她的言行举止很合体，这很符合她作为一个女企业家的特点。

    比起这个美女董事长来，秦小薇却显得有点幼稚，有点不太成熟。

    天白点了点头。

    他不想回家，但，他也不想再留在这里了。这里，是他的伤心之地。

    走吧，随便走吧，到哪里都一样

    第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

 第137章 秦小薇的美女堂姐

    第137章 秦小薇的美女堂姐

    在江南市区的一家酒吧里，天白和秦小薇坐在一个角落里。

    可是，两个人坐下之后，谁都没有先说话，彼此都有点尴尬。

    “天白，你有心事啊？现在，这里只有我们两个人，你有什么心里话，都可以对我说啊？”秦小薇终于打破了沉静。

    天白抬起头，看着秦小薇，苦笑了一下。

    他转过头，看了看这间酒吧。

    这是与一夜柔情不同的一个酒吧，是一家静吧，这里的人不多。

    这是一个很适合谈天的地方，最适合一对对情侣谈情说爱。

    “你叫那个董事长姐姐？她是你亲姐姐？”天白转换了个话题。

    “不是啦，她是我的堂姐。”秦小薇笑了，“不过，我平时也都是叫她姐姐，哦，当然，有时候也叫她小雨姐。”

    “堂姐？”天白的身子一抖，险些就把面前的咖啡杯给弄洒了。

    “你，你怎么了？”看到天白的这一反应，秦小薇也给吓了一跳。

    她并不知道，“堂姐”这个词语，现在对于天白来说，是一个足以让他为之一震的名词。

    “没，没什么。”天白努力让自己的心情平静下来。

    不，不要再去想那个女人了。那个女人，已经成为历史了。

    那个“女人”，就是如雪，也就是他自己的“堂姐”。

    “我堂姐叫秦小雨，她这次是从外地过来，今天晚上开车接我到南水湖玩。我们在回来的路上就撞到你了。我当时还在后座上打瞌睡，后来车停下来，我就醒过来了，没想到，下了车，就见到你了。哦，我姐姐的那个司机是不是打了你啊？我也不知道，为什么我姐要找这么一个凶巴巴司机啊？你有没有受伤啊？”

    秦小薇一打开话匣子，就是连珠炮的一通话说出来。

    其实，她平时不会说那么多话的。可是，在天白面前，她就不知不觉之中话多了起来。

    “秦小雨？她是你堂姐？”天白念叨着。

    他的脑海里，还浮现着那个中年美女的样子。这，确实是一个很特别的女人。

    “是啊。怎么，你觉得不像啊？也是，人家大了我快一轮了。她是我伯父的女儿，也是江南市的人，只是，已经离开这里二十年了。这次，她是特意回故乡来看看。”

    “是吗？”天白点了点头，“你这位姐姐挺厉害的，她是董事长啊？”

    “是呀。”秦小薇笑了，“她现在开了一家婚纱摄影公司，在全国各地都有自己的分店呢。她啊，可是一个成功人士。”

    “婚纱摄影？”天白道，“这倒是不错，一个很美的行业。”

    他的脑海里，又出现了一幅画面。

    穿着白色婚纱的如雪，手捧着鲜花，带着微笑，正款款地走上婚礼的殿堂。

    可是，她身边的新郎，却并不是自己。

    姐姐，姐姐，你，你不要出嫁啊，你不要嫁给别人啊！

    想到这，天白抱着头，很痛苦。

    “天白，你到底怎么了？你头疼吗？要不要找医生看看？还是，我出去给你买点止痛片？”秦小薇有点不知所措了。

    “没事，不用了。”天白伸出手，抓住了秦小薇的手。

    秦小薇的脸马上就红了。

    被天白抓着自己的手，那感觉真是可以让她回味一整天。

    天白放开了手，端起咖啡杯，就又喝了一口，这才大喘了一口气。

    “你真没事吧？”秦小薇关切地问道。

    “没事，我们还是继续聊吧。对了，你说你姐姐是经营婚纱店的，那她自己的婚姻也很幸福吧？”

    “我姐姐还没结婚呢。”秦小薇道。

    “什么？没结婚？”天白愣了。

    这个美女董事长，怎么到现在还没结婚啊？这也太不可思议了吧？

    “她是不是东挑西拣，没找到合适的啊？还是太专注于事业，没空去谈恋爱啊？”天白突然对这秦小雨有点感兴趣了。

    关心别人的状况，会忘了自己的痛苦，这绝对是一个真理。

    一个四十多岁都没结婚的美女，还是个多金的美女，而且还是一个专门为结婚的新人送来幸福的婚纱摄影公司的女老板，竟然没结婚？这，这也太不可思议了吧？

    这秦小雨为什么没结婚？难道，她也像自己一样，爱上一个人，却无法和他一起共白头，所以，干脆选择了单身？

    不知道为什么，天白觉得自己和这个叫秦小雨的女人之间，似乎有某种联系。这种联系，更多的来自他们身上共同的一种东西。那，就是一种冷，那种从内而外，自上而下的冷。

    天白变身的齐如云，似乎也是一个这样冰冷的女人。但，她的这种冰冷，与秦小雨身上那种冷傲，还是有所区别的。

    天白对这个秦小雨，更多的，似乎是一种钦佩的感觉。这种感觉，绝非男女之间的情愫，而是一种如学生对于自己的老师，粉丝对于自己的偶像的发自内心的敬爱。

    “我说错了，我姐姐也不是没结婚过，她是离婚以后就没有再找。”秦小薇吸了一口果汁，说道。

    “噢，这还差不多。我才想的，这么一个大美女，怎么会没人娶呢？”天白这才恍然大悟。

    原来，这秦小雨是因为一次失败的婚姻，这才没有再婚啊？

    “哪个男人不上眼，把这么个大美女给抛弃了啊？”天白的心情，略微好了点，“这么一个有气质的大美女，哪个男人不想娶他啊？”

    “是吗？这么说，你也想娶她了？”秦小薇噗嗤一声，就笑了，“好吧，我姐姐现在还是单身。你要是喜欢她，我就介绍你们两个成一对好了。”

    秦小薇竟然开起了玩笑，让天白也吃了一惊。

    “你胡说什么呢，我跟你这姐姐年龄差这么多呢？她做我阿姨还差不多。”

    “做阿姨？她要是你阿姨，那我是你什么人啊？”秦小薇笑了，笑得特别甜。

    当然了，她根本就不会相信天白会找自己的这个堂姐。毕竟，他们是两代人。

    “呵呵。”天白终于露出了笑容，“我只是想不明白：那个男人，对，就是你原来的那个堂姐夫，他怎么会舍得把你姐姐给丢掉呢？是不是他在外面找了女人啊？”

    这男人肯定是个陈世美，对，就是。

    家里这么漂亮的老婆，你竟然丢掉？还离婚？真是暴殄天物啊！

    “这个我就不知道了。不过，其实并不是那个男的提出离婚的，是我姐姐主动离开他的！”

    “啊？”天白吃了一惊，“是你姐姐自己提出来的啊？”

    在华夏国这传统的男尊女卑的社会里，女人很少主动提出离婚。可是，这秦小雨为什么要主动和那个男人离婚呢？

    明白了，这男人肯定是有毛病，一个大毛病。也许，他是不举吧？没错，没错，这就是个不举的男人！

    似乎，这个端庄贤淑的美女，也只有因为这个原因，才会忍无可忍地提出离婚。

    “是啊。哎，这话可怎么说呢？你可能觉得是那男人没钱什么的吧？其实，我那个姐夫当初可有钱呢，他可是我们江南市数一数二的大富翁啊。他的公司，当时可是我们江南市，哦，不，是整个华夏国的五百强企业呢。”

    “啊？这么厉害啊？”天白也愣了，“哪家公司啊？”

    “万通集团，你听说过吗？”

    “好像，没听说过。”天白摇摇头。

    “这家公司你都没听说过啊？”秦小薇吐了吐舌头，“我姐夫他可是老有名了，当时，电视上、报纸上和网络上可都是他的名字啊！”

    “是吗？”天白埋下头，又喝了一口咖啡，“他叫什么名字啊？”

    他的心里却在想：有钱人？名人？那又怎么了？

    哼，我看，这男人大概就是个不举的有钱人、名人吧？你说你都不举了，再有钱，再有名，那还有个毛用？

    “他叫陆小风，你没听说过他的名字吗？”

    “什么？”天白瞪大了眼睛，手里拿着的咖啡杯，啪啦一声，就掉了下来

 第138章 借酒浇愁的秦小薇

    第138章 借酒浇愁的秦小薇

    天白怎么也没想到，这位美女董事长秦小雨的前夫，竟然就是师傅陆小风？

    秦小雨是师娘？不是，应该是前师娘啊。

    可是，师傅怎么可能会和这个女人结过婚呢？

    天白怎么也无法将那个疯疯癫癫、穿着邋遢的师傅，与这个有着优雅气质、身份高贵的美女董事长联系到一起。

    这个秦小雨的前夫“陆小风”，也许是碰巧和师傅同姓同名的另一个人吧？嗯，一定是这样的。

    “你怎么了？天白。”看到天白惊愕的神情，秦小薇问道。

    “哦，没，没什么。”天白马上又恢复了常态，笑了笑，“你，你继续说啊。”

    “说，说什么啊？我知道的，就这些了。”秦小薇奇怪地看着天白，“天白，你怎么一直问我堂姐的事情啊，你是不是喜欢上我堂姐了啊？”

    “没有的事，我怎么会喜欢别人的堂姐呢，我只喜欢自己的”天白说到这，马上闭上了嘴。

    好险，自己差点就说漏嘴了。

    “你喜欢自己的什么？”

    “我啊，我只喜欢自己一个人过。”天白想拿起咖啡，却发现那咖啡杯已经掉落在了地上。

    当他俯下身捡起那咖啡杯的时候，才发现这杯子没摔碎，但里头的咖啡已经洒光了。

    “没咖啡了。”天白尴尬地说道。

    “你还是别喝咖啡了。这咖啡很浓的，喝多了，小心你一个晚上睡不着觉。”秦小薇道。

    “不喝咖啡喝什么？难道，要喝酒吗？”

    “我倒是想喝酒啊，要不，我们就喝他几杯，就几杯，怎么样？”秦小薇笑了，她伸出手，“服务生，来几瓶酒！”

    天白刚想制止，但那反应敏捷的服务生早就跑过来了。

    “先生、小姐，你们打算来点什么酒？”这服务生的脸上带着笑容。

    “小薇，这酒我们就不喝了吧？”天白朝秦小薇努了努嘴。

    在酒吧里喝酒，那是一个贵。当然，这里的服务生最希望你点酒而不是咖啡。

    “怕什么？我们又没开车来，喝醉了，顶多就打个的回去就是了。”秦小薇却误会了天白的意思，“到了酒吧却不喝酒，多没意思啊？”

    天白也不说什么了，只是微笑地看着秦小薇。

    秦小薇也看到他的这神情，脸上泛起了红晕。

    她的心又开始强烈地跳动了起来。

    其实，天白是因为看到秦小薇今天竟然如此豪爽，竟然与以往差别这么大，既感到有点意外，又有点喜欢。当然，他不是喜欢这个人，而是喜欢这种风范。

    在如雪的身上，就有这种风范，让他欢喜让他迷恋的范儿。

    酒上来了，秦小薇给自己和天白的酒杯里各倒上了一杯。

    “这是上好的洋酒，很好喝的。来，干上一杯！”秦小薇一反常态地端起了酒杯。

    “好，干杯！”天白笑了笑，也举起了酒杯。

    秦小薇一饮而尽，然后，看着天白。

    “该轮到你了，一口清哦。”

    天白迟疑了一下，点了点头，一扬起脖子，就喝了下去。

    这洋酒的味道谈不上好喝，不过，有点特别，好像里面掺杂着一种香气，就好像是女人身上的那种味道。

    “小薇，你今天怎么会想起喝酒啊？我记得以前在我们单位聚餐的时候，你可是滴酒不沾的呀？”天白问道。

    秦小薇又给两个人的酒杯里倒上了酒，却不说话。

    “怎么了？”天白问道。

    “以前在所里，你看到的是我的那一面，但我其实还有另一面的。”秦小薇幽幽地叹道，“其实，我心情不好的时候，就会躲在家里或者酒吧里，自己一个人喝闷酒，直到把自己灌醉为止。”

    “啊？”天白愣住了。

    “再来一杯！”秦小薇举起酒杯，目光在那玻璃杯里的黄色酒液上停留着，就好像在欣赏着一幅画。

    “小薇，你还是少喝一点，小心喝醉了。”

    “你不喝吗？你要是不喝，就我自己一个人喝！”秦小薇一仰脖子，就咕咚咕咚地又喝了一杯。

    末了，她还伸出舌头，在自己的嘴角咂摸了一下，“好酒，真是好酒啊！”

    天白看到秦小薇那红红的，又被酒水沾得很润泽的舌头，心里突然啊咯噔了一下。

    那个舌头舔过红唇的动作，让他想到了自己与如雪的热吻。

    是的，他们曾经那么热烈地吻过。那时候，他有多么幸福啊。可是，这种幸福，以后不会再有了。

    想到这，天白不由地叹息了一声。

    “怎么了？你叹气了，难道，你也失恋了？”秦小薇又倒了一杯酒，“来，敬一下失恋的我们！”

    “失恋了？”天白并没有喝多，他的脑子还很清醒，“你失恋了？”

    “是啊。”秦小薇也不去监督天白喝不喝酒了，干脆自己又喝了一杯，“怎么，你就是不喝吗？”

    见到秦小薇那迷离而又忧伤的眼神，天白低下头，慢慢地将杯中酒喝完了。

    这酒下肚的时候，天白感觉有一股热流传递到了心里。

    “你男朋友是哪个啊？”天白抬起头，看着秦小薇，“我怎么都没听你说过？”

    “我还没有男朋友呢。”秦小薇笑了，笑得很惨淡。

    “没有男朋友，你失恋什么啊？”

    “没有男朋友，就不能失恋吗？”秦小薇摇摇头，她两腮上已经出现了明显的红晕，那不是害羞而产生的，而是酒精的作用。

    天白皱了皱眉，但没有说什么。

    秦小薇又倒了一杯酒，一仰头，一口喝了下去。

    这下，天白可坐不住了。

    “小薇，你别喝了。这酒的度数可不低呀，你这一杯接一杯地喝，也不怕喝醉吗？”

    “喝醉？”秦小薇摇摇头，“喝醉才好呢，为什么不喝醉呢？能解千愁的，除了这酒，还有什么啊？”

    说着，秦小薇又要伸出手，去抓另一瓶没开过的酒。

    “你别再喝了。”天白一把就抓住了秦小薇的手。

    刚才，那一瓶洋酒，就几乎被秦小薇一个人给独揽了。好家伙，她要是再这样喝下去，那不倒在当场才怪呢。

    “你别管我，你放开手！”秦小薇也不知道哪里来的力气，推开了天白的手。

    天白一愣，只得松开了手。

    这喝醉了的女人，手劲可是真大呀！

    有时候，天白也想喝醉。可是，他却不敢喝醉。

    他想象着，等到如雪结婚的那一天，等到她嫁给另一个男人的那一天，自己作为她的弟弟，会不会在她的婚礼上也喝醉呢？

    如果他喝醉了，他会说些什么呢？

    不，我不能喝醉，不能喝醉。

    “天白，我喜欢你！”突然，秦小薇冒出了一句话来。

    “啊？”

 第139章 两个失恋的人

    “天白，那天你离开了我，把我一个人丢在那里，你知道我有多失望吗？”借着酒劲，秦小薇鼓起了勇气，说道，“我失恋了，我失恋了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)我就是因为你才失恋的，你知道吗？”

    “什么？你，你是因为我？”天白震惊了。

    虽然他已经早知道秦小薇喜欢自己，可是，他没想到，这个女人会这么喜欢自己。

    “你可能会笑话我。”秦小薇笑了，那是喝醉后的一种笑容，凄迷而不羁，“我没和你谈恋爱，怎么就会失恋呢？可是，我心里的这种痛苦，这种失落，就跟真正的失恋是一样一样的，你知道吗？”

    天白不知道该怎么回答她才好。这时候，他说什么，似乎都不对。

    “恋爱是什么？单恋是不是恋爱呢？”秦小薇抬起头，眼泪却落了下来。

    天白不敢去看她了，只能保持沉默。

    秦小薇并不是在提问，而是在自问自答。

    “单恋、暗恋，我一直都是这样。初中的时候，我喜欢上了一个男同学，可是他没搭理我，他喜欢上了我们班的另一个女生了。“秦小薇的目光呆呆的，直直地看着头上方的吊灯，“上大学的时候，我竟然喜欢上了我的辅导员。可是，他已经结婚了，结婚了。”

    她拼命地摇晃着自己的脑袋，继续说道：“每一次，我都在单恋，可是，每一次，我都那么投入。这一次，我终于鼓起勇气向你说出来了，这颗是我人生的第一次表白啊。天白，你知道吗？”

    天白说不出话来，只得低着头。

    这个女子如此直率而热烈的话语，并不是没有感动他。

    他想到了自己，想到了自己曾经也那样爱过一个人，那，也曾经是单恋。

    不过，幸运的是，他从单恋走向了表白，最终又将单恋过的女子变成了自己的女朋友。可是，这一切，最终都化成了空。

    “天白，我知道，我知道你不爱我。你爱的，是另一个女孩子吧？对吗？”秦小薇的目光低了下来，看着天白。

    天白抬起了头，却看到秦小薇脸颊上挂着的泪痕。她的眼角，还在不停地流着泪。

    “我，我已经没有女朋友了。”天白终于开口了。

    他这才发现，自己的声音也变得沙哑了。

    秦小薇不说话了，愣愣地看着天白。

    天白的面前就放着一杯酒，他一把就抓起酒杯，喝了下去。

    酒，没有全喝下去。有些酒水，顺着他的嘴角掉了下去，沾在他的身上。可是，天白并没有去在乎这些。

    秦小薇吃惊地看着天白，这个男人，似乎也与平时的他不一样。

    “单恋有什么不好的？”一杯酒下肚，天白的大脑也开始有了点微微的麻木，话也多了起来，“要是你喜欢一个人，最好就是一辈子都不要对她说出来，那样才好呢。可是，我说出来了，我以为我成功了，我也有了女朋友了，我几乎成功了。可最终呢，我也失恋了，我失败了！”

    秦小薇并不说话，但泪水已经止住了。

    “失恋，我才是真正的失恋，你知道吗？”天白激动了起来，“你体会过什么是得到了又失去的那种痛苦吗？不，你从来就没有体会过。那是一种把你的肉、你的骨头，从你身上活活剜出来的感觉，很痛，很痛，而且，这辈子永远也不会愈合！”

    “我，我没经历过。”秦小薇张大了嘴，目光闪烁着。

    “我爱她，可是，最后我还是被她赶走了，你知道吗？”天白狠狠地将拳头砸在桌子上，很痛。

    旁边桌子的几个人听到敲桌子的声音，都转过了头。

    “你们看什么看？没看过失恋的人吗？”天白怒吼道，他的眼睛都已经发红了。

    他想喝醉，他又不敢喝醉。他想咆哮，他却又不敢咆哮。

    这种被紧紧束缚的痛苦，这种相爱而爱不成，想死又死不了的痛苦，如蟒蛇一样，缠绕着他。

    那些人只得转过了头，不敢再看他了。

    “我们都一样，都一样。”天白将目光又转到了秦小薇的身上，“你失恋了，我也失恋了，大家都失恋，都失恋了！哈哈哈！”

    “天白，我们并没有失恋。”秦小薇伸出了手，就搭在了天白的手上。

    “没有？”

    “对，没有，我们还有另一种选择。天白，你，你就接受我吧。”秦小薇舔了舔嘴唇，说道，“既然我们都失恋了，为什么我们不能在一起呢？我爱你，你以后也会爱上我的。”

    “我爱上你？”天白摇摇头，“我没爱过你啊。”

    “这，这没关系。”秦小薇却并不放手，“你不是已经没有女朋友了吗？干脆，你就让我做你的女朋友好了。我，我会把你伺候得好好的。你想要什么，我都会给你的。”

    天白的嘴巴张得老大，他怎么也无法相信秦小薇竟然对自己说出如此大胆的话来。

    一个女人要是把话都说到这份上了，那她对这个男人的爱，可以说是很深很深的了。

    “你，你又何苦这样呢？”天白并没有嘲笑秦小薇，而是疼惜地说道。

    这时候的他，才真正体会到：什么是爱，什么又是被爱。

    被一个人爱，原来是可以这么温暖的。可是，为什么我过去都不知道呢？还是，一直被我忽略掉了呢？

    我在做什么啊？我一直爱着的人，是我的亲堂姐，可是，我和她根本不可能在一起。

    可是，我的身边，竟然就有一个像我一样执着的另一个女人，爱着我的女人。

    “天白，我愿意，我愿意为了你，去牺牲一切。”秦小薇也激动了起来，她的目光始终没有离开天白的脸，“把你的女朋友忘掉吧。既然你们已经结束了，为什么你就不可以给我一个机会，让我们的人生重新开始呢？”

    “让人生重新开始？”天白怔住了。

    “是啊，一切都可以重新开始的。”秦小薇的脸已经变成了红苹果，“天白，你接受我吧。你要是想要我，我就把一切都给你，我现在就可以给你！”

    “什么？”天白有点恍惚了。

    就在他一愣神的时候，秦小薇竟然抓着他的手，按在了自己的胸前。

    天白的手碰到了秦小薇衣服后面那饱满的一对东西，在碰触的那一刻，他的手抖动了一下。

    秦小薇脸红彤彤的，但她并没有松手，而是将天白的手紧贴在自己的胸前。

    “天白，你喜欢吗？你喜欢我这里吗？”

    “啊？”天白呆得就好像木鸡一样。

    难道，我是在做梦？

    这秦小薇也太开放了，太大胆了吧？这，这可是公众场合啊？

    天白朝四周看了看，却发现并没有人在看他们。他和秦小薇坐在的是这酒吧里的一个角落。当然，无论他们坐在哪里，这种动作都是来这里的情侣常见的动作，也不会引起别人的特别关注。

    这酒吧，本来就是给情侣们一个谈情说爱的地方。

    “天白，我，我什么都可以给你。”秦小薇并没有放开天白的手，而是离开了座位，直接坐到了天白的旁边。

    他们所坐的地方，是角落里的一个半圆环形的沙发，秦小薇只要挪动一下身子，就可以坐到天白的身边。

    秦小薇将整个身子都靠在了天白的身上，她的双手，却依然紧紧抓着天白的手，那只还搭在她胸膛上的手，发烫的手。

    天白的呼吸，一下子就变得急促了起来。

    秦小薇的头发上，身体上散发出一种芬芳的气味。她那柔和的脸颊、饱满的胸脯、还有那修长而诱人的丝袜玉腿，都在不停地挑动着天白那开始摇摇欲坠的神经。

    “天白，我爱你！”秦小薇发出了轻柔的声音，身子贴得更紧了。

    终于，天白身体里的导火线，被彻底点燃了。

    他一把就抱住了这个女人，将自己的嘴唇，贴在了这个女人的脸上

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第140章 破戒的诱惑

    两个人紧紧地抱在一起，天白的嘴唇，在秦小薇的脸上疯狂地吻着。

    秦小薇也陶醉了，闭上了眼睛，身子却不停地抖动着。

    天白的手，也开始不老实地在秦小薇的双峰和腰肢上游动着。

    酒精，在不停地冲击着他的大脑。这洋酒的后劲，终于爆发了出来。

    我要喝酒，我又不敢喝醉。我要放纵，我又不敢放纵，这是为什么？不，我要放纵，我要宣泄！

    此刻的天白，并没有喝醉，他的头脑依然还是清醒的。

    但压抑已久的他，就如同表面安静但内里汹涌的洪水一样，需要找一个闸口发泄出来。

    现在，被他抱在怀里的秦小薇，就是他最好的目标。

    为什么？我受了这么多年的煎熬，眼看就要得到自己的女神了，可最终还是失败？

    为什么？老天爷为什么要让我知道我爱上的人，竟然是我的亲堂姐，一个不能结婚的女人？

    我爱的人，得不到。爱我的人，就在我身边，可我为什么不去珍惜呢？

    “天白，你爱我吗？”闭着眼的秦小薇，脸因为兴奋而扭曲了起来，她艰难地从牙缝里冒出了这句话。

    “嗯。”天白也不知道自己是怎么想的，就随口应了一声。

    “真的吗？”秦小薇睁开了眼。

    两个人的目光，对在了一起。

    喝过酒后的秦小薇，显得特别的迷人。没有戴框架眼镜，并化妆过了的她，那一对长长的假睫毛忽闪忽闪着，一双带着迷离而诱惑的黑色瞳孔中，有的只是她所爱的这个男人的影像。

    天白并没有回答，而是将自己的嘴唇紧紧地贴在了秦小薇的红唇之上。

    秦小薇的肩膀松了下来，她也伸出手，搭在了天白的肩膀上。

    两个人忘情地热吻了起来，起初只是嘴唇碰嘴唇，后来，两个人的舌头开始在彼此的口中缠绕、吸吮了起来。

    灼热的温度，开始慢慢地从天白躯干的最底部升了上来。

    天白还没有跨过初哥的这个门槛，这个晚上，他突然有了一种冲动，一种要破戒的冲动。

    他，活得真的太苦了，太憋屈了。他要释放，他要让自己堕落。

    如果这样发展下去的话，他很可能就和这秦小薇有一段浪漫而激情的夜晚。也许，第二天早上起来，他会后悔，但，他已经解脱了。

    “天白，我受不了了。我们，我们去找个宾馆开房吧。”已经也是欲*火焚身的秦小薇呢喃着。

    “好。”鬼使神差的，天白点了点头。

    “那我们走吧。”

    “好。”天白并没有醉，他已经做出了自己的选择。

    今天晚上，他要把自己交出去，交给一个爱自己的女人。

    也许，这辈子，自己就应该选择这样一个爱自己的女人。在这种被爱之中，享受真正的人生幸福。

    平心而论，这秦小薇长得也不错，甚至可以算得上是个中等美女。而且，她身材很棒，相信在床上也能让男人很满足。至于她的职业和身份地位，那更是比天白强多了，她是个正式的律师，虽然天白不知道秦家的背景，不过，有这么一个有钱的堂姐秦小雨，想必这秦小薇的父母也差不到哪里去。

    别看此刻的天白，已经被激情占据了大脑。可是，他还是没忘了在心里盘算着这些很现实的东西。

    天白并不是那种只为了爱情而结婚的男人，一个女人的性格、家庭背景甚至她的工作收入，也都是天白考虑的内容。

    这，也许就是学法律的人的通病，他们很少有激情，即使有，也会被理智所支配。

    就在拥抱热吻着秦小薇的那一刻，天白在心里却在想着自己和如雪的过去与将来。

    他们是堂姐弟，三代以内的近亲。如雪说没错，他们是不会有将来的。

    不能结婚，是两人关系之间的硬伤。

    既然不可能在一起，自己为什么还要无谓地坚持下去呢？

    今天，如雪就那么离开，甚至，就连安慰自己的一句话都没有，如此冰冷。

    一直以来，天白对如雪的情感，只有付出，没有收获，哪怕是他们已经成为男女朋友之后。

    对天白来说，今天晚上秦小薇的表白，只是在他本来就已经摇摇欲坠的“爱情”上面，压上了最后一根稻草而已。这根稻草，最终，彻底压弯了这一座虚幻的“爱情城堡”。

    开始一个新的人生吧，就从今夜起。

    天白甚至渴望自己的这第一次，渴望跨出这最重要的一步。如果这样的话，认真的自己，肯定要为这个与自己发生过男女关系的女人负责的。他，最终只能，也必须选择娶了这个女人。

    去他娘的爱情，老子不需要爱情了。老子要结婚，现在就要找个女人结婚！

    天白从来就没有像现在这样，如此热切地渴望和一个女人发生关系，并和她结婚。

    两个人离开了酒吧，刚巧，酒吧旁边就是一个小宾馆。于是，两个人就一起走了进去。

    “先生，需要入住吗？”宾馆前台的一个女服务生，微笑地问道。

    在隔壁的酒吧喝完酒进来开房的男女，并不在少数，每天都有。

    “嗯，给我们开个大床房。”天白吐着酒气，壮着胆子说道。

    刚才，为了给自己壮胆，天白在离开酒吧前，一口气喝了好几杯酒。

    现在，他的脑子开始晕乎乎了起来。而他怀里抱着的秦小薇，则已经开始说起了胡话。

    “天白，你好可爱啊，我好喜欢你啊，从一开始我就喜欢你那傻傻的样子，你呀，真是傻得可爱。”

    天白转过头，看了看已经迷糊的秦小薇，苦笑了一声。

    但是，他的心里却还是无比紧张。

    这可是他的第一次，今夜过去，他就已经不再是个小处男了。

    那第一次，到底是怎么样的呢？天白不敢去想象，虽然，他曾经无数次地想象过了。

    他想象中的第一次，对象永远都是同一个人，那就是姐姐如雪。

    可是，今天晚上，他却把第一次，送给这个女人？

    天白的心中，有说不出来的纠结和疑惑。

    但是，此刻的他已经没有回头路可走了。

    就这一次，就这一夜，这一夜过去，一切都好了，一切都安静了。天白在心中努力这样安抚着自己。

    “小薇，你先坐那里一下。”天白扶着小薇，将她放在了宾馆前台对面的一张沙发上，然后，自己一个人又走回了前台。

    “先生，大床房180一个晚上，可以吗？请出示您的身份证。”

    天白从包里掏出了身份证，就递给了那个服务员，服务员开始在电脑上录入了起来。

    宾馆里，顿时变得安静了下来。

    这种安静，反而让天白有点不自在了。

    他转回头，又看了看秦小薇。

    秦小薇还靠在沙发上，眼睛已经闭上了。她裙子外面露着的那双穿着黑丝袜的美腿，还在不断地诱惑着天白。

    天白的身体里，那不知道是被酒精还是被自己的欲念激荡起来的热流，涌动着。他真想上前伸手，摸一下这女人的美腿，然后，再将它们分开

    他又转过了头，看着外面的大街。

    此时，已经冲动起来的他，需要将自己的注意力转移到别的地方。

    突然，他的目光停滞住了。

    他，看到了让自己都不可思议的一幕

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第141章 见到另一个自己！

    第141章 见到另一个自己！

    天白看到的，是自己这一生中最震惊的一幕。

    不只是他，就是对其他任何人，都是足以令人震惊的。

    他，竟然看到了另一个自己。

    一个长发披肩，穿着黑色连衣裙的女人，就从这家宾馆的门口走过，还朝这里看了一眼。

    天白那四处乱逛的目光，恰巧就看到了她。

    在四目一对的那一刻，天白大吃了一惊。

    他，竟然看到了另一个自己，另一个“齐如云”！

    无数次，天白都在自己的镜子面前看到的那个“女人”，竟然活生生地就出现在他自己的面前，这次，他可不是通过镜子看到“她”。

    那个“齐如云”看到他，也愣了一下，当然，这是人的一种很正常的反应。不相信的话，大家可以到大街上，对着一个陌生人看上一秒钟，就一秒钟，对方绝对也是吃了一惊，也看向你。

    那个“齐如云”一愣，马上就转过脸，继续向前走去。

    可是，天白却呆在了那里，半天说不出话来。

    “先生，您的身份证。”宾馆前台服务员将身份证又递给了天白。

    天白一愣，接过身份证，就大步跑出了宾馆。

    “先生，先生！”那女服务员不知道发生了什么事情，叫道。

    可是，天白早已经跑出了宾馆外面。

    “天白，天白你在哪里呢？”秦小薇被女服务员的叫声叫醒了，她睁开眼，站起身。

    “你叫的天白，是那位和你一起来的先生吗？”女服务员道，“他跑出去了，朝右边跑了。”

    “啊？”秦小薇一愣，马上也冲了出去。

    她喝得多了，一不留神，还摔了一跤。不过，她很快就爬了起来，也跑出了宾馆。

    那女服务员目瞪口呆了，这时候，她才发现，那个男人还没给钱呢。

    这算怎么回事啊？不是来开房吗？怎么没开房就走了啊？

    算了，不开就算了。

    她看了一下电脑，那上面就是这个男人的信息。

    “齐天白？”

    此时，天白已经紧紧跟上了那个和自己的女身长得一模一样的女子。

    那个女子，穿着一件黑色的连衣长裙，就跟自己当初所穿的那件很相似。她走路的样子，也很优雅，走得并不是很快，那一双黑色高跟鞋也在路上发出啪嗒的声音。

    这，简直就是另外一个自己啊！这，到底是怎么回事？

    那女子走进了一个小巷子，天白不敢惊动她，只能尾随着她，不敢发出任何声音来。

    这种跟踪的感觉真是太怪了。

    这女子是谁？为什么会和自己长得这么像？难道，她是，她是那个小雯？

    一想到这个名字，天白的身子就抖了一下。

    小雯不是已经死了吗？难道，我见到鬼了吗？

    天白打开天眼，朝那女子的背影看了过去。可是，对方的身上，并没有什么奇怪的地方。

    这，就是一个大活人，而不是鬼魂。

    突然，那女子停住了脚步，猛地回过了头。

    天白想躲起来，却已经躲不开了。

    “你是什么人？为什么跟踪我？”那女子冷冷地说道。

    当她的声音说出口的时候，天白越发惊讶了。

    这声音，竟然就和自己的女身――“齐如云”的声音，是一模一样的。

    天啊，这是怎么回事？难道，是我自己分裂成两半了吗？

    天白的第一个念头，就是赶快变身成为“齐如云”，这样，自己就能确认：自己并没有分裂成两半。

    不过，他很快就把这念头打消了。

    这世界上有人格分裂，可没听说过人体分裂成两个不同的人的事情。对方可能凑巧就是一个和自己的女身长得一模一样的人，也许，她就是欧阳天明的前女友严晓雯？或者，是她的双胞胎姐妹？

    “你是严晓雯吗？”天白壮起胆子，问道。

    那女子听到这话，顿时愣住了，身体突然抖动了一下。

    “严，小，雯？不，不！”她突然抱住头，用力地摇晃着。

    这下，天白更加确信了。

    这个女子，并不是从自己身上分裂出来的“齐如云”，也不是一个和自己，和严晓雯长得一模一样的另一个人，更不是严晓雯的什么双胞胎姐妹。

    这，就是严晓雯自己！

    “小雯，我是你男朋友欧阳天明的好朋友。他一直都在找你。”天白说道，“你原来还没有死啊？”

    “我死了吗？”那女子愣愣地看着天白。

    她那眼神，显得特别的奇怪，就好像是一个精神恍惚的人。

    看到她的脸，天白却觉得有一种说不出的感觉。

    这张脸，就和自己变成女身之后的那张脸一模一样，简直就好像一个模子里刻出来的。甚至，天白会感觉是自己和自己在说话。

    那声音，也像极了自己。

    难道，这就是严晓雯？就是那个失踪了好多年的严晓雯？

    如果她是严晓雯，那，躺在公安局法医室太平间里的那具尸体又是谁的呢？

    对了，那尸体，那尸体的脸已经模糊不清了！

    没错，那尸体并不是严晓雯的尸体，而是另一个人的尸体。我，还有欧阳天明，还有穆迪警长都判断错了。

    “严晓雯，我知道你就是严晓雯，你就是失踪了好几年的那个严晓雯。你，你快跟我回去。”

    “回去？回哪里去？”这严晓雯目光茫然，“我，我已经没有家了，没有家了。”

    “不，你还有家的，欧阳天明到现在还爱着你，他一直都在寻找你。”天白大声说道，“你快回到他的身边吧！”

    “欧阳天明？欧阳天明？”严晓雯却皱起了眉头。

    她那皱眉的动作和表情，真是像极了“如云”。

    “你想不起来了吗？他是阳光集团欧阳胜的公子啊，是你的男朋友啊，你真的什么都想不起来了。”，

    “想不起来了，这个名字好耳熟啊，可我就是想不起来了。”严晓雯的表情显得很痛苦。

    她的眼神，并不像是在撒谎。

    天白却陷入了疑惑。

    这个严晓雯竟然想不起自己的男朋友了？难道，她也失忆了？

    “选择性失忆，是吗？你也得了选择性失忆？”天白问道，“如果你真想不起来了，我可以帮你回忆一下。欧阳天明是你的男朋友，几年前你失踪了，他到处在找你。当初，他还带着你到他家去，但他父母并没有同意你们的婚事。这些事情，你都想不起来了？”

    “选择性失忆？”严晓雯还是愣愣的。

    “就是把记忆中的一些片段，有选择性地从自己的脑袋里抹去，这就叫做选择性失忆。”天白也用当初欧阳天明告诉自己的话，说道。

    “不，不！我没有失忆，我没有失忆！你别再和我提起那个男人的名字！”突然，严晓雯又抱住头，歇斯底里地叫了起来，“他死了，他已经死了！”

    “你怎么了？”天白呆住了。

    这个女人，肯定就是严晓雯，欧阳天明曾经的女友。

    可是，她竟然失忆了。但她听到“欧阳天明”这四个字，竟然会有如此强烈的反应？

    为什么，严晓雯一听到自己男友的名字，会这么激动呢？他们之间，到底发生过什么呢？

    天白的大脑，就好像被一团乱麻缠住一样，找不到一点头绪

 第142章 亲吻自己的感觉

    第142章 亲吻自己的感觉

    正在天白愣神的时候，突然，严晓雯朝着巷子深处跑了过去。

    “站住，你给我站住！”天白马上追了上去。

    那严晓雯毕竟是个女子，而且还穿着高跟鞋，跑起来的时候特别的别扭。只听得啪嗒一声，她的一只高跟鞋，竟然给跑掉了。

    天白乘机冲到了她的身后，一把就抱住了她。

    这种感觉真是很奇怪，天白就好像抱着女身的自己。

    男身抱住女身？是不是很特别的一种感觉呢？

    可是，被他抱在怀里的严晓雯却拼命挣扎着，叫道：“放开我，放开我！”

    天白没辙了，干脆伸出手，捂住了严晓雯的嘴巴。

    严晓雯紧贴在天白怀里的身体，柔软而带着一种女人特有的气味，让天白都有点陶醉了。

    酒精还在天白的体内，他的身体开始不受自己的大脑支配。

    忽然，在他怀里的严晓雯不挣扎了，那一直在挥动的手也垂了下来。

    天白一愣，低头一看，心却砰砰地跳了起来。

    只见这个严晓雯，竟然已经昏过去了。

    她那一双美丽的眼睛也已经闭上了，长长的黑睫毛特别的诱人，这睫毛是天然的，并不是秦小薇那种假睫毛。而她那光滑的脖子下面，一对饱满的双峰还在起伏个不停。沿着这山峰而下，那紧紧并拢的修长玉腿更是挑动着男人的心弦。

    这个严晓雯，就是身材也和天白变身的“齐如云”是一模一样的。也难怪，天白会有一种恍惚的感觉，似乎，自己抱着的是另一个自己，以女体身份出现的另一个自己。

    突然，天白产生了一种冲动，一种想要吻一吻这另一个自己的冲动。

    这种冲动一出现，就无法抑制。

    他几乎没有多想，就将嘴唇贴在了严晓雯的脸上，这种感觉，就好像过去的他自己曾经对着镜子吻过那里面的“如云”的感觉。只不过，这次，他吻的并不是冰冷的镜面，而是一个热烘烘、柔滑滑的女人的红唇。

    就在这时候，严晓雯却醒了过来。

    当她睁开眼的时候，那目光里写满了惊愕。

    “啪”的一声，一个热辣辣的巴掌，就狠狠抽在了天白的脸上。

    天白还没明白是怎么回事，严晓雯就挣脱了他，又跑向了巷子的深处。

    为了跑得快一些，这严晓雯索性连脚上的另一只高跟鞋，也随手丢掉了。

    天白刚要追上钱去，突然，有人叫了一声。

    “天白，你给我站住！”

    天白楞了一下，回过头，却发现从身后，从巷子里的电线杆下的阴影之中，走出了一个人，另一个女子。

    “小薇？”天白呆住了。

    秦小薇慢慢地朝他走了过来。

    可是，此时的天白却着急着追上严晓雯。

    他的心里突然多了一份懊悔。

    刚才，他竟然吻了严晓雯，欧阳天明的女朋友。自己这是做什么啊？这样做，对得起欧阳天明吗？畜生，我真是畜生不如啊！

    他又疑惑自己刚才吻严晓雯的心态，是不是有点变态？难道，自己有自恋情结吗？否则，为什么自己会吻上一个与“如云”一模一样的女子？

    “天白！”秦小薇大声叫道，“不要追了！”

    天白却根本没有回头，一口气追了过去。

    这条巷子的深处，是另一个出口，通往一条大街。追到巷子口的时候，天白却已经看不到严晓雯了。那条街上，只有几辆出租车开过。很有可能，这严晓雯是搭上出租车，走了。

    天白叹了口气，肩膀也垂了下来。

    他想把严晓雯追到，因为，现在只有她才能让欧阳天明回来。

    假如欧阳天明并不是被绑架，而是自己离家出走的，那么，他肯定是因为失去晓雯而过度伤心，离开了家。这时候，欧阳天明要是知道严晓雯还活着，一定会来找自己的。

    另外，警方也一直怀疑欧阳天明就是杀害严晓雯的凶手，要是这时候，真正的严晓雯突然现身，那个穆迪警长岂不是要惊呆了？欧阳天明杀人的推测，就不攻自破了，警察也不会将他的失踪，看成是畏罪潜逃了吧？

    可是，这严晓雯似乎并不打算回到欧阳天明的身边。她和欧阳天明之间难道产生了什么误会？她什么说“欧阳天明已经死了”呢？这种话，只有怨恨很深的人，才会说出来的啊？

    他们之间的感情，似乎并不像欧阳天明说的那么美好啊？这里面，肯定还有一段隐情。

    一个个疑团，都在天白的心中萦绕着。

    这时候，他的身后响起了脚步声。

    天白一回头，还没明白怎么回事，啪的一声，他的脸上，又挨上了一巴掌。

    这一个巴掌，是秦小薇打的。

    天白惊愕地看着满身酒气，脸涨得通红的秦小薇。这一次，她的红脸，不是因为羞涩，也不是因为醉酒，而是因为愤怒。

    “齐天白，我算是认得你了。你是个骗子，骗子！你跟我说你爱我的，可你竟然喜欢的是那个女人！”秦小薇近乎咆哮地怒吼道，她这种表现，与平日里天白看到的那个温文尔雅的女律师截然不同。

    “那个女人？”天白一愣，这才明白秦小薇说的“那个女人”就是严晓雯，“不，不是的，这，这是个误会啊！”

    “误会？你抱着她，还吻了她，你当我都没看到吗？”秦小薇的眼睛瞪得很大，“你说过你爱我，你还吻了我，可是，你却又吻了别的女人。”

    “可，可我没说过我爱你啊？”天白捂着脸，不知该如何解释。

    “什么？”秦小薇一愣，“你，你再说一遍？”

    “小薇，我确实没爱过你啊。刚才，刚才我是喝多了，吻了你，也许我也说错话了吧，我，我现在也记不起来了。”天白如实地说道。

    “什么？”秦小薇愣住了。

    她从怀里拿出一双高跟鞋，就狠狠地砸向了天白。

    天白的身上挨了一只高跟鞋，另一只则落在了地上。

    “你去和穿着这双鞋的那个女人玩吧！”秦小薇哭着，就跑走了。

    巷子里，响起了她的哭声和脚步声。她，跑远了。

    天白愣愣地低下头，从地上将那一双高跟鞋捡了起来。

    他仔细地看了一下，这是一双名牌的女鞋，鞋里还残留着那严晓雯的体温。

    不知道是怎么回事，天白竟然将这双高跟鞋靠在自己脸上，摩挲了起来。

    他的脑海里，又浮现出了刚才抱住严晓雯的一幕。

    那种感觉，真的完全不同于以往。

    他抱过自己的女神姐姐如雪，也抱过秦小薇，可是，这一次，抱着这严晓雯的感觉，才是最好的。

    突然，如雪在他心中的分量，似乎一下子变轻了许多。

    他的心里，突然有了一种如释重负的感觉。

    难道，我已经把姐姐给忘了吗？

    天白越发迷惑了。

    他又低下头，看着手中的那一双高跟鞋，却怎么也舍不得放开自己的手

 第143章 与另一个自己合二为一

    第143章 与另一个自己合二为一

    天白终于回到了自己的家中，位于南水湖的那座别墅里。

    他已经记不得自己有多久没回到这里了，自从他和如雪从姐弟变成男女朋友之后，他几乎都没回到过这里过。

    他，终于可以一个人在这里了。在这里，他可以做回真正的自己。

    只有一个人的屋子，承载着一个人所有的隐私。在这里，你不用伪装什么，你也不用顾虑什么。你想做什么，都由着你。

    天白一屁股就坐在那张沙发上，愣愣地看着手里的那一双红色的高跟鞋。

    这双高跟鞋捧在他的手上，沉甸甸的。

    看着看着，天白皱起了眉头。

    奇怪，这个女子穿的鞋子尺码，怎么和自己女身“齐如云”的尺码也是一模一样的啊？这严晓雯也和“如云”太相似了吧？简直就好像是“如云”的克隆版啊？

    天白越发疑惑了。

    他这个女身，到底是怎么得来的，至今还是个让他困惑不解的迷。

    师傅陆小风告诉他，每个学会玄女变的人，都会变出有自己特色的女身来。天白甚至认为，自己如果生下来是个女子，大概就是和“如云”一个样子的吧？

    可是，男身的齐天白，似乎与女身的自己齐如云，没有半点相似之处。这也未免太奇怪了吧？

    难道，师傅是按着这严晓雯的样子，把自己变成了这副模样？

    想到这，天白念动咒语，叫道：“变！”

    他是闭着眼念动咒语的，等他睁开眼，还是看到了“如云”。

    天白松了口气，他还是能变成女人。那个严晓雯，并不是他身体里的女人的那一半分裂出去的。

    虽然自己也觉得这种“身体分裂”的念头很荒诞，可是，没有变回“齐如云”之前，天白的心里还是特别的忐忑不安。

    他伸出手，摸了摸自己的身子。

    柔软的肌肤、饱满的双峰、还有那一条修长光滑白皙的玉腿，还是那么的让他喜欢。过去的他，就曾经这样摸着自己的这个身体，享受着一种很奇怪的感觉。

    他的脑海里，又浮现出刚才自己抱住严晓雯的那种感觉。

    太奇怪了，太玄妙了。

    天白又看了看手里的那双高跟鞋，慢慢地将这双鞋端到了和自己的鼻子相平的那个高度。

    突然，他竟然有了一种冲动，想穿上这双红色的高跟鞋。

    可这念头一冒出来，天白自己都被吓坏了。

    这双鞋子，可是严晓雯的鞋子啊？自己怎么能穿上别人的高跟鞋呢？

    可是，这一双高跟鞋那尖尖的根，就好像一把锋利的长剑一样刺入了他的心中，刺开了他的心门。那种诱惑的感觉，让他怎么也无法阻挡。

    这双高跟鞋，就是穿在另一个女人，另一个与自己很相像，却不是自己的女人的脚上。这鞋子上，还残留着她的体温。

    天白大脑里的酒精还残留着，而且越来越猛烈。这洋酒的后劲，终于彻底发作了出来。

    天白没有再犹豫了，就脱掉了自己脚下的鞋子，穿上了这一双属于严晓雯的高跟鞋。

    他那双踢掉的鞋子，才没几分钟，就变没了。那，只是他凭空变出来的东西，并不是真的。而这双红色高跟鞋，才是真实的存在。

    穿上那双鞋之后，天白站了起来，在大厅里走了几步。一种截然不同的感觉，就涌上了他的心头。

    是的，这双鞋子给他感觉，和他变出来的这一身衣服鞋子给他的感觉截然不同，那，是一种真实的存在。

    一直以来，天白变化出来的齐如云都是虚幻的存在，无论是身体，还是这一身服饰。但，严晓雯和她所穿的这双高跟鞋，却是真真正正的存在。

    我，只是个冒牌的。这个严晓雯，才是真正的女人。天白在心里苦笑道。

    他蹲下身，他的手，竟然在那双高跟鞋上摸了起来，就好像在摸着一个女人的脚一样。

    接着，他的手，沿着鞋子慢慢上去，到了自己的脚踝。

    变出来的丝袜紧紧包裹在他的腿上，他的手，一点一点，沿着脚踝，慢慢地上到了小腿、然后是大腿，再接下来，就是

    天白又倒在了沙发上，闭上了眼，抚摸着自己的全身。仿佛，这一刻他摸的并不是自己的身体，而就是那个严晓雯。

    在想象中，他紧紧地抱着这个和自己长得一模一样的女子，在她的脸上、身上、那一对饱满的峰峦上吮吸着、抚摸着。

    他们的身体，开始紧紧贴在了一起，然后，慢慢地合在了一起。

    这是一种多么美妙的感觉啊！同样的一张脸，如同双胞胎的两个人，竟然合二为一，你中有我，我中有你。

    天白，陶醉了

    就在这时候，天白手指上的戒指，突然发出了轻微的震动声。

    天白一愣，马上从幻想中醒了过来。

    他这才发现，自己那纤细的玉手，竟然搭在了自己的双峰之上。而他的上衣，竟然被扯开了，就连里面的文胸也被他给粗鲁地拉扯了下来。

    天白竟然在迷糊之中，对着自己的女体，又来了一次“猥琐”。

    不过，与以往不同，这次，他幻想的人，竟然是与自己长得很相似的另一个女人。

    天白突然感到很羞愧，因为他过去幻想的女人只有一个，那就是他的姐姐齐如雪。

    可是，这一次，他不仅吻了别的女人，而且，还在精神世界里和那个女人发生了那种关系。

    背叛，这就是对女神的背叛啊！

    戒指还在震动着，提示他，有人在给女身的她――齐如云打电话来了。

    这时候，谁会给他来电话呢？难道，是王哥？

    天白从戒指里变出了手机，却惊讶地发现：来电话的不是王哥，而是欧阳天明！

    欧阳天明来电话了？

    他，还活着！

    天哪，这是真的吗？

    天白揉了揉自己的眼睛，不敢确认这是真的事情。

    当他接起电话的时候，电话的那头却马上挂断了。

    天白立刻又回拨了过去。

    电话一声一声地响着，但，对方似乎根本不打算接起来。

    这是怎么回事？

    天白又打了几次电话，但对方依然没接，不过，对方也没有关机。

    难道，刚才来电话的，并不是欧阳天明，而是绑架欧阳天明的那些人吗？

    天白想了想，最终，他还是决定冒一次险。

    他索性给欧阳天明的手机发了一条信息。

    “天明，我到处在找你，你去哪里了？”

    信息发出去了，可是，对方并没有回过来。

    就这样，天白又等了几分钟，可是，这手机既没有收到信息，也没有再发出震动的声音。

    天白瘫坐在沙发上，肩膀又耷拉了下来。

    他的目光，又落在了穿在自己脚上的这双鞋子上面。

    突然，一个念头从他的脑海里冒了出来。

    对了，我何不去找他呢？

    没错，我明天就去找他，就这么着

 第144章 严晓雯还活着？

    “你说什么？你说那个严晓雯还活着？你还见过她？”

    在警察局，穆迪探长的办公室里，穆迪这头老狐狸惊讶地看着天白。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这个齐天白，已经被他排除在直接绑架欧阳天明的犯罪嫌疑人的名单之外。当然，这只是代表：这个齐天白没有亲自参与绑架，并不代表他不是绑架团伙的一个成员。或许，他策划和参与了这起绑架，或许，他可以雇人来绑架欧阳天明。

    从幸福小区的监控录像看，事发那天，齐天白进了小区后就再也没有出去过。当然，他也有可能从没有监控探头的地方，比如小区的墙头爬走，不过，这几天的查证无法支持这一点。在事发的时间，小区的外面都有行人经过，不可能没人看到爬出墙来的一个人。

    齐天白没有作案的时间，他当然不可能去欧阳家绑架欧阳天明。

    最大的犯罪嫌疑人，当然还是从这个小区大门走出来的那个女杀手齐如云。只可惜，这几天，穆迪还是没有找到她的下落。

    穆迪一个不敢贸然给这个女杀手打手机，这样做，无异于打草惊蛇。

    监视齐如雪的警察也没有发现什么特别的地方，只是说：这个女人身边似乎有几个黑社会性质的家伙跟着。

    对于黑社会，穆迪不感兴趣。那些家伙虽然讨厌，但只要老老实实的，实在也不值得自己去对付他们。要知道，这些人可多了去，就好像月根国的“三口组”，现在人家不也洗白了，甚至还会抨击他们那个想扩张军备的安什么的首相吗？

    流氓只要不打不杀，穆迪就无需去和他们过不去，自然，会有该去对付他们的人，这与他的刑侦工作无关。

    不过，关于齐如雪的另一个消息，却让他对这个女子感兴趣了。

    这个叫齐如雪的女子，竟然就是白虎堂堂主李远东的亲身女儿。

    这么说，这个齐如雪，真实的姓名应该叫李如雪了？她和那个齐天白确实没有血缘关系？他们之间谈恋爱，也就不足为奇了。

    当然，穆迪根本想不到，这个李远东的真名叫齐远东，而且，就是天白的亲叔叔。

    关于李远东和天白的父亲齐文轩之间的亲兄弟关系，一直是一个秘密，很少有人会知道。另外，穆迪也懒得把人家老祖宗的家谱都翻出来，这，与他要破的案件无关。

    甚至，就连那个女杀手“齐如云”过去杀掉几个人，穆迪也不感兴趣。在心底里，他对那些被杀死的人并没有一点同情。那些家伙，都是些该枪毙的毒枭、杀人犯、强*奸犯。他们死了，也就死了，社会会干净许多。

    不过，穆迪毕竟是个老狐狸，他从来就不会把自己内心里这真实的想法告诉给别人。

    让别人知道自己在想什么，这是很危险的事情。

    今天，这个齐天白竟然主动来到他的办公室里，还说了一大段匪夷所思的事情，还是让穆迪意想不到。

    “是的，我昨天晚上见过她了。她，她就是欧阳天明的前女友，就是你们认为已经死了的那个严晓雯。”天白显得很激动。

    “如果你昨天晚上看到的那个女子是严晓雯，那，躺在我们法医室里的那个，又是谁呢？”穆迪摊了摊手，“你想告诉我，严晓雯并没有死吗？”

    “是的，她确实没有死，我很确定，那个人就是严晓雯。”天白点着头。

    “奇怪？你怎么就那么肯定？难道，你以前见过严晓雯吗？”穆迪的嘴角轻轻地抽动了一下，犀利的目光直视着天白的双眼。

    “啊？”天白愣了一下，不过，他很快就做出了回答，“我当然没见过她，她是欧阳天明的女朋友，又不是我的女朋友。”

    “是吗？你没见过她，又怎么会认出她来？”穆迪的瞳孔放大了。

    “很简单，我没见过她，可我见过齐如云，她就和齐如云长得是一模一样。”天白道。

    “你见过齐如云了？”穆迪上下打量了一下天白，笑了笑。

    天白知道他在想什么。

    “好吧，我那天撒谎了，我认识齐如云。”

    “你和她是什么关系？”穆迪将身子凑了过去。

    “她，她是我以前的女朋友。”天白说道。

    “女朋友？”这个回答，让穆迪也很吃惊。

    “我承认，我是对你们撒谎了。”天白道，“那天晚上，她是来我家看我的。当然，她与我姐姐也很熟悉，她们也是好朋友。”

    “噢？这么说，她既是你的女朋友，也是你姐姐的好朋友？这么说，你们三个人的关系都很不错了？”穆迪一语双关地说道。

    对于天白和他那继姐姐齐如雪的关系，穆迪当然是知道的，但他并没有说破。

    不过，天白自己却主动将这层窗户纸捅开了。

    “齐如云是我以前的女朋友，只不过，我们并没有谈多深，就连手都没拉过，她一直没有接受我。后来，我们就没什么来往了，算是断了吧。”天白道，“不过，她和我姐姐的关系还算不错，彼此还有走动。”

    “是吗？说下去。”

    “后来，我，我和我姐姐谈恋爱了。哦，她不是我亲姐姐，而是我继母的女儿，你们应该知道的。”

    “我知道。”穆迪点点头，并没有显露出吃惊的神色。

    “当然，这样一来，我们三个人之间难免就产生了一些矛盾。那天，如云过来，知道了我和如雪的关系，就生气地跑走了。”天白继续撒着谎。

    那天，如云确实是气着走的。

    “你们连手都没拉过，她为什么要生你和你姐姐的气？”

    “我也不知道，也许，她是出于嫉妒吧。女人的心思，很难猜的。”

    “是吗？可是，为什么齐如云临走前还要踢那个熊达呢？”

    “我怎么知道？”天白没好气地说道，“我当时是在自己的房间里，我知道她来了，但我没有出来，我也不想见到她。一直都是如雪和她在外面的，至于发生了什么，我一点也不知道。”

    “是吗？”穆迪又点了点头，“可你为什么要对我们警方撒谎呢，说你不知道齐如云来你家了呢？”

    “好吧，我承认撒谎了。我只是不相信她会做出绑架的那种事情，再说，她也没有绑架欧阳少爷的理由啊？”

    “绑架一个人，需要什么理由吗？也许，她是为了钱呢？”

    “如云并不缺钱！”

    “你怎么知道？”

    “她穿着很时尚，还开着哈雷机车，这像是没钱的人吗？你也说过她是个女杀手，既然是杀手，当然是有钱了。”天白直视着穆迪，一点也没有流露出惧怕的神色。

    “那好吧，我就相信你说的话。不过，我们是不会解除对她的怀疑的。除非，除非我们现在就能找到欧阳天明的下落。”穆迪道。

    “探长，你还不明白吗？你们整个的查找方向都错了。你们现在不是去怀疑如云，而是要先找到那个严晓雯啊。”天白急了，大声说道。

    “严晓雯？你总不会想告诉我，绑架走欧阳天明的那个人，是那个已经死了的严晓雯吧？哈哈哈！”穆迪大笑了起来。

    “探长，严晓雯并没有死。躺在法医室里的尸体，不是她的，而是另一个人的！”天白越说越快，“欧阳天明也许根本就不是被人绑架的，而是因为受不了女友死去的消息，而离家出走的！这，根本就不是一起绑架案，而是一起失踪案！”

    “你还不如说他是畏罪逃跑呢。”穆迪笑了。

    “不会的！他是不会杀害严晓雯的，他那么爱这个女人，怎么会舍得杀了她呢？”

    穆迪走上前，拍了拍天白的肩膀。

    “小伙子，你这话就不对了。爱得深，就恨得更深，不是吗？”

    “啊？”天白的肩膀又垂了下去。

    “小伙子，你不是也被那个齐如云给拒绝了吗？我问你，她和你分手的时候，你痛苦国吗？你就没有恨过她？你是不是，是不是想把她杀了呢？”

    穆迪眼皮一眨不眨地看着天白，就好像看着捏在手心里的一头小蚂蚁一样

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第145章 生死迷云

    “不！你别说了！”天白痛苦地攥紧了拳头，狠狠地砸在了桌子上。<strong>最新章节全文阅读</strong>

    这次，他是真的痛苦了。

    但，他心里那个深深地伤了他的人，不是“如云”，而是“如雪”。

    虽然如雪离开他，也有她无奈的理由。可是，那天晚上，被丢在南水湖边，任凭冷风吹在脸上的痛苦回忆，还是折磨着天白。

    深爱着你的我，就这样被你抛弃了？甚至，你连一句安慰我的话都不给？

    这么多年，我那么深爱着你，把你当成我心中的一切。可是，你就这样狠心离我而去？

    我恨你，姐姐！我恨你把我的世界全部占据了，我恨你浪费了我这么多年的青春时光，我恨你让我输掉了一切，一无所有，只能孤零零，如行尸走肉一般地活在这个世界上。

    从此，没有了乐趣，也不知道什么是活着的意义。

    我真的很恨你！恨你！

    “小伙子，别难过了。”看到天白这动情的样子，穆迪拍了拍他的肩膀，“我是过来人，能够理解你的心情。这就是因爱而恨！难道，那个欧阳天明就不会因爱生恨，杀了自己的女朋友吗？”

    “因爱生恨？可是，为什么，他为什么要恨自己的女朋友？”

    “我也想知道为什么。”穆迪走回了自己的座位，惬意地靠着椅子，双手叠成尖塔的形状，手指还在不停地相互挤压着。

    “也许，是因为那个严晓雯背叛了他，也许，是因为严晓雯也抛弃了他，也许，是因为其他的原因。不管什么原因，总之，她是死了。”

    “她没有死，我已经说过无数次了。”天白道。

    “你看到的那个女人，只是一个凑巧和她长得很像的女人。哦，对了，就跟你的前女友，也就是我们要找的齐如云很相似。对了，你可以打电话给齐如云吗？为什么那天你不把她的电话提供给我？”

    “如果你想要和她通话，我这就可以打一下她的电话。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>”这次，天白很配合，就拿出手机，拨了出去。

    “她关机了。”天白把手机递给了穆迪。

    穆迪接过了电话，果然，电话里响着的是“已关机”的提示音。他再一看，这个电话就是那天齐如雪手机通讯录里的“如云”的手机号码，天白并没有糊弄他。

    “那个女人绝对不是如云，我和如云这么熟悉，还会看错人吗？昨天，我一看到那个女人，就愣住了。她长得跟如云真是太像了，于是，我就追了上去，问她是不是严晓雯，但她既没有肯定也没有否定。可是，她一听说欧阳天明的名字，就显得很激动，还说‘欧阳天明已经死了’的话。”

    天白所说的这段话，并没有撒谎的成分。因此，他说出来的时候，既流利也自然。

    “什么？她说‘欧阳天明已经死了’？”穆迪皱了皱眉。

    “是的。那个女人虽然跟如云长得很像，但她确实不是如云。”天白从一个塑料袋里拿出了一双红色高跟鞋，“那个女人跑走的时候，丢下了一双鞋子，这就是证据。”

    “一双高跟鞋能说明什么问题？”穆迪摇了摇头。

    “哦，对了，当时除了我，现场还有一个人，也见到了她。”

    “还有一个人？”

    “对，她叫秦小薇，是我以前在律所的同事。昨天晚上，我和她在一起喝酒，她也见到了那个女人。”

    “你和你的女同事在一起喝酒？那么迟了，你们在一起喝酒？”穆迪笑了，嘴角露出了一种微妙的笑容。

    “嗯。”天白低下了头，“好吧，我姐姐如雪现在也和我分手了。我，我失恋了。我，我就和秦小薇在一起喝酒解闷。”

    “嗯，明白了。”穆迪点点头，“小伙子，你可真坚强，两次都失恋了。尤其是第二次，你可是和你的继姐姐谈恋爱。这以后，你们可，可不好再在一个家庭里见面了啊。”

    “嗯。”天白也不做声了。

    “没什么，失恋就跟感冒一样，很正常。一个人这一辈子，没失恋过，就等于没感冒过。”穆迪站起身来，“作为一个男人，一个也离过婚的男人，我深深同情你的遭遇。但，作为一个警察，我只关注我的案件。这些感情上的事情，我并不关心。小伙子，要坚强一点。”

    “谢谢！我只想把昨天晚上发生的这件事情告诉你们，我希望你们警方能尽快找到那个严晓雯。我相信，只要找到了她，欧阳天明的下落也就能找到了。”

    “你为什么这么关心欧阳天明的事情？”穆迪却冷冷地看着天白。

    “因为你曾经怀疑过我。“

    “可是，我现在已经不怀疑你了。你又没有作案时间。”穆迪笑了。

    “可你还在怀疑齐如云。”

    “是啊，那又怎么样？你到现在还爱着她吗？”穆迪眨巴着那双虽然小却超级聚光的眼睛，“你到底爱的是如云，还是如雪呢？”

    “她们，她们两个我都爱！”

    “是吗？好吧，博爱的齐先生，没别的事，你就请回去吧。感谢你今天特意过来，跟我讲了一个很有趣的故事。”穆迪伸出手，做出了送客的动作。

    “探长，我再说一遍！我不是在这里说故事！我确实见到了严晓雯，我这里还有她脚上的这双高跟鞋。你也可以找我那位女同事问一下，我们昨天晚上是不是见到了那个严晓雯！”天白拿起那双高跟鞋，激动地说道，“不相信的话，你也可以拿这双鞋子做个检验，看看这到底是不是那严晓雯的鞋子，上面有没有残留着她的dna痕迹！”

    “dna痕迹？”穆迪双臂抱在胸前，冷哼了一声，“你以为我们没做过dna检验吗？好，你看看这个！”

    说着，他从抽屉里拿出了一张报告书，就顺着桌子，推了过来。

    坐在另一头的天白一愣，接过了报告书。

    可这一看，他却彻底呆住了。

    “怎么样？齐天白先生，你现在没话可说了吧？这就是那具女尸的dna检测报告，根据我们法医的鉴定，这具尸体就是严晓雯的尸体！尸体上的dna，就和严晓雯当初留在我们警方的dna，是一样的。”

    “这，这怎么可能呢？”天白张大了嘴，怎么也不敢相信自己看到的一切。

    在那报告单中，很明确地载明，这个女尸，就是一个叫严晓雯的女子的尸体。

    “你要是再不相信的话，喏，这里还有一份关于严晓雯的档案资料，我念给你听。严晓雯，女，24岁，汉族，js省江北市大河镇人，五年前，她因为吸毒被强制戒毒一年。她的dna，就是当初她进入强制戒毒所的时候，通过抽血的方式，留在我们警察局里的。”

    穆迪又将一份文件递给了天白。

    天白打开这一看，完全呆住了。

    在这文件里，那照片中的女子，确实就是严晓雯。

    虽然这文件里的严晓雯显得面容憔悴，目光有点呆滞，可能是因为吸毒过量造成的，但她的长相，确实就和昨天晚上天白看到的那个女人一样。

    文件里，还有严晓雯的身份证和户籍资料的复印件。

    这么说，那个严晓雯确实已经死了，她，已经变成了一具冰冷的尸体？

    昨天晚上，我看到的那个严晓雯，又是谁呢？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第146章 来到刘玲玲的家中

    带着满腹的疑问，天白走出了警察局的大门。<strong>txt完结下载</strong>

    严晓雯已经死了，确实死了。那具尸体，就是严晓雯的尸体，她已经死去了很久。可是，就在昨天，天白竟然还看到了她的大活人，难不成，是自己撞鬼了吗？

    天白甚至怀疑自己的天眼出问题了，师傅教给自己的这个绝技，似乎也不是那么靠谱。

    可是，秦小薇她不也看到严晓雯了啊？难道，她也见到了鬼？

    可要是自己见到的那个女人不是严晓雯，她又是谁呢？

    一个个的疑惑，把本来对自己还挺有自信的天白，给搞得晕头转向。

    就在这时，他的手机响了，是一个固定电话。

    天白接了起来，电话的那头，却传来了一个小孩子的声音。

    “是齐天白叔叔吗？”

    “咦，你是谁啊？”天白一愣。

    “呵呵，我是谁，你都听不出来了啊？我是小明啊。”

    “小明？哪个小明？”天白还是晕乎乎的。

    昨天晚上，他因为那个跟严晓雯酷似的女人，就弄得没睡好觉，到现在，这大脑还是昏沉沉的。

    “切，齐叔叔你真是贵人多忘事啊。我是刘小明，你怎么连我都忘了，我妈妈你总不会也忘了吧？”电话那头的那小孩子咯吱就笑了。

    “啊，你是刘玲玲的儿子？记起来了。”天白终于露出了笑容。

    “齐叔叔，你不是答应过要来我们家吗？怎么这么多天都不来看看我和我妈妈啊？我妈妈今天刚好在家休息，你赶快来吧。”小明在电话里说道。

    “好多天？”天白一愣，貌似也才过去几天啊，这算久吗？

    “齐叔叔，你一定要来啊，我和我妈妈都在家里等着你。金城小区2座520，千万别走错了，我再重复一下，金城小区2座520。哦，520，就是‘我爱你’的意思。<strong>最新章节全文阅读</strong>”这小朋友就挂断了电话。

    天白忍不住又笑了。

    这刘小明，真是可爱啊。

    可是，我要过去吗？

    天白最终还是过去了。

    他没了工作，闲着也是闲着。欧阳天明没找到，那个严晓雯又生死不明，如雪呢，则根本就和自己断绝了往来，他齐天白现在就是一个闲云野鹤，到哪里都一样。

    也只有刘玲玲和她那可爱的儿子，会让天白的心情放松下来，不会那么紧绷着。

    天白敲了敲520室的房门，出乎他的意料，给他开门的人，不是刘玲玲，却是她那过度早熟的儿子刘小明。

    “呀，齐叔叔，你来了啊？快进来，快进来！”这小大人刘小明一见到天白，就拉着他，进了房间。

    进了房间，天白向四处一看，还是有点心酸。

    这屋子太小了，几乎就没有什么像样的装修，很明显，这就是一个老旧的出租房。

    里面，传来了剧烈的咳嗽声。

    “小明，是谁来了啊？”那是刘玲玲的声音。

    “妈妈，是齐叔叔来了。”小明拉着天白，走到了一个卧室的门前。

    卧室门开着，刘玲玲却躺在床上，正在咳嗽着。

    一看到天白，刘玲玲顿时愣住了，“天，天白，你，你怎么来了？”

    可是，她这错愕的表情，也让天白吃了一惊，“不，不是你让我过来的吗？”

    “我？”刘玲玲愣了，她的身上还穿着一件厚厚的毛衣。

    现在只是夏末秋初的季节，可这刘玲玲却在自己的家里，穿着和季节不相适合的衣服。而且，她的头发也披散着，人还躺在床上，这显然不是已经做好迎接客人的准备的样子。

    “小明，是不是你？”刘玲玲看着自己的儿子，柳眉竖了起来。

    “我这不是要给你们两个一点惊喜吗？”小明吐了吐舌头，“妈妈、齐叔叔，饭菜我都给你们做好了，等下就可以吃了。”

    此时，已经快中午十二点了，天白也感到肚子有点饿了。

    小明已经跑了出去，似乎在外面忙碌着什么。

    “真不好意思，我都不知道你来了。”刘玲玲有点尴尬，“来，你请坐。对了，是小明叫你来的吧？”

    “是，是啊，是我不好意思，没跟你确认一下就过来了。”天白坐下之后，也有点尴尬。

    自己这突然的到来，还把刘玲玲给吓了一跳，这确实是太尴尬了。

    “这孩子，就喜欢自作主张。”刘玲玲摇了摇头，“我今天在家里请病假，他干脆也向老师请假，回来陪我。哎，我都说过了，让他去上学，可是，他就是不听话。”

    “你生病了？”天白关切地看着刘玲玲。

    “还好。”刘玲玲又咳嗽了一下，“老毛病了，没事的。”

    天白又仔细地打量了刘玲玲，可是，刘玲玲的病情似乎并不是如她说的那样。

    “你的脸色苍白，手也冰凉，还咳嗽得这么厉害，为什么不去医院看看呢？”天白伸出手，搭在刘玲玲的脉搏上，“这脉搏，也很弱啊，这是沉脉。”

    “你会看脉啊？你学过中医？”刘玲玲淡淡地笑了。

    被天白抓住自己的手，那种感觉让刘玲玲觉得很温暖。

    “学过一点。”天白点了点头，“不是很专业，也就是略懂皮毛而已。”

    这些望闻问切的本领，也是师傅陆小风传授给他的。只不过，陆小风自己就是一个业余的。

    “是吗？”刘玲玲的脸上终于泛起了一点红晕。

    “妈妈、齐叔叔，快来吃饭啊！”一阵脚步声响起，小明跑进了房间。

    他一进来，天白马上放开了手。

    可是，他握着刘玲玲手的动作，还是被小明看到了。

    “我什么都没看到，没看到。”小明吓得又跑了出去。

    天白和刘玲玲两人看了一下，都笑了。

    刘玲玲努力要坐起来，天白以为她要下床，就伸出手，要搀扶她。

    “不用了。你能否先出去一下？我，我里面没穿衣服。”刘玲玲的脸羞得通红。

    刘玲玲的下身还在被窝里，她就是没动。

    “啊？”天白一愣，马上把手又给抽回去了。

    “我打了很多针，那两处，那两处都红肿了，医生说最好要经常透透气。”刘玲玲低下了头，脸红通通的。

    天白这才明白了，微笑地点了点头，转过身，带上门就出去了。

    可当他走到门外的时候，一个声音突然响了起来。

    “齐叔叔，我真的什么都没看见啊。”

    天白吓了一跳，才发现那个小明竟然出现在自己的面前。

    天白哭笑不得，只好说道：“不明，你别误会，我只是在给你妈搭脉。我和你妈妈真，真没什么。”

    “我倒是希望有什么，呵呵。”小明的话，又把天白给逗乐了。

    “来，吃饭吧，尝尝我的手艺。”小明拉着天白走到餐桌上，打开了罩子，“齐叔叔，这就是我的作品。”

    天白这么一看，吃了一惊。

    这桌子上，竟然已经摆好了四道菜，一汤一素菜，还有两道荤菜。

    “这都是你做的菜啊？”天白愣了，看着小明。

    “是啊，怎么样，不错吧？”小明得意地抬着头，“我学会做菜才半年，齐叔叔多提宝贵意见啊！”

    乖乖，了不得啊！

    天白对小明真是刮目相看了。

    要知道，我齐天白到现在还没学会怎么做菜呢？现在的孩子，了不得啊，谁说他们只会“饭来张口，衣来伸手”呢？

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第147章 家的感觉

    第147章 家的感觉

    “齐叔叔，快吃饭啊！等下就凉了。”小明递给天白一双筷子，就催促着。

    天白坐下了，可是，却没有动筷子，而是转过头，看了看身后的那间卧室门。

    “齐叔叔，你先吃吧，我妈妈等下就出来了。等下有你看的，呵呵。”小家伙又说道。

    天白一下子就笑了，对这小家伙，他也不知道该说什么好。

    “小明，你现在读几年级啊？”天白随便找了个话题，就问道。

    “三年级了，我今年才七岁，人家一般到了八岁才上三年级，我是不是比较厉害呀？”小明翘起嘴角，笑道。

    “是挺厉害的，你有跳级吗？”

    “才没有呢，我还不到六岁就上学了。”小明摇晃着脑袋，“学校本来是不允许这么早上学的，但我妈实在没办法整天带着我，最后学校才破例收了我。”

    “哦，是这样啊，你妈妈平时很忙吗？”天白随口问道。

    小明手里的筷子突然放下了，沉默了起来。

    天白一愣，知道自己说错话了。

    “还好吧。”小明又拿着筷子扒拉了几口饭，就是不说话了。

    一谈到妈妈的工作，小明就完全变了一个人。

    天白当然也想象得出来，在酒吧里当坐台小姐的刘玲玲，肯定没有多少时间陪儿子，更无法向他解释自己是在做什么工作，也只好哄骗过去。

    天白也只好尴尬地拿起筷子，夹了几口菜，也胡乱地扒拉了下去。

    卧室的门打开了，尴尬的气氛总算得到了缓解。

    “妈妈，你今天好漂亮啊！”小明放下碗筷，飞一样跑了过去。

    天白回过头，可这么一看，也吃了一惊。

    只见刚才还在床上病怏怏的刘玲玲已经穿上了一件紫色的连衣裙，她的脸上也白亮了许多，并不是那种苍白，而是精心地打扮了一番。她的头发也扎了起来，梳成了精干的马尾辫。看上去，她要比实际的年龄小了几岁。

    小明一头就扑到了妈妈的怀里，刘玲玲则爱抚地抱着儿子，嘴角也在轻微地抽搐着。

    看到母子两个如此恩爱的样子，天白的心里就有点发酸。

    他突然想到了自己的亲生母亲。

    母亲在他很小的时候就离开了这个家，下落无踪。从小，天白就没有“妈妈”这个概念，后来，虽然家里来了个柳阿姨，但孤僻的天白并没有接受这个后妈，也感受不到母子的亲情。

    只有姐姐如雪，能给他带来些许的温暖，也许，就是因为这个原因，天白才会爱上她的吧？

    天白甚至怀疑自己是不是因为一种恋母情结，而爱上了年长自己三岁的姐姐如雪？

    刘玲玲抬起头，看到呆站在那边的天白，朝他笑了笑。

    “天白，你快坐下啊，咱们一起吃饭啊！”

    “好！”天白的心头一暖。

    不知道为什么，刘玲玲的这句“咱们一起吃饭”，让他体会到了一种久违的亲情。

    那种亲情，是一种合家团圆，围坐在一起吃团圆饭的家的亲情，浓浓的家的味道。

    “你儿子居然会做饭菜，真了不起啊！”天白由衷地赞叹道。

    “他做的菜，你吃得习惯吗？”刘玲玲笑了。

    “嗯，很好吃！”天白一遍嚼着那一口的红烧肉，一边说道，“你儿子做的这红烧肉，真好吃，这不是hn菜吗？你儿子怎么会啊？”

    “我老家就是hn人。”刘玲玲笑了，“我很小的时候，就跟着我妈妈来这边生活了，不知道的人，还以为我是地道的江南人。哦，我的口音，听上去不像是外地人吧？”

    “嗯，不像，也不像江南人。”天白笑了。

    “啊？”

    “像上海人，我看你就是大城市里的人。”天白眯着眼，笑得很欢。（备注：江南市就位于上海市的附近，两地的方言是一样的。）

    刘玲玲笑了，“我可不喜欢做什么大城市的人，我就喜欢在这里。什么上海啊、帝都啊、花都啊、深都啊，那些大城市都太挤了，我不喜欢。”

    “嗯，跟我的感觉一样。”天白点点头。

    “我最喜欢的就是这里的慢节奏，静生活。对了，天白，你喜欢听评曲吗？就是用琵琶弹的那种地方小调？”

    “喜欢啊，怎么，你会弹啊？”

    “我怎么会呢？”刘玲玲笑了，“我就是喜欢听，哦，等下我可以放一段cd给你听，就是评曲小调。有时候，我睡不着觉，就会开着音乐，听着评曲入睡。”

    “是吗？那我倒是要好好听听。”天白高兴了。

    他也很喜欢听那侬浓悠悠的评曲，闭上眼睛，听着音乐，仿佛把人带到了千年之前。

    “好，我们先吃饭，吃完饭我们一起听听吧。”

    “好啊。”

    那边的小明却撅起嘴，“你们两个啊，怎么只顾着自己在那边谈情说爱啊？”

    这话一出，天白和刘玲玲都尴尬坏了。

    “呵呵，等吃完饭，我就出去玩了，你们爱怎么谈就怎么谈哈。”小明扮了个鬼脸。

    “小明，你别乱说话！”刘玲玲的脸都羞红了。

    “妈妈，你别不承认，你整天都跟我念叨齐叔叔齐叔叔的，我心里都清楚。这不，齐叔叔我也给你请来了。剩下的事情，就看你自己的了。”小明吐了吐舌头。

    “天白，你，你别听他的。他就爱乱说话。”刘玲玲看了一下天白，脸就扭了过去。

    这个曾经在酒吧里做过前台小姐的刘玲玲，在天白面前却显得特别羞涩，宛如一个少女一样。

    天白大张着嘴，半天也不知道该如何回答。

    他当然看得出这刘玲玲对自己的好感了。可是，他却不知道自己又该如何对待这个女人。

    天白更喜欢的，其实是另外的一种感觉。

    在这一个不大的屋子里，他、刘玲玲和小明三个人围坐在一起，就如同一家人一样。这种暖暖的、甜甜的家的感觉，才是他最珍惜的。

    甚至，天白希望时间永远定格在这一刻，不要流逝走。

    时间还是一分一秒地过去了。

    吃过饭，小明就提出要出去玩。刘玲玲交代了几句，就把儿子放出了门。

    临走的时候，小明还朝天白扮了个鬼脸。

    他这一走，这个屋子里就剩下了刘玲玲和天白两个人了。

    “谢谢你们的款待，时候不早了，我，我也要走了。”门一关上，天白突然有点发窘了。

    “怎么？你现在就要走吗？”刘玲玲一愣。

    天白不敢看她了。

    站在天白面前的刘玲玲，穿的这件连衣裙非常合身，将她那婀娜秀丽的身材映衬得如同出水的芙蓉一样。再看她那双明亮的眼睛和虽然算不上是丰满挺拔却还是很有曲线的双峰，都透着一种对男人的诱惑。

    天白感觉有点不大自在了。

    他的脑海里，又浮现出那天晚上第一次见到刘玲玲的情景，还有，她那一条深深的勾！堑以及那条雪白的大腿。

    天白的喉结开始上下起伏了起来，身体里那股汹涌的波涛，又开始泛滥了起来。

    “是，是啊，我，我该走了，对不起。”天白低下了头，尽力不去看刘玲玲。

    “是吗？”刘玲玲显得很失落。

    天白可以理解她的失落，一个人在这屋子里，这种孤独的感觉他也曾经体会过。

    “要不，我，我去把你儿子叫回来陪你吧？”天白抬起头。

    “不用了，小明今天也忙了大半天了。小孩子还是贪玩，还是让他出去玩一会儿吧。下午两点的时候，他还要去学校上课呢。”

    天白看了看墙上的钟，现在是下午的一点

 第148章 没有被丢弃的百合花

    “我该走了。<strong>电子书完结下载</strong>”天白转过头，看了一下刘玲玲。

    刘玲玲低下了头，手却捏着裙角，显得很羞涩。

    天白很难把眼前的这个女子与一个坐台小姐联系到一块儿。说实话，他在知道刘玲玲是一个坐台小姐之后，还是本能地把她当成一个每天都画着妆、擦着粉、堆着笑迎来送往的失足女，心里还是多少对她有点疏落。

    天白根本就没去过那种地方，也没有跟那种失足女发生过那种关系。他对那些风尘女子所有的印象，都来自于自己的想象，或者，就是来自影视节目里的那些段落。

    但奇怪的是，就是这么一个对那方面几乎没什么实战经验的初哥，竟然会变身成一个美女，还去勾引挑逗那些男人。当然，那些男人无一例外都没有得手的机会，甚至，他们连天白的手都没碰到，就去见了阎王。

    “那个，我就走了。”天白舔了舔嘴唇，又重复了一遍。

    “嗯。”刘玲玲点了点头，也显得很沉静。

    可就是这种沉静，却把穿着一身紫衣的她，映衬得像一朵花儿一样，那么美好，那么静谧。

    天白甚至有点恍惚了，他甚至发觉自己的脚有点动不了了。

    他还是努力地转过身，朝向大门的方向。

    可就在他要离开这个房子的时候，天白突然发现：就在进门的鞋柜上面，摆着一盆花，一盆百合花。

    天白进门的时候，竟然没有注意到这盆百合花。

    “百合？”天白愣了一下。

    “是啊，就是当初你送我的花。只可惜，已经枯萎了几朵。余下的这几朵花，还是我从网上学的保鲜技术，让它们变成这样呢。<strong>txt电子书下载</strong>怎么样？好看吗？”刘玲玲走上前，也端详着这一盆百合花。

    “是吗？你怎么还留着这些百合花呢？”天白很是诧异，他以为自己当初送给刘玲玲的花已经枯萎了，并被丢到了垃圾箱里。

    “这是我收到的第一束百合花。以前，我都没收到这种花啊，我当然要好好保护好啊。”刘玲玲笑了。

    “是吗？”天白转过脸，看着刘玲玲。

    刘玲玲的脸上，洋溢着一种纯真的笑容。

    恍惚之中，天白却看到了另一幅画面：穿着一身白色衣裙的，还梳着马尾辫，当时也只有十一二岁的姐姐如雪，就站在百合花的面前，看着那绽开的花朵。同样，她曾经也笑得这么甜。

    “对了，你为什么想送我百合花啊？”刘玲玲的话，把天白又从回忆中唤醒了回来。

    “啊，啊，这个。”天白一时也不知道该怎么回答。

    “挺特别的。”刘玲玲歪着头，“以前，我收到的花，大多数都是红玫瑰。有我以前的男朋友送的，还有客人送的，哦，还有一个暗恋我的男同学，他很害羞，没敢表白，只能送玫瑰给我。呵呵，虽然他不说，但我知道是他送的。”

    刘玲玲也在回忆着过去，她那神态，天真无邪。

    看着刘玲玲的神情，天白却越发迷惑了。

    为什么，为什么自己会舍不得离开这里呢？不，不，是该走的时候了。再不走，再不走的话，恐怕，恐怕会有麻烦的。

    天白隐约感觉自己会遇到什么麻烦，这是一种直觉。可是，他却迈不动腿了。

    大门，离他只有一臂之遥，可是，他就是无法伸出手，去推开那扇门。

    “百合，是不是有百年好合的意思啊？我记得以前有个同学结婚，就有人给她送百合花。”刘玲玲自言自语道。

    “百年好合？百合好合？”天白摇摇头，苦笑一声，“我和谁去合啊？”

    他这话本来只是放在心底的，可不知道为什么，竟然就从口中吐了出来。

    “噢？天白，你还没有女朋友吗？”刘玲玲好奇心顿起。

    “以前有，但现在没有了。”天白叹了口气。

    “哦。”刘玲玲道，“真不好意思，我问错话了。”

    “没事。”天白看着那百合花，百感交集，“她最喜欢的花，就是百合花了。”

    “原来如此，我知道了。这么说，你也最喜欢送别人百合花了？呵呵，”刘玲玲捂着嘴，嗤嗤地笑了。

    天白转过头，看到刘玲玲那双会说话的，扑闪扑闪的黑眼睛，却愣住了。

    恍惚之中，他仿佛又看到了那个微笑着的姐姐如雪，她也曾经这样地笑着。

    “姐姐，姐姐！”天白突然叫了起来。

    “啊？”刘玲玲一愣，不过，她也没怎么多想。

    她的年龄是比天白大几岁，天白叫自己“姐姐”，似乎也没什么不对的。

    可就在她一愣神的这当间，突然，她的纤腰被一双臂膀给抱住了。

    天白，竟然抱住了她，还在她的脸上疯狂地吻了起来。

    “天白？你，你怎么了？”刘玲玲一愣，要伸出手，推开抱住自己的天白。

    可是，天白却并不放手，眼睛直愣愣的。

    “姐姐，你不要离开我了，好不好？”天白的意识开始迷糊了，就好像是喝醉了酒一样。

    刚才，在他吃的饭菜里，确实有一道菜里面是加了料酒的。不过，按说这酒量，就连酒后驾车的级别都够不上，应该不会让天白醉了啊？

    可是，天白这一刻就是醉了，醉得彻底。

    刘玲玲不知道该说什么好了，她也只好放任天白抱着自己，放任他的嘴在自己脸上吻着。

    突然，天白的嘴唇，紧紧贴在了刘玲玲的红唇之上。

    刘玲玲一怔，却发现天白早就已经闭上了双眼，但他的眼角却淌着泪水。

    天白哭了？他为什么哭了？

    这一刻，刘玲玲的心软了下来，她也没有力气去推开这个男人。

    那个热热的、柔软的东西开始搅动她的嘴唇，慢慢地顶开了她那已经开始发抖的两片薄唇。

    刘玲玲的心头，一股热流突然就涌了上来。

    她索性也闭上了眼，伸出舌头，就和天白吻了起来。

    两个人紧紧抱着，谁也没有松手。他们都闭上了眼睛，在这一刻，他们都沉醉在这温柔的爱抚之中。

    刘玲玲已经不是个处女了，她也曾经和很多客人上过床，对她来说，被一个男人吻，并不新鲜。但，眼前的这个男人，却带给她一种很特别的感觉，一种发自心底的震颤的感觉。

    他救了我，他是我的恩人，他是一个好男人，他爱我的小明。

    想到这，刘玲玲索性放开了，干脆施展出自己浑身的解数。

    她不仅迎合着天白的热吻，而且还伸出手，慢慢地脱去天白的衣服。

    可就在这时候，天白却睁开了眼。

    两个人的目光，正对在一起

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第149章 第一次

    天白猛地向后一撤，眼里却写满了疑惑与懊悔。<strong>电子书小说下载</strong>

    “我，我，对不起。”天白有点不知所措。

    没想到，刘玲玲却笑了，“天白，你喜欢怎么样，就怎么样吧。人生这么短暂，何必太拘束自己呢？”

    这一刻，她又从一个看似很腼腆的少女，变成了一个很有经验的成熟女人。

    刘玲玲可以看出眼前的这个大男孩心里的压抑。她并不是一个随意的女人，虽然她是做那个行业的，但她在那方面并不是特别压抑自己。只要是自己喜欢的男人，她并不介意与对方一起到彼此关系的最深处。

    她刚才的那句话不说还好，这一说，却如同一块大石头，掉落在天白的心头，把他的心门，给轰隆一声敲开了。

    是啊，我为什么要那么拘束自己呢？

    这么久了，我已经压抑自己这么久了。可是，我一味的自我忍耐，自我克制，最终，又换回来什么呢？

    我爱的女人，走了，永远地走了。

    她从来没有怜惜我，她可曾因为我送过她鲜花而感动过呢？不，没有。

    人家（刘玲玲）只因为我送过她一束百合花，就会如此珍惜，可是，你呢？如雪，你呢？你可曾回报给我什么？

    可是，我却还再为这个女人傻傻地等待着？明明知道这等待是没有结果的，永远也没有结果。我是不是太傻啊？

    我真的是个傻瓜吗？

    天白正在迷惑之中，忽然，一个柔软的身体就靠在他的身上。

    他吃了一惊，却发现刘玲玲竟然已经把连衣裙脱了下来，只穿着一条紫色的文胸和一条紫色的小内内，就整个人靠在他的身上。

    那紫色文胸，将刘玲玲虽然不是饱满但还是很有规模的双峰，给凸显了出来。那双峰中间，一道深深的沟壑让人垂涎欲滴。而她那如白玉一样的双腿，则紧紧贴在天白的腿上。

    两个人之间靠得几乎没有距离，彼此都可以听到对方的心跳了。

    “天白，我知道你爱的人不是我，不过，我并不在乎。这里只有我和你两个人，你喜欢怎么样，就怎么样。”刘玲玲含情脉脉地看着天白。

    刘玲玲的挑逗，并不像喝醉酒后的秦小薇那么**裸。

    她说的很轻柔，丝毫没有强求的意味。可是，她这轻柔的话语，却足以让任何一个男人都无法拒绝。

    “我，我。”天白的舌头都发抖了，说不出话来。

    突然，刘玲玲解开了天白衬衫的扣子，他那光滑的胸膛就露了出来。

    刘玲玲抬起头，看了一眼天白，什么话也没说，就伸出红舌，在天白那两个小葡萄干上舔吸了起来。

    一种舒爽的感觉，就从脚底一下子升到了天白的头顶。

    天白还从来没有被人这样舔过，他也不说话了，干脆就闭上眼。

    刘玲玲的舌头，就如同一辆拖拉机一样，就在天白的胸膛上“开拓着”。她的每一个动作，都让天白浑身战栗。而她那圆鼓鼓的胸脯，贴在他身上，更是让他无法拒绝，身体越来越灼热。

    天白颤抖着，伸出手，紧紧抱住了刘玲玲。

    现在，他已经放弃了，投降了。

    堕落吧，就让我堕落吧！老天爷，你为什么这样对待我？

    我再也得不到我所爱的人了，为什么我就不能接受一个爱我的人呢？

    这一刻，就让我做一次真正的男人吧！

    刘玲玲这个拥有丰富“作战经验”的成熟女人，那要是攻击一个小初哥，那简直就如老鹰抓小鸡一样，易如反掌。

    果然，天白彻底败了下来。

    两个人一起抱在了客厅的沙发上，很快，两人就把彼此脱得如同两颗白白的花生仁一样。

    “天白，来征服我吧！”刘玲玲躺在沙发上，如梦呓一样地叫着。

    可就在这时候，天白却停了下来。

    面对着一丝不挂的刘玲玲，他却犹豫了。

    想结束自己初哥生涯的他，在最关键的时刻，还是犹豫了。

    刘玲玲睁开了眼睛，吃惊地看着他，“天白，你怎么了？”

    天白没有说话，只是愣愣地看着她。

    这个雪白匀称，充满着无限诱惑的酮体，这一刻，突然变得没有吸引力了。

    天白的脑海里，又想起了那天晚上，就是这个酮体，也曾经被李天豪压在身下。

    脏，她很脏！有多少男人都骑在她的身上过？我竟然想和她？

    可是，刘玲玲后面的表现，却让天白彻底没了退路。

    “你是不是嫌我脏啊？”刘玲玲的眼神，忽然变得黯淡了。

    她推开了天白，竟然哭了起来。

    “我知道你嫌弃我，是，我是个坐台小姐。可我为什么不可以有我爱的男人啊？为什么？”

    “不，不是这样的，不是你想的那样的。”天白极力解释道。

    “你不用解释了，我都知道。你走吧，你马上走！”刘玲玲激动了起来。

    天白的心里一酸，一种同病相怜的感觉油然而生。

    在本质上，我和她又有多大区别呢？她脏，难道我不脏吗？

    “不，不是的。“

    “你走，你赶快走！”刘玲玲拿起垫在自己身后的靠枕，就朝着天白打了过去。

    靠枕砸在天白的脸上，天白却无动于衷。

    “你怎么还不走？你不是嫌我脏吗？”刘玲玲停住了哭声，诧异地看着天白。

    突然，天白猛地又扑了上去，疯狂地吻着刘玲玲。

    他决定彻底断绝自己的退路了。

    这一刻，他的心中只有一句话：姐姐，对不起了！

    在这一刻，他的眼角也流了了泪。

    “不要，放过我！”刘玲玲狠狠地推着身上的这个男人。

    可是，天白却好像变成了一头疯狂的野兽一样，压在她的身上，就是不离开半步。

    刘玲玲慌了，用力地将指甲，掐在天白的肩头上。

    此时的天白也是一丝不挂，那指甲掐在他的肩头，鲜血就流了下来。

    “啊？你流血了？痛不痛啊？”刘玲玲惊呆了，停止了反抗。

    天白也不说话，只是看着刘玲玲。

    突然，他做了一个动作。

    正在刘玲玲一愣之际，她感到了一种异样。

    她和天白，已经合成了一体。

    刘玲玲的脸上，马上现出了笑容，她索性也不反抗了，而是紧紧地抱住了这个男人。

    天白终于跨出了自己人生的最重要的一步。

    这一刻，他终于结束了一个时代。

    身下的女人，从抗拒变成了迎合，还发出娇喘的声音。

    她的声音越来越大，就仿佛是鸣奏曲一样，不断地刺激着天白那已经麻木的神经。

    对不起了，姐姐，我不能继续等你了。原谅我吧，姐姐！

    天白无数次在心中这样念叨着，他的脑海里，又浮现着那个穿着白衣白裙，扎着马尾辫的清纯女孩。

    他闭上了眼，泪水却轻轻滑落了下来。

    他努力地将身下的这个女人，想象成那个扎着马尾辫的女子。可是，刘玲玲的叫声还是一声一声，把他的想象化成了泡影。

    他的第一次，就这样送给了另一个女人。

    从此之后，他成为了一个真正的男人。

    一个时代，终于结束了。

    另一个时代，也终于开始了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第150章 百合的含义

    一番“激战”过后，天白和刘玲玲都无力地倒在沙发上。<strong>最新章节全文阅读</strong>

    天白搂着刘玲玲的肩头，目光却直愣愣的。

    “天白，你怎么了？”刘玲玲依偎在天白的怀里，关切地问道。

    “哦，没什么。”天白也不知道该如何表达自己的心情。

    这是他的第一次，这种初体验算不上温馨，也算不上激动。就在匆忙与焦灼之中，他结束了自己的第一次。

    “你不会是第一次吧？”刘玲玲笑了。

    根据她自己的经验，这个天白之前肯定没有这方面的经验。他显得很青涩，甚至有点笨拙，不过，还是带着一种原始的野性，这是她以前的那些客人身上所没有的东西。

    “你，你会不会怀孕啊？”天白终于想到了这个重要的问题。

    “不会了，我今天是安全期。”刘玲玲又笑了。

    “安全期？什么是安全期？”天白竟然问了一个幼稚的问题。

    刘玲玲笑了，也不正面回答，“你放心好了，我不会怀孕就不会怀孕。我还真希望你能让我怀上一个属于我的宝宝，不知道，我还有没有机会真正地做一次妈妈。”

    “啊？”天白听出了一点不对劲的地方，“你，你不是做过妈妈了吗？小明不就是你的儿子吗？”

    刘玲玲沉默了一下，摇摇头。

    “其实，我并不是他的亲妈妈，我还从未怀过自己的小孩。”

    “什么？”天白愣住了，“小明，小明他不是你的？”

    刘玲玲点了点头，“小明他是一个孤儿，被人遗弃了，是我抱养了他。”

    “啊？”天白大张着嘴，说不出话来。

    “虽然他不是我亲生的，但这么多年，我和他之间，就跟亲母子一样。”刘玲玲咳嗽了一声，“可是，我担心，我担心我走了之后，他会没人照料啊。”

    “你别说那种傻话，你会没事的。”天白宽慰道，“小明他需要你这个妈妈。”

    “我不会活多久了。<strong>txt电子书下载</strong>”刘玲玲轻轻地摇着头，“我的病，我自己心里有数。但我不怕死，我怕的只是这孩子以后孤苦伶仃的，他，他”

    说着说着，刘玲玲竟然哭了起来。

    “玲玲，你别哭啊！”天白将她搂得更紧了。

    女人的眼泪是一件可怕的武器，它能让所有铁石心肠的男人都为之动容。

    “天白，你喜欢小明这孩子吗？”刘玲玲抬起头，擦去了眼角的泪痕。

    “嗯。”天白点点头。

    “天白，我，我有句话不知道该不该说。哎，可我也很为难啊。”刘玲玲抿着嘴，犹豫了一下。

    “有什么话，你就说吧。”

    “天白，要是我死了，你能继续照顾小明吗？可以吗？”刘玲玲抬起头，那诚挚的目光看着天白。

    “什么？你让我照顾他？”天白愣了。

    突然，他有点明白了。

    天白转过头，目光正落在盆里的那一束百合花上。

    百合百合，百年好合。今天，刘玲玲会那么轻易地和我合在一起？难道，就是因为她想对我提出这个要求？

    天白忽然感到心头一凉，一种受骗的感觉油然而生。

    对于眼前的这个女人，这个让自己送出了第一次的女人，他不知道该如何回答她的这个要求。

    天白一直希望将自己的第一次送给姐姐如雪，但，最终，他还是把这一次送给了这个叫刘玲玲的女人。他们见过面的次数，还不到十次。

    不管你说是激情迸发也好，还是同情报恩也好，天白都走出了这一步。可是，令天白没有想到的是，对方要的，并不是自己对她的爱，也不是自己对她的负责，而是让她收养一个小孩。

    收养小明？

    天白可从来没有想过这一点，这实在是太难了。

    当然，天白并不是没有抚养小明的经济能力，他的钱，至少可以抚养这孩子到十八周六。但，未婚的他，一个24岁的大小伙子，却突然有了一个7岁大的儿子。这也太让他很为难。

    面对这个沉重的要求，天白沉默了，无言以对。

    “我知道，这事情对你来说，确实很为难。”刘玲玲也看出了天白眼里的困惑，“对不起，就当我没说过，真对不起。”

    “玲玲，对不起你的人，是我。”天白看着刘玲玲，又低下头，“既然，既然我们已经那个了，我当然会对你负责的。“

    “负责？”刘玲玲笑了，“怎么负责？难道，你要娶我吗？娶一个快要死的人？”

    “嗯。”天白竟然点了点头。

    他的这个反应，不仅是刘玲玲吃惊，就是天白自己也吃惊不已。

    我这是怎么了？

    难道，是我的同情心在作祟？齐天白，这是婚姻大事啊，岂能儿戏啊？

    要说是天白从没有考虑过娶如雪以外的别的女子为妻，那其实也不是这么一回事。天白是很坚决地只想娶如雪，但那有个前提，那就是如雪会被自己感动，最终能够接受自己。

    可是，现在，如雪却变成了他的亲堂姐，他们之间已经没有结婚的可能了。

    而且，如雪也无法接受那种不婚而同居的结果。

    他们之间，实际上已经结束了，永远结束了。

    天白本以为自己可以用一段时间去慢慢愈合这个伤痕，也许，他会渐渐地淡忘了如雪，过个十年、二十年，等他在心中已经彻底没有了这个女人的影子，他也许就能坦然地接受自己的宿命，娶另一个女子为妻，从此过上平静而普通的家庭生活。

    可是，他没有想到，这么快，他就遭遇到人生中他的第一个“女人”，第一个与他发生肉体关系的女人。

    刘玲玲的眼泪，还有她那带着泪光的那双迷离的眼睛，都让天白不知所措。

    这个女子，在这个世界的时间已经不多了，她需要爱。

    曾经渴望有一份爱却最终没有得到这份爱的天白，对另一个可怜的女人，产生了同情，同病相怜的同情，甚至产生了要对她负责，并娶她为妻的念头。虽然，这看上去很可笑，但这就是天白的性格使然。

    作为一个白羊座的男人，他们永远都把“义”字放在最前面。

    为了哥们义气，他们可以赴汤蹈火。为了一个女人，他们也可以冲锋在前。

    天白可以承诺一件自己也许根本就做不到的事情，就比如当初承诺王哥和欧阳胜那样，他竟然可以接受和另一个男人谈恋爱的这种任务，仅仅只是因为他不忍心看到欧阳胜这个老人为了儿子伤心成那样。

    自然，去日无多而且还收养着一个孤儿的刘玲玲，就更没有理由不让他去怜惜了。

    只可惜，这其中，究竟有多少，是爱的成分呢？

    刘玲玲长得很漂亮，人也很善良，在那方面成熟又富有技巧的她，也总能勾起天白对这个女人那方面的向往与激情。

    今天发生的事情并不偶然，其实，就在那天晚上天白见到刘玲玲的第一面，这颗种子就种下了。

    可是，这一切，同情、怜悯、性的吸引力，却并没有多少深爱在其中。

    深爱，那是一种发自心底，甚至不需要任何理由的爱。它，根本无法分析，也永远分析不清楚。

    天白在心中叹了口气。

    也许，自己以后会慢慢爱上这个女人吧？

    听以前的那些公子哥到妓院寻欢作乐，竟然也和妓女培养出深厚的感情来，甚至最终还为她们赎身，终成正果。

    人和人，不就是朝夕相处，慢慢就有了爱情的吗？我的爸爸和我的妈妈，如雪的爸爸妈妈，不也是这样的吗？

    也许，我真的会和刘玲玲有一段这种慢慢培养起来的爱情呢？

    也许，我也会慢慢将心中的那个女人就替换成她了吧？

    也许，她的病也会奇迹般地好起来呢？

    也许，我真能给她带来一个真正属于她的宝宝呢？

    也许，也许，也许

    正在天白浮想联翩的时候，突然，大门被打开了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第151章 你随时可以来找我

    “妈妈，齐叔叔他走了吗？”小明打开门，头也没抬地就叫了起来。<strong>txt电子书下载</strong>

    正靠在沙发上，光着身子偎依在一起的天白和刘玲玲都吓得赶紧找衣服遮盖住身子。他们根本就没想到小明竟然这么早就回来了。

    可是，已经太迟了。

    小明抬起头，看到了这一对如同刚从浴室里出来的男女。

    他吓了一跳，呆站在那里，手中的钥匙也掉了下来。

    “小明，快出去！”刘玲玲大声叫道。

    “我，我，我什么也没看到，什么也没看到！”小明马上一个转身，就推开门，冲个出去。

    门，被重重地关上了。

    刘玲玲长出了一口气，被临时用来遮挡她身子的一块长毛巾，也随之掉了下来。

    天白已经穿上了内衣内裤，看着还是**之身的刘玲玲，他那本来已经消散的欲念，又上来了。

    “没事了，他不会再进来了！”刘玲玲转过脸，苦笑了一下，“真不好意思，我都忘了把门反锁上了。”

    突然，天白一把又抱住了她。

    “啊？天白，你怎么了？”刘玲玲吃惊地看着他。

    “我们，我们再来一次吧！”天白却冒出了这句话来。

    刘玲玲一愣，但，还是点了点头。

    这次，她将门反锁上了。

    两个人索性就进到刘玲玲的卧室里，又开始了新的一次。

    这一次，天白已经没有了第一次的那种紧张，他，已经完全放开了。

    梅开二度之后，两人瘫软地倒在床上，紧紧抱住彼此，谁也没有再松开手。

    “不早了，你也该走了。”刘玲玲提醒道。

    “哦。”天白慢慢地穿上了衣服，带着微笑，看着刘玲玲。

    “你干吗这样看着我啊？”

    “谢谢你！”天白轻轻地吻了吻刘玲玲的额头。

    “有什么好谢的啊？”刘玲玲也笑了，“这是你情我愿的事情，谁也用不着谢谢谁。”

    天白点了点头，穿好衣服，说道：“我要走了。“

    “你，你下次还会过来吗？”刘玲玲却靠在床上，呆呆地看着天白。

    天白一时也不知道该如何回答，只得低下了头。

    “你还爱着你的那个女朋友吗？”刘玲玲问道。

    天白的嘴唇轻轻地咬了一下，点了点头，“对不起。”

    “没什么的。”刘玲玲也低下头，在自己的手指甲上摩挲了几下，“你还是挺痴情的男人啊，虽然她已经离开你了，你还这么惦记着她？”

    “是啊。”天白长叹了一声，“该是我忘记她的时候了。”

    “其实，也没必要。”刘玲玲抬起头，看了看天白，一笑，“要是她还回来找你的话，你你还是和人家重新在一起吧。既然是一段真情，就不要就那么容易放弃了。“

    “啊？”天白一愣，吃惊地看着刘玲玲。

    这算怎么回事啊？难道，刘玲玲就一点没有吃醋的感觉吗？

    天白转念一想，刘玲玲和自己只是发生了肉体关系而已，两人之间算不上是男女朋友，她为什么要嫉妒我身边的女人呢？

    “我知道你在想什么。”刘玲玲淡然一笑，“其实，我确实也挺喜欢你的，真的。”

    “你很坦白。”天白道。

    “这种感情的事情，没必要装什么深沉。”刘玲玲一边套上自己的文胸，一边说道，“你喜欢谁，就要大胆说出来，有必要藏在心里吗？那累不累啊！”

    刘玲玲这坦率的作风，还是让天白有点吃惊。

    “今天的事，你不用有什么心理负担。”刘玲玲继续说道，“以后，你有需要的话，还可以过来找我。”

    天白一愣，刘玲玲这话里的“需要”是什么，他当然明白。

    “你们男人啊，有那方面的需要，就会去夜总会、桑拿去***。其实，那很不好的。”刘玲玲说起这些话，就好像在聊家常一样，却丝毫也不紧张，更不害羞，“现在，你没有女朋友，我也没有男朋友，我们做那事情，没什么不正常的。哦，你以后如果在那方面有需要，都可以来找我。”

    “啊？”天白完全傻掉了。

    这刘玲玲，那方面的思想可真是开放啊！那种事是什么？难道，就跟吃饭和握手一样，就那么随便吗？

    天白突然感觉自己被刘玲玲勾引了，成了她“满足需要”的工具而已。

    不过，接下来，刘玲玲的话，还是让天白感动了。

    “你可以把我当成临时女朋友，当然，你要把我当成性*伴侣也行，我都可以。”刘玲玲道，“如果你女朋友回来了，或者你找到更合适的女孩子，你就和她们走吧，我会祝福你们的！”

    “这，这。”天白说不出话来。

    “我看得出来，你并不是很爱我。”刘玲玲直视着天白，“你不用隐瞒这一点，你的眼睛已经把你心里的答案告诉了我。”

    天白扭过了脸去，尽量不去看刘玲玲的眼睛。

    “不过，这也没有关系。爱是单方面的事情，你爱一个人，对方不爱你，其实，你就已经很幸福了。”刘玲玲好像是在自言自语地说道，“我觉得，爱一个人，不一定就要和他在一起，更不一定要做他的另一半。爱，就是爱，如此简单。”

    天白沉默了，他也不知道该怎么回应刘玲玲的这句话。

    她说错了吗？不，没有错。

    爱就是爱，自己曾经那么爱如雪，但是，最终等到的却是一枚苦果。

    失望了吗？后悔了吗？

    爱就是爱，无论最终是什么结果，只要爱过，那就是一种幸福，就这么简单。

    “我走了。”天白抬起头，“谢谢你告诉我这么多。”

    “嗯。”刘玲玲微笑地看着天白，“天白，我的时日已经不多了，今天我们在一起的这段美好时光，我会永远记在心里的。我也希望，你也能找到属于你自己的那份幸福。”

    这句话，似乎不是一个刚和自己发生了那种关系的女人该说出来的，而更像是一个红颜知己。

    “好。”天白点点头，“你也多保重！再见！”

    “再见！有空就过来。”

    过来？我还会过来？我还敢过来吗？

    天白的心里翻腾了一下，也没有再说什么，就推开卧室的门，走了出去。

    当天白走出这座楼的时候，却在门口撞见了小明。

    小明正低着头，趴在地上，用树枝在画着什么。

    “小明，你还没去上学啊？”天白有点尴尬，但还是问道。

    “齐叔叔，你要走了吗？”小明站起来，却朝着天白一笑，“齐叔叔，你现在是我妈妈的男朋友了吗？”

    天白一愣，不知道该如何回答，只能点了点头，“算，算是吧。”

    “太好了。”小明拉住天白的手，“齐叔叔，那我以后要改口叫你‘爸爸’了？”

    “别，别这样叫我。”天白的脸红了。

    “切，你跟我妈妈都那样了，以后还不是要和我妈妈结婚啊？”小明半懂不懂地说道。

    天白满脸羞红，只得说道：“我先走了，白白。”

    说着，他就大步朝这小区门口走去。

    背后响起了小明的声音，“齐爸爸，你以后可要多来看我和妈妈啊！一定要多来啊！”

    我什么时候做你爸爸了啊？哎，真是的。

    天白无语了，只能低着头，向前走去。

    哎，我这第一次，就这么没了啊？

    走着走着，突然，前面出现了一个人，拦住了他的去路。

    天白一愣，抬起了头。

    可是，他一看到这个人，却冻成了一个铜像。

    他的嘴张得大大的，眼里，写满了惊讶

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第152章 被耍了一次

    第152章 被耍了一次

    人生就是这么奇怪，当你想见到一个人的时候，你却总是遇不到她，哪怕你费尽心机、跑断双腿；可当你已经慢慢将她淡忘，不想再见到她的时候，命运偏偏又让你撞到她。<strong>小说免费下载</strong>

    站在天白面前的人，竟然就是他的女神――齐如雪。

    “姐，姐姐，你怎么，怎么会在这里？”天白呆了半天，才说出一句话来。

    “这话我还想问你呢。”如雪双手交叉在胸前，“天白，你到这里来做什么？”

    “啊？”天白一愣，马上就把目光转了开去，“我，我是来看一个朋友。”

    “一个朋友？什么朋友？是男的，还是女的？”如雪却追问道。

    天白不敢去看如雪的双眼，只得支吾道：“哦，是个男的，就是一个普通朋友。”

    “只是普通朋友？天白，你抬起头，你为什么不敢直视我？你一定是在撒谎！”如雪却很严厉地说道。

    天白抬起了头，可一看到如雪那双明眸，他的心又砰地跳了起来。

    这一次，他不仅是激动，而且，还有一点紧张和忏愧。

    他，背叛了自己的女神，就在刚才，他竟然和另一个女人上了床。

    “哼，你以为我没看到啊？你到人家一个单身女人家里去，到现在才出来，你做了什么？还不老实交代？我可不喜欢对我撒谎的人。”如雪说道。

    “啊？”天白越发惊讶了。

    天啊，姐姐竟然看到我进入刘玲玲家里了吗？不可能啊。

    “说吧，把实话都告诉我。”如雪却还是紧追不放。

    “没有啊，真的没有啊。”天白摇着头，“我哪里有去一个单身女人的家中啊？”

    他在心里打定了主意，打死也不能说实话。<strong>手机txt小说</strong>

    可是，这算怎么回事呀？如雪她早就不是自己的女朋友了，我怎么就好像一个男人面对自己的妻子，不承认婚外情一样啊？

    天白终于发现了：其实，在自己的心中，他早就把如雪当成了自己的妻子。

    夫妻，并不一定就是领证的那一对。

    如雪，就是天白心灵深处的那个妻子。虽然，他们不可能成为真正的夫妻。

    “你还不承认？哼，你都跟人家上了床，你当我没看见啊？”如雪冷哼了一声，“怎么样？那个叫刘玲玲的女人，她的床上功夫不错吧？”

    “什么？”天白的脑子嗡了一下。

    如雪怎么知道刘玲玲？她又怎么知道我和刘玲玲上了床？

    这么隐秘的事情，如雪是怎么知道的？难道，她在跟踪我？

    天白的额头上，冷汗都下来了。

    如雪走了过来，伸出手，就搭在天白的肩膀上。

    这次，天白却有一种发冷的感觉。

    他知道：这件事情的败露，一定会让如雪彻底和自己决裂。以如雪那种眼里容不得沙子的个性，是绝对不会接纳一个背叛过自己的男人。

    完了，这下，我彻底完了。

    天白开始悔恨了，悔恨自己没有顶住诱惑。

    “哈哈哈！”突然，把手搭在天白肩膀上的如雪笑了起来。

    她的笑声，突然变了，从那细细的女声变成了一个老男人的声音。

    天白一愣，抬起头。

    把手搭在他肩膀上的“如雪”，竟然变成了一个老者。他，就是自己的师傅――空空子，也就是陆小风。

    “啊？师傅，怎么是你啊？吓死徒弟了。”天白长出了一口气。

    搞了半天，原来那个突然出现的“如雪”，竟然是自己的师傅陆小风变的啊。

    “怎么样？徒弟，好玩吗？”陆小风却笑了笑，那张老脸笑得很邪恶，“呵呵，这变身就是好玩。想当年，我还没学会变身之前，有位前辈就曾经变成我的女朋友戏耍我，哈哈，我今天终于也找个机会来戏耍你了。”（备注：那个前辈是陆小风父亲的朋友李成明，他精通变化之术，参见《无敌魔神陆小风》）

    “师傅，有你这么玩的吗？”天白却不高兴了，“你差点把徒儿我吓死了。”

    “俗话说，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”陆小风拍了拍天白的胸脯，“徒弟，要不是你做了亏心事，你还怕被我吓死？”

    他这么一说，天白越发窘了。

    “其实，也没什么大不了的。男人嘛，那种事情是早晚要做的。”陆小风把手兜在天白的肩膀上，用力地捏了捏。

    “好痛啊！师傅，你怎么下手这么狠啊？”天白嗷的一声就叫唤了起来。

    “不狠点，你就不会长记性。”陆小风笑了，“幸好这刘玲玲是个人，她要是个妖精或者女鬼变的，你就死定了。”

    “妖精？女鬼？这大白天的，哪里有妖怪和魔鬼啊？”天白抬起头，看了看头顶上的那一**太阳。

    “怎么没有？这个城市里到处都有。”陆小风道，“我和你师伯他们，每天都忙着降妖服怪，你可倒好，我交代你的事情没做，倒在这里享受起温柔乡了。”

    “对不起，师傅。”天白低下了头，“徒儿我也不是不想找到欧阳天明，可是，我到哪里去找啊？”

    “不是找不到，是你太不上心了。”陆小风摇摇头，“天白，我知道你现在的心情不好。失恋了，谁都会难过。你师傅我当年也失恋过，不过，咱们是男人，该做的事情还要去做。”

    “徒儿明白了，可我现在还是没有头绪啊。”天白为难地说道。

    “怎么会没有头绪，你这几天就没有找到一点和欧阳天明有关的线索吗？”

    陆小风的这句话，提醒了天白。

    “哦，师傅，你这么一说，我倒是想告诉你一件事情。”天白道。

    “什么事情？”

    于是，天白就将遇到那个和严晓雯一模一样的女子的事情，详细地说了一遍，不过，他隐去了自己强吻人家的那个片段。

    “噢？严晓雯复活了？可是，警察说这个严晓雯不是那个严晓雯，到底哪个才是欧阳天明以前的女朋友啊？”陆小风也给弄糊涂了。

    “我也不知道啊，如果这个女的不是严晓雯，那她又是谁啊？总不会是严晓雯的孪生姐妹吧？”

    “这倒是也有可能。”陆小风道，“其实，你可以去严晓雯的家乡查一下，看看她的家庭情况。”

    “是啊。”天白一拍大腿，“我怎么没想到呢？”

    “还有啊，你也可以到欧阳家再去看一看现场，也许能找到什么东西。”

    “师傅，你怎么这么厉害啊？你以前该不是做警察的吧？”天白越发敬佩自己的师傅了。

    “我不是做警察的，不过，警察以前经常找我帮助他们破案。”陆小风得意地摸着自己的小胡子，“只不过，我这方面的才能，很少跟别人说过。”

    “哈哈，好，师傅，我明天就去调查。”

    “不要明天了，今日事今日毕，我看，你今天下午或者晚上就可以偷偷溜到欧阳府去看一看。”

    “好。”

    “天白，这第一次的感觉还好吗？”

    陆小风突然抛出了一个让天白尴尬不已的问题

 第153章 活在当下

    对于师傅提出的这个问题，天白尴尬得说不出话来，脸也红了起来。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    “呵呵，不好回答，是吗？”陆小风笑了，拍了拍天白的肩膀，“小伙子，没什么，破了这第一次，以后，你的路反而更顺更宽了。”

    天白听不懂师傅这话里的意思，问道：“师傅，你不是神仙吗？我以后的路，会是什么样的？你能不能告诉我，我将来还会不会和我的如雪姐走在一起？”

    “我又不是算命先生，我怎么知道？”陆小风耸了耸肩，指了指前方，“天白，你看。”

    天白顺着他手指的方向看去。

    “我们的人生，就跟这些道路一样，纵横交错。至于通向何处，关键是你自己的选择。”陆小风道，“在你人生的每一个岔路口，你都会做出选择，到底是向左走，还是向右走。”

    “向左走？向右走？”天白又听到了这句话。

    “我们每一天都在选择，无数个选择，最终就形成了我们的人生。”陆小风回过头，深沉地看着天白，“如果你当初没有跟着你堂哥齐天明来见我，你也就不会成为我的徒弟，自然，你也掌握不了变身术，变不成齐如云，不是吗？”

    天白点了点头。

    “那就是你过去的选择，造就了你今天的命运。”陆小风继续说道，“同样，你今天的选择，也决定了你未来的命运。人们总是说，命运无常。其实，这话并不对，命运，都是人自己选择的结果。对于你的未来，我没有发言权，更不敢妄加预测。这一切，只能靠你自己去走了。”

    “天白啊，那个刘玲玲，其实是个不错的女人，虽然她以前是做那个行业的。”陆小风又指着刘玲玲家的方向，“不过，她真的是很爱你，你可以把握住这个机会。记住，她的过去怎么样，并不重要，关键是她将来如何。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>我觉得，你也可以选择和她做一对男女朋友。忘掉你那个姐姐吧，你们是不可能在一起的。”

    “哎！”天白叹了口气，低下了头。

    他何尝不想开始新的人生啊？平心而论，他并不计较自己的另一半过去做过什么行当，他更在乎的，其实还是彼此的一种感觉。可是，这种感觉，他也只有在如雪身上才能找到。

    如果是如雪，哪怕她过去也做过坐台小姐，他依然会毫不犹豫地接受她。

    只有对于这个女人，他才会什么都不计较。这，就是女神的特权，这就是真正的爱。

    “师傅，难道我真的和如雪没有缘分了吗？”天白还是很固执地问道。

    陆小风停顿了几秒钟，这才开口说道：“一切都有可能。”

    “一切都有可能？”天白心想：这算是什么回答啊？这不等于什么都没说嘛？

    “我说过了，我不能预测未来。虽然，我也是个神仙吧。”陆小风道，“哦，我有个朋友是当作家的，他还根据我的故事写了一本小说呢。”

    “呃？”天白一愣，师傅扯个作家干吗？

    “那天，我也问过他一个问题。我说：大作家，左右你小说里人物的命运，是不是很快意啊？你要让谁活下来，就让谁活下来。要让谁死，谁也活不了。要让哪两个人在一起，就让他们在一起。要把他们分离，就把他们分离。可你知道，他怎么回答我的吗？”

    “怎么说？”

    “他说：其实，书中人物的命运，就是作者也无法把握。有时候，他写着写着，就会发现原来设定的情节完全变了，人物的命运也变了。最终，没想写死的人缺写死了，本打算让这两个人结合，最终却变成了两外两个人。”

    “是吗？”天白吐了吐舌头。

    “我这朋友说，就是作者，也都不知道人物最终的命运，更何况，是我们真实的人生啊？”陆小风道，“他的一些读者每天都在追着文，不停地猜测故事的结局。只可惜，谁也没有猜对。天白啊，你就跟他的那些读者一样，脑子里充满着各种期待。但，我要送你一句话：与其去预测那遥远的未来，不如，活在当下。”

    “活在当下？”

    “对，活在当下！”陆小风笑了，“精彩地活在每一个今天，别活在对过去的悔恨与对未来的恐惧之中，这样，你才会感受到真正的快乐。好了，不说了，我走了！”

    嗖的一声，陆小风就从天白的眼前消失了。

    天白呆呆地站在那里，念叨着：“活在当下？活在当下？”

    过了一会儿，他自己也笑了起来。

    “叩叩叩。”刘玲玲家的房门又响了起来。

    小明已经上学去了，此时的刘玲玲正躺在床上，看着电视。她虽然眼睛对着屏幕，但心里却是空空的。

    今天与天白的欢愉，并没有给她带来太多的幸福。她很清楚：那只是激情的迸发，却不是心灵的碰撞。

    这个男人，心中爱的是另一个女人。

    不过，刘玲玲并没有觉得失落，她只是觉得空虚。激情过后，她的情感天空，依然是空荡荡的。

    “谁呀？”刘玲玲问道。

    一个单身女人在家，她不得不提高警惕性。

    但，门外的人只是敲门，并没有说话。

    刘玲玲下了床，走到门口，慢慢地打开了门。

    “天白，是你啊？快进来吧。”看到天白，她总算松了口气。

    “玲玲，这是我送给你的。”天白从背后拿出了一大束的百合花，就递给了刘玲玲。

    “啊？你，你怎么又买这花给我啊？”刘玲玲吃了一惊。

    “你盆里的花快枯萎了，还是及时换上吧。”天白一笑，“好了，我该走了。”

    “你，你就要走啊？不进来了吗？”

    “不了，玲玲，你好好在家养病，早日康复哦。”天白朝刘玲玲一挥手，转身就走了。楼梯里，响起了他的脚步声。

    泪水，顺着刘玲玲的脸颊，滑落了下来。

    她那空洞的心中，又萌发起了嫩芽。

    难道，自己的春天终于要来了吗？

    可是，这样的春天，还会持续多久呢？

    这一天晚上，在欧阳家的府邸里。

    一个黑色的身影，从后门轻轻地越了进去。

    这个穿着黑衣的人，蒙着脸，踮着脚，走到了楼下。一个纵身，他跳上了二楼，欧阳

    天明卧室的阳台上。

    他轻轻地拉开了阳台和房间之间的推拉门的把手，就走进了房间。

    欧阳天明的卧室里，并没有人，很安静。

    这个穿着夜行衣的人摘下了面罩，露出了一张美丽的脸，一头秀发也垂了下来。

    她，就是齐天白的女身――齐如云。

    天白并没有开灯，而是戴着手套，就借着从窗户招进来的月光和他手中的手电筒的灯

    光，在房间里找了起来。

    可是，找了半天，这房间里并没有发现有什么重要的东西。

    欧阳天明的衣服，还挂在衣架上。他的书桌也很干净，除了几本书和一个空杯子，一

    盏台灯之外，就什么都没有了。

    这个房间里似乎被警察搜查过了，显得干净了许多。

    突然，天白发现，这房间里少了一件很重要的东西

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第154章 藏进衣柜里的美女

    欧阳天明的那本笔记本电脑，不见了！

    天白曾经进过这个房间，在床边的书桌上，确实放着一台笔记本电脑。<strong>小说txt下载</strong>

    欧阳天明并没有在卧室里看电视的习惯，他的卧室里也没有挂墙的液晶电视，除了空调、台灯以外，这么大个卧室，能算作电器的，也就是这台电脑了。

    难道，这电脑被警察拿走了吗？这倒是有可能。

    也不知道为什么，天白的直觉告诉他：那台电脑里，也许就有自己要找的东西。

    可是，如果电脑在警察手里，那自己该怎么拿到呢？总不至于要到警察局去偷出来吧？

    天白又找了一下，还是没在这个房间里找到其他有用的东西。

    欧阳天明的手机也不见了，很可能，就在他的身上。

    不管他是自己逃走的，还是被人劫持走的，他的手机一定是随着他带走的。要不然，那天，他就不会拨出这个号码给自己了。当然，也有可能，这手机是其他人用他的手机拨出的。

    可是，那又是为什么呢？

    突然，房门外传来了脚步声，接着，有人打开了房门。

    天白赶紧钻出了卧室，躲在阳台的角落里，偷偷地看着里头的情况。

    门被打开了，进来的人，竟然是欧阳天明的父亲――欧阳胜。

    欧阳胜进了房间，看了看。

    突然，他叹了口气，“天明啊，你到底去哪里了啊？你为什么还不回来啊？”

    说着说着，欧阳胜竟然伤心地哭了起来。

    看到这老人悲戚的样子，天白也对他产生了一种同情之心。但是，他却不敢现身出来。

    “咦，这推拉门怎么打开了？不会是我忘了关上了吧？”欧阳胜抬起头，看向了阳台的方向。

    天白一惊，赶紧把身子缩得更紧了。

    欧阳胜朝这边走了过来，脚步声越来越近。

    要是他走到阳台上，那可怎么办？虽然天白是在暗处，但还是会被对方发现的。自己又不会隐身术，这可麻烦了啊？

    不过，欧阳胜只是走到推拉门前，又把推拉门给合上了，就又转身走了。

    躲在阳台外面的天白，长长地出了一口气。

    他可以听到欧阳胜的自言自语声。

    “天明啊，我要去看你妈妈了。我要求她保佑你，保佑你早点平安回来。”欧阳胜喃喃自语道。

    欧阳胜找天明的妈妈？难道，是他现在的妻子吗？不对，他应该是去找天明的亲生母亲。

    可是，天明的亲生母亲不是已经死了吗？

    一想到这，天白就紧张了起来。

    房间里，又响起了开门的声音，欧阳胜已经走出去了。

    欧阳胜要去找死去的前妻，难道，他想不开了，要自杀？这还得了。

    天白赶紧从阳台又进入了房间，也打开了门。

    这时候，他也顾不上把自己隐藏起来了，救人的心思胜过了其他。

    他是一个杀手，救人并不是他的专长。但这时候，他却心急如焚。

    可是，他一打开门，却愣住了。

    欧阳胜竟然并没有走远，而是站在他的面前，看着他。

    “如云，是你？你怎么会在我儿子的房间里？”欧阳胜吃惊地看着天白。

    天白尴尬地说不出话来，只怪自己刚才心太急了。

    “对不起，欧阳老爷，我是，我是过来看一看天明的房间，希望能找到一些线索，来帮助你们找到他的。”天白低下了头。

    “你不知道警察在到处抓你吗？要是你被他们抓住，你就死定了。”欧阳胜很严肃地说道，“你到我书房来！”

    说着，欧阳胜就带着天白，穿过走道，到了他的书房里。

    还好，这时候走道上并没有别人。

    “如云，你这么做，实在是太冒险了。那些便衣警察，就在这周围。”一进了书房，欧阳胜就把窗帘给拉上了，还把房门反锁了起来。

    “我看到了，别墅的门口外面一百米远，停着的那一辆车，就是警察的吧？”

    “嗯。”欧阳胜点点头，“穆迪警长说是派来保护我们的，其实，我们哪里需要他保护啊？他，这就是监视我们来的。”

    “监视你们？”

    “是啊，他大概怀疑我这别墅里有绑架天明的嫌犯吧。可是，这么一做，不等于提醒那嫌犯吗？这个穆迪，还说是他们警察局一流的侦探呢，我看，笨得像一头猪！”欧阳胜说道。

    天白也笑了。

    他也和这位穆迪探长打过交道，老实说，这家伙没有什么高超的侦探技术，也就是吓唬人而已，跟一般的警察没啥两样。

    “如云，我问你，天明真的不是你带走的吗？”欧阳胜直视着天白。

    “真的不是，老爷，我绑架他干吗？如果他出了什么好歹，我那赏金还要不要了？”

    “也是啊。”欧阳胜点了点头。

    “对了，老爷，你刚才在天明房间里说什么你要去见他妈妈，是什么意思？”天白问道。

    “哦，我是想去一个地方，看看他妈妈。”

    “他妈妈？难道，她还健在？”天白愣了。

    “不，她已经失踪了好多年了。”欧阳胜摇摇头，“因为不知道她的生死，我只好对外说她已经死了，其实，我就是给她埋了一个衣冠冢。我打算去她的衣冠冢上，看看她，也求她能保佑天明早日回来。”

    “哦。”天白这才明白，自己刚才是理解错了，虚惊一场。

    “老爷，既然天明的妈妈还不知道是生是死，那你求她保佑也没什么用啊？”天白道。

    “是啊。”欧阳胜唏嘘道，“话是这么说，不过，这几天，我老是做梦梦到她。她告诉我说：天明很安全，很安全。所以，我想，这大概是我这前妻托梦给我吧，我是应该过去看看她的。”

    “是吗？”天白也不好说什么了。

    托梦？这扯得也太远了啊？

    两人正在说这话，突然，门外响起了敲门声。

    “谁？”欧阳胜吓了一跳，叫了起来。

    “爸爸，是我啊！”门外响起了一个女子的声音。

    “啊？”天白也是一惊，“是，是美丽？”

    欧阳美丽不是昏迷住进了医院吗？

    “她已经康复出院了，如云，你还是先找个地方躲躲吧。”欧阳胜也紧张了起来。

    可是，两个人环顾了一下房间，却都愣住了。

    书房里，除了书柜和一个简易的衣柜，就什么都没有了。

    “那里，你躲到那里去。”欧阳胜指着那衣柜。

    天白明白了，就打开衣柜，钻了进去。

    衣柜里竟然只有一两件衣服，他这体形，刚好可以躲进去。

    “爸爸，开门啊！”门外的欧阳美丽还在敲着门，“爸爸，你在里面做什么啊？”

    欧阳胜打开了门，但额头上还冒着汗。

    “爸爸，你在干吗呀？怎么半夜三更还在书房里啊？”欧阳美丽进来了，问道，“爸爸，你头上怎么都冒汗了啊？‘

    “哦，我，我在运动呢。”欧阳胜结结巴巴地说道。

    “运动？在书房运动？什么运动啊？”欧阳美丽皱着眉头，看着自己的父亲。

    父亲怎么会这么紧张啊？

    “哦，我，我在看书呢，看到紧张的地方，就，就出汗了，相当于运动了一场。”欧阳胜苦笑了一声。

    “半夜三更还看书啊？”欧阳美丽一撇嘴。

    “是啊，晚上看书，效率高呀。美丽，你身体还没痊愈，还是赶紧回去睡觉吧！”欧阳胜发话了。

    “我睡不着啊。在医院里睡，回到家还是睡，我都胖三斤了。”欧阳美丽说道，“爸爸，我想哥哥了，哥哥怎么出差这么久，还没回来啊？”

    出差？躲在衣柜里的天白一愣。

    “哦，他被我派到国外考察，要一个多月呢。”欧阳胜道。

    “那他总要给家里打个电话啊？我怎么打他手机，都是关机啊？”

    “那不是在国外吗？这手机当然不能用了。”

    “哥哥的手机是全球漫游，在国外也可以接的。”欧阳美丽撅着嘴。

    突然，她的目光对准了那衣柜。

    欧阳胜顿时紧张了起来。

    “对了，我记得上次我还把一件衣服放到这衣柜里了。没错，就是我上次到这里看书的时候，放到那里面的。”说着，欧阳美丽就朝着那大衣柜走了过去。

    “不要！”欧阳胜大叫了起来。

    天白也屏住了呼吸。

    千万别啊，欧阳小姐，你可别打开衣柜啊，求你了啊

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第155章 衣冠冢

    可是，欧阳美丽还是打开了衣柜的门。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这下，天白是无处可逃了。

    “啊？是你？”欧阳美丽一见到变身为如云的天白，一愣，“齐如云？”

    天白只得从里面走了出来。

    “欧阳小姐，不好意思，是我。”

    “齐如云，你，你为什么躲在我爸爸书房的衣柜里？”欧阳美丽吃惊地看着天白。

    她又转过头，看着自己的父亲欧阳胜，黛眉紧蹙。

    欧阳胜不敢说话了，只得低下了头。

    “爸爸，你，你竟然把这个女人藏在家里？我才想的，你为什么半夜三更还跑到书房里来？原来，原来你是背着我和妈妈，在这里和这个女人私会啊？”欧阳美丽咬牙切齿地说道，“运动？哼，这就是你的运动？”

    “不，不是这样的。”欧阳胜使劲摆着手，额头上的汗珠子又滴下来了。

    这个在商场上叱咤风云的阳光集团董事长，在自己的家里，在自己女儿的面前，竟然就像一头软弱的小绵羊一样。

    可想而知，要是这会儿他的妻子醒过来，见到这幅光景，那他欧阳胜可就彻底完蛋了。

    “妈妈，妈妈，爸爸在家里偷人了啊！爸爸有小三啊！”欧阳美丽大叫了起来。

    突然，她不动了，嘴巴张着，却发不出声来。

    原来，天白见她如此叫唤，怕真的惊动了欧阳夫人，只能点了她的穴道。

    这一招，就跟上次他点中欧阳天明一样。

    欧阳美丽，站在那里，就跟雕塑一样，只有眼珠子还在转动。但是，她的眼里，还是流露出那种惊恐与愤怒的神情。

    “对不起了，欧阳小姐。我这次过来，并不是你想的那样。”天白对着美丽说道，“我是来调查你哥哥的去向。”

    欧阳美丽说不出话，但眼里却更加惊愕了。

    欧阳胜朝天白摆了摆手，示意他不要把实情说出来。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    不过，天白自有自己的主张。

    “欧阳小姐，实话告诉你吧。你哥哥不是出国外出差了，而是失踪了。”天白不紧不慢地说道，“现在，所有人都在寻找他的下落，警察也来做过调查了。你当时还在医院，所以还不知道这件事情。你哥哥失踪的那一天，我也在这里，所以，我有责任要把他找回来。”

    欧阳美丽的嘴巴张着，眼珠子却不停地转动着。

    天白也不管她听懂没听懂，就对欧阳胜说道：“欧阳老爷，麻烦你把小姐送她回房间吧，让她好好休息吧。一个时辰，也就是两个小时之内，她是不会找你麻烦的了。”

    “好，好。”欧阳胜点着头。

    “欧阳小姐，我知道你一直在误会我。其实，我只是在跟你哥哥交往，和你爸爸并没有你想象的那种关系。可以这么说吧，我算是你哥哥的女朋友，也就是你未来的嫂子。”天白大言不惭地说道。

    我是她的嫂子？靠，我怎么会说出这种话来啊？

    不过，这话还是脱口而出了。

    天白不得不承认自己的“代入感”实在是太好了，只要他变身成如云，变身成女人，他就会很容易地投入这个角色。甚至，还会假戏真做。

    杀手的这个职业，其实并不是天白喜欢的。他自己最喜欢的，还是做一个演员。

    从小到大，天白就喜欢看那些影视剧。

    他喜欢那些电影、电视剧里的英雄人物，梦想着有一天自己能过一把演员的瘾头。只可惜，阴差阳错，他却成了一个杀手。

    等找回欧阳天明，完成那个艰难的任务之后，自己真的应该退休了，永远不做职业杀手了。然后，我就去做一名演员。你说：电影公司、电视台不收我，那好啊，我有钱啊？顶多，我将来自己成立一家影视制作公司，自己做老板，然后自编、自导、自演啊？

    有钱，就能实现自己心中的理想，这是放之四海而皆准的真理。

    只可惜，有一个理想，无论天白如何有钱，都是无法实现的。那，就是娶到自己的姐姐如雪。

    这，也许是他心中最大的遗憾吧。

    “欧阳小姐，我知道你不相信我。但，你放心，我一定会把你哥哥平平安安地带回来。我希望，我今天晚上来到你家的事情，你不要告诉给别人，也包括你妈妈。”天白正色地看着欧阳美丽，“知道了吗？知道的话，你就眨一眨眼睛。”

    欧阳美丽虽然被点了穴，但眼皮子还是可以动的，她眨了眨眼。

    “好了，老爷，我就先告辞了。”天白又转向欧阳胜，说道。

    “好。”

    “对了，老爷，你打算什么时候去天明母亲的衣冠冢？到时候，我可以一起跟去吗？”天白问道。

    虽然他从来没见过欧阳胜的这个前妻，也就是欧阳天明的母亲，不过，爱屋及乌，因为那女人是欧阳天明的妈妈，天白还是想去看一看这个美丽女人的衣冠冢。

    “当然可以。后天就是我前妻的忌日了，其实，就是她失踪的那一天，已经整整十年了。”

    “十年了？”

    如此说来，在欧阳天明十八岁的时候，他的妈妈就失踪了。

    “是呀，每年这时候，我都会带着天明过去祭拜他的妈妈。”欧阳胜叹了口气，“可是，今年，天明他来不了啊。”

    “未必。”天白笑了，“如果天明是自己离家出走的，我想，也许他会回来看望他的母亲吧。”

    “但愿吧。可是，警察说天明应该不是自己一个人出走的，他要是自己出走的话，为什么也不回来呢？为什么他也不打一个电话呢？”

    “他曾经给我打过一个电话。”

    “啊？什么？”欧阳胜一惊，“他，他给你打过电话？那，那他说了什么。”

    “他什么都没说，我一接电话，他就挂断了。我再打过去，他就不接了。“

    “啊？真的吗？那，这么说，他还活着？”

    站在一边静静听着父亲和天白说这些话的欧阳美丽，只是忽闪着眼睛，却说不出话来。

    这位欧阳小姐，从来就没这么安静过。以前，天白作为家庭教师给她教课的时候，她要么在睡觉，要么就是呱唧呱唧地说个没完，还时不时讽刺一下自己的这个老师。

    天白偷眼看了看欧阳美丽，心里暗自发笑。

    还是女身好啊，我点你一下穴道，欧阳小姐，你不就老实了吗？我现在要还是齐天白的模样，我敢这样动你一下啊？

    “是的，天白现在应该还是好好的。如果他是一个人离家出走的，后天，他一定会到他妈妈的衣冠冢前面祭拜的，我们就有机会见到他了。”

    “太好了。”欧阳胜仿佛看到了找回儿子的希望，不过，他的脸色又沉了下来，“可是，可是万一他见到我们，就躲起来，那可怎么办？”

    “我有个主意，老爷，你过来。”天白朝欧阳胜招了个手，把他拉到一边，就趴在他耳边说起了悄悄话。

    欧阳美丽看到他们在那里这么亲热地说话，自己却听不到，眼睛就瞪圆了。

    可是，她除了干着急，也没什么别的办法。

    “好，好。那就按你说的做，那我们后天见吧。”欧阳胜点了点头，轻声说道，他的声音很低，就是不想让女儿听到。

    天白也点了点头，“老爷，我就先告辞了。”

    说着，他就打开了书房的门。

    这次，他已经学乖了，先探头看了一下，确定走道上没人，这才放心地走了出去

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第156章 后花园中的幻梦

    天白并没有从楼梯下去，而是又回到欧阳天明的房间，从原路返回，由二楼顺着那下水管道，划了下去。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    那个水管，就是发现那丝线的地方。

    从那天的现场情况看，欧阳天明或者绑架他的人，应该就是从这里滑下来的，还遗留下了衣服的丝线。

    天白滑下来，却发现自己的衣服并没有被刮走什么东西，只是脏了点。这说明，当时从这里下来的人，一定是在匆忙之中，这才留下了那根丝线。

    他到了地面，却并没有走，而是借着月光，就在这周围寻找了起来。

    那天晚上，下过大雨，现场痕迹都被冲掉了。经过这么多天，这里更没有什么线索可找了。

    可是，天白始终没明白一点：欧阳天明被点了穴道，他又是怎么爬下来的呢？

    或者，如果他不是自己爬下来，而是被人背下来的，那家伙又是怎么把这么一个体重接近80公斤的大男人扛出这里，却不被人发现的呢？

    欧阳家前后门的围墙都很高，一般人是翻不过去的，除非是天白这样有轻功的高手。可是，即便抱走欧阳天明的人是个武林高手，也不可能背着他翻过这围墙啊？

    别忘了，这家伙身上，背的可是一个80公斤的大男人啊？

    难道，是欧阳天明自己翻过了围墙？他，也会轻功？

    天白又在别墅的楼下找了半天，却还是没有发现什么有用的线索。

    他沮丧地抬起头，天空中，只剩下一点芽儿的月儿被乌云遮蔽住了，周围显得越发的黯淡。

    看着这轮新月，天白不由自主地想到自己变成如云，与欧阳天明在南水湖边相会的情景。那时候，他们曾在一起聊过很多，这个男人的见多识广，还有那种淡定从容都给天白留下了深刻的印象。

    天白脑海中的画面一转，又浮现出那天晚上，就是欧阳天明失踪的那个晚上的画面。当欧阳天明看到变身成如云的天白，他竟然如此紧张，如何恐惧，完全失去了平时的那份自信与从容。

    他把我当成了严晓雯，为什么他这么害怕见到自己以前的女朋友？难道，真的是他杀了严晓雯？

    天白越发困惑了。

    突然，他想到了在这个别墅的一个地方，一个他很少走的地方。

    那个地方，就是这里的后花园。

    那个后花园并不大，周围都是密密层层的灌木丛，只有中间一带种了一点花和植物。

    后花园就在别墅的后面，从天白所站的地方过去，也就有一百多米远。

    于是，天白就走到了后花园。

    在微弱的月光下，那个后花园显得非常静谧。

    灌木丛组成了一个天然的“大门”，走进去，就是那开满了鲜花的花园。

    不过，天白还是有点纳闷。为什么欧阳胜不把这些灌木去掉呢？这样的话，不就可以多种一些花花草草吗？

    他走了进去，里面传来了夜来香的芬芳。

    天白贪婪地吸着这味道，心情也放松了不少。他甚至不想离开这里了，在这花丛里，他有点陶醉了。

    他找了地方，就坐了下来，身边都是那些花草。

    天白闭上了眼，也忘了自己该做的事情。

    他太累了。最近，如雪、天明这两个人的事情，一直都让他烦恼不已，也奔波不停。

    人生，难道只是从这一个车站到下一个车站之间的奔波吗？在这旅途中，为什么我们总是忘了欣赏沿途的风景呢？

    这时候，天白才感觉到了自己的渺小。在天地之间，人，本来就是很渺小的。活在世间，不过匆匆几十年的光阴，却被太多的烦恼占据了绝大部分的时间。

    都说人生不如意事十常**，可是，这些不如意事，难道不是人们自找的吗？

    天白安静了下来，心情也变得特别放松了。

    他想到了师傅陆小风送给自己的那两本书，《金刚经》与《玄女心经》。对了，自己何不乘着这时间，学习学习呢？

    这个花园，现在就是属于天白一个人的了，他想在这里呆多久，就可以呆多久。

    于是，天白就从戒指里调出这两本书，就认真地看了起来。

    《金刚经》是佛门经书，道理多，技巧少，天白看的也是半懂不懂的。而《玄女心经》则更注重实用，里面的修炼心法，更符合天白的胃口。

    天白从《玄女心经》里学了几招最实用的心法，就自己练了起来。

    按照这本书中的心法线路巡行一周天后，他的身体开始温暖了，也有点躁动不安了起来。

    原来，这《玄女心经》也是以女体为主来修炼的心法。当初，陆小风为了修炼这一法门，也必须先变成女体之身，才能掌握这一心法。

    而女体的修行法门，与男身截然不同。男人练习功法，是在注意力放在小腹的下丹田之上。女人练习功法，则是将意念集中在双乳之间的膻中穴。

    刚开始的时候，天白还不觉得有什么。可越到后来，他就发现自己的胸口气息膨胀，两乳也开始发胀发痛。

    接着，他的周身上下都开始发热，尤其是下身那地方竟然奇痒无比，欲念频起。

    不好，克制，克制。

    天白下意识地要用闭气决去克制欲念，可是，他忘了，那闭气决乃是男子修炼的法决，对于女身的他根本就没用。不但没用，反而把那欲念更激发了起来。

    他的身体里的气机，就好似翻江倒海一番，左冲右突，让人难以忍受。

    突然，他的脑海里，竟然出现了一幅画面。

    他，竟然赤身裸体，靠在欧阳天明的怀里。欧阳天明伸出手，在女身的他的全身上下，轻轻地抚摸着。

    忽然，欧阳天明将“如云”放了下来，就压在了她的身上

    天白猛地一惊，睁开眼，却发现身上的冷汗都下来了。

    天啊，我怎么会做这种幻想呢？

    他这才发现，自己的身上都湿透了。更糟糕的是，盘腿而坐的他，下身那地方也湿了一大片。

    天白竟然走失了！这次，并不是男子精华的走失，而是女子**的走失！

    这是“如云”的第一次走失。那一刻，天白只感觉自己好像激情了一番，就跟她与刘玲玲激战到最后的那一刻的感觉，是一模一样的。

    这种感觉，就如长江奔腾，火山爆发。而且，那种感觉，比他作为男人的时候，还要好几十倍，让他就好像上了天堂一样，整个身子轻飘飘的，仿佛脱魂离体一般。

    天白终于明白了，他的脸马上就红了。

    他刚才幻想的激戏的另一方，竟然是欧阳天明，是自己的同性！

    天啊，我在想什么啊？齐天白，你是男人啊？你，你怎么能那样呢？

    天白狠狠地朝地上啐了一口。

    突然，从远处传来了脚步声。

    有人，朝这边走了过来

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第157章 秘密的地道

    听到这脚步声，天白屏住了呼吸，大气都不敢出一口。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    有一个人，穿过那灌木丛的大门，就走了进来。

    借着淡淡的月光，天白这么一看，却吃了一惊，险些要叫了出来。

    进来的人，不是别人，竟然就是那个欧阳胜老爷。

    欧阳老爷到后花园干吗啊？

    欧阳胜并没有发现躲在暗处的天白，他似乎也并不是来这里赏花的。他并没有走到花园里边，而是拨开了那灌木丛，蹲下身来，伸出手，似乎在那里头寻找什么东西。

    就在这时候，意想不到的事情发生了。

    离天白不到十米远的那一排夜来香，竟然分开成了两半。中间，现出了一个大洞。

    欧阳胜朝着那个大洞走了进去，那大洞，竟然是一个地道的入口。

    天白好奇心顿起，也想跟上去看个究竟。但欧阳胜进去之后，那个地道门又重新关上了，那一排夜来香又自动地并在了一起。看上去，这里似乎什么都没发生过。

    这里怎么会有个地道呢？这是怎么回事啊？

    天白不敢跟进去，只好就在原地等着。他相信：那欧阳胜等下还会出来的。

    果然，十分钟后，那个大洞又打开了，欧阳胜从里面钻了出来。他向四处张望了一下，确定没人跟踪追击，这才走出了花园。

    天白始终都在偷看着这欧阳胜的一举一动，但这欧阳老爷就是没发觉。

    等到欧阳胜走了，天白这才从暗处走了出来。

    他看了看那一排夜来香，心里却纠结着。

    这地道到底是通到哪里的？里面究竟是什么啊？自己要不要也跟进去啊？

    好奇心，最终还是战胜了疑虑。

    天白蹑手蹑脚地走到刚才欧阳胜蹲下来的地上，那里，还有欧阳胜膝盖跪在地面所留下的痕迹。他伸出手，就在灌木丛里摸了一下。

    一不留神，他那光滑的手背上，还被灌木给刮了一下。

    很快，天白就摸到了灌木丛中一个坚硬的东西，那是一个四四方方的小铁块。mianhuatang.la [棉花糖小说网]这铁块好像是嵌在这地里的，上面还有一个圆圆的按钮。

    天白顺手就按下了那个按钮，那一排夜来香又分开了，那个地道口又出现了！

    天白进入了这个地道。

    地道里，漆黑一片，刚才欧阳老爷是带着手电筒进去的。天白的戒指里也藏着手电筒，他打开手电筒之后，发现那里头还是很宽阔的。在地道的墙壁上，也嵌着一个金属的小方块，那上面也有一个红色的圆形按钮。

    天白伸出手，按了一下那按钮，外面的地道口就封上了。地道里，马上就亮了起来。

    看来，这按钮是控制地道口的开合，以及地道内的灯光的。

    天白朝地道里走了进去，越往里走，他就越发吃惊。

    这地道，修葺得是非常整齐，通道里的墙壁和地面都用砖给贴上了，并不是那种裸露着岩石的原始地道（就跟地道战里的那样）。

    看得出来，这地道的修建者，那是相当有钱的。

    欧阳家族就是个有钱的家族，这个地道的修建费用对他们来说，根本不成任何问题。

    可是，他们修这地道做什么呢？难不成，也想打个地道战？

    走着走着，前面出现了一个大门，门被一个大铁锁给锁上了。

    这可难不倒天白，他从戒指里变出手枪，啪的一声，就把这锁头给打烂了。

    难道，他就不怕被欧阳老爷发现这里进了贼吗？

    天白怕什么啊？就算是欧阳胜发现进了贼，也不知道是自己，还管他呢。

    天白推开门，就走进了这个房间。

    房间里可没有什么机关暗道，更没有他想象中的那一箱子一箱子的金银财宝。

    这就是一个最普通不过的房间。

    但这房间的墙上，却挂满了照片。

    天白一看这些照片，愣住了。

    这些照片，竟然都是同一个女人的照片。有这女人单独的肖像照，也有这家的男主人欧阳胜和她的合影。在一个不起眼的角落里，天白还看到了十来岁的欧阳天明的照片。

    照片里的欧阳天明，已经是一个一米五左右的小男生了，他就站在这个女子的身边，目视前方，神色镇定。而那女子则微笑着，坐在椅子上。

    这个女子，显然就是欧阳天明的亲生母亲，也就是欧阳胜的前妻。

    她在照片里的长相，要比在别墅里的那画像中的，还要美丽。而且，她在照片里，总是露出笑容。她笑起来的嘴角，跟欧阳天明还有几分相似。看来，这遗传基因就是改不了。

    原来，这里，就是欧阳胜给前妻保留的一个房间啊。

    突然，天白发现：在这个房间的东北角，放着一个小柜子。那小柜子的风格与房间里其他的家具都不同，顶在角落里，显得很特别。

    天白走过去，打开那柜子。可是，里面除了放着一本相册，就什么都没有了，空荡荡的。

    相册？难道又是欧阳夫人和她丈夫、她儿子欧阳天明的？

    天白打开那相册。

    可出乎他的意料，那相册里的人，并不是欧阳胜一家人，而是一个陌生男子的照片。

    这个男子，长得很英俊，比欧阳胜英俊多了。他的鼻子高耸，眉毛细长而翘起，目光炯炯，双眸之间透着一股傲气与霸气。

    哇，这可真是个奇男子啊！天白由衷地赞叹道。

    他索性将那照片从相册里抽了出来，捏在手里，翻转过来看了一下。

    在这照片的背后，写着一行小字。

    “丰儿十八岁留念。”

    “丰儿？丰儿？”天白念叨了起来，“丰？欧阳――丰？欧阳丰？”

    突然，他的眼睛直了。

    没错，欧阳丰，对，就是这个人！

    师傅陆小风曾经对自己说过这个人，这个人，可是师傅的死敌啊！对，这个欧阳丰就是欧阳胜哥哥的儿子，也就是欧阳天明的堂哥！

    就在他一愣神的时候，那相册掉了下来，里面的相片都掉了下来。

    天白蹲下身捡起来那相册，就在那些散落下来的照片之中，他竟然发现了一张纸，一张折叠起来白纸。

    他将那白纸捡起来，轻轻地打开了。

    这张纸有了一定的年头了，上面还写着字。

    “丰儿：为父得罪了不少人，今后肯定会有人来找我们欧阳家的麻烦。以后，如果遇到劲敌，千万不要跟他们硬碰硬。你要赶快躲进我们家的这秘密地道里，切记切记，千万不要辜负了为父修建这地道的苦心啊！父，欧阳强。”

    原来，这地道是欧阳丰的父亲欧阳强建造的，为的是在遇到强敌的时候躲避之用。那欧阳胜大概也知道他哥哥建造的这个庇护所，所以才能进到这里面来。

    天白将相册整理好之后，就又放回到那个柜子里。

    可就在他起身的时候，突然，他发现了一个怪异的事情。

    柜子后面上，似乎有轻风吹进来。

    难道，这柜子的后面是窗户吗？

    天白将那柜子移开了，却发现柜子后面有一个暗门，那暗门的颜色与墙壁一样，不仔细看，还真看不出来。而那细弱的风，就是从暗门的一个小缝隙吹进来的。

    更不可思议的是，这暗门的门把手上，竟然并没有落上灰尘。很显然，最近有人曾经打开这扇门。

    难道，是欧阳胜刚才开的门吗？

    天白走到暗门前，拉了一拉门把手，就打开了门。

    门外，是一级一级狭长的台阶，每层台阶都很高。

    顺着台阶，天白慢慢地走了上去。

    那台阶的尽头，竟然还有一个转弯口，上面还是台阶，这就好像是在走楼梯一样。

    走了一会儿，天白终于走到了尽头，那是另一扇大门。

    他推开了门，迈步走了出去。

    亮光照了过来，一直在漆黑之中拿着手电筒的天白，差点就睁不开眼了。

    可当他睁开眼，这一看，他却惊呆了。

    他，竟然站在别墅后山的山坡上。

    这个山坡，就是他那天晚上发现那个眼镜蛇狙击手的地方

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第158章 夜晚的公墓

    站在欧阳家后山的山坡上，看着下面的那别墅，天白发愣了。

    没想到，欧阳家后花园下面的这地道，竟然可以通到这里？

    这山坡，离欧阳家别墅的最高点，还有十来米，三四层楼高。欧阳强竟然花了那么多钱，从自家挖了一个逃生的出路，不可谓不费心良苦啊。

    一阵冷风，吹到天白的身上，他不由地打了一个冷颤。

    欧阳家的别墅，就建在半山腰，下临着南水湖。背靠山，是有靠山。下临湖，这是有财运（水代表财）。这可能是当时请风水先生给选的吧？

    不过，那欧阳强和他儿子这一家人后来还是遭遇厄运，这房子，最终还是归了欧阳强的弟弟欧阳胜一家，这不能不说是一个极大的讽刺。

    突然，一个念头从天白的脑子里，冒了出来。

    难道，欧阳天明也是从这地道跑出来的吗？

    天白的脑子飞速运转了起来。

    穆迪探长说：那天晚上的监控录像里，并没有出现欧阳天明。也就是说，欧阳天明并没有从大门或者爬过墙，逃出这别墅。再说，他又不会轻功，怎么能跳过那高高的墙啊？

    那么，他很可能就是从那隐蔽的地道逃了出去。他是这家的少主人，当然会知道这个地道的奥妙了。

    可是，他为什么要逃离自己的家呢？

    这一点，天白也无法解释。

    他又在后山的山坡上又到处找了找，可是，还是没有找到欧阳天明留下的脚印等痕迹。

    看来，他只能期待着后天的到来。

    后天，就是欧阳天明亲生母亲的忌日，他会过来吗？

    这一天，终于还是来到了。

    天不亮，欧阳胜就开着车，和天白一起来到了位于江南市西郊的西岭山公墓。

    欧阳胜前妻柳玉龙的衣冠冢，就在这里。

    在来的路上，欧阳胜聊了很多事情。

    原来，他的前妻柳玉龙，原来是阳光集团的出纳，那时候，欧阳胜也只是一个业务经理，他哥哥欧阳强才是阳关集团的老板。

    欧阳胜和柳玉龙是在工作的时候产生的感情，典型的办公室恋情。不过，欧阳胜后来发现：柳玉龙的身份证竟然是伪造的，但他并没有揭穿她。

    不过，爱上柳玉龙的欧阳胜已经不管这些了，虽然家里强烈反对，包括他哥哥欧阳强也威胁不让他参与家族企业的管理，但欧阳胜最终还是顶着压力，娶了这个门不当户不对的女子。婚后，他们就生下一个儿子，就是欧阳天明。

    “生下天明的时候，还发生了一件很奇怪的事情。”欧阳胜回忆道。

    “呃？奇怪的事？”

    “是啊，他的身上竟然长起了像鱼鳞一样的东西，就连医生都看不出来，只说是不是一种皮肤病啊。后来，我妻子竟然用自己的口水，一点一点地把那些鱼鳞片都给舔掉了，你说，这神奇不神奇啊？”

    “啊？真有这回事啊？”天白愣了。

    他听说过什么开国皇帝生下来，满屋都是红光的故事，不过，那只不过就是一种传说而已，是用来美化帝王的谎话。

    可是，欧阳胜说这话的时候，表情很自然，不像是胡扯啊？

    “还好，除了这件事，天明在其他方面都很正常，跟其他孩子没什么两样。”欧阳胜叹了一口气，“他和他妈妈的感情很好，很多事情只愿意告诉他妈妈，不告诉我。只可惜，他妈妈在他十八岁那年，莫名其妙就失踪了，从此音信全无。”

    “那你们就没有找过她吗？”

    “找了啊，我们还报警了。可是，我找遍了就是找不到她。没想到，天明他现在竟然也和他妈妈一样，就这么奇怪地失踪了啊。”说到这，欧阳胜的声音哽咽了。

    看到他竟然如此伤心，天白的心里也是不忍。

    “哎，玉龙，你要是在天有灵，就保佑我们的儿子平安回家啊。”欧阳胜难掩心里的悲痛。

    “夫人，夫人大概还在人间吧。”天白道，“老爷，说不定你们一家三口，还有重聚的那一天。”

    “但愿吧。可我觉得玉龙她可能真的出事了，她的性格我很了解，她那么爱天明，是不舍得丢下儿子的。要不是出事了，她绝对不可能这么多年，一次都不回来看天明的。”欧阳胜叹了口气。

    车子终于开到了西岭山公墓，柳玉龙的衣冠冢不难找，就在一个山坡上。周围，还有其他人的坟头。

    欧阳胜将早就准备好的祭品、鲜花都摆好了，还烧了纸钱。

    一切都做好之后，两个人就找了个隐蔽的地方，躲了起来。

    这，都是天白的计划。

    欧阳天明一定会在今天过来拜祭自己的母亲的。天白让欧阳胜把这些东西都摆好，做出一副他们已经祭拜完毕回去的样子，这样一来，欧阳天明说不定就会现身的。

    他们两人，从早上一直等到下午，可就是没有看到欧阳天明。

    偶尔有些经过那里的人，要不是这公墓的工作人员，就是过来扫墓的其他人。

    欧阳天明，还是没有出现，连个影子都没出现。

    太阳落山了，人们也陆续走了。

    在传统之中，人们祭拜自己的亲人，都是大白天来，他们是不会选择在太阳下山后过来的。

    迷信的人说：那些鬼会在日落后出来，四处活动的。

    “如云，我们，我们还是走了吧，天明应该是不会来了。”天色一暗，欧阳胜也有点紧张了起来。

    这空荡荡的山里，面对的又是这一座座阴森可怕的坟头，换了谁，不觉得}人啊？

    “再等一等。”天白却很固执，“老爷，你别怕，没有鬼的。”

    “是，是吗？”欧阳胜的牙齿开始打架了。

    “他，他会不会忘了今天是他妈妈的忌日呢？我，我们还是先回去吧，改天，改天再来吧。”欧阳胜打起了退堂鼓。

    这么迟了，谁还会跑到这坟堆里啊？除非，是个鬼。

    “再等一等吧，既然我们都已经来了，那就再等下去吧。”天白却并不放弃。

    欧阳天明，难道，你真的不会过来吗？难道，你真被人绑架走了吗？

    “那，那要等到几点啊？”

    “十一点吧。”

    “什么？十一点？”欧阳胜差点没给吓死过去。

    都说到了这十一点，鬼门关大开，那大鬼小鬼可就都出来了啊！

    欧阳胜说不过天白，只得蜷缩起来，在风中瑟瑟发抖。这老人家，今天可真是蛮拼的了。

    时间，一分一秒地过去了。

    可是，什么都没有发生，这坟场，寂静得出奇。

    “你看，那边走过来一个人啊。”突然，天白低声叫了起来。

    已经有点发困，都快睡着了的欧阳胜一听到这句话，就睁开了眼睛。

    果然，从远处走过来人影，欧阳胜的睡意一下子全消了。

    欧阳胜低下头，一看这手表。妈呀，这都已经是晚上八点钟了。

    这时候，真有人来这里吗？他也不怕鬼吗？

    “你看，他朝着这边过来了，对，就是那衣冠冢的方向！”天白兴奋了起来。

    果然，那个黑影，已经来到了那一排的墓地前。

    他，停在欧阳夫人柳玉龙的衣冠冢前，竟然停住了脚步！

    这个人披着一件风衣，头被那风衣的帽子给遮住了，看不清楚他的长相。

    这个人背对着他们的方向，慢慢地将风衣的帽子掀了下来，并从怀里拿出一束鲜花，蹲下身，就放在了坟前。

    按捺不住的欧阳胜激动了起来。

    “天明，天明！”他也不还怕了，站起身，就朝着那个人跑了过去。

    这时候，能到欧阳夫人墓前献花的人，还能有谁呢？当然，只有他的儿子――欧阳天明。

    天白见欧阳老爷跑出去了，也没别的办法了，就跟了上去。

    那个人听到声音，一愣，站起身来，回过了头。

    冲过来的天白和欧阳胜，借着月光，也看清楚了这个人那张呆住的脸。

    可这一看，他们两个人都愣住了。

    站在柳玉龙墓前的那个人，并不是欧阳天明！甚至，还不是一个男人，而是一个留着长发的女人！

    那个呆住的女人，不是别人，竟然就是欧阳天明的前女友――严晓雯

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第159章 语无伦次的女子

    这个站在欧阳天明生母柳玉龙墓前发呆的人，竟然就是天白那天见到的那个酷似严晓雯的女子。<strong>起舞电子书</strong>

    但，天白已经确定：她并不是严晓雯。因为，真正的严晓雯早就死了。

    “你是谁？你到底是谁？”天白大声叫道。

    欧阳胜也惊讶地看着那女子，又看了看天白。这两个女子竟然如此相像，若不是他们身上穿的衣服不同，他险些要把她们混淆在一起了。

    那女子什么都不说，突然就朝着坡下跑了。

    “抓住她！”天白大叫一声，就冲了上去。

    欧阳胜这才恍然大悟，也跟了上去。

    可那女子跑的速度很快，已经冲到了平地上。

    再这样下去，她肯定要跑出这个墓园，再也抓不住了。

    这个女子是谁？为什么她会来到天明母亲的坟前献花？为什么来这里的人，不是天明而是她？为什么她一言不发就跑？

    这一切，也只有抓住这个酷似严晓雯的女子，才能有一个答案。对，绝对不能让她就这么跑了！

    天白对着戒指，念动了咒语。

    他的身上，马上就穿起了那金光闪闪的玄女战甲，手上也多出了一把玄女剑。

    “哪里跑！”鸟枪换炮的天白竟然飞了起来，朝着就要跑到公墓门口的那女子飞去。

    “啊？”欧阳胜惊呆了，抬起头，看着已经飞到空中的天白。

    天啊，这个齐如云究竟是人还是仙啊？她还会飞起来啊？

    有了玄女战甲，天白就如一架飞机一样，飞了起来，并迅速追上了那个女子。

    嗖的一声，他就落在了那个女子的面前。

    那女子一惊，脸上充满着惊愕。

    “别跑了！你是跑不过我的！”穿着金色的玄女战甲的天白问道，“你到底是谁？回答我！”

    “我，我，我是谁？”那个女子愣愣的，说不出一句话来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “你是严晓雯吗？”天白看着她，问道。

    “严晓雯？严晓雯是谁啊？”这女子低下头，都不敢看天白了。

    “你和严晓雯是什么关系？说！”天白盯着她，加大了音量。

    那女子憋了半天，就是说不出话来。

    “你为什么不说话？你和欧阳天明到底是什么关系？你为什么要到这里来祭奠他的母亲？”

    忽然，那女子捂着头，尖叫道：“不，不！欧阳天明死了，他已经死了！”

    “什么？我儿子他死了？”这时候，气喘吁吁的欧阳胜已经跑了过来，一把就抓住了这女子的手腕，“你，你不是严晓雯吗？你，你还活着？你把我儿子带到哪里去了？”

    “我，我不知道，我不认识他！”那女子甩开了欧阳胜的手，摇着头，抓着自己凌乱的头发。

    “别装了！”天白走上前，冷冷地说道，“你根本就不是严晓雯，真正的严晓雯已经死了！你到底是谁？”

    “晓雯死了？不，不，她没死，她没死，她还活着！”那个长得跟严晓雯酷似的女子，还是歇斯底里地叫道。

    突然，她又笑了起来，笑得让人毛骨悚然。

    “是欧阳天明杀了她，是欧阳天明杀了她！欧阳天明是杀人犯，杀人犯！”这女子竟然抓起自己的头发，就放在嘴里咬着。

    她这一会儿哭又一会儿笑，一会儿说严晓雯活，一会儿又说她死，这也只有精神病人，才会表现出这种样子。

    “如云，她，她到底是谁啊？”欧阳胜也被这女子的表现给唬住了。

    “我也不知道。但是，我必须带她走！到了警察局，你就不会装疯卖傻了！”天白才不管这些呢，就走过来，就要拉走这个女子。

    不管她是谁，也不管她是真疯还是假疯，现在，把这个女子抓住，才是最重要的。

    “放开我！”那女子挣扎着，“你要干吗？非礼啊，非礼啊！”

    “非礼？”天白笑了，“我是女的，你也是女的，谁非礼谁啊？”

    “你不是女的，你是男的！”突然，那女子瞪大眼睛，就看着天白，“你是个男的！”

    “什么？”天白一愣，松开了手。

    他下意识地低下头，才发现自己并没有变回男身的样子。

    可就在他一愣神的时候，这个女子挡在身前的欧阳胜，就发疯一样朝着公墓门口跑去。

    “哪里跑！变！”天白大喝一声，手里的玄女剑变成了一条金色锁链。

    他甩手一抖，那金色锁链就缠住了这女子。这下，她再也跑不动了。

    “给我回来吧！”天白一用力，这条锁链就拉着这女子，朝他这边拉了过去。

    那女子虽然拼命挣扎，可越挣扎，那条锁链却将她锁得越紧。

    “快放开我，放开我！我恨你，我恨你！”那女子大叫道，就好像自己被人强*暴了一样。

    “恨我？恨我什么？哼，过来吧！”天白用力一扯，那女子就给拉了过来。

    由于惯性作用，这女子控制不住身体，就朝着天白的身上重重地撞了上去。

    这一撞，那女子丰满的胸脯就和天白同样丰满的胸脯，碰到了一起。这种感觉，还真是很特别。

    “流氓！”这女子随手就给了天白一耳光。

    天白一点都没准备，脸上马上就浮出了五个手指印。

    “流氓？”天白愣了。

    “你是个男人，装什么女人？”那女子大叫道，“你以为我看不出来，你就是个男人，男扮女装的男人！”

    “什么？”这下，天白惊诧了。

    他变身的秘密，这个女人怎么会知道啊？难道，她认得自己？或者，她能读懂我的心思？

    “你到底是谁？”天白恼怒了，一把就将这女子给抓住了，用力地摇晃着她，“你到底是什么人？”

    会知道自己秘密的人，这天底下还有几个？

    那个女子就是不说话，愣愣地看着他。

    看着这个和自己长得一模一样的女子，天白却停住了手，肩膀垂了下来。

    他突然发现：自己竟然舍不得打这个女子。

    这个女子的身上似乎有一种很特别的东西，一种让他下不去手的东西。

    奇怪，自己为什么会有这种奇怪的感觉呢？就好像，自己以前和这个女子很熟悉，她们，就好像是一对双胞胎一样。

    天白又想起了那天自己回到家中所做的那个白日的性*梦。在幻想中，他就是和这个与严晓雯酷似，也与自己酷似的女子“合体”的。

    想到这，他的脸马上通红了起来。

    “你快放开我！”那女子高声叫道。

    “你告诉我欧阳天明在哪里，我就放了你！”天白这才缓过神来。

    “我说过，他死了！”

    “他死了？那他埋在哪里？”

    “我怎么知道，你去问他啊？”这女子说的话，简直就是语无伦次，真是疯得可以。

    “那你叫什么名字？回答我！”

    “我？我，我是谁？我是谁？”这女子又开始迷糊混乱了。

    就在这时候，从这女子身上，掉下了一个东西。

    “啊？这，这是天明的手机啊？”欧阳胜捡起了那手机，“没错，这就是天明的手机！你，你怎么会有他的手机？”

    那女子就是咬着牙，一言不发。

    “我知道了。”天白盯着那女子，目光却根本没有移开她那张美丽却显得苍白的脸。

    “你，你干吗？”那女子紧张了起来。

    “你根本就不是严晓雯，你，就是”天白终于说出了自己心里的那个谜底，一个他以前几乎很难想到的谜底。

    这个谜底，就来自于那天师傅陆小风给他所带来的启发

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第160章 欧阳天明也变身了？

    “你，你就是欧阳天明！”天白将心中的那个谜底，吐了出来。

    “什么？”那女子惊讶得张大了嘴巴，“你胡说什么？”

    “如云，你，你说什么？你说她就是天明？”欧阳胜也吃惊地看着那个女子，上下大量了一番，“她，她不明明就是个女的吗？怎么会是我儿子呢？”

    “欧阳老爷，你有所不知。这世界上有一种特殊的法术，就叫做变身术。”天白却死死地盯着这个女子，“男人可以变身成女人，女人也可以变身成为男人。你，不是严晓雯，也不是个女人，你就是欧阳天明，只不过，是变身成严晓雯的欧阳天明。”

    “你在胡说八道什么？你看看我，我可是个如假包换的女人啊！”这个女子忽然又变得神智正常了，“你说我是男的，可我怎么倒觉得你才是个男人呢？哼！”

    “你瞒不了我。”天白摇着头，“天明，我和你爸爸都在找你！可是，你现在却变成这个样子，这到底是为什么？”

    “天明，真的是你吗？你，你怎么会变成这样了啊？”欧阳胜也愣住了。

    儿子突然变成了一个美女？这可真是天方夜谭啊！

    “哈哈哈！真是笑话！变身？你以为我是孙悟空吗？会七十二变？拜托，你是在说神话吗？还是你神经错乱了？”那女子大笑了起来。

    “天命，你不用再装了。如果你不是欧阳天明，你为什么会到他母亲的坟头来祭拜？”天白冷冷地说道。

    那天，师傅陆小风就变身成如雪，来戏弄他。不过，天白也因此提高了警惕。

    这世界上，会变身术的人，不只他和师傅陆小风两个人。

    欧阳天明不知道是从哪里，竟然也学会这变身术了吧？

    难道，他的变身，就是因为那面招魂镜？

    听师傅说，这面招魂镜，不仅可以招回死者的魂魄，而且似乎还有一些不为人所知的特异功能。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    可是，那面招魂镜到底在哪里呢？

    “笑话，我到这边，就说明我是欧阳天明啊？那你们不也都过来了吗？”这女子不屑地看着天白。

    “如果你不是天命，为什么你会给他妈妈献花？还有，你为什么要说欧阳天明死了，你怎么知道他死了？你身上为什么又带着他的手机？还有，那天用这部手机给我打电话的人，又是谁？难道，不是你吗？”天白连珠炮式地发问道。

    突然，天白的眼泪落了下来。

    “天明，为了找你，我和你爸爸，还有你一家人找遍了整个江南市。你知道我们为了找你，是多么辛苦，多么担忧吗？我知道，你今天一定会到这里祭拜你妈妈的。我和你爸爸在这里等了你这么久，好容易才见到你了，你为什么还要跑呢？你这样做，对得起你死去的妈妈吗？”

    那女子低下了头，不说话了。

    她的这个举动，越发印证了天白那个听上去“匪夷所思”的想法――这个女子就是欧阳天明！

    从小到大，天白就被老师和同学们认为是一个木讷的人，可是，他的想象力却是一流的，经常可以想出一些旁人都想不到的点子。正因为这一点，他自信地认为：将来如果自己成为一个编剧或者导演，那绝对可以拍出一流的影视剧。

    这个“严晓雯“就是欧阳天明？这也许是天白最大胆的假设。

    为什么欧阳天明这么多天没回家？就因为他变身了，而且，他又不能像天白一样，能够在男身与女身之间自由地切换。永远也变不回原来的自己，他才选择了回避，回避自己的家人，也回避“如云”。

    但，他打来的电话以及今天晚上到母亲墓前的表现，却彻底把他自己出卖了。

    真的是这样吗？其实，天白也不是很确定。

    说白了，他刚才不过就是在没有“证据”的情况下的一种推理而已。

    不过，有时候，推理要比证据还要准确。

    “不，我不是你们要找的欧阳天明，他已经死了！死了！”突然，这个被认为是变身后的“欧阳天明”大叫道，“快放开我，放开我！”

    她用力挣扎着，身上的锁链也在颤动着。

    突然，她的声音变得尖利了。

    “放开我，放开我！你再不放开我，我就对你不客气了！”

    天白并没有松开锁链，也没有在说话，而是冷冷地看着她在闹。

    突然，这个女子的眼睛变得发红了，那目光里还充满着一种残暴的凶光。

    接着，她的牙齿伸出了嘴里，这是一口獠牙。

    “人类，放开我！”那女子发出了一个恐怖的声音。

    一层黑雾，就在她的背后慢慢地浮了起来。

    这个女子，竟然变成了一个长着一身黑毛的怪物，足有五六米高，被那黑雾包裹着。它用力一扯，那锁链竟然就被生生地扯断了，掉落在了地上。

    这黑毛怪的眼中，还射出了如灯泡一样的光亮，看着天白和欧阳胜。

    欧阳胜吓了一跳，赶快躲到天白的背后，“鬼，鬼啊！”

    那个黑毛怪并没有攻击他们，而是转身，就飞一般地跑了。

    “别跑！”天白大喝一声，就捡起被扯断的锁链，朝着那黑毛怪丢了过去。

    只听见“啊”的一声惨叫，那黑毛怪被锁链打到了，倒在了地上。

    天白疾步上前，却发现它又重新变回了那个女子的模样，只是，她身上已经没有了那一团黑雾。

    这到底是怎么回事？为什么她会变成了一个怪物呢？

    关于欧阳天明小时候身上长鳞片的故事，提醒了天白。

    难道，这欧阳天明真的是一个天生的异能者？难道，他可以变成怪物，也可以变成美女？

    “如云，她怎么了？”欧阳胜又跑了过来，看到倒在地上的那女子，“她，她真的是我的儿子吗？”

    “很有可能。”天白点点头，“您也看到她变成了那个怪物。既然他可以变成怪物，变成个女子，就更不在话下了。”

    “这，这算是怎么回事呢？如云，他，他还能再变回来，再变成我儿子吗？”欧阳胜也没了主意。

    “我也不知道，我只能去找我师父了，看看他能不能把她天明重新变回来。”天白站起身来。

    “你师傅？”

    “我师傅是个修道之人。”天白道，“我的技能，都是他传授给我的，他老人家应该知道该怎么办吧？”

    “可是，他，他真的就是我儿子吗？”欧阳胜看着倒在地上，一动不动的那女子，还是半信半疑地问道，“会不会，会不会是看错人了呢？”

    “应该不会错。”天白却很相信自己的推理，“如果不是令公子的话，谁会在这个时候到尊夫人的墓前祭拜呢？难不成，是那个严晓雯？可严晓雯就算是活着，也没理由来祭拜一个与她无关的人啊？”

    “也是啊。别说是那个严晓雯了，就算她是我的儿媳妇，也不至于要在半夜三更一个人救到这里来啊？”欧阳胜也有点相信了。

    非亲非故的，这女子为什么会到自己妻子的墓前送花呢？

    “谁说她是一个人来的？她是和我一起来的！”突然，有人大声说道。

    一个人影，从暗处走了出来，朝着天白和欧阳胜所站的方向，慢慢地走了过来。

    天白与欧阳胜一听到这声音，都转过了头。

    那个人越走越近。在月光下，他那张带着笑容的脸，显得特别的诡异。

    “啊？”天白和欧阳胜一看到这个人，却震惊了。

    这，这真是太不可思议了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第161章 虚伪的家庭

    当天白看清楚这个男人的时候，他的脑子突然就“嗡”了一声，险些就要晕倒了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    作为一个学法律出身的人，作为一名律师助理，他当然知道那句“一切的辩论和推理，都不如证据所体现的事实”的话。

    这个男人，就是一个活生生的证据。

    他，就是天白一直在找的，也以为自己已经找到的欧阳天明！

    “如云，你好啊，好久不见！”欧阳天明朝着天白笑了笑，笑得很诡异。

    “你，你？”天白惊讶得说不出话来。

    天白回过头，发现那个长得跟严晓雯酷似的女子，也愣愣地看着欧阳天明。她脸上的惊愕，丝毫也不比天白少几分。

    “天明，是你吗？”欧阳天明的父亲欧阳胜也是一脸茫然，他又转过头，看了看那个女子，然后，又看了看天白。

    天白知道这位老人家想表达什么，他抿了抿嘴，对着这个突然出现的男人问道：“你到底是谁？”

    “如云，你怎么不认得我了啊？我是天明啊！”欧阳天明走上前，就要给天白一个拥抱，“我是你的男朋友啊。”

    “男朋友？”天白却向后一退，“你到底是谁？”

    那欧阳天明一愣，放下了手，“如云，你怎么，怎么不认得我了？”

    “如云，他就是我儿子天明啊，你到底是怎么了？”欧阳胜也吃惊地看着天白。

    “不，他不是。她，才是。”天白指着倒在地上的严晓雯。

    “如云，你糊涂了吧？”欧阳天明皱着眉头，惊讶地看着天白。

    “是啊，如云，他就是我儿子啊，没错啊。”欧阳胜走上前，就要拥抱自己的儿子。

    “爸爸，我回来了！”欧阳天明也伸出了手，眼里闪着泪花。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    “别！别！”天白叫道，可是，这欧阳父子早就抱在了一起。

    这欧阳父子抱在一处，彼此都很伤感。接着，欧阳天明离开父亲，走到天白的面前，说道：“如云，谢谢你！“

    “谢谢我？有什么好谢的？”天白却显得有点冷淡。

    不知道为什么，他对这个突然冒出来的欧阳天明，还是感觉很奇怪。

    这是一种说不出来的感觉，奇怪但却很准确。

    眼神，对，这个“欧阳天明”的眼神，与以前的那个欧阳天明并不一样。反倒是从那个“严晓雯”的眼神里，天白却发现了一种久违的东西，一种只属于欧阳天明的东西。

    “我要感谢你今天陪着我父亲一起过来。”这个“欧阳天明”突然哭了起来，“爸爸，我想妈妈。”

    “啊？”欧阳胜也哽咽了，“好，我们父子两个一起再到你妈妈的墓前，跟她说一声，就说你已经平安回来了。天明，你能平安回来，真是，真是太好了！”

    这位老人，已经激动得热泪盈眶。

    可是，天白却是满腹狐疑。

    突然，那个“严晓雯”从地上爬了起来，又要跑走。

    “晓玉，你别走了。等下，你就和我一起上去祭拜一下我妈妈吧。”欧阳天明说道。

    这个叫“晓玉”的女子“嗯”了一声，就低下了头，一言不发。但是，她还是显得很紧张。

    “晓玉？她，她是谁？”如云问道。

    欧阳天明笑了，“晓玉就是我前女友晓雯的妹妹，孪生妹妹。”

    “孪生妹妹？”天白愣住了，“那个严晓雯有个妹妹？”

    欧阳天明走过来，把手搭在这个叫“严晓玉”的女子肩上，“唉，说起来话长。她确实是晓雯的孪生妹妹。那天晚上，我离家出走，正好就在路上遇到了她。刚开始，我还以为她是晓雯的鬼魂，还吓了一跳。后来，我才知道她是晓雯的双胞胎妹妹。”

    “那后来呢？”天白追问道。

    “后来，我就被她劫持了。”欧阳天明说道，“她一直误会我是杀了她姐姐的凶手，就不让我回去见你们，我的手机也被她给没收了，和你们都联系不上了。”

    “怪不得，怪不得你的手机在她手里啊？”欧阳胜似乎有点明白了。

    “是啊，今天，是我妈妈的忌日。”欧阳天明抬起头，“我好说歹说，晓玉她才同意让我到这里来祭拜我妈妈。”

    “那为什么是她来给你妈妈献花，你却没上来呢？”天白还是觉得这里面有问题。

    “我来回答你吧。”严晓玉说话了，“因为，因为他的妈妈，也是我的妈妈！‘

    “什么？”这一下，天白和欧阳胜都大吃了一惊。

    “欧阳老爷，我知道我这么说，你会很吃惊。”严晓玉道，“不过，我并没有撒谎。柳玉龙是我妈妈，我和姐姐是她的私生女！”

    “啊？什么？”欧阳胜惊呆了，半天说不出一句话来。

    “欧阳夫人一直都在欧阳府里，她要是偷偷在外面有了别的男人，还怀了你们姐妹，还能瞒得过这欧阳府上下一家人？”天白冷笑了一声，“哼，你在撒谎吧？”

    “我没有撒谎。”严晓玉却很从容，“我不会去诋毁一个死者。我妈妈是个好人，但她同时爱上了两个男人，一直左右为难。这件事情，她只告诉给了我，并没有告诉给欧阳老爷。”

    天白看了一下这个严晓玉，她的目光很沉稳，并不像是在撒谎的样子。

    难道，她说的都是真的？

    “欧阳老爷，我知道你很难接受这一点，没错，哪个男人愿意接受自己的妻子同时还有其他男人的事情呢？可是，欧阳老爷，你和你妻子长期分居，各住各的，并不是你自己所说的那么恩爱，对吗？”

    “啊？”欧阳胜的额头上，流下了汗珠子。

    “你们在生下欧阳天明之后，实际上早就分居了，夫妻关系名存实亡。”

    “我，我们夫妻很恩爱的，你不要胡说！”欧阳胜面露窘色。

    “欧阳老爷，这里，就是我妈妈的坟地。死者为大，当着她的面，我希望你不要撒谎！”这严晓玉却提高了音量，“事实上，你在我妈妈怀孕的时候，就和你现在的妻子有染了。她是你办公室的秘书，你们的办公室恋情，很多人都知道，只唯独瞒过了我妈妈。对吗？”

    “这，这。”欧阳胜的脸色越发难看了。

    天白看着他的表情，明白了许多。

    看来，这位看上去很和善，一身正气的老人，在年轻的时候，也有过出轨的丑行啊？

    “欧阳老爷，你背着我妈妈和你的秘书偷情。可我妈妈最终还是知道了这件事，于是就和你摊牌，可你并不离开那个妖精。后来，你们就分居了。”严晓玉继续说道，“可是，你不愿意和我妈妈离婚，就装出你们夫妻很恩爱的样子，逢年过节就在一起拍一些合照，让外面的人以为你们还是恩爱夫妻。但是，你早就疏远了她，对吗？”

    “胡说，你，你简直就是胡说！”欧阳胜的脸都胀红了。

    “我没有胡说！我可以对天发誓，我所说的话，都是真的！”那个严晓玉睁大了眼睛，一步步朝欧阳胜走了过来。

    “你，你要干吗？”欧阳胜吓得向后退去。

    “我问你，我妈妈是不是被你害死的？她不是失踪，而是被你害死的，对吗？”突然，严晓玉伸出手，就抓住欧阳胜

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第162章 冒牌货

    “住手！”欧阳天明冲了过来，就挡在了自己父亲的身前，“晓玉，你不要这样质问我父亲！”

    “哼，欧阳天明，你和你父亲都是一个种的，有其父必有其子！我妈妈失踪了，我姐姐也失踪了，难道，不是你们父子两个搞的鬼吗？”严晓玉还是余怒未消。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    “晓雯的死，我也很伤心。我也是今天才知道，原来我和她竟然是同母异父的亲兄妹啊。”欧阳天明叹了一口气，”可是，你姐姐真的不是我害的啊！上一代人的恩怨，就让他过去吧，好吗？“

    突然，严晓玉扑通一声，跪了下来。

    “妈妈，你到底在哪里？是谁害死了你？为什么，为什么你不告诉我啊？”

    她跪下地上，放声痛哭了起来，哭得这么伤心。

    “爸爸，如云，你们还是先回去吧。我留下来安慰他一下吧。”欧阳天明拍着严小玉的肩膀，对天白和欧阳胜说道。

    欧阳胜愣愣的，也说不出话来。

    对他来说，得知前妻有私生女，这真的是让他在震惊之余，根本难以接受。

    怪不得那一两年，也就是天明三四岁的时候，前妻柳玉龙会去国外度假。后来她虽然回来了，但气色却变了许多。原来，她是利用那段实际那，去偷偷生孩子了。

    那一段时间，也是欧阳胜与情人，也就是现在的妻子打得火热的时候，他也无暇去深究太多，只感觉对前妻有愧，就也答应了前妻的这个请求。

    只是，儿子欧阳天明那时候还小，天天吵着要妈妈。欧阳胜只能给前妻打电话，让她尽快回来，另一方面又去安抚儿子。不过，懂事的欧阳天明后来也不吵着见妈妈了。就在那一年，欧阳胜的现任妻子从地下转到台面上，公然搬进欧阳府与欧阳胜同居。

    “你说你是欧阳夫人的女儿，可有什么证据？”天白却显得很冷静，问道。

    “证据？这就是证据。”严小玉从怀中拿出一个红色的丝巾，“欧阳胜，你可认得这个？”

    欧阳胜仔细一看，吃惊地说道：“这，这不是我前妻的随身之物吗？我记得，我记得当时我都放到衣冠冢里了，你，你怎么会有这东西？”

    “这是我妈妈送给我的，欧阳老爷，你大概记忆出错了吧？这东西一直都在我身上，是我母亲给我的信物。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”严晓玉却很淡定地说道。

    “可是，你为什么说欧阳天明已经死了？他这不是明明还活着吗？”天白又问道。

    “哼，他？”严晓玉冷冷地看了一下欧阳天明，“他玩弄了我姐姐。甚至，还可能杀了她！”

    “我没杀晓雯，我真没杀她啊！“欧阳天明竭力辩解道。

    “对我来说，你们欧阳家的人都一样，一个个都该下地狱，你们已经跟死人无异了！“严晓玉恶狠狠地瞪了欧阳天明一眼，转头就走。

    “晓玉，你听我解释，听我解释啊。我真没杀了你的姐姐啊！”欧阳天明追了上去。

    “天明！”欧阳胜对着儿子的背影叫了一声。

    欧阳天明回过头，“爸爸，你和如云先回去吧。我这边处理完，就会回去看你们的。对不起了。”

    说着，他就朝着严晓玉追了过去。

    只剩下欧阳胜和天白还站在那里发愣。

    “如云，我们还是走吧。唉！”欧阳胜现在已经是全无心情。

    知道妻子在外面有别的男人，还有一对女儿，这对他来说，简直就是晴天霹雳。

    可是，天白却站在原地，纹丝没动。

    “如云，你怎么还不走啊？天明都说过了，处理完这事情，他自己就回去啊。”

    “处理事情，他有什么事情可处理的？”天白却冷淡得出奇。

    “啊？”欧阳胜一愣，也觉得有点奇怪。

    “欧阳老爷，你先走吧。”天白的目光，依然盯着前方，“我会把你儿子带回来的。”

    “可是，天明他不是说了，他会回来的吗？”

    “他？哼，他根本就不是欧阳天明，他是个冒牌货！”

    “啊？”

    此时，那个“欧阳天明”和“严晓玉”已经走了老远，一直走出了墓园的门口。

    欧阳天明回头看了一下，后面并没有什么人在跟踪他们。

    他终于放心了，笑道：“我说，欧阳天明，真有你的！你说的那番谎话，也不知道是怎么编出来的？你那表演，真是把我都给震撼了。”

    “我没有撒谎，我说的都是事实。”那“严晓玉”停下了脚步，转过身，冷冷地看着“欧阳天明”。

    “阁下，你是谁？为什么要假扮成我的样子？”严晓玉的目光如电，盯着欧阳天明，说道。

    “这话我倒要问问你。欧阳天明，你为什么会变成这个样子？”这欧阳天明笑了，“一个大男人，竟然变成个小女子，还真有你的！你怎么就跟那齐天白一样，不男不女的，哈哈哈！”

    “齐天白？”严晓玉愣了，“这到底是怎么回事？齐天白也来了吗？”

    “那当然，你不知道吧，抓住你的那个齐如云，其实就是齐天白，他们根本就是同一个人。”

    “什么？你说什么？这，这怎么可能呢？”这个严晓玉的嘴巴张得老大。

    “怎么不可能？”那欧阳天明笑了，“既然你可以变成严晓玉，我可以变成你欧阳天明，那齐天白也可以变成齐如云啊？我还忘了告诉你，他还是不动明王的转世之人。”

    “什么？你，你怎么会知道这些？你到底是谁？难道，你，你是镜魔吗？”严晓玉，其实就是变身后的欧阳天明，问道。

    “镜魔？镜魔算是什么玩意儿？”那个冒牌的欧阳天明笑了，“莫非，就是传说中那个被封印在招魂镜里的那个魔头？这么说，你果然藏着那面招魂镜？快告诉我，那招魂镜在什么地方？”

    “招魂镜？”变身成严晓云的欧阳天明一愣，“你也是为了招魂镜来的？不，我不知道！”

    “你不知道？欧阳天明，你到底是怎么变成这个模样的？是不是那个镜魔让你变身的？听说那个魔头可以让人实现自己的心愿？你是不是在镜魔面前许下什么心愿了？”假冒的欧阳天明连珠炮式地发问道。

    “我凭什么告诉你？哼，我又不认识你，我有义务告诉你吗？”欧阳天明冷哼了一声。

    虽然他的形体是一个完全的小女子，但他那眼神，那气势，却还是一个富家公子的。

    贵族，这不是一天就可以养成的。

    无论欧阳天明变成什么样，他那气派总是没有发生什么变化。也就是因为这，天白才怀疑那个“严晓玉”就是欧阳天明。

    天白的怀疑，是对的。

    “好啊，欧阳公子，哦，不，现在应该叫你欧阳小姐。”假冒的欧阳天明围着这真的主儿，转了一转。

    他的的目光，从欧阳天明的脸上又落到了她那饱满的胸部上，口水都快流下来了。

    “漂亮，真漂亮！性感，真性感啊！”这假冒的家伙啧啧不已道。

    “你，你要干吗？”欧阳天明紧张了起来。

    “干吗？孤男寡女，在这荒郊野外，还能干吗？”假冒的欧阳天明淫笑道，“你这身材，这脸蛋，可真是完美啊！要是我现在就把你给做了，那该多美妙啊！”

    “你？你敢？我可以控告你强*我！”欧阳天明向后一退，捏紧了拳头。

    “哈哈，告我强*你？好啊，那你去告啊？欧阳家的少爷欧阳天明强*了一个叫严晓玉的女子，明天的报纸上大概就会这么写的。哈哈哈！从此后，你欧阳天明就是个强*犯了，哈哈哈！”

    这下，欧阳天明可傻眼了。

    是啊，自己能怎么控告他啊？控告他，不等于是控告自己吗？

    这个冒牌货，还是挺狡猾的啊！

    “好吧，那就让大爷我好好享用你这顿美餐吧。我可好久都没玩女人了啊，哈哈哈！”这冒牌货伸出双手，狞笑着，就朝着欧阳天明而去。

    欧阳天明只得向后退去，现在的他，只是一个弱女子，别说是反抗了，就是逃，也逃不过眼前的这个色狼。

    就在这危急时候，突然，有人叫了一声。

    “住手！”

    一个身影，就落到了他们两人的中间??

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第163章 变了身也变了性格？

    一见到这个人，假冒的欧阳天明一愣，不过，他马上就露出了笑容。<strong>txt全集下载</strong>

    “我当是谁啊？原来是如云啊。如云，你怎么又跟过来了？哦，我知道了，你是不是担心我被晓玉给抢走啊？你放心好了，晓玉是我的妹妹，我怎么会对她有非分之想呢？我的心里，只有你一个人。”

    “哼，你少跟我套近乎。你看看我，我和严晓玉长得一模一样，你难道不怕我也是你的同母异父妹妹吗？”天白抱着双臂，歪着头，看着这冒牌货。

    “那怎么可能呢？”这冒牌货摇着头，“晓玉和她姐姐是双胞胎，她姐姐死了，现在就只有她一个人了，怎么还有别的姐妹呢？”

    “怎么不可能？万一我和晓雯、晓玉是三胞胎呢？”

    “三胞胎？哈哈，如云，你真是说笑了。”

    “好，既然晓玉是你妹妹，那你刚才为什么还要想非礼她呢？你这样做，和禽兽有什么区别？”天白瞪大了眼睛，音量也提高了。

    “我，我没非礼她啊？我，我这不是在和她开玩笑嘛。”那家伙的眼珠子，来回转动着。

    “哼，严晓雯根本就没有双胞胎妹妹，你当我不知道啊？”天白大声说道，“你们刚才的话，我全听到了。你根本就不是欧阳天明，她，才是真正的欧阳天明！”

    “开，开什么玩笑呢？如云，你是不是喝醉了啊？”

    “你才喝醉了呢。天明，跟我走！”天白冲上前，就要把真正的欧阳天明带走。

    可就在这时候，他的手却被那个冒牌的欧阳天明给抓住了。

    “你要干什么？”天白狠狠瞪了他一眼。

    “齐天白，你想带走他，也要问我答应不答应！”那个冒牌的欧阳天明索性拉下了脸。

    “哼，你想找打吗？”天白挥动拳头，就朝这家伙砸去。

    可没想到，那家伙的手，就跟钳子一样，死死地箍住了他的手。

    天白一惊，看了一下这家伙。

    可这一看，他吃了一惊。

    只见，这个假冒的欧阳天明，就在一眨眼间，竟然变成了另一个人。

    这是一个透明的人形，周边却泛着一圈黑云，他那透明的身体里，不断地向外辐射出冰冷的气息。

    “你，你是冷凝？”天白吃了一惊。

    “没错，齐天白，你的记忆还不错。我，就是来自鬼界的伏魔鬼王冷凝，哈哈哈！”冷凝狂笑道。

    “混蛋！给我松开手！”天白大吼道。

    “明王尊者，上次我放过了你。这次，我可不会那么客气了。”冷凝的手一捏紧，攥得天白的胳膊都快断了，“你给我过来吧！”

    冷凝那五指，竟然变成了五条黑色的绳索，绕过天白的手臂，竟然将天白给牢牢绑住了。

    “放开我！”天白大叫着，挣扎着，可是身上的那五条绳索却越绑越紧。

    “对不起了，明王，今天晚上是你自投罗网来的。好吧，我就先享用了你，得到你的元阴，哈哈哈！”冷凝抬起头，狂妄地大笑道。

    突然，一个东西砸在他的身上。

    他一愣，却发现砸过来的那东西，竟然一只鞋子，女人的鞋子。

    变身成女子的欧阳天明，看着他，身子还在发抖。

    “你快放开他！”欧阳天明道。

    “你这个半男女，竟然敢朝鬼王我丢鞋子？”冷凝恼了，扬手一挥。

    一阵寒风，突然从地上卷起，就把欧阳天明给卷上了天。

    “救命！”他大声尖叫着，却被越卷越高。

    “欧阳天明，你赶快把那招魂镜给我交出来，要不然，我就摔死你！”冷凝大声叫道。

    “放下他！”就在这时候，一个声音冷冷地叫道。

    冷凝一回头，却发现已经被自己捆住的天白，竟然身穿金甲，手握宝剑，直指着自己的喉咙。

    “啊？你，你是怎么逃出来的？这，这不可能啊？”冷凝大吃一惊。

    上次，他和天白第一次较量，轻而易举就把天白给打败了，要不是天白的师傅陆小风及时赶到，那次他还差点就非礼了天白。

    可是，这一阵不见，天白竟然可以逃脱他的“伏魔指”？

    这家伙，进步得好快呀！

    “好啊，你要他是吗？给你就是！”冷凝一收手，在空中的欧阳天明就垂直地朝着地面掉了下来。

    “啊？天明！”天白一个猛扑，就在欧阳天明落地之前，将他给接住了。

    可是，与此同时，一把刀也顶在了天白的脖子上。

    “给我站起来！”冷凝手拿着弯刀，顶住天白的喉咙。

    天白只得抱着天明，慢慢地站起身来。

    “哈哈，齐天白，你再厉害，也打不过我。”冷凝冷笑道。

    “你可真够卑鄙的，乘我救人的时候偷袭我？”天白瞪着冷凝。

    “我可管不了这么多，你现在的功力提高了不少，不过，论起阴谋诡计，你还是没我的多。”冷凝笑得更邪恶了，“快，把衣服给我脱了！”

    “你，你敢？”天白气得肺都要气炸了。

    “怎么？你不脱啊？那好办，我来帮你脱！”冷凝刀锋一挑。

    天白脖子下面，领口上的那一颗纽扣，就被那刀给割断，掉落了下来。

    不过，他从胸口到腹部的地方，还都穿着战甲。

    冷凝大喝一声，就举刀，照着那金甲割了下去。

    可没想到，这刀一碰到这金甲，竟然就嘎巴一声，断成了两半。

    冷凝一愣，天白已经箭步上前，一剑就刺进了冷凝的小腹内。

    冷凝的身体是透明的，可是，这一剑刺进去，他那透明的身体里，还是滴下了粘稠的脓液。

    冷凝惨叫了一声，变成了一团黑烟，嗖的一声，就消失在空气里了。

    天白举着剑，还在四处看着。

    “他死了吗？”欧阳天明也站了起来，问道。

    “他应该是跑了，他被我刺中了，即使不死，也受了重伤。”天白道，“天明，我们还是赶快离开这里吧。”

    “我，我的脚扭了，走不动了。”欧阳天明脸上的表情，显得很痛苦。

    “来，我来给你看一看。”天白蹲下身，就抬起欧阳天明那条小腿，看了看，“没事，就是扭伤了。来，我给你推拿一下吧。”

    “不用了，我，我还是自己来吧。”欧阳天明的脸都红了。

    “那也行。要不，还是我来背你吧。”天白伏下身，就把欧阳天明背上了背。

    “你，你真的是齐天白吗？”在他背上的欧阳天明低声问道。

    天白只是“嗯”了一声，点了点头，继续背着他向前走去。

    “原来是这样。没想到，我，我竟然，竟然和一个男人谈恋爱？还谈了那么久。”

    “我变身后，就已经不是男人了。你现在变成这样子，那你还算是个男人吗？”天白也顶了欧阳天明一句。

    “哎，我已经变不回以前的自己了。”欧阳天明叹了口气，“你还能变成男人吗？”

    “可以啊，我可以在男女身之间变来变去，就跟变戏法的一样。”

    “那，那你还是变回齐天白吧。”欧阳天明叹了口气。

    “为什么？”

    “你不觉得，一个女人背着另一个女人，看上去很奇怪吗？”

    “奇怪？有什么好奇怪的啊？那好吧。”天白笑了，“那我就让你享受一下被一个男人背着的感觉。”

    他念动咒语，就又变回了男身的样子。

    欧阳天明也不说话了，竟然把头靠在天白的肩膀上。

    天白侧过头，却发现背上的欧阳天明已经闭上眼睛，好像睡着了。

    垂下长发的欧阳天明，根本看不出是当初的那个帅哥的样子，完全就是一个娇弱的女子。

    突然，天白有一种很奇怪的感觉。

    欧阳天明变身后，怎么这性格也变了？难道，变身也会影响一个人原来的性格。

    就这样，齐天白这一路上，就背着这个美丽性感的“美女”，回到了自己位于南水湖边的这座别墅中

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第164章 乱点鸳鸯谱

    “你醒过来了啊？”

    一睁眼，欧阳天明就看到一张戴着眼镜的朴实的脸庞，以及那带着憨厚而淳朴眼神的双眸。[txt全集下载]

    “天白？我，我这是在哪里啊？”欧阳天明向四周看了一下，他并不认得这个地方。

    “这是我的房子。”

    “你，你的房子？”欧阳天明惊呆了，“你就住在这别墅里？”

    “确切地说，这是如云的房子。”天白笑了，“我齐天白可没什么本事，也只好在你家做个家庭教师。这房子，都是如云赚钱买来的。”

    “你，你是个职业杀手，对吗？”

    “你怎么知道？”天白也愣了。

    他是职业杀手这件事，应该没几个人知道。

    “我当然知道，其实，我老早就知道你就是被警察通缉的那个女杀手了。”欧阳天明抿了抿嘴。

    他抿嘴的表情，俨然就像一个小女子，根本看不出是个男人。

    “是吗？”天白也不深究这个问题，而是换了个话题“对了，天明，你到底是怎么变成现在这个样子的啊？难道，你也学会了变身术。”

    欧阳天明却撇撇嘴，一言不发。

    “你不愿意告诉我吗？你要是不告诉我，我怎么帮你变回男身啊？”

    “你，你能帮我变回去吗？”欧阳天明睁大了眼，“我真的可以再变回去吗？”

    “那你总要告诉我，你到底是怎么变成这样的啊？”

    “这。”欧阳天明皱了皱眉，“我也不知道啊。‘

    “你不知道？”

    “我真的不知道啊。我那天被你点了穴道，就躺在床上。后来也不知道怎么的，我竟然可以起身了。后来，我就离开房间了。”

    “你是不是从阳台爬下，后来到你家后花园的那个秘密地道里？”

    “你，你都知道了？”欧阳天明吃惊地看着天白。

    天白点了点头。

    “那好吧，我就告诉你吧。我那天晚上，也不知道怎么的，就想去那地道。后来，我到了那里，可是，我却突然晕倒了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>“

    “晕倒了？”

    “是啊，可能是太困了吧。等我醒过来，我突然发现自己就，就变成现在这个样子了。我不敢回家去，只能从地道的另一个出口跑出去了。”

    “你是到了别墅后山的山坡上了？”

    “是的，我变成这样子，怎么敢回去呢？我也只能到外面去了，还好，我身上还带着钱和手机，我就住在那种不要等级身份证的小宾馆里。”

    “这么说，你并不是被人劫持的？”天白继续问道。

    “嗯，没有人劫持我，我是自己离开家的。”

    “可你还给我打过电话？是你打的吗？”

    “是的，我虽然回不去家，但还是想变回原来的自己。于是，我就给你打了电话，我以为，我以为我是和你换身了。”

    “换身？”天白一愣。

    “你看过换身的电影吗？就是男女互相换身的。我见自己竟然变成了你的样子，还以为是我和你交换了身体，就想打个电话给你确认一下，可是，我又觉得自己是在胡思乱想，后来，就不敢接你打来的电话了。”

    “哦，原来是这样啊。”天白恍然大悟，“男女交换身体？你还挺有想象力的啊？那你看到我，哦，是如云的我的时候，发现我并没有跟你换身，你不是会很吃惊吗？”

    “是啊，其实，那天晚上我见到男身的你的时候，就很吃惊。我没想到，会在那里撞见你。”

    “是吗？可是，你那鞋子，我说的是你那天晚上丢掉的那双鞋子是怎么回事？难道，那也是你变出来的吗？”

    “不是。我变身后，身上的衣服都没变，只是身体变了。这一身衣服和鞋子，是我后来自己去买的，哦，就按照你的衣服式样买的。这高跟鞋，还真是很难穿啊，走起路来，总是崴脚。”

    “哈哈哈！你这才穿了几天就抱怨起来了？我可是穿了多少年了啊？”天白笑了，“没关系，以后你会慢慢习惯的。”

    “不，不会有以后了，我想变回原来的自己！今天晚上，见到我爸爸，我们却父子不能相认，那是一种什么样的痛苦啊？我再也不能回家了。”说到这，欧阳天明显得非常沮丧。

    天白挠了挠头，“这样吧，我去找一个人过来，也许他能帮你变回原来的样子。“

    “真的吗？那真是太好了。天白，谢谢你了！“

    “谢什么？我们是朋友嘛。”天白露出了会心的笑容。

    他们四目相对在一起，但很快就又分开了。

    天白的心，却砰砰地跳个不停。

    朋友？我们难道还只是朋友吗？

    “对不起，我恐怕帮不了他。”看到变身成女子的欧阳天明之后，陆小风摇了摇头。

    “啊？师傅，你也没办法啊？”天白这下傻眼了。

    在他心中，这个神通广大的神仙师傅，竟然也有无可奈何的时候？

    “大神，我真的不能变回原来的样子吗？”欧阳天明也愣了。

    “你这不是变身术。”陆小风道，“你这就是被人下了咒。”

    “什么？被下咒了？”天白和天明都愣了。

    “是啊，可能就是一种诅咒对方变成异性的一种巫术吧。”陆小风摸了摸自己的下巴，“这种巫术很多，会的人也不少。欧阳天明，你是得罪什么人了吧，怎么会被人家下了这咒呢？”

    “没有啊？我能得罪什么人啊？”

    “是吗？”陆小风的嘴巴撇了撇，“那就怪了。要是找不出那个下咒的人，或者找不到破解这咒的办法，我就真帮不了你了。”

    “师傅，你还是帮一帮他吧。”天白也向师傅恳求道，“他要是永远变成这样，那还怎么生活下去啊？”

    “变成这样也蛮好的，至少，那个下咒的人是把他变成个美女，而不是个丑女，要是再狠一点，把他诅咒成青蛙，那他就更惨了。欧阳天明，我看，你索性也不用想着怎么变回去了，干脆，就顺其自然吧。索性，你就找个好男人嫁了就是了。”

    欧阳天明一听这话，气得鼻子都快歪了。

    天白的这个师傅说的这都是什么话啊？看他这样子，活像是一个叫花子，该不会是个走江湖的吧？

    “你看我这徒弟怎么样？他一表人才，玉树临风，现在还是个光棍，不过，却是个金牌王老五。干脆，你就嫁给他吧？”陆小风后面的话，更是让天白和天明都尴尬不已。

    “师傅，你乱说什么呢？”天白真想伸手把这师傅的嘴巴给遮住了。

    “我没胡说啊。我说，欧阳公子啊，你本来不就和我这徒弟变化的如云在拍拖吗？现在，你们只是刚好又把性别倒换过来了，可还是一公一母，还是异性恋。干脆，你们两个就凑成一对，这不都妥了吗？哈哈哈！”陆小风大笑了起来。

    “天白他不是有女朋友了吗？”欧阳天明却突然冒出这句话来。

    他这话一出，天白也惊讶了。

    他本以为欧阳天明会对师傅这乱点鸳鸯谱的胡话骂上几句，至少也不去理会。可没想到，欧阳天明竟然会问这个问题。

    “你不知道啊？我徒弟和他那个亲爱的姐姐已经分手了，他现在又变成光棍了。”心直口快的陆小风道。

    “天白，你为什么和如雪分手了？”欧阳天明却显得很平和，根本没有被陆小风之前的这些胡话给影响了情绪。

    “这，这个嘛。”天白也不知道该怎么回答。

    “他们是亲亲的堂姐弟，是不能结婚的。”陆小风又多嘴了。

    “师傅！”天白不高兴地看了师傅一眼。

    你这师傅，不仅疯疯癫癫，而且嘴巴上还没个塞子，什么话那么多？

    “原来是这样啊。”欧阳天明点了点头，“天白，既然你现在还是单身，我倒是想帮你介绍一个女孩子。”

    “啊？什么？”天白一愣。

    这欧阳天明是怎么了？怎么做起月老来了？

    欧阳天明朝着天白笑了笑，笑得那么迷人

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第165章 难兄难弟

    “你打算把哪家的女孩子介绍给我徒弟啊？不会就你自己要毛遂自荐吧？”陆小风走到欧阳天明面前，笑着说道。<strong>热门小说网</strong>

    “师傅，别乱说啊。”天白真是拿这师傅没辙了。

    “我要介绍的人，就是我的亲妹妹。”欧阳天明道。

    “你妹妹？美丽？”天白愣了，“这，这”

    “你妹妹长得很美丽吗？配得上我这徒弟吗？”陆小风眯着眼，笑道。

    “那当然了。我妹妹是个美女。天白，我看得出来，美丽她对你也很有意思，只不过，她没有说出来就是了。”欧阳天明道。

    “她对我有意思？不会吧？”天白愣了。

    不过，他仔细一想，还真是有这回事啊。

    那天，在游泳池边，看到如雪与天白那种亲密样，欧阳美丽气鼓鼓的样子，仿佛还历历在目。

    天白当然不是迟钝的男人，而且欧阳天明是美丽的哥哥，他既然这么说了，那肯定是有他这么说的道理。

    “怎么？你不喜欢我妹妹吗？”欧阳天明抬起头，眼里还是贵族公子那种傲视一切的神色，“有多少人想到我们欧阳家做女婿？那个慕容峰，前一阵盯我妹妹，可是盯得很紧啊？”

    “那就让慕容峰这家伙去做你妹夫好了。”天白摇了摇头，“我可不想做你的妹夫。”

    “别介呀，天白，这么好的一个机会，你咋不去呢？”陆小风急了，转过头来问欧阳天明，“我说，欧阳公子啊，我徒弟不想做你妹夫，我做可以吗？别看我现在这有老又丑的样子，可我要是变回来，那也是个大帅哥啊！”

    “扑哧”一声，欧阳天明就笑了，“大叔，你不是已经结婚了吗？”

    “结婚了？是啊，我怎么把这茬给忘了呢？”陆小风摸了摸自己的脑袋。

    “师傅，你就不怕我把你刚才说的那几句话告诉给师娘，她还不把你的腿打断了啊？”

    “哎呀，那也是。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>不行，不行，我得赶快回去了。我那婆娘要是见我这么迟没回家，保准回去让我跪搓衣板了。好了，我先走了！”陆小风一个纵身，就消失不见了。

    “你这个师傅，真是疯疯癫癫得可以啊。”欧阳天明笑了，“不过，他还是个怕老婆的。”

    “有老婆管好啊，我师娘管得我师傅可严呢。你还不知道吧，他们两个还是亲姐弟呢。”

    “什么？亲姐弟？”欧阳天明愣了。

    天白索性就把自己师傅的老底，也扒拉出来了。

    师傅，你可别怪我狠。谁叫你把我和如雪的真实关系告诉给天明，我这不过是以其人之道还治其人之身。

    别看天白憨憨的，可他要是想报复谁，那对方准跑不了。

    “原来是这样。”听完之后，欧阳天明却并没有什么特别诧异的表情。

    他的表现，反而让天白有点意外。

    “怎么，你不觉得我师傅和他那亲姐姐的故事，很离奇吗？”

    “没什么离奇的。”欧阳天明却显得很冷淡，“在我看来，他们的故事，就跟普通夫妻的故事没什么两样，算不上离奇。”

    “普通夫妻？”

    “你师娘虽然魂魄是你师傅的孪生姐姐，但她是借尸还魂，从身体看，他们之间就是一对没有血缘关系的陌生人，根本不是什么姐弟。他们两个在一起结成夫妻，也没什么特别的。但是，你和如雪在一起，就不可以！”欧阳天明冷冷地说道，“你想告诉我这个故事，无非是还对你堂姐如雪抱有幻想！”

    欧阳天明真不愧是研究心理学的，一下子就看穿了天白的心思。

    “为什么不可以？如果我和如雪彼此相爱，非要在一起呢？”

    “那绝对不行！”欧阳天明的态度还是很生冷，“你们明知彼此的血缘关系，还要在一起，那就是**败德！”

    欧阳天明的这个态度，让天白的心头一凉。

    曾几何时，天白一直希望自己在这件事情上能够得到一个同盟者，能支持他那离经叛道的想法。他甚至希望带着如雪去浪迹天涯，去一个只有他们两人的地方，一个伊甸园。

    可是，几乎没人支持他这个疯狂的想法，甚至，包括如雪自己。

    “那，那你和严晓雯不也是亲兄妹吗？你们，你们不也成了男女朋友了吗？”天白被欧阳天明这么一说，也慌不择言了起来。

    “我跟晓雯根本就不是亲兄妹。”欧阳天明笑了，“我和她没有任何血缘关系！”

    “什么？可是，可是你明明对天发誓，你说，你说你妈妈在外面还有私生女啊？”天白愣了，“难道，难道不是严晓雯吗？”

    “我那是临时编出来的。没错，我妈妈确实和另一个男人生了个孩子，这是我妈妈亲口告诉我的，不过我不知道那孩子是谁。。”欧阳天明的神色黯淡，“不过，我不怪我妈妈，那是我爸爸的错。要不是我爸爸越轨在前，我妈妈也不会移情别恋！”

    “那，那你怎么肯定，这严晓雯就一定不会是你的同母异父妹妹呢？万一这严晓雯凑巧就是你妈妈的私生女，那你该怎么办？”天白喜欢辩论的瘾又上来了，“如果你也不小心也爱上你自己的姐妹，你会怎么办？”

    “没有什么如果！”欧阳天明冷冷地看着天白，“没错，我确实不知道我的另一个兄弟姐妹是谁，也可能，你说的的那种情况会发生。但我可能在遇到我喜欢的女孩子的时候，都要问问她：你妈妈是谁吗？你是不是人家的私生女吗？”

    “那，那也是。换了我，就是打死，我也不会承认自己是人家的私生子的。”天白点了点头。

    “不知者不罪。天白，如果你并不知道你与如雪的这种血缘关系，那么，你们无心而结合，是没人能指责你们的，那是你们父母的错，你们并没有错。可是，天白，你现在是明知故犯，这错就大了！是大错特错！”

    “明知故犯？”天白一听到这四个字，后脖子顿时就凉了，“我，我错了吗？我真的错了吗？”

    “天白，我理解你现在的感受。爱上一个人，却发现和她之间没有结果，那确实是很折磨人的。”欧阳天明伸出手，搭在天白肩上，“可是，事已至此既然，你也就认命吧。你想想看，你和如雪走在一起，别的不说，别人异样的眼神都可以杀死你们。你就愿意让你心爱的人，永远生活在别人的白眼里吗？”

    天白的肩膀，垂了下来。

    他无力地坐在沙发上，掩面就哭泣了起来。

    “天白，你还是丢掉幻想吧。不可为而为之，最终只会伤害自己。”欧阳天明仰起头，长叹了一声，“就像我现在这个样子，我不也变回原来的自己了吗？哎，我也不知道我该如何怎么回去见我的爸爸、继母和妹妹啊？哎！”

    两个人都沉默了，他们各有不同的无奈与辛酸，就像一对难兄难弟。

    “天明，你想回家吗？”过了一会儿，天白抬起了头。

    “嗯。”

    “我陪你回家吧。”天白道，“既然我答应过你父亲要把你找回来，现在我已经找到了你，我就要带你回家。”

    “回家？”欧阳天明苦笑了一声，“我这样子，还怎么回家啊？”

    “你放心好了，我一定会帮你回到家里。”

    “谢谢，谢谢你！”欧阳天明的眼中，又现出了希望的曙光

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第166章 罚你永远都做不回男人！

    天白并没有食言，带着天明来到了欧阳府。

    一进别墅的大门，欧阳天明就抬着头，看着这既熟悉又陌生的家。这里，是他的家，可是，现在的他，却成了与这家人毫不相干的另一个人。

    “天白、如云，让你们久等了。”欧阳胜已经从屋子里面迎了出来。

    可是，他却并不知道这个“如云”其实就是自己的儿子欧阳天明。

    再次看到自己的父亲，欧阳天明却显得很紧张，低下了头。

    “老爷，他是你儿子天明，不是如云。”天白索性就直说了。

    “什么？她，她是天明？”看到这个“女子”，欧阳胜还是吃了一惊。

    “老爷，我们还是先进去谈吧，这里不方便。”天白向周围看了看。

    “好。”欧阳胜瞥了一眼欧阳天明，就转过头去。

    在看到父亲那惊讶又怀疑的一眼，欧阳天明的心中掠过了一层阴影。

    到了欧阳胜的书房里，天白将整个事情都说了一遍。不过，他没有把自己就是如云的事情，告诉给欧阳胜。

    “你，你真的不是如云，而是我的儿子天明？”欧阳胜围着自己的儿子，来来回回地看了他几遍，还是不敢相信自己听到的这一切。

    欧阳天明却抿着嘴，一言不发。

    “天明，你已经回到家了，为什么不说话啊？”天白看不下去了。

    “爸爸，对不起，我回来迟了。”欧阳天明这才开口了，他的眼里都湿润了。

    “可是，可是。”欧阳胜还是不敢相信自己的眼睛，“我，我还是不明白啊，你，你真的是我儿子天明吗？”

    突然，天明站起身，转头就要了离开。

    天白愣了，赶忙拉住了他，“天明，你干吗呀？”

    “我要回去！”

    “可是，这里就是你的家啊？你要回哪里去啊？”

    “我现在已经没有家了。我变成这样，没人会相信我，就是我亲生父亲也是如此。”欧阳天明看了一眼自己的父亲，显得很失落。

    他甩开了天白的手，就大踏步走出了书房。楼道上，响起了他的脚步声。

    “这，这。”欧阳胜站在那里，愣是说不出一句话来。

    “老爷，你到底是怎么了？你儿子都回来了，你为什么还不相信他啊？”天白抱怨道。

    “我，我怎么知道她是谁啊？她一会儿是如云，一会儿又是严晓雯，一会儿又是严晓玉，你，你让我怎么判断她是谁啊？万一，她是个假冒我儿子到这里骗家产的，编出那些离奇的故事呢？”欧阳胜一着急，把心里话都说出来了。

    “老爷，你心里就只有自己的家产吗？他是你儿子，你的亲儿子！”天白摇了摇头，转身也追了出去。

    欧阳胜呆在原地，嘴巴张得老大。

    半晌，他才摸了摸自己那泛白的头发。

    “齐天白，你，你这脾气怎么会这么大呀？我说错了吗？我怎么知道这个女人就是我儿子啊？这，这也太，太不可思议了吧？”

    天白跑下了楼，赶上了正走到别墅门口的欧阳天明。

    此时的欧阳天明，脸上挂满了泪花。

    自从变身之后，他变得特别容易掉泪。不过，一个“女子”流泪，在别人的眼里，也是最正常不过的事情了。掉泪，这就是属于女人的特权。

    “天明，你别走啊！你还是跟我回去，我们再跟你爸爸解释解释吧！“天白拦住了天明。

    “你让我过去！”天明却推开了天白。

    “天明，你听我的话，还是回去吧。你这一走，恐怕永远都回不来了。”

    “回不来就回不来！”欧阳天明咬着嘴唇，“他是不会认我这个儿子的！你看看，我现在变成这样，谁会相信我就是欧阳天明啊？”

    “那，那你至少也要争取跟你爸爸说清楚啊？你要有耐心啊！”

    “算了，我认命了！”欧阳天明已经完全绝望了，“除非我能变回原来的模样，否则，没有人会相信我的！他们都会把我当成骗子，疯子！把我从这里赶出去！”

    “不，不是这样的。我们可以再等等，好吗？”

    “不，我不等，我已经等了够久了！”欧阳天明鼻子一酸，“没希望了，没希望了！”

    他一激动，竟然就扑在天白的怀里，抽泣了起来。

    天白轻轻地抚着他的背，也不知道该如何安慰这个可怜的，无家可归的人。

    “齐天白、齐如云，你们两个，倒是挺亲热的啊？”就在这时候，有人冷笑了一声。

    天白和天明赶忙抬起了头。

    “美丽？”看到是自己的妹妹，欧阳天明的瞳孔放大了，“美丽，你已经康复了啊？”

    说着，他就冲上前，一把抱住了欧阳美丽。

    “你放开我，放开我！”欧阳美丽狠狠地朝着天明的身上打着，“齐如云，你是不是疯了啊？”

    “美丽，我，我不是如云啊。我是你哥哥啊！我是你哥哥啊！”

    “哥哥？你，你是不是脑子有病啊？你是个女人，怎么会是我哥哥呢？”美丽看着眼前的这个“如云”，满脸惊讶。

    “美丽小姐，真不好意思啊。我妹妹她最近精神状态不是很好，得罪了。”天白拉了拉天明的衣袖。

    “什么？她是你妹妹啊？”欧阳美丽皱了皱眉头，“齐天白，你还是管好你这个妹妹吧。别让她到处勾引男人！哼！”

    “勾引男人？”天白吐了吐舌头。

    那天晚上，他在欧阳老爷的书房里，恰巧被美丽撞见。当时，美丽就怀疑是自己的父亲和“如云”在那里偷情私会。

    “妹妹？”欧阳天明看了看天白，“我怎么会是他的妹妹呢？你看我们这样子，像是兄妹吗？”

    说着，欧阳天明就把身子贴在了天白的身上，那饱满的胸脯，贴得天白的脸都红了。

    “啊？你，你们？”美丽又是一愣，“我明白了。齐天白，她是你女朋友，对吗？你，你竟然让女的女朋友来勾引我哥哥，后来又来勾引我爸爸？我明白了，你混到我家来，原来是有目的的啊！我爸爸和我哥哥还说你的好话，还，还想把我嫁给你？哼，齐天白，你这个骗子，气死我了！”

    欧阳美丽一怒之下，就跑出了别墅的大门。

    “美丽，美丽！”天白大声叫道，可是，欧阳美丽早就跑远了。

    “天明，你有毛病啊？你为什么说你是我的女朋友啊？”天白这下真的火了，“没你这么开玩笑的吧？”

    天明笑了笑，“我可不是在开玩笑。天白，你知道怎么才能让一个女人爱上你吗？”

    “不知道！”天白扭过了脸，“我也没兴趣知道！”

    “你呀，怪不得到现在还没有女朋友。”天明笑道，“你要想让一个女人爱上你，就要让她感觉到竞争的压力。当她看到你身边还有一个女人的时候，她就会紧张的。你看，美丽她这不就吃起醋来了吗？”

    “什么？”天白张大了嘴，“诶，有你这么做的吗？你是她哥哥，你竟然，你竟然做你妹妹的情敌？你看，她都气成那样了，这都是你的错！”

    “好吧，是我的错。我这就去和美丽说清楚的，一切包在我身上，你放心好了。”天明笑了，拍了怕天白的肩膀，就也朝着外面走去。

    “切！欧阳天明，活该你现在变成女人！连自己的妹妹也要骗，你也太损了吧？”看着天明的背影，天白撅起嘴，“干脆，就让老天爷罚你永远都变不回男人！那才好呢。”

    我这是怎么了？人家现在都这么惨了，我却还幸灾乐祸？

    不对，我怎么希望天明永远不要变回男人啊？怪了，我怎么会有这种想法呢？

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第167章 如云也被劫持了

    在欧阳家别墅门外的小树林里。<strong>热门小说网</strong>

    “美丽，你怎么在这里生闷气啊？”欧阳天明朝着坐在一棵树下的美丽走了过去。

    “怎么又是你啊？”欧阳美丽回过头，恶狠狠地瞪了“如云”一眼，“你过来干吗？是不是想让我打你一顿啊？”

    欧阳天明笑了，“我只是有个问题想问你。‘

    “问什么？有什么好问的？你这个女人，你到底想干什么？你是想当我嫂子，还是想当我爸爸的情妇啊？”欧阳美丽双手插在胸前，就是不看“如云”一眼。

    “呵呵。”天明笑了，“我既没有兴趣当你嫂子，也没有兴趣当你的后妈。我就想问你，你喜欢天白吗？”

    “你管得着吗？我就喜欢他，又怎么了？怎么，你愿意把他让给我啊？”

    “你为什么喜欢他啊？齐天白这小子又傻又憨，又没钱，有什么好的啊？”

    “我有必要回答你吗？”

    “你要是真喜欢他，我就把他让给你，好吗？”

    “你真的愿意”

    欧阳美丽的话还没说完，突然，她对面的“如云”，就被什么东西砸中了头，倒在了地上。

    接着，从后面冲出来两个蒙面人，就架起已经晕倒在地的“如云”，朝山坡下跑去。

    这一切，都来得太突然了，突然得让欧阳美丽都不知道到底发生了什么。

    “啊，绑架了，绑架了！”过了几秒钟，欧阳美丽这才大叫了起来，“有人被绑架了！”

    那两个蒙面人早已经带着“如云”，钻进了一辆面包车里，关上车门，一溜烟，车就开走了。

    欧阳美丽吓得朝自己家里跑，一边跑，一边大叫：“不好了，如云被人绑架了，如云被人绑架了！”

    听到声音，还在别墅里等着欧阳天明回来的天白，就冲了出去。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “美丽，到底发生什么事了？”

    “你，你，你女朋友被人抢走了？”

    “我女朋友？”

    “就是，就是齐如云啊？”

    “什么？”

    等天白追出去的时候，早就不见了那辆面包车的踪影。

    他马上给穆迪探长打了一个电话。现在，他也只能求助于警察了。

    听说发生了绑架案，穆迪很快就来到了这里。

    “你说什么？那个被绑架走的，不是齐如云，而是欧阳天明？”听到天白的话，穆迪也吓了一跳，“我没听错吧？”

    “你没听错，她就是你们一直在找的欧阳天明，只不过，他是变身后的欧阳天明！”天白道。

    “变身？齐天白，你是不是这些奇葩小说看多了，脑子发热了吧？”穆迪摇着头说道。

    “好，就算她不是吧，她是齐如云，你们也总要救她的吧？”

    “齐如云？我为什么要救她？她就是我们要通缉的罪犯，我还去救她？”穆迪从口袋里掏出一支烟，就悠闲地抽了起来。

    他已经很久没抽烟了，但最近因为一直没有破获欧阳天明被绑架的那个案件，他一直在承受上司催办这个案件的压力，就不知不觉又把戒掉很久的烟瘾，重新给拾了起来。

    “穆探长，你还是个人民警察吗？”天白直视着穆迪。

    “当然，怎么了？”穆迪吐了口烟圈，眯着眼，看着天白。

    “不管如云是不是罪犯，她被人家绑架了，她就是受害者。死刑犯生病了，尚且都要救治，更何况你们不也在找她吗？”

    穆迪叼着烟的嘴动了动，随后，他将那烟往地上一丢，又踩上一脚。

    “好吧，齐天白，你说服我了。走，小刘，我们去把那个美女找回来！”

    天白笑了，他仿佛看到了找回天明的希望。

    可是，这样一来，天明一解救回来，难道不会被警察当成如云给抓走了吗？

    但，天白的心中，早就有了自己的主意。

    他是不会让天明因为自己而受到委屈的，一人做事一人当，到时候自己就变成如云，承担下所有的罪责。

    穆迪和小刘警察在欧阳家又做了一些调查，也包括询问了当时的目击者欧阳美丽。

    美丽显然是被吓坏了，说了半天，就是记不起那面包车的号码。

    不过，很快，小刘警察就拿到了一个振奋人心的消息。

    “队长，我已经联系过了附近路口的警察了，在那个时间总共有三辆面包车从这里通过。不过，只有一辆是纯白色的。”小刘汇报道。

    “太好了，车号是多少？”

    “是a2410，可是，可是，队长。”

    “怎么了？”

    “那车子，那车子是大通集团的车子？”

    “什么？大通集团？”这下，天白和穆迪都愣了。

    半个小时后，他们三个人又一起来到了大通集团的总部。

    接待他们的，竟然是大通集团的公子爷――慕容峰。

    “开什么玩笑？你说有人用我们公司的车来实施绑架？”慕容峰耸了耸肩，又看了看天白，“姓齐的，是不是你诬告我们公司啊？你小子，听好了，我们两个之间是有点过节，可你要是敢跟我们大通集团过不去，小心我让人把你的狗腿打断了！”

    天白握紧了拳头，瞪大了眼，心想：慕容峰，你小子要是知道我就是那个女杀手齐如云，你小子恐怕尿都要吓出来了，还会是这种狂妄自大的表现了？

    “慕容先生，我们现在是在办案。我只问你，这辆车现在在哪里？”穆迪问道。

    “我怎么会知道？我是公司的副总，怎么会知道这些鸡毛蒜皮的小事？”

    “那好，那你就打电话，叫管车的人过来吧？”穆迪道。

    看到这穆警官那不容商量的口气，慕容峰只得拨了一个电话，“喂，老徐吗？我问一下，今天那辆a2410面包车到哪里去了？是不是一直都在公司的车库里？”

    突然，他的手抖动了一下。

    “什，什么？”慕容峰显得很紧张。

    天白和穆迪相视了一眼，都露出了疑惑的神情。

    慕容峰放下了电话，愣愣的。

    “怎么了？那车现在在哪里？”穆迪追问道。

    “这车子，这车子，今天被我爸爸拿去用了。”

    “你爸爸，就是你们的董事长慕容雄吗？”

    穆迪当然认得慕容雄。这个慕容雄可是江南市的一个风云人物，和阳光集团的欧阳胜都是亿万富豪级别的有钱人。而且，这慕容雄还与**有往来，黑白两道上，谁也不敢得罪他。

    “是啊，我父亲他今天临时有事，就调用了这辆车，有什么问题吗？”慕容峰又恢复了镇定。

    “你爸爸自己不是有车吗？为什么还要用公司的这部车？”穆迪却步步紧逼道。

    一个亿万富豪，有的是豪车，为什么却要用那辆普普通通的面包车呢？

    这里面，一定有蹊跷

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第168章 慕容董事长

    “这，这我怎么知道啊？你们，你们该不会怀疑我爸爸绑架那个女人吧？开什么玩笑？我家里有的是钱，还需要绑架一个女人？有没有搞错？”一听这话，慕容峰马上就站起来了，一脸怒气。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    “怎么不可能？”天白恼了，“那辆车现在在什么地方？”

    “你小子管得着吗？你是警察吗？凭什么问我？”慕容峰拍了一下桌子，狠狠瞪了天白一眼。

    两个男人四目相对，眼里都喷着火。

    没有得到齐如雪，本来就让慕容峰窝火不已。后来，他也得知了：这个齐天白，就是背后的捣乱鬼。

    穷小子，老子没整你，你还杀到我这里来了？

    “好了，你们两个，都别激动。”穆迪站起身来，“这样吧，慕容副总，请你转告你父亲：我们警方因为办案需要，必须要找到那辆面包车，请他配合一下。好，那我们就告辞了。”

    说着，穆迪就推开椅子，走出了慕容峰的办公室。

    “穆探长，你怎么就要走啊？这慕容雄可有重大嫌疑啊，说不定，就是他绑架走了齐如云啊？”天白拉住了穆迪。

    “那你想我怎么样？你要说是一群流氓，或者一群叫花子绑架了齐如云，我会相信。你要说是这么有钱的慕容老板抢走了她，那我怎么会相信呢？除非，他是要把你这位女朋友抢回去做老婆！你以为是王老虎抢亲啊？”

    “那，那也不是不可能啊。”

    “齐天白，这事情我帮不了你了，你还是回去等消息吧。”穆迪也不去管天白了，扬长而去。

    “你，你们？”天白气得回过头，瞪了一眼慕容峰。

    慕容峰被他这么一瞪眼，吓得又躲回了椅子里。

    “探长，我们回警局吗？”上了车，小刘警察问道。

    “不，我们直接去慕容雄的别墅！”穆迪道。

    正坐在警车后面生闷气的天白愣了，他也搞不懂穆迪到底在搞什么。

    “探长，你，你这是？”

    穆迪回过头，笑了。

    “天白，你以为我会放弃调查吗？那慕容家的势力是很大，但这次，我就是要碰一碰他们。要是他真的绑架人了，我就让他慕容雄身败名裂，去蹲大牢！”

    “好，太好了！”天白差点就没说一声“你是包青天啊”，他高兴坏了。

    他们的车，很快就开到了同样也在南水湖边的慕容雄的别墅。这个地方就在欧阳家的对面，隔河相对，离天白的小别墅也就是一百多米。

    真没想到，自己别墅的附近，竟然都住着富豪啊！什么时候，自己也能这么有钱呢？天白感慨了起来。

    到了慕容家的别墅门口，穆迪掏出警官证，保安马上给楼里打了个电话。

    过了几分钟，他们三个人才被带进这豪华的别墅里。

    到了那大楼里，天白还是吃了一惊。

    他以为欧阳家的别墅已经是相当不错了，可没想到，和这慕容家的别墅一比，那里，简直就是茅草房啊！

    他们在大厅里又等了十分钟，这家的主人――慕容雄才姗姗来迟。

    “啊，这不是穆迪探长吗？好久不见了。”慕容雄见到穆迪，脸上堆着笑。

    穆迪点了点头，“慕容老板，我这小虾米，你还记得我啊？”

    “哈哈，话可不能这么说。我们是老百姓，你们才是官啊。官老爷来了，我怎么敢不来啊？”慕容雄哈哈大笑，他的目光扫了一下，落在了天白身上，“这位，也是你们的警官？”

    天白并没有穿着警服，这一点，与穆迪和小刘警察都不一样。

    “哦，这位是齐天白先生，他是阳光集团欧阳董事长的法律顾问。”穆迪道。

    “啊？原来你是我欧阳老哥的律师啊？”慕容雄故作惊讶，“怎么，你们这次来，是跟欧阳老哥有关啊？哦，对了，我想起来了，上次峰儿去我欧阳老哥家，就提到他们家请来一个律师，当时还给欧阳老哥提了点法律简易。莫非，那个律师就是你？”

    “没错，就是我。”天白不卑不亢地答道。

    “哦，不错，不错，真是年轻有为啊。”慕容峰上下打量了一下天白。

    天白也直视着他，并没有露出怯色。

    慕容峰看到天白的目光，突然感到有点诧异。这个齐天白，为什么见了自己也不敬畏几分呢？他的身上，好像有一种很强大的气场啊？

    “我们这次过来，也可以说是跟欧阳董事长有关。”穆迪点了点头，“他们欧阳家的一位客人，哦，是一个叫齐如云的美女，就在他们家门口不远处的树林里，被人抢走了。这事情发生后，欧阳董事长很震惊也很生气，就向我们警方报案，希望我们尽快把齐如云小姐找回来。”

    “是吗？”慕容峰惊愕地张着嘴，“绑架啊？怎么会有这种事情啊？哦，我听说欧阳老哥的儿子前一阵也失踪了，至今也没找回来，不会也是被人绑架了吧？哎，最近怎么老发生这种事情啊？这，这真是太可怕了，你们警方也该管一管这治安了。”

    “慕容老板不会是怪我们警方的治安不力吧？”穆迪也不客气地说道。

    “哦，不，不是。”慕容雄一笑，“只是这些绑匪实在是太可恶了！”

    穆迪一笑，“慕容老板，我们长话短说。我们现在已经查到了，就在今天早上发生的那起绑架案中，嫌犯所使用的车子，是一辆白色面包车。经过我们的调查，这辆面包车就是贵公司的那辆a2410面包车！“

    “啊？什么？”慕容峰一惊，“那，那车子是我们公司的？”

    “是啊。”

    “这，这，这怎么可能啊？对，了，我叫人去公司查查，看一看今天早上到底是谁开这辆车出去的？”

    “慕容董事长，你不用去查了，我们已经查过了。这辆车，今天早上就是你自己使用的。”穆迪笑了，“如果我没猜错的话，这车子应该还在你这里，也许，就在这别墅里。”

    “是吗？”慕容雄眼珠子来回地转了转，“我怎么记不起来了啊？哦，对了，我想起来了，我是有借这辆车过。”

    他这话一出口，天白、穆迪和小刘马上都竖起了耳朵。

    “不过，这车我自己并没有用，只是我底下的一个保镖的家里要搬家，救以我的名义借走了。”

    “保镖？”

    “嗯。”慕容雄道，“我自己有很多车，根本就不需要用这种面包车。我的佣人、保镖他们有时候为了办点自己的事，就会向公司借车使用，以我的名义借车。我呢，也就睁一只眼闭一只眼，随他们去了。”

    “那个保镖叫什么名字？”

    “哦，他叫周宾。”

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第169章 来到叔叔的家中

    “队长，查到了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]这个周宾原来是个流氓出身，他以前是白虎堂的人。”

    在公安局，穆迪的办公室里，小刘警察得到了一份资料。

    就在他们要去找慕容雄的保镖周宾的时候，这个周宾竟然连同那辆车子，一起失踪了。周宾似乎早就得到消息，他租住的房子里，是空荡荡的。

    “一定是慕容雄通知周宾跑路的，这个案子，肯定跟慕容雄脱不了干系。”天白道。

    “只能找到周宾以后，我们才会知道是怎么回事。”穆迪却依旧抽着自己的烟，神色凝重。

    不过，小刘带来的这条消息，却又让穆迪振奋了起来。

    “白虎堂？那他现在还和白虎堂有联系吗？”

    “这我就不知道了，我只打听到：他以前就是白虎堂堂主李远东的贴身保镖。这周宾会不会又回去找自己的老东家了？”小刘道。

    “什么？李远东？”天白愣了。

    李远东，不就是自己的亲叔叔，如雪的亲爹吗？这案子，怎么跟他也扯上了？

    “这种可能性不大。周宾既然都已经从那边出来了，怎么还可能回去呢？李远东会接纳他吗？”穆迪摇摇头。

    也许，这周宾就是听到风声，躲到什么地方去了吧？

    可是，周宾一个人，有那个胆子与能量去绑架齐如云吗？别忘了，这齐如云可不是普通女人，而是一个女杀手啊！周宾的背后，一定有人主使！

    “我明白了！”天白站了起来，“一定就是慕容峰干的！”

    “慕容峰？”

    “没错，当初如云为了找到被绑架的天明，曾经找过慕容峰，还把他绑了起来，逼他交代天明的去向。慕容峰一定是怀恨在心，这才派了周宾绑架如云，算是替自己报仇了！”

    “你怎么会知道这事情？”

    “哦，是，是如云自己告诉我的。<strong>txt电子书下载</strong>”

    “是吗？看来，你跟她的关系还真是不一般啊？”穆迪那小而聚神的小眼睛，眨巴了一下，“不过，我不相信是慕容峰做的。”

    “为什么？”

    穆迪也站起身，在房间里踱起了步，这是他分析案件的习惯。

    “动机很重要。慕容峰为什么要绑架如云？”穆迪低着头，背着手，说道，“仅仅只是因为如云也绑架过他吗？好，就算慕容峰要报复，他也不会让自己父亲的保镖去做这事情，而且还用他父亲单位的车。因为，一旦查到那车子，他就脱不了嫌疑。而且，根据我那天的观察，慕容峰对于那辆面包车被借走，确实一无所知。”

    “啊？那这么说，绑架如云的人，不是他？”

    “嗯，我是将他排除出去的。当然，只是暂时排除。”穆迪抬起头，托着下巴，“从欧阳小姐的证词来看，那两个家伙的身手敏捷，反应迅速，并不像是普通的保镖所为。倒像是**中人。”

    “那，探长您的判断是？”小刘也皱起了眉头。

    “齐如云得罪过很多人，她还杀了白虎堂的人，你们不知道吗？”穆迪道，“白虎堂是黑社会组织，他们想要找齐如云报仇，那肯定是蓄谋已久了。只是这个齐如云神出鬼没，连我们警察都不知道她的去向，他们也一直没找到他。可是，为什么这一次，那些人就知道她会出现在欧阳家呢？天白，你是否把如云要到欧阳家的消息告诉给别人？”

    “没有啊，除了欧阳老爷，我和天，哦，不，我和如云，就没人知道如云那天上午要去欧阳家啊？”天白也楞了。

    “是吗？这就奇怪了。除非，那些家伙就是一直蹲在欧阳家门口，碰巧就让他们撞到了。或者，他们就是随便抓一个人。”

    “那个欧阳美丽不是没被抓走吗？要是随便抓人的话，为什么他们只抓那个齐如云，不抓欧阳美丽啊？”小刘的话，一下子提醒了他们两个。

    回到家，天白的脑子里还是一团乱麻。

    欧阳天明突然被人击倒，还被抱走，而那辆面包车恰巧就是慕容雄的面包车，那天借走这辆车的保镖周宾，又神秘失踪，这到底是怎么回事？

    而这周宾，恰好就是如雪的父亲，自己的亲叔叔李远东原来的保镖？

    千头万绪，似乎怎么也解不开。

    突然，天白想到了一个主意。

    他给如雪挂了电话，挂电话的时候，他还是很紧张的。

    姐姐会接他的电话吗？

    天白的担心是多余的，如雪还是接起了电话。

    可是，一听说天白要见自己的父亲李远东，如雪还是吃了一惊。

    “天白，你找我爸爸做什么？他会杀了你的！”

    “他为什么要杀我？我又没得罪他？”天白道。

    “这，这。因为，因为我们上次还一起出来，我爸爸，我爸爸听到之后，大发脾气，说你是冥顽不灵，执迷不悟。要不是因为你是他亲侄子，他都要派人把你废了。”

    “我有什么错？我爱一个人，难道有错吗？”天白却仰着头，说道，“如雪，我爱你，我只爱你一个人。你能回到我身边来吗？我们重新开始，好吗？”

    电话那一头，如雪沉默了。

    “如雪，你说话呀！”

    “天白，你还是把我忘了吧。”电话那头的如雪似乎在抽泣，“就当过去的一切，都是一场梦，好吗？天白，你，你是我的堂弟，我们，我们还是把那段爱情转化为亲情吧，好吗？求你了，弟弟。”

    “不好！”天白大声叫道，“一点也不好！我为什么只能做你的弟弟！不，我不要！我宁可为了爱情而粉身碎骨，也不愿意接受退而求其次的什么亲情！你明不明白？”

    在电话里，天白看不到如雪的脸，他也可以尽情地把自己心里的话，大批说出来。

    “我们之间已经结束了，结束了！”如雪止住了哭声，“好了，天白，你要想找我爸爸，我可以让你见到他，就算是我作为你姐姐，最后帮你这个弟弟一次。但是，以后，请你不要再纠缠我了，好吗？要不然，要不然我们就连堂姐弟都没得做了！”

    电话那头的如雪，挂断了电话。

    天白也一屁股坐在了沙发上。

    如雪的态度，并没有发生丝毫的变化。他们之间，似乎永远也看不到可以复合的希望。

    难道，这段感情，就这样结束了吗？

    这天晚上，天白还是被来到了李远东的住所。

    李远东住的地方很保密，一般人是找不到的。在进来之前，天白向门口的保镖通报了自己的姓名，过了十分钟之后，他才被允许带进来。

    不过，出乎他意外的是，他的这位叔父李远东还是很热情地上前给了他一个拥抱。

    “哈哈哈！我的侄子，好久不见了，你长胖了啊！”李远东那一口大金牙，因为发笑而更明显了，他的嘴里，还伴随着一股子的烟味。

    说实话，天白并不喜欢这个叔叔。这个叔叔很粗犷，甚至，难听点，可以说是很粗俗。

    不过，爱屋及乌，既然自己爱上了人家的女儿，对她的父亲自然也要宽容一点。

    “叔叔，你好！”天白还是强忍着心里的厌恶，说道。

    “来，坐下吧。”李远东以不容商量的口气，示意天白坐下。

    天白坐下之后，环顾了一下这房间的四周。

    李远东虽然人很粗俗，但这房间却尽显气派，很有一种欧陆风格。这一比，自己的父亲齐文轩的房子就只能被看成茅草屋了。

    两个亲兄弟，竟然差别如此之大。一个好人，住在破房子里；一个流氓投资，却住这么好的地方？这老天爷，真是不公平啊！

    “天白，你这次找我来，是不是想把那个齐如云给要回去？”李远东开口了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第170章 亲家翁

    李远东此话一出，天白顿时一惊，马上站了起来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    “叔叔，你，你怎么会知道如云？难道，难道是姐姐她告诉你的吗？”

    “怎么？我宝贝女儿也认得这个女人吗？”李远东眉头一皱，看了一下天白，“那个齐如云和你是什么关系，你当我不知道吗？哼。“

    “啊？”天白肩膀一垂，坐了下来。

    看来，姐姐如雪并没有把“如云”这个名字告诉给李远东，她也没有把自己会变身的秘密抖搂出来。可是，李远东又怎么会知道“如云”呢？

    “我知道你在想什么。”李远东接过保镖递过来的一支雪茄烟，就抽了起来，“你一定很奇怪，我怎么知道你这次过来的用意。你只是说来见我，却没说你打算做什么，对吗？”

    天白点了点头，心里也是纳闷。

    “你来找我，还有什么事情？最大的可能，就是要让我把我女儿，也就是你的堂姐如雪放回给你。”李远东冷笑了一声，“这一点，我肯定不会答应你。你这种痴心妄想的念头，还是趁早给我打消了吧。如雪是你堂姐，你们是不可能在一起的。”

    天白的嘴唇紧咬着，一言不发。

    “就算她不是你堂姐，我也不会喜欢有你这么一个女婿。”李远东道，“你不过就是个窝囊废，就跟你爹一样。”

    天白抬起了头，眼睛瞪大了，拳头也握紧了。

    李远东那锐利的眼睛已经看到了天白的这个动作，他耸了耸肩，吐了口烟圈。

    “你别摆出这种姿势来，我并没说错什么。齐文轩这个乌龟，一辈子就那么窝窝囊囊的。哎，我真不知道他为什么会娶了你娘那美女，后来还把我的老婆柳英也给拐跑了。”

    “我娘？你见过我娘？”天白一愣。

    “是啊，当然见过。”李远东抬起头，看着头顶的天花板，似乎在思索着什么，“她就好像是一个贵妇一样，嗯，全身上下都充满着神秘感。哇，这世间上少有这么清纯和华贵的女子了。你爹根本就配不上她！只可惜啊，她就那么无声无息地离开了你们家，从此失踪了。”

    天白沉默了。

    很小的时候，他就没有见到自己的妈妈，甚至记不清她长什么样了。直视凭着相册中那几张母亲的相片，他才有了母亲的一点印象。

    “你父亲没本事，留不住女人，你妈妈估计是嫌弃他了，所以才走了。也只有柳英这种傻女人，才会一直跟着你爹。”李远东道。

    “我不许你侮辱我父亲！”天白腾地又站了起来，双目圆睁。

    “你怎么又激动了？你真像你父亲，只会生气，却一点也没用。”李远东摇了摇头，笑了，“难怪你得不到如雪，哈哈哈！”

    “你，你！”天白气得胸脯起伏了起来。

    “好吧，我不想跟你扯这些了。我知道，你这次来，是不敢再向我来要回如雪的，我女儿是自愿回到我身边的。作为她的父亲，我当然要给她物色最好的对象了。哦，对了，其实我，已经帮他物色了一个！”

    “啊？他是谁？”天白愣了。

    “他今天也来到这里了。”李远东拍了拍手掌，“你们几位可以出来了。”

    天白一愣，他没想到李远东竟然还请了别人来，而这其中，竟然就有李远东为如雪物色的对象？

    那个男人是谁？天白的心里充满着疑惑，也充满着愤怒与嫉妒。

    “齐天白，咱们又见面了，哈哈！”一个声音传了过来。

    天白一转身，发现从自己身后，走来了一个衣冠楚楚的男人。

    “慕容峰？”天白一愣。

    慕容峰穿着银色的西装，头发也梳得油光发亮，正眯着眼，看着天白，一副得意洋洋的样子。

    而他的身边，则站着另一个男人。

    “慕容董事长？”看到这个男人，天白又是一惊。

    慕容雄看到天白，却并不惊讶，而是笑了笑。在他身后，还站着几个戴着墨镜的保镖以及一个瘦削的男人。那个瘦削的男人长着三角眼，那小眼睛却一刻不停地在转动着，看上去十分狡诈的样子。

    “齐天白，你好啊。”慕容雄却只和天白点了个头，就大步走了上去，坐在了李远东旁边的那张椅上。

    “慕容兄，来，抽只雪茄，我知道你最喜欢这个。”李远东递上烟，“以后，我们两家就是亲家了。”

    “亲家？”天白愣了，他看了看上面的那两个重量级的老家伙，又看了看慕容峰。

    慕容峰只是笑了笑，就走到自己父亲身边的座位上，也坐了下来。

    天白明白了：原来叔父李远东打算将如雪嫁给慕容峰这臭小子！

    慕容雄身边那个瘦削的男人也走了上去，就站在慕容雄的身后。

    “萧天，你把我送给亲家翁的礼品送上来。”慕容雄道。

    那个叫萧天的男人点了点头，就从随身的包里拿出了一个黑色的小盒子，递给了李远东。

    “慕容兄，你这是什么意思？怎么一过来就给我送东西？”李远东虽然嘴上这么说，但还是接过了那盒子。

    他还故意看了一下天白，意味深长地笑了笑，就打开了这盒子。

    天白这下才醒悟过来：原来他今天过来，竟然什么东西都没给这位叔父带。

    细节决定成败，天白有点后悔了，他疏漏的这个细节，也许会对他极端不利。

    果然，李远东打开盒子后，嘴巴笑得合不拢了。

    他从那盒子里掏出那件东西的时候，包括天白在内的其他人都是一惊。

    那东西，竟然是一把银色的手枪！

    “这，这也太珍贵了吧？德国造的猎豹手枪，手枪中的王者！”李远东拿到这手枪，真是爱不释手，不停地把玩着。

    “李兄，你真是好眼力啊！”慕容雄竖起了大拇指，“这确实就是猎豹手枪。”

    “这手枪早就不生产了，全世界才十来吧，你是怎么拿到的？”酷爱收藏手枪的李远东问道。

    “这是我托了关系，从国外走私进来的。现在查得很严，我可是费了好大劲这才弄到的。”

    “这，这。慕容兄你真是太，太客气了啊。这么好的宝贝，你也舍得给我？”

    “李兄见笑了。咱们以后两家就是一家人了，一家人不说两家话，还分什么你的我的？”

    “哈哈哈！如此，我就笑纳了。”李远东哈哈大笑了起来。

    这两个人在那边高谈阔论，却好像根本不把天白放在眼里，就当他是空气一样。

    天白的牙齿咬得更紧了。

    齐天白，你看到了吧？耻辱，这就是你的耻辱！你个窝囊废，没钱，就是被人家耻笑！被人家轻视！

    天白越发厌恶自己的这个身体了。他甚至渴望现在就变回如云，一刀就把这些嘲笑自己的人全部杀了！

    为什么？为什么我要分裂成两个截然不同的人呢？不，我不要再做齐天白了！

    就在天白怒火熊熊的时候，李远东又说话了。这次，他是对身边的一个手下说话。

    “小七，你上去，叫小姐下来！”

    “是！”

    那手下上楼去了。过了一会儿，从别墅内的扶梯上，走下来一个穿着绿色连衣裙、脚踩白色高跟鞋的女子。

    她，就是天白朝思暮想的姐姐如雪

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第171章 是谁企图绑架欧阳天明的？

    “姐姐！”一见到如雪，天白就叫了起来。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    如雪也听到了他的声音，但她并没有转头，而是低着头，走到了父亲李远东的身边。

    天白的心，一下子就掉到了冰窟窿里。

    无数次，他都在渴求着再见到姐姐的这一天。可是，这一天终于到来了，他们却如同陌路人一样。难道，这就是自己等到的结果吗？

    “令爱可真是漂亮啊！”见到如雪，慕容雄也惊讶不已，“难怪我儿子会这么喜欢令爱了。”

    “哈哈哈！我的亲闺女，当然像我了！”长相不算英俊的李远东却也有点自恋，“如雪啊，还不给慕容伯伯和你慕容大哥打个招呼！”

    “慕容伯伯好，慕容，慕容哥哥好！”如雪朝慕容父子打了个招呼。

    “好，好！”慕容雄点了点头，眯起了眼，心里却盘算到：可惜啊，要是早认识这个美女，我还不如自己上了，何必留给我儿子呢？

    慕容雄终于明白了：当初唐明皇为什么要抢自己的儿媳杨玉环了。

    而他的儿子慕容峰则更是心花怒放，恨不得马上就把自己心爱的美女揽入怀中。

    “慕容兄，我女儿与你儿子，真是郎才女貌，天造地设的一双。我们两家又是门当户对，这门亲事甚好，甚好啊！干脆，今天我们就把这亲事订了吧。”李远东道。

    “这样啊？”慕容雄虽然心中有点不舍，还是点了点头，“如此也好。峰儿，你可满意李叔叔的女儿啊？”

    “满意，当然满意了。”慕容峰的心里就跟涂了蜜一样，哪里会不满意。

    “那好，那就这么着。过几天，找个黄道吉日，我们就给他们办个订婚仪式。”李远东哈哈大笑道。

    “不行，他们不能结婚！”突然，天白跳了起来。

    慕容父子和李远东都转过了脸。<strong>热门小说网</strong>

    “臭小子，你还敢跟我抢如雪？”慕容峰恼了，指着天白，“你是不是想找打啊？”

    “如雪不能嫁给他！”天白却根本不搭理这个恶少，“如雪，你怎么不说话啊？你就同意这么亲事了吗？慕容峰是什么人，你还不清楚吗？”

    整个过程中，李远东根本就没征求过女儿如雪的意见。仿佛，女儿就是一件如那猎豹手机一样的礼品，他喜欢送给谁，就送给谁。

    “我女儿能有什么意见？如雪，你有意见吗？”李远东转过头，看着女儿。

    “没意见。”如雪说完这话，就低下了头。

    “你都听到了吧？我女儿没意见。小子，你还是死了那条心吧。”李远东冷哼了一声。

    “就是。姓齐的，你说我不能和如雪结婚？难道，你就可以？”这下，恶少慕容峰来劲了，“你和如雪是亲亲的堂姐弟，你们能结婚吗？姓齐的，我要不是看在你是我未来小舅子的份上，我早就一拳头揍死你了。”

    “你敢？那我们就来揍我啊？我看看谁怕谁！”天白火了，冲上前去，抡起了拳头。

    “住手！”突然，如雪开口了，“天白，你不要再胡闹了！你要是再这样，我就和你彻底断绝一切关系，我们就连堂姐弟都不要做了！”

    “不要做？不要做才好，我才不喜欢当你的堂弟呢。”天白已经控制不住自己的情绪了。

    “哼，这种关系，是你想断就断得了的吗？”李远东冷笑道，“齐天白，我也想和你那窝囊废的父亲断绝兄弟关系，可能吗？你跟你那爹一样，不仅窝囊，而且愚蠢。这种话，你也能说得出来？”

    天白只觉得胸口发堵，再也说不出一句话来。

    是啊，我真是蠢啊！

    我为什么到现在还在爱着一个不该去爱的人呢？这种血缘之恋，早就该断了，彻底断了！

    “李兄，我们不用理这小子了。”慕容雄道，“今天，我过来，还有一件事。”

    “我知道。”李远东打断了慕容雄的话，“你要的人，就在我这里。只不过，这里还有人也要她。”

    “还有人？‘

    “喏，就是我这个窝囊废的侄儿。“李远东指着天白，“他，也是来要齐如云的。”

    “什么？李兄，我们两家可是做了亲家啊，你可不能把我要的人再给别人啊。“慕容雄拉下了脸。

    “把人给我带进来！“李远东拍了拍掌。

    从别墅的门外，两个身材魁梧的流氓，一左一右架着一个人走了进来。那个人，被黑袋子包住了整个头，不过，从身体上看，这是一个身材很好的女子。

    “天，如，如云？”天白愣了，他知道这女子是谁了。

    黑袋子被摘了下来，那女子露出了脸。果然，她就是变身成“如云”或者说是“严晓玉”的欧阳天明。

    欧阳天明，竟然就在李远东的手里？这么说，是李远东绑架了他？

    “慕容兄，你看一看，她是不是你要的人？”

    慕容雄还没说话，他身边的那瘦子萧天说话了。

    “老板，没错，她就是那个女杀手，就是欧阳胜请来给他儿子欧阳天明保镖的那个女人！”

    慕容雄点了点头，朝向李远东，“没错，就是她！李兄，你果然守信。好吧，你就把她交给我吧！”

    “不可以！”天白冲上前去，就要推开那两个彪形大汉。

    可是，他现在这身板，哪里是那两个家伙的对手。才一下，就被人家给推倒在了地上。

    “天白，你？”看到他倒在地上的样子，欧阳天明忍不住叫了起来。

    “臭丫头，上次就是你绑架我的啊。”慕容峰也认出了这个“如云”，“爸爸，就是这个女的，上次绑架了我，还去袭击了李天豪堂主！”

    “是吗？”慕容雄点了点头，“她这么厉害，怎么会落到李兄你的手里呢？”

    “慕容兄，你让我做的事情，我怎么会做不到呢？”李远东笑道，“你去找李天豪这个成事不足败事有余的家伙？这家伙除了会到处玩女人，还会什么？你要是早点找到我，我早就帮你抓到那个欧阳天明了，哈哈哈！”

    “只可惜，我到现在还没找到欧阳天明。”慕容雄叹了口气，“不过，这个女人是欧阳天明的女朋友，有了她，我不相信欧阳天明会不出现。”

    “什么？慕容雄，策划绑架欧阳天明的是你？那这么说，那个眼镜蛇韩天威也是你派来的？”天白震惊了。

    “你小子怎么会知道这么多？”慕容雄那鹰隼一样的眼睛，突然放出了寒光，“你知道的，太多了！”

    “爸爸，这小子不能留下来。他知道这么多，一定会把我们的事情告诉给警察的。”慕容峰趴在他爹的耳朵边，说道，“要是警察知道了我们一直在策划绑架欧阳天明，一定以为是我们把他绑架走的。这小子，必须灭口！”

    慕容雄点了点头，低声说道，“这里不行。我们还是等到离开这里之后，再下手也不迟！”

    他们以为这些话很隐蔽，但没想到，天白那锐利无比的耳朵还是听到了。

    没有变身成为如云，天白失去了功夫和很多异能，惟独这超强的听力并没有丧失。

    他现在也清楚了：原来，李天豪、韩天威都是慕容雄派来绑架欧阳天明的人，可是，慕容雄为什么要绑架天明呢？

    难道，他也是为了招魂镜吗？

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第172章 救命恩人

    虽然知道这慕容父子要对自己不利，不过，天白还是没有做声。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖他，要看看自己的叔叔李远东究竟和这父子是不是真的勾结在一起？

    “李兄，这个女人，就让我们带走吧。”慕容雄说道。

    “让你们带走？”李远东却摇摇头，“他可是你那忠实的保镖周宾送过来的，要不是我的弟兄们帮着他一起动手，能把这个女人抓到吗？”

    “李兄，你帮我做的一切，我都很感谢，我一定会重重酬谢你的！”慕容雄转过身，“萧天，把支票给我。”

    萧天从包里拿出了一张支票递给了慕容雄，后者又递给了李远东。

    “十万元？”李远东笑了笑。

    “李兄，要是不够的话，小弟可以再加一点。”

    “已经够多了。”李远东也不客气，收了下来，“慕容兄，你这保镖周宾是不是这智商也太差了，竟然给我的小弟提供了一辆你们公司的车啊？”

    “这？这是我一时的疏忽。”

    “还有，你让周宾这小子做事情，根本就选错了人。他听说警察要来找自己，慌了，竟然带着这个女人来找我。”

    “这，这小子！”慕容雄捏了捏拳头，“他想做什么？”

    “哈哈，还能做什么？他打算把人带来，给我做交易。你想啊，他是你手下的保镖，他去绑架人，抓到人，他也拿不到一毛钱。还不如把人送给我，让我做个人情给你，这样，这十万元他不也有份了吗？”李远东大笑了起来，“你这个手下啊，就是个脚踩两条船的货色。”

    “混蛋！我给了他那么多钱，他竟然还出卖我？”

    “这小子用你的车子出去作案，大概也是想搞你一把吧。我听说，你前一阵因为他和你的女佣偷情，惩罚了他，这小子就怀恨在心。看来，他不是傻，而是故意借出你的车子，干脆就把绑架的罪名，丢在你身上。”

    “这对他有什么好处？他不也是头号嫌疑人吗？”

    “他？他不过就是个小混混，大不了，逃到我这边来继续做混混就是了。而你呢，慕容老板，你的车子被人家拿去绑架了，只要查到这辆车，警察不会怀疑你吗？”

    “哼，怀疑就怀疑，我有什么好怕的？整个江南市，我怕过谁？要是找到周宾这小子，我就杀了他，灭兰蔻，警察还能找我麻烦吗？哼，老子以前又不是没杀过人？”慕容雄发狠了。

    “你不用动手了。”李远东站起身来，“这小子永远也不会揭发你了。”

    “什么？”

    “死人还会揭发吗？”李远东双手搓了搓，又摇晃了一下自己的颈椎。

    “他，他死了吗？”

    “对于这样两面三刀的家伙，我也讨厌。索性，我一不做二不休，就让他彻底封口！”李远东张开了那张嘴，那里面的金牙晃得显眼。

    “啊？”慕容雄这才松了口气。

    “老兄，你放心好了。这绑架的罪名，我来担。反正，我白虎堂做了那么多的案子，我早晚也会被那些条子找上门。”李远东道，“我也不怕死，可我就是有个心愿未了，就是我这女儿啊，以后这终身托付给谁啊？”

    说到这，他长叹了一声，看了看如雪。

    “爸爸。”如雪把头靠在了父亲的肩膀上。

    李远东爱怜地将手摸了一下女儿的秀发，眼里露出了一点慈爱的神情。这一刻，他又从一个杀人不见血的魔王，变成了一个普通的父亲。

    看到这，天白突然心里有点不忍了。

    父亲口中那个恶棍、坏蛋的李远东，其实也有他的另一面，不为人知的另一面。李远东深知自己罪孽深重，最终难免一死，但他还是希望在自己走到那一步之前，将女儿找一个好人家给嫁了。

    “李兄果然是个讲义气的好汉！”慕容雄一拱手，“好，那我就把人给带走了！”

    “不行！”这次，说这话的竟然是李远东。

    “什么？”慕容雄一愣。

    “这十万元，你还是拿回去吧。”李远东道，“既然我们两家是亲家，我不会收你这钱。但是，这个女人。我不能让你带走？”

    “什么？为什么？”慕容雄一惊，“李兄，当初我们可是说好的，你帮助我抓住这个齐如云。现在，人到手了，你却出尔反尔，这算是怎么回事？”

    这突然出现的变化，让天白也是惊讶不已。

    没想到，这两个老家伙竟然斗了起来？有意思，那好，那我就看一看这好戏吧。

    “我决定放走这个女人。这，是我内人的意思。”李远东笑了，“欣怡，你可以出来了，带着我们的孩子一起出来，谢谢我们儿子的救命恩人吧。”

    “啊？”慕容雄惊讶得睁大了眼睛。

    从别墅大厅后面的一个小房间里，走出了一对母子。这个女人，也就是三十多岁的样子，她的右手，还牵着一个五六岁的小男孩。

    这个比李远东年轻了许多的女子，看来就是李远东现在的老婆了。当然，那个男孩子就是他们的孩子了，也就是天白的堂弟，如雪同父异母的亲弟弟。

    李远东的这个妻子一看到“如云”，就走了上前，说道：“恩人，你还记得我吗？”

    欧阳天明抬起头，看了看她，摇了摇头。

    “那天晚上，就是你和那个欧阳先生救了我儿子小强啊？你都忘了吗？”

    欧阳天明一愣，看了一下，这才点了点头，“是，是你们啊？”

    天白也认出来了，原来这一对母子就是那天他和天明在南水湖里救的那一对母子。只不过，当时的欧阳天明差点连自己的命都保不住了，还是变身成如云的天白救了他们两个一大一小。

    李远东也走了过来，把手搭在妻子的肩膀上，朝着欧阳天明说道：“齐如云，你救了我儿子，我很感谢你！你需要什么，尽管开口，我李远东一定可以给你！”

    “不用了，我什么都不想要，我只想要回去。”欧阳天明却很淡定地说道。

    “好，给她松绑！”李远东大手一挥，那两个流氓就要解开绑在欧阳天明身上的绳子。

    “慢着！”慕容雄不干了，走上前去，“李兄，你这是做什么？我们可是说好了，你要把这个女人交给我的！”

    “交给你？”李远东回过头，“我已经把钱还给你了，我们之前说好的，一笔勾销了。”

    “这可不行！”慕容雄恼了，“你说话就要算话，怎么能够因为她救过你儿子，就放了她呢？”

    “那你要我怎样？做人呢，诚信当然是要的，但报恩之心更不能没有！”李远东道，“当初要是没有她，我儿子早就死了，知道吗？比起我儿子的一条命，我答应你的话算什么？有本事，下次你自己再把她抓来，她是死是活，就由你处置。但这次，我是放定她了！”

    “你！”慕容雄刚想说下去，可那些白虎堂的流氓已经围了过来。

    他一愣，马上就又走回了自己的座位，气得脸都绿了。

    “爸爸，咱们，咱们就这样放她走啊？万一她要去告发我们，可怎么办？”慕容峰也紧张了起来。

    “是啊，老板，这个女人不能留的！李堂主，她要是把您和我们老板商量好绑架她的事情说出去，那可怎么办啊？”萧天说道。

    当初，萧天的计划，就是绑架齐如云，用她来让失踪的欧阳天明出现。只不过，他们一直没有找到如云和天明的踪影，这一次，好容易得到消息，知道如云会在欧阳家出现，他们才让周宾配合着白虎堂的人一起出手，绑架了如云。

    至于为什么慕容峰没有派自己的人而要求助白虎堂，其中一个原因自然就是知道这齐如云身手的厉害。

    不过，慕容雄没想到，他们竟然如此容易就绑架了齐如云，这个女子连反抗都来不及反抗一下。

    早知道这样，自己就让手下的几个保镖过去，不就得了吗？现在，人落在李远东的手里，想要都不好要回来了啊

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第173章 我是他的女朋友！

    “呃？老兄你说的，似乎也有点道理啊？”李远东迟疑了一下。

    “你们放心好了，我是被警察通缉的罪犯，这时候我跑都来不及，还会去找警察吗？那不是自投罗网吗？真是好笑！”欧阳天明冷笑了一声。

    天白看着他，嘴角也露出了微笑。

    欧阳天明，你啊你，有时候我也不知道该说你是聪明还是狡猾了。

    天白不得不承认，欧阳天明的智商比自己高多了。这样的男人，确实容易让女人迷上他，也难怪姐姐如雪当初也曾经喜欢过他呢？就是自己，似乎也对他有那么点意思啊？

    打住打住，怎么又来了？这不是搞基的节奏吗？

    天白还是努力把自己那荒唐的念头给压住了。

    “也是啊，她干吗要去跟警察说呢？这件事情，我看，就这样吧。”李远东道，“你们双方就此了掉吧。冤家宜解不宜结。今天，我老李做主，你们就各自回去，从此守口如瓶，谁也不要告诉给别人，就当今天这事情根本没发生过。”

    “可是，这里还有另一个人呢！”慕容峰指着天白，“他总不会也是你儿子的救命恩人吧？你总不会也放走他，让他到处乱说吧？”

    这下，所有人的目光，都转向了天白。

    “你想做什么？”天白捏紧了拳头。

    不过，他这个表情，多少会让别人以为他害怕了。

    “他不会说出去的，你们不要为难他。”欧阳天明又说话了。

    “这可不一定。齐如云，我料你也不敢把这件事情说给警察，可是，这小子就不好说了。最好的办法，就是把他的嘴巴彻底封上。”慕容峰走上前来，离天白只有一步之遥。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    “你不要为难我弟弟！”突然，如雪冲上前去，挡在了天白的身前。

    这下，她的父亲李远东也愣了，“如雪，你干吗呢？”

    “爸爸，天白是我的堂弟，是你的亲侄子，你就愿意让这些外人来伤害他吗？”如雪看着自己的父亲，说道。

    李远东并不做声，而是坐回自己的座位上，一言不发。

    “外人？如雪，我可是你未来的丈夫，怎么能算是外人呢？”慕容峰的眉毛扬了起来，“你说说看，是我这个丈夫亲呢，还是你堂弟亲呢？你要是袒护他，那就说明你对这小子还没死心！”

    “不，不是！我，我没有！我根本，我根本就没有爱过他！”如雪摇着头。

    可是，她这话一说出口，天白的心就凉了半截。

    姐姐从来就没有爱过我？她说的话，是真的吗？

    “既然你没爱过他，那你就给我让开！”慕容峰瞪大了眼睛，“如雪，他要是把今天听到的事情说出去，我，我的父亲，还有你的父亲，都要完蛋！知道吗？”

    “不，不！他，他一定不会说出去的！”如雪叫道，“天白，你倒是说话啊！你不会说出去，对吗？”

    天白并没有说话，而是死死地瞪着慕容峰。

    这小子要是真敢动手，我就跟他拼了！

    “慢着！”突然，欧阳天明也冲了过来，“我保证，天白不会把这事情说出去的！‘

    “你保证？”慕容峰说道。

    “如果天白把事情说出去，对我也照样不利，不是吗？”欧阳天明双手交叉，“我相信，为了我，天白绝对会守口如瓶的。”

    ““为了你？”慕容峰与如雪竟然异口同声地问道，他们都把目光转向了欧阳天明。

    “实话告诉你们吧。天白是我的男朋友，而且，很快，我就要嫁给他了。”欧阳天明冷冷一笑，还故意看了一下如雪。

    如雪一惊，脸色变了。

    “如雪，虽然我们也可以算是好朋友吧。不过，我们关系再好，也好不过我和我未来丈夫的感情吧？”欧阳天明将那纤手搭在了天白的肩膀上。

    “如，如云，你，你？”天白半天说不出一句话来。

    他偷眼一看，如雪的脸上，挂着一种嫉妒的神情。

    难道，姐姐还爱着我？她刚才所说的，都是假话？

    “齐如雪，我知道你在想什么。”欧阳天明不紧不慢地说道，“你在心里还爱着你这个弟弟，对吗？”

    “你，你胡说什么？”如雪被眼前这个美女那锐利的眼神给惊住了，转过了脸。

    可是，她心中却越发纳闷。

    这个女人，肯定不是如云，因为如云就是天白自己啊。

    可是，她为什么长得跟天白变身的那个女人一模一样呢？她到底是谁啊？难道，她真是天白的女朋友？

    “我呢，其实也不是齐如云！我叫严晓玉！”欧阳天明轻启朱唇，说道。

    “啊？”这下，举座皆惊。

    “什么？你，你不是齐如云？”慕容峰吃了一惊。

    “没错，我不是齐如云，而是欧阳天明前女友严晓雯的孪生妹妹。你们想抓的人是欧阳天明，你们当然应该知道我姐姐，也是他的前女友严晓雯。”

    “我们当然知道。”一直没开口的慕容雄也站了起来，“不过，严晓雯好几年前就死了，她的尸体现在还躺在公安局的法医室里呢。”

    天白一听，心里暗自一惊。

    没想到，这慕容雄竟然也知道这个信息？

    “那个严晓雯的长相，确实就是你这样的。没错，一模一样。”慕容雄上下打量了一下欧阳天明，“当初，我见齐如云竟然就跟严晓雯长得一模一样，也确实吃了一惊。我还以为那个严晓雯根本没死，而是变成了女杀手。没想到，这天底下还有如此相像的两个人。”

    “不，是三个人。”欧阳天明笑了，“我不是齐如云。如果我是齐如云，我会被你们那么容易就给抓住吗？”

    “这可不好说。说不定，你就是齐如云，却要故意说自己是别人，想让我们放了你呢？”慕容峰道。

    “我还需要撒谎来让你们放我吗？刚才，李堂主都说了，齐如云是她的救命恩人，他才愿意放了我。假如我真是如云，还需要再撒谎说我是别人吗？真是好笑！”

    “这。”慕容峰一愣。

    “不过，你们如果真要找欧阳天明，我倒是愿意帮助你们找到他。”欧阳天明道。

    “什么？”

    “欧阳天明杀了我姐姐，我也正要找他报仇呢。”欧阳天明故意摆出了愤怒的表情，“我

    也四处在寻找他，可惜，一直也没找到。你们抓我，根本就是抓错人了。天白，我们走吧！”

    说着，她竟挽住天白的手，就要向门外走去。

    “站住！不许走！”慕容雄大喝一声。

    慕容雄的几个手下，就将天明和天白给包围住了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第174章 女神已死，男神当立！

    “想走？哪里有那么容易？”慕容雄冷笑道，他回过头，“李兄，你都听到了吧？这个女人根本就不是你儿子的救命恩人。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>这下，你总不能也放走她了吧？”

    李远东愣了一下，低下头，沉思了一下。

    “齐天白，我要问你一个问题。”李远东慢慢地走到天白身边，看了看他，又看了看他身边的“严晓玉”。

    “这个女人，真的是你女朋友吗？”李远东问道。

    “他，他是”天白看了看欧阳天明，又看了看如雪。

    如雪把脸扭了过去。

    “齐天白，你听好了。如果她真是你的女朋友，那好，那你就把她带走吧。但是，从此后，你不能再来纠缠我的女儿！”李远东直视着天白，眼神很犀利。

    “如果不是呢？”慕容峰说话了。

    “如果不是的话，那，这个女人，就随慕容兄你怎么处置了！”

    “李兄，你这样做，可不对啊。”慕容雄愣了，“这个女人是留下还是放走，跟她是不是齐天白的女朋友。又有什么关系啊？”

    “当然有关系。我说有关系，就是有关系！”李远东却根本不给这位老哥们一点面子，“天白，你给我实话实说！”

    谁都看出来了，李远东这根本就不是让天白“实话实说”，而是要他在“严晓玉”与自己的女儿齐如雪之间，做个选择。

    “天白，你自己选择吧。”聪明的欧阳天明当然也看穿了李远东的心思，她不紧不慢地说道，“你要是还喜欢你的这个姐姐如雪，那你就让我被这些坏人抓走吧。但是，我会恨你一辈子的！你决定吧！是我，还是她？”

    欧阳天明的这句话，等于是把天白推到了悬崖边。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    天白根本不明白：为什么欧阳天明会突然说她是自己的女朋友？这种玩笑，能随便开的吗？

    不，欧阳天明似乎并不是在开玩笑，而是有意为之。

    天白抬起头，看了一下欧阳天明。而欧阳天明也在看着他，眼睛一动不动。

    天白又转过头，看了看如雪。

    如雪已经转回了脸，看了看他，但也是双唇抿着，一言不发。

    这两个女人，都选择了沉默。

    “这，这。”天白抱着头，可就是说不出话来。

    这个选择，实在是太艰难了。

    “齐天白，你为什么要在一个根本不可能的女人身上花心思呢？”突然，欧阳天明打破了沉默，“我要是你的话，我绝对不会去走这条路！既然你已经知道那是一条死路，你何苦还要走下去呢？这天底下，喜欢你的女人多了去了，你为什么非要在一棵树上吊死？你可以不选择我，但你还可以选择其他女人啊？这世界上的女人成千上万，为什么你非要在你这个姐姐身上，浪费你的大好青春啊？”

    “啊？”天白楞了，呆呆地看着欧阳天明。

    “齐天白。”天明伸出食指，指着天白，“我知道你的本领，你潜在的本领！以你的本领，你完全可以取得更大的成就，成为一个顶天立地的男人！可是，你却在一个你不该去爱的女人身上，浪费了自己宝贵的光阴。你觉得自己这么做，值得吗？”

    天白被欧阳天明的话说得面红耳赤，根本做不出任何回应。

    如雪则低下了头，面色凝重。

    “天白，你该醒醒了！这个世界上，根本就没有女神！”欧阳天明仰起头，看着头顶，仿佛在自言自语地说道，“你跟欧阳天明一样，为了一个女人，而为情所困。就为了一个女人，而神志不清、疯疯癫癫；就为了一个女人，把自己的心门彻底封上了，再也容纳不下另一个女人！”

    欧阳天明的这番话，也只有天白听得明白。

    欧阳天明说的，其实是他自己。

    “天白，你听着！”欧阳天明又低下头，直视着天白，“从今天开始，我要你彻底忘了齐如雪这个女人。在你的世界里，不应该有一个女神。我，也不想做你的女神！女神，根本就不存在，那只是你大脑里幻想出来的东西。是的，即使对于欧阳天明也一样，严晓雯已经死了，彻底死了，再也回不来了！你和他一样，都应该彻底丢掉对那个女神的幻想与回忆，重新开始自己崭新的人生。过去的一切，该结束了！从今天起，你也好，他也好，都应该开始一个完全不同的人生！从此后，再没有女神了。只有你在心里彻底埋葬了你的女神，你，才能成为一个真正的男人！不，是一个真正的男神！”

    “女神？女神已经死了？”天白愣愣地看着欧阳天明。

    “是的，女神已死，男神当立！齐天白，你，为什么不去做一个男神呢？而要屈膝在一个虚幻的女神的脚下，甘心做她的奴隶呢？你该醒一醒了，你的世界里，不能只有一个女人！你，该崛起了！”欧阳天明的眼里，闪着泪花。

    他的话不仅是说给天白的，也是说给自己的！

    如雪听到这话，突然哭了起来，转头就朝着楼梯跑了上去。

    “如雪，如雪！”李远东大叫了起来，但他并没有追上去，而是对着天白大叫道，“齐天白，你告诉我，这个女人，和我女儿，你到底选择谁？”

    周围，下子安静了下来，所有人都把目光转向了天白。

    天白双膝跪倒在地上，仰天大叫。

    “不，不！我根本就不是一个男人，我根本就不配做一个男人啊！”

    这一刻，他心中所有的痛苦回忆，都在如放电影一样，清晰地回放了起来。

    变身并获得异能，并没有让天白有任何欣喜感。是的，他拥有一般人所难以企及的一切：美貌、财富和绝世的武功、异能。他，似乎是一个完人！

    可是，那一切，都不属于一个叫齐天白的男人，而是属于那个叫齐如云的女人。

    在天白的心中，自我被割裂成两半：一半是齐天白，一半则是齐如云。

    那个叫齐天白的男人，一直都是个老好人，无论是工作上，还是爱情上。

    他所爱的那个女人，他的女神，再也不属于他了。在这一刻，天白心中的那尊至高无上的女神雕像，轰然倒塌了。

    曾经以为自己是女神的圣斗士，没想到，除了女神之外，自己却根本没有任何价值。

    拥有绝色美貌的“齐如云”，也不过是一个可有可无的面具而已，在他的女神面前，这个“齐如云”只是第二位的。

    天白也觉得憋屈、痛苦、悔恨，可是，他又无法摆脱。

    都说男人通过征服世界来征服女人，可女人也可以通过征服男人来征服世界。

    曾经利用自己的美貌迷惑多少男人的“齐如云”，在现实生活中，却完败给了另一个女人，而且，还败得那么惨！

    欧阳天明这番犀利刺骨的话，一下子就将天白心中那最痛的地方，给戳到了。

    天白曾经架构起来的那美好而虚无缥缈的云中世界，在这一刻，彻底崩塌了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第175章 你就是一个孬种！

    “齐天白，回答我！你快回答我！”李远东近乎于在咆哮地大叫着。

    天白看了看他，又低下了头。

    许久，他才抬起头。

    “她。”天白指着欧阳天明，“她，她才是我的女朋友！我，我选择她！”

    天白这话一出，自己却无力地瘫倒在了地上。

    “天白！”欧阳天明冲上前，一把就抱住了天白。

    天白已经晕了过去。

    “天白，你，你快醒醒！”欧阳天明摇晃着天白，终于把他叫醒了。

    “天、晓，晓玉，我们，我们回家吧。”老半天，天白才说出了这句话。

    他抬起头，看向了那通向楼上的扶梯的尽头。

    在那里，一件绿色的连衣裙，还露出了一个衣角。

    如雪就站在那里，偷偷地看着这一切。

    她的泪水，悄然滑落了下来。

    结束了，真的都结束了。这一次，已经彻底结束了。

    “哈哈哈！”突然，李远东大笑了起来。

    他这一笑，其他人反而吃了一惊。

    “齐天白，你终于还是把你的假面具撕下来，对吗？”李远东朝着倒在地上的天白走了过来。

    “我不许你碰我的天白！你打算做什么？是不是还不放我们走？”欧阳天明搂住天白的肩膀，就好像一个男人保护一个女人一样。

    不知道为什么，虽然欧阳天明变身了，但她的骨子里还是像个男人，应该说，她是个女汉子。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说天白被他这样抱着，却一点也没觉得很别扭，反而觉得最正常不过了。

    小时候，他也曾经被姐姐如雪这样抱过，那时候，他觉得特别温暖。所以，长大后，他还是期待能够得到同样的拥抱。、

    只可惜，当初抱着他的人，再也没有机会与他厮守在一起了。

    “我为什么不放你们走？”李远东蹲了下来，用耐人寻味的眼神看了看天白，又看了看欧阳天明，“我没错看人。齐天白，你就跟你的那个爹齐文轩一样，是个孬种！”

    “你？”天白吃惊地抬起头。

    李远东又站了起来，环顾四周。他的眼神，正与慕容雄的目光对在一起。

    “虎父无犬子！如雪，你给我听着，父亲什么样，儿子就是什么样！”李远东大声叫道，“慕容兄的儿子，再浪荡，再在外面沾花惹草，可人家跟他爹一样，做事够狠，做人够绝是个爷们！这样的男人，才会给你带来安全感！你娘柳英当初离开我，现在，我发达了，她只有后悔的份儿了！她跟着齐文轩这个窝囊废，会有什么安全感？知道什么是幸福吗？”

    如雪就在楼上，她已经听到了楼下传来的父亲的叫声。可她还是含着泪，一言不发。

    “女儿，你也许怪我给你包办婚姻吧？但你爹我并没有没看错人，我知道，什么样的男人适合做你的夫君。你也看到了吧？你这个堂弟齐天白，不仅一无是处，而且，面对自己的爱情，就望而却步了，根本就没有勇气，也没有自信！这样的男人，值得你整天流泪吗？”、

    “什么？如雪她，她整天流泪？”天白惊呆了。

    他以为如雪已经忘了自己，忘了与自己的那段感情。

    但，他想错了。

    “是啊，臭小子。”李远东的眉头皱成了一个“川”字，“你知道我为什么不让你和我女儿继续交往吗？”

    “不是，不是因为我和如雪是亲堂姐弟吗？”天白一愣。

    “哈哈哈！”李远东仰头大笑道，“屁话！你以为我李远东是个在乎这些的人吗？这些世俗的道德，甚至是那些法律，对我李远东来说，就是个屁！我要是你，我喜欢找什么女人，就找什么女人，还在乎这些乱七八糟的东西吗？”

    “什么？”天白吃惊地看着自己的这位叔父，他根本就不了解这个叔父的真实心理。

    “齐天白，是，你确实是我的亲侄儿。”李远东的嘴角露出了笑容。“可是，只要你真的是真心诚意地爱我女儿，永不放弃你的这份爱，我看在我女儿也同样爱着你的份上，说不定，我也许会放过你们一马！”

    “啊，什么？”天白大吃了一惊，“真，真的？”

    “当然是真的！”李远东拉下了脸，“你以为我只是因为慕容家有钱，就把我女儿嫁给他吗？不，你想错了！钱这东西，我有的是。这世界上，最不值钱的，就是钱这玩意儿！我要的，是真心对我女儿好的男人，无论是上刀山下火海，无论有多少人反对他，阻挠他，他都能一往无前，爱惜她，保护她，而且，永不背叛她！”

    “啊？”天白的喉结动了一下，一口痰哽在那里，却怎么也吐不出来。

    “齐天白，你要是那种男人，我才不管你是谁，照样会把我女儿嫁给你！你们的婚姻不被法律承认怎么了？老子照样有办法让你们去国外结婚，让你们做正式的夫妻！那些齐门的人的话算个屁！老子现在姓李不姓齐，早他娘的不受他们齐门管了！”李远东道，“我刚才，不过是想试探试探你。没想到啊，原来，你也不是如你嘴上说的那样，那么爱我的女儿！”

    “不，不是的，不是这样的！”天白大叫道。

    “齐天白，你就是个孬种，跟你爹一样的孬种！”李远东冷冷地看着天白，“你这样的男人，配得上我女儿吗？你滚吧，滚得远远的！”

    “不，不！”

    “来人啊，把他们两个都给我赶出去！”李远东手一挥，自己就背着手，朝着楼上走去。

    “叔叔，你听我解释啊。我还爱着如雪啊！”天白大声叫道。

    可是，李远东早就上了楼。

    天白的话，对他来说，不过就是一个臭虫发出的哼哼声。他要不是自己的侄儿，自己早就一脚把这臭虫踩死了，免得它那么烦人。

    在楼上，他见到坐在墙角边，呆呆地发愣的如雪。

    “女儿，你都听到了吧？这样的男人，不值得你为他哭泣，起来吧！”李远东扶起了自己的女儿。

    如雪闭上了眼睛，靠在父亲的身上，泪水又滑落了下来。

    在楼下。

    “齐天白，你还坐在这里干什么？”慕容峰走上前，嘲笑地说道，“怎么样？你最后还是输给我了吧？跟我抢女人，你没资格！你叔叔说的对，你就是一个孬种，一个窝囊废！”

    “你！”天白站了起来，握紧拳头，瞪着慕容峰。

    “怎么？你想打架啊？来啊，你来打我啊！打死我啊！”慕容峰却干脆伸过脸，“你就朝我这里打啊！”

    “混蛋！”天白的拳头刚打出去，却被一个人给死死攥住了。

    攥住他拳头的人，是欧阳天明。

    “天白，你该醒醒了！拳头厉害有什么了不起？男人，靠的是自己的实力，不是靠拳

    头！”欧阳天明那美丽的眼睛里，却是一种坚定的神情。

    突然，天白控制不住自己，就靠在欧阳天明的怀里，放声地哭了起来。

    “天白，别哭，别哭。”欧阳天明伸出手，在天白的背上轻轻抚拍着。

    这一刻，天白就好像一个在外面被欺负的小孩一样，那么可怜。

    “一个大男人，在女人怀里哭？齐天白，你可真丢人啊！哈哈哈！”慕容峰大笑了起来。

    “你再说一句，小心我把你的小弟弟给踢飞了！”欧阳天明狠狠地瞪了慕容峰一眼。

    也不知道为什么，看到这个“严晓玉”那犀利的眼神的时候，慕容峰心里咯噔了一下。

    这个女人，那眼神怎么比男人还凶啊！算了，我还是撤了吧。

    慕容峰只得灰溜溜地走了。

    “天白，我们走吧，这里不是久留之地，走吧！”

    欧阳天明挽着天白，就走出了这所别墅

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第176章 百合之恋

    “怎么了？你到现在还没解脱出来？”到了天白位于南水湖的别墅里，欧阳天明终于开了口。

    从李远东的家回来，一路上两个人谁也没有说话。

    “解脱？”天白苦笑了一声，“是啊，我是解脱了，彻底解脱了。这下，你很高兴了吧？”

    “我高兴？我高兴什么？最应该高兴的人，其实是你。”欧阳天明一屁股就坐在了沙发上，翘起了二郎腿。这，是他的习惯动作。

    只不过，与以前不同，变成严晓玉以后的他，这翘腿之后，就露出了裙子底下那白花花的玉腿，看得天白都有点受不了了。

    “欧阳天明，你能不能把腿放下来啊！”天白吼道。

    “你干吗这么凶啊？好，我放下就放下。”天明虽然有点不乐意，还是放下了腿。

    天白并不搭理他，而是坐在他对面的那张沙发上，扬起了头，呆呆地看着天花板。

    “哦，对了，以后你也别叫我欧阳天明了。”天明道。

    “为什么？”天白把头低了下来，直视着对面的天明。

    “欧阳天明这个人，已经从这个世界上消失了。”天明叹了一口气，“我已经变不回欧阳天明了，以后，你就直接叫我严晓玉好了。”

    “这，你总不能把自己的姓名都改了吧？好歹，你也留一个姓啊？别忘了，你是欧阳家子孙啊。你可别跟我叔叔一样，连老祖宗也不认了。”天白真是很诧异。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    欧阳天明这家伙真是有点怪异。怎么说呢？他的身上总有一种自相矛盾的东西。有时候，他像一个正人君子，有时候，他又像是一个玩世不恭的妖精。有时候他像一个男人，有时候又像一个女人，真是一个双重性格的人啊！

    “那好吧，那我以后就改名叫欧阳晓玉吧。嗯，这个名字不错。”欧阳天明，从此后就叫欧阳晓玉，点了点头，“我的性改了，姓名也改了，快哉，快哉！”

    “也许，你还可以变回原来的样子啊？到那时候，你还是欧阳天明啊。”

    “不可能了，我变不回来了。”欧阳晓玉摇摇头，“我不是你，可以一会儿变成男人，一会儿变成女人，我又不是那孙悟空。”

    她的这句话，一下子提醒了天白。

    “啊，我知道了。天明，我教你变身口诀吧。我师傅教过我怎么变身，我现在就教给你，你学会了，不就可以变回来了吗？”天白激动地说道。

    “真的吗？”欧阳晓玉的眼里，也闪起了亮光。

    看来，她还是想变回原来的样子。

    “来，我来教你。”天白索性站起身来，坐到晓玉身边，就把变身口诀告诉给了她。

    “好，我试试看。”欧阳晓玉闭上眼，念动了口诀。

    可是，念过之后，什么变化都没发生。

    “啊？怎么会这样啊？”天白一愣。

    “根本没用的，没用的！”欧阳晓玉站起身来，在房间里地走了起来，大声叫道，“我知道我变不回来了，变不回来了！”

    “天明，你，你别激动啊！”

    “我没有激动！”欧阳晓玉停住了脚步，叹了口气，“看来，我以后真的只能做个女人了。嫁人、生孩子。生孩子？妈呀，那可真可怕啊！”

    “哈哈哈！”天白反倒笑起来了，“有什么可怕的？我们不都是从妈妈肚子里生出来的，妈妈生下我们的时候，不都是经历了九死一生的痛苦吗？”

    “是啊，做女人，真不容易啊。”晓玉点了点头，“我以前看不起女人，除了我妈妈和晓雯以外，其他的女人，我都看不起。没想到，我自己也变成了女人，这可真是报应啊！”

    “你能有这认识就好了。没什么的，如果变不回来，那就开心地做女人吧。”天白笑道，“有时候，我觉得做女人还真好，可以穿最漂亮的衣服、裙子、丝袜，可以打扮得很漂亮，可以在商场里逛上一整天，还可以大声地哭出来。”

    “你也想变成女人？”晓玉转过头，看着天白，“哦，你已经变过女人了。你变成如云的时候，还真是很有魅力啊。”

    “真的吗？”天白的脸，突然红起来了。

    “天白，你能再变成如云，让我看看吗？”

    “啊？为什么啊？”天白一愣。

    “你就变一次吧，ok？”

    “那好吧。”天白念动咒语，瞬间，他就变成了与晓玉长得一样的如云。

    看着变身后的如云，晓玉真是目瞪口呆。

    就在一秒钟的时间，一个大男人就变成了女子，而且还切换自如，这真是太神奇了。

    “怎么样？咱们两个像不像孪生姐妹啊？哈哈哈！”天白笑了。

    可是，晓玉却并没有笑，而是显得很严肃。

    “天明，你怎么了？”

    “叫我晓玉！”

    “晓玉，你怎么了？”

    “没什么。”晓玉叹了口气，“今天我冒充你女朋友，你会不会生我的气？”

    天白一愣，“有一点吧。对了，你为什么要冒充我的女朋友呢？“

    “我，我是嫉妒如雪了。”晓玉低下了头。

    “你嫉妒她？”

    “对。”晓玉抬起头，愣愣地看着天白，却欲言又止。

    天白愣住了，但也说不出话来。

    他的猜测被证实了。欧阳天明变身后，不仅性别变了，这性格与性取向也变了。他，难道也爱上了自己？

    天白还在想着，突然，他的腰，就被抱住了。

    “啊？”天白一惊，晓玉的红唇却与他自己的红唇，紧紧贴在了一起。

    “天白，我发现，我发现我真的爱上你了！”紧紧抱住天白的晓玉，闭上了眼，轻声呢喃着。

    “不，不！”天白想推开对方，但晓玉的手就跟男人的一样，死死地搂住了他的腰。

    晓玉口中的温香，似乎是那种淡淡唇膏所发出的温香，一阵一阵，就传入了天白的鼻中。

    这一刻，天白在那白日梦里的感觉，又回来了。他的身体里，又开始涌动起了春潮。

    我在做什么？我在吻一个男人吗？

    不，不，他已经不是男人了，他不是欧阳天明，她是欧阳晓玉，她是个女人！

    我吻一个女人，有什么不可以的？

    可是，我还在变身啊？我自己，不也是一个女人啊？

    一个女人吻另一个女人？这，这不是百合之恋吗？

    无数个念头，闪过了天白的大脑。

    可是，晓玉的“攻击”却越来越猛烈了。她的手，竟然不老实地放在天白那饱满的胸脯之上，就轻柔地抚摸了起来。

    晓玉的动作很轻，很慢，与那天晚上那粗鲁的李天豪的动作形成了鲜明的对比。

    她的双手，竟然解开了天白胸前的衣服扣子，登堂入室地钻到了天白的文胸里。

    那只手，就好像一条冰凉而柔软的白蛇一样，摸在了天白那不设防的双峰之上。

    “不，不要！打住，打住！”天白再也受不了了，一把就抓住了晓玉的手

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第177章 站在食物链顶端的独狼

    “好了，到此为止了。<strong>txt全集下载</strong>天明，哦，不，晓玉。我们这是在做什么？两个女人搞百合之恋吗？”天白喘着气，看着晓玉。

    晓玉笑了。

    “如果你觉得很别扭的话，你也可以变回男人啊。这样的话，我们就不是百合之恋，而是真正的男欢女爱了。”

    “啊？”天白惊讶得张大了嘴。

    “你是男人吗？是男人的话，你就证明给我看看啊！”晓玉露出了狡黠的笑容。

    这话一出，天白整个人就好像被打了鸡血一样。

    可是，他还是一动不动。

    “怎么？今天在你叔叔家里，我所说的那些话还没触动你？”晓玉撅起了嘴，“你要真的是一个男人，你就要丢掉过去，开始新的生活！你到现在还没忘了你那个姐姐？我看，你就是个小男人，一个被你的女神，不，应该是你的女王随意欺负、侮辱、蔑视的男仆！”

    “不，不！”天白大叫道。

    “你要是男人，那你就通过征服女人来证明你自己啊？齐天白，你看看你，只会变身成女人去杀人。我是变不成男人了，可你呢，你可以随时变回男人。可是，你现在这失魂落魄的样子，哪里像个男人？”

    “你别再说了！”

    “我就是要说！一个男人，最重要的就是两件事，功成名就和征服女人！你现在这两点，都没达到，实在是太失败了！你让我看不起你！有本事，你今天就证明给我看一下，你到底是不是个男人！难不成，你下面那东西不行了吧？”

    晓玉这张嘴，真是刁钻恶毒得可怕。

    “谁说的？谁说我不行了！我，我现在就证明给你看看！”天白愤怒了。

    晓玉却露出了得意的笑容。

    她已经完全放弃了变回男人的想法。

    既然自己已经变不回去，那就索性做个彻彻底底的女人好了。

    无论是变身前的欧阳天明还是变身后的晓玉，有一点是没变的，那就是他那过于理性的头脑。

    在大多数时间里，欧阳天明都是一个理性的人。

    他从来不相信什么“如果”、“假如”。既然是已经发生的事情，他可能会激动一阵，但很快就又恢复了平静。当他接受了自己的现实之后，他又可以迅速地调整过来。

    他，就是一个站在食物链顶端的野兽，迅速地适应自身与环境的变化，始终冷静甚至冷酷地改变自己，以适应新的情况，这是他的优点。

    当然，他也不是在任何时候都这么冷静，只有在一件事情上，一个人上，他才会失去冷静。那，就是严晓雯的死。

    突然变身成女人，对于欧阳天明当然是另一个震惊。不过，震惊过后，又经过几天的迷茫与挣扎，他最终还是接受了这个无法改变的结果。

    既然自己已经永远变不回男人了，那自己还是学会做一个真真正正的女人吧。

    既然要做女人，当然，她需要找到一个可靠的男人，作为自己未来的伴侣。

    在众多的选择之中，晓玉最终看上了天白。

    天白与其他男人不同，他很内敛甚至有点害羞，诚实而且善良。这样的男人，才是她可以托付终身的男人。

    可是，当今天看到天白对自己的姐姐如雪还念念不忘的时候，晓玉真的嫉妒了，她感到了前所未有的危机感。

    她看上的这个男人，怎么能属于别的女人？

    现在，她盯上了这个猎物，就一定要施展出浑身解数，把它拿到手！

    我虽然变成了欧阳晓玉，变成了女人，但我身体之上的狼性，却永远也不会变！

    是我的猎物，绝对不能让它跑走了！

    果然，猎物上钩了，天白又念动咒语，变回了男身。

    接着，他猛地就将晓玉扑倒在沙发上，用他的舌头在她脸上、身上疯狂地吻了起来。

    晓玉则闭上了眼睛，她很享受这个过程。

    这是她第一次用女儿之身，享受另一个男人的“进攻”。

    与天白变身的如云不同，晓玉无所谓自己破不破身。只要她看中的男人，就要不择一切手段得到手！

    今天，她要彻底地豁出去了。

    她很清楚：以天白这憨厚善良的性格，只要自己与天白发生了关系，他就是属于自己的，他一定会为自己负责的。

    被天白压在身下的晓玉，还偷眼看了看这个别墅。

    齐天白这小子还不错啊，年纪轻轻，又没有如自己那样的家庭背景，竟然也弄到了这么一套别墅。嗯，嫁给他，这后半辈子也不用发愁了。

    天白一把扯开了晓玉胸前的衣服，他的眼里喷着火，叫道：“我要让你看看，我是不是一个男人！欧阳天明，你别以为就你是个男人！今天，我就要在床上狠狠教训你一顿，让你在我身下，哀求我放过你！”天白恶狠狠地说道。

    “好啊，那你就来啊！我倒要看看，你小子在床上的本领，是不是比以前的我强？”晓玉的嘴角，露出了得意的笑容。

    很快，天白就把晓玉身上的衣服全都脱了下来，一个雪白如玉的酮体就毕露无遗地呈现在他的面前。

    这个美丽的酮体，足以让任何一个男人疯狂。

    可是，看着这个**裸的身子，天白却再一次犹豫了。

    这，这是女人吗？不，这，这可是欧阳天明啊？我在做什么啊？

    “你怎么了？”晓玉看着天白，“快到嘴边的肉，你都不吃下去啊？你真够傻的啊，有便宜不占，是傻瓜，傻瓜！”

    “好，我这就吃下去！”天白火了，也开始脱下自己的衣服。

    他的上衣都脱掉了，露出了平坦的胸脯。

    看着天白，晓玉笑了。

    天白啊，就让我们都把过去的自己都埋葬了吧！以后，就只有我和你在一起了。天白，我真的，真的很想嫁给你！

    虽然感觉自己的这个念头有点怪异，但晓玉还是把自己最后的一点羞耻感，也给丢掉了。

    既然没有了退路，我又何必眷恋过去呢？管他是男是女，我就是喜欢他！

    晓玉这才发现，其实自己在第一次见到这个憨厚的小男生的时候，心里似乎就莫名其妙地喜欢上他了。

    我那时候就喜欢他了？不对吧？我又没有那种倾向？怪事！

    可就在这时候，天白的手机却响了起来。

    天白一愣，转过头，看着放在茶几上的那手机。

    “别管它！这时候，谁还打电话过来啊！你赶快把电话掐掉，我们继续把！”晓玉发号施令了。

    “哦。”天白点了点头，掐掉电话后，又开始解腰间的皮带了。

    可是，那刚被掐掉的手机，又响了起来。

    “关机！”晓玉恼怒了。

    天白拿起了手机，看了一下，叫了起来，“啊？”

    他的脸色，一下子变得凝重了起来

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第178章 凋谢的百合花

    “不行，我得打过去。[txt全集下载]”天白马上回拨了电话。

    “是谁来的电话啊？”晓玉拿起自己的衣服，就胡乱地盖在了身上。

    这别墅的大厅里，还不时吹过穿堂风。刚才，他们两人都是浑身热血，丝毫感觉不到冷。但，现在晓玉体会到了一股寒意。

    “是一位朋友来的。”天白背过了身，只把肩膀对着晓玉，“小明，刚才是你打的电话吗？”

    他是在和电话那头的人说话。

    “什么？你妈妈，你妈妈病危了？她在哪里？好，好，我马上过去！”天白掐掉电话，脸色越发凝重。

    “天白，怎么了？”

    “我，我的一个朋友病危了。”

    “噢？你的朋友？谁啊？”晓玉柳眉一蹙。

    “就是一个普通朋友。晓玉，你就在家里吧，我马上去一下医院。”天白赶紧穿上了自己的衣服。

    可是，他越着急，就越穿得很笨拙，几次才把扣子扣对了。

    “我和你一起去！”晓玉道。

    “不用了，你在这里就好了。”

    “不嘛，我就要跟你一起去！”晓玉撅起了嘴，“你那个朋友，别是一个女的吧？看你这么紧张，肯定是个女的！”

    天白心想：你还真当是我女朋友啊？还管我这么多？不过，他并没有吭声。

    “哼，看来真的是个女的！”晓玉嘟囔着，也穿起了衣服，“你别把我一个人丢在这里，这么大个别墅，我一个人住着会害怕。”

    “你会害怕？”天白摇摇头，心想：欧阳天明，你不是什么都不怕吗？

    “你到哪里，我就跟到哪里，你别想甩了我！”晓玉已经麻利地穿上衣裙，开始找自己的高跟鞋了。

    “好吧，我服了你。”天白只得认输了。

    “就是嘛，我是你女朋友，你就要带着我。呵呵。”晓玉又笑了。

    “我的女朋友？”天白嘴角抽了一下，“我可没承认你是我女朋友。”

    “你承认的，你在你叔叔家，当着那么多人的面，说我是你女朋友，你忘了吗？”晓玉已经穿上了高跟鞋，得意地挺了一下胸脯。

    看着这个搔首弄姿的女人，天白叹了口气。

    “那好吧，那你就做我的女朋友吧。”

    “这就对了嘛。以前，你是我女朋友。现在，我是你女朋友。哈哈哈，太有趣了！走吧，男朋友！”晓玉高兴地揽着天白的手臂，“咱们这就出发！”

    天白摇了摇头，但心里却乱极了。

    这欧阳天明的性格，怎么又变了啊？他到底有多少重的人格啊？这种人，真是有够恐怖的啊！

    师傅说过，自己将来可能会和天明在一起。难道，这就是自己的宿命？

    那好吧，顺其自然吧，反正，自己现在还是个光棍，多一个女朋友也没啥。

    两个人来到了医院，见到了在手术室外哭成泪人的小明。

    “小明，你妈妈怎么样了？”天白抱着小明，问道。

    “妈妈，妈妈她快不行了。妈妈说要见你，我就打电话给你了。”小明一边哭，一边说道。

    “快，快带我去见你妈妈。”

    “她还在里面动手术，我们都进不去啊。”

    “这位小朋友，你可别哭了，等你妈妈出来见到你这样，该有多伤心啊。”晓玉道。

    “你是谁？”小明吃惊地看着她。

    “我是你齐叔叔的女朋友。”晓玉笑了。

    “女朋友？”小明的眉头皱了起来，“我妈妈才是他的女朋友呢。”

    他这话一出，天白尴尬了。

    晓玉也有愣了一下，瞪了天白一眼。

    “齐叔叔，你和我妈妈都那样了，为什么还去找别的女人？”什么都敢说的小明，直视着天白，目光很犀利。

    “那样了？”晓玉双手交叉起来，冷笑道，“天白，你不错啊，你身边的女人可不少啊！”

    天白的脸都红了。

    “好了，其实也没什么，是男人都会那样。想当初，我睡过的女人也不少，大家谁也别说谁了。”晓玉叹了口气，“不过，过去的我，真正爱上的人也只有晓雯一个。”

    说着，她又抿了抿嘴，似乎在回忆着什么。

    这一刻，她又似乎变回了欧阳天明。

    天白也低下了头，一言不发。

    小明奇怪地看着他们两个，半天也不明白：这位阿姨到底在说什么？什么“谁过的女人”，啥意思啊？

    “谁是刘玲玲的家属？”一个医生走了出来。

    “医生，她怎么样了？”天白走上前去，问道。

    “你是刘玲玲的家属吗？”

    “是啊，她怎么样了？”

    “我们已经尽力了。”那医生叹了口气，“手术也救不了她了，她现在被转送到重症监护病房了。你们还是过去看看吧，她的时间已经不多了。”

    “啊？什么？”天白一惊，手里的百合花就掉落了下来。

    这百合花，是他在医院门口的一家花店买的。

    “天白，赶快进去看看人家吧。”晓玉捡起了那百合花，放在自己的怀中。

    泪水，从天白的眼角滑落了下来。

    刘玲玲是他的第一个女人，可是，她就要离开这个世界了，这真是太残酷了。

    “天白，你终于，终于来了？”一见到天白，刘玲玲就抓住了他的手。

    躺在重症监护病房病床上的刘玲玲，脸色苍白，没有一点血色。

    她的鼻孔里插着鼻管，那只瘦弱的手上，还连接着吊瓶的插管，口鼻更是被氧气罩给罩住了，说出来的话，隔着罩子也听不清。

    “玲玲！”天白握着玲玲的左手，那手上虽然没有插着插管，却也布满了针孔。

    “还能见，见到你，真，真太好了。”刘玲玲的眼角，也闪着泪光。

    她的目光，扫到了站在天白身后的晓玉身上。

    “这位，这位姑娘是？”

    “玲玲姐，我是天白的女朋友，我叫欧阳晓玉。”晓玉微笑地说道。

    她已经不嫉妒眼前的这个女人。对于一个即将离世的人，还有什么可嫉妒的呢？

    “噢，真，真是太好了。”刘玲玲露出了淡淡的笑容。

    她每做出一种表情，都那么吃力，仿佛脸上的肌肉被用什么东西给牵拉似的。

    “天白，你，你能答应我一件事吗？”刘玲玲看着天白，那目光很深沉，也很灰暗。

    “你说吧。”天白点了点头。

    “天白，我走了以后，小明，小明就托付给你了。”

    “啊？”天白一愣。

    “怎么？你，你还是那么为难吗？”刘玲玲咳嗽了起来，她手上的插管、口里的氧气罩，也随着震颤了起来。

    “我，我答应你！”天白点了点头，泪水掉落了下来。

    “好，好，谢，谢，你！”刘玲玲的瞳孔放大了，嘴角边露出了笑容，“百合，百合！”

    她的目光，就集中在晓玉怀里的百合花上。

    晓玉也明白了，就将那百合花递给了天白，“天白，快把花给玲玲姐！”

    天白捧着那一大束百合花，轻轻放在了刘玲玲的胸前。

    刘玲玲笑了，笑得那么柔美。

    “谢，谢谢你！天白！”她把双手搭在那一束百合花上，微笑着，慢慢地闭上了眼。

    最后一滴眼泪，从她的眼角掉落了下来。

    这个如百合花一样的女人，就这样，凋谢了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第179章 幸福的一家子

    三天后，在一辆保时捷豪车上。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    “天白，没想到你买得起这么好的一辆车啊？为什么我从来就没有见你开出来过啊？”坐在副驾驶座上，欧阳晓玉对着车窗镜，整理着自己的头发。

    而小明则坐在车后面，手里拿着一个魔方，百无聊赖地玩弄着。偶尔，他会抬起头，看了看车窗外，眼神里却得很落寞。

    “我有必要什么车都开出来吗？”天白一笑，他也看到了后面的小明，“小明，叔叔我带你去南水湖玩，好吗？”

    “那里有什么好玩的啊？”小明胡乱地转动着魔方，头也不抬。

    “好玩的东西很多啊，划船你喜不喜欢啊？”

    “划船？好啊好啊，齐叔叔，你快带我去吧。”小明终于露出了笑容。

    虽然天白的家就在南水湖边，但他这边并没有划船的点，只能驱车绕了一大圈，到对岸的船码头去。

    开着这么拉风的一辆车出来，而且还是在大白天，这可不是天白以往的风格。

    “小明，你就别叫他齐叔叔了，你还是改口叫他爸爸吧。以后，你就跟我们生活了，你一直叫他叔叔，别人要是听到了，会觉得怪怪的。”晓玉拿着梳子，不停地梳着自己的那一头秀发。

    “别叫我爸爸，我都还没结婚呢。”天白有点不好意思了。

    “这有什么关系呢？玲玲把小明托付给你了，你以后就是他的养父了。”晓玉道，“小明，你以后叫齐叔叔爸爸，那你叫我什么啊？”

    “呵呵，那当然叫你妈妈了。”小明笑了。

    “你呀，你现在怎么完全变成了一个女人了啊？你看看你，一上车就梳头，这都梳了多久了啊？”天白摇摇头。

    欧阳天明变身成晓玉之后，这性格真是变得够厉害的。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “谁叫我现在的头发这么长啊？要是不梳头，这烂七八糟的样子，怎么出去见人啊。”晓玉撅了撅嘴，“你开你的车，少管我的闲事。”

    “妈妈，爸爸说你变成了女人，是什么意思啊？难道，你以前是男人吗？”好奇的小明问道。

    他这一问，天白和晓玉都愣了，不知道该如何回答。

    看来，在小孩面前，还是不要说太多话，他们都会一一记下来的。

    “我怎么会是男人呢？”晓玉转过头，“有我这么漂亮的男人吗？”

    “怎么没有啊？我在电视上就看到有什么泰国人妖的，那些人妖不都是男人变的吗？”没想到，小明的知识面还挺广的。

    “什么？你说我是人妖？”晓玉恼了，咬着牙，举起梳子，“小明，我真想揍你！”

    “不要啊，妈妈要打人了，妈妈要打人了！”小明扮了个鬼脸。

    晓玉反而笑了起来，咯吱咯吱的，很是好看。

    看到这两个人这么开心，天白也被感染了。

    “好了，你们别打打闹闹的。小明，我跟你欧阳妈妈是在开玩笑呢。我是说：她以前是个女汉子，很爷们的，完全不像女人。不过，最近她变得很小女人了。”天白赶紧解释道。

    “哦，可我觉得欧阳妈妈怎么看都像一个男人啊？你看她，动不动就要打人，哪里像是个女人啊？”小明却吐了吐舌头。

    “什么？我哪里不像女人啊？”晓玉挺起了胸脯，瞪了小明一眼。

    “哪里？就这里还像女人。”小明指了指晓玉那饱满挺拔的胸脯，然后，马上抱起了头。

    “你个小屁孩，这么小就这么色了啊？”晓玉真是哭笑不得。

    “哈哈哈！”天白大笑了起来，“他说的没错，晓玉，除了这身材，其他方面你都还是男人的。”

    “你还说！”晓玉狠狠地掐了一下天白的胳膊。

    “哇，好痛啊！暴力女人，暴力女人啊！”天白故意嗷嗷地叫了起来。

    其实，晓玉的力气一点也不痛，她是手下留情了。

    “哼！你们两个，一个老不正经，一个小不正经，都不是什么好东西！”晓玉气鼓鼓地说道。

    “晓玉，你的性格，确实与以前判若两人。”天白转过头，“不过，现在的你，就是我喜欢的那种类型的女人”

    “真的啊？”晓玉眨巴着好看的眼睛，说道。

    “是啊。以前的你，一脸严肃，好像有点傲慢，一副拒人千里之外的感觉。现在的你，虽然有点暴力，不过，还是挺可爱的。”

    晓玉的脸，红了起来。

    “对了，你为什么会变成现在这个样子呢？到底是发生了什么，让你有这么大的变化？”天白问出了这个一直窝在自己心头的疑问。

    “这个嘛，这个，我们回头再说。”晓玉看了看身后的小明。

    小明玩那魔方玩得腻了，索性就靠在椅子上，合上了眼。

    “哦。”天白见晓玉不愿意说，就也不继续问下去了。

    欧阳天明变身之谜，还是没有解开。

    “我只能告诉你，我现在已经把过去的很多东西都放下了。”晓玉叹了口气，“现在，我再也不是以前的那个欧阳少爷了，这反而让我看开了许多。”

    “说说看。”天白有了兴趣。

    “以前，我总觉得自己比别人聪明，比别人出身高贵，总看不起别人。”晓玉抬起头，“我尤其看不起女人，没想到，自己现在也变成了女人。”

    “看来，这是老天爷在惩罚你，让你也体会一下做女人的痛苦。”天白道。

    “是啊，在我变身的前几天，我真是痛苦极了。我躲了起来，不敢出去，我怕别人以一种异样的眼神看着我。可是，我总要出门啊，没办法，我只好生平第一次去买了女装。第一次穿上女人的衣服和鞋子的时候，我真是无地自容了。”

    “不会啊，做女人不是也挺好的吗？这也是你说的啊？”

    “是啊，我是这么说来着。可是，当时我才没那种感觉。你知道吗？我本来在这么高，现在却落到了这么低，这反差可是够大的了。”晓玉叹了口气，“我也不甘心，也想早点变回原来的自己，可是，根本就没有用。后来，我已经认命了，自己最好还是学会接受现实。”

    “接受现实？”

    “对，接受变身后的自己啊。于是，我开始学习了，学会了穿衣打扮，学会了化妆。哦，都是从网络上学的。”

    “对了，你的电脑还在吗？”

    “在啊，那天是我带着电脑走掉的。因为担心电脑掉了，我从阳台的时候，格外小心，还被刮破了衣服呢。”

    “哦，原来如此。”天白终于明白了。

    天明房间里的笔记本电脑就是被他自己拿走的，而下阳台的时候，他又被刮破了衣服，所以留下了丝线。

    “那你的电脑呢？”

    “还放在我租住的房子里呢，这几天不是一直和你一起在忙玲玲的后事吗？这一忙，就忘了拿回来了。天白，到时候，你陪我到出租房里去拿电脑吧。”

    “嗯，好。”天白点点头。

    说话之间，车子就开到了南水湖风景区的游船码头

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第180章 十七岁就做爸爸了？

    两个小时后，南水湖边。

    “小明，今天玩得痛快不痛快啊？”晓玉牵着小明的手，问道。

    小明的身上，已经湿透了，那上面，有湖水也有汗水。

    “真好玩，我可是第一次划船啊，爸爸妈妈，你们真好！”小明意犹未尽地说道，“下次，你们再带我来这里玩吧。”

    “好，下次我们再一起过来玩。”天白也笑了，摸了摸小明的头。

    玩了两个小时，三个人都有点累了，一起漫步在湖边。

    “天白，还记得这里吗？”晓玉停下了脚步，靠在湖边的围栏之上。

    “这里？这里不就是南水湖吗？”天白一愣。

    “你忘了吗？那天晚上，我和你，哦，不，应该是如云，就一起站在这里。”晓玉转过身，看着那湖水。

    “就是这里吗？”天白仔细一看，还真是的，这段湖岸，就是他们当初一起来到的地方。

    只不过，当时的两个人是天明和如云，现在却变成了晓玉与天白了。同样的两个人，性别颠倒了过来。

    想到这，天白唏嘘了起来。

    “天白，你怎么了？”

    “没想到我们两个人，竟然倒了个个，真是，真是有意思啊。”天白笑了。

    “呵呵，倒过来就倒过来吧。反正都是我们两个人，其实也没多大区别。”晓玉笑了，“男人和女人，其实都一样。”

    “是啊，男人的一半是女人。”

    “女人的一半，不也是男人吗？呵呵。”晓玉笑了，笑得很甜美。

    在她的身上，完全看不到过去的欧阳天明了。

    “过去的欧阳天明，还在吗？”天白问了一个充满哲学思辨的问题。<strong>txt全集下载</strong>

    “不在了，他已经死了，我并没有说错。”晓玉收敛住了笑容，“现在，你面前的人是欧阳晓玉，一个崭新的我！啊，做回真正的我，多美妙啊！”

    “怎么？以前的你，难道是虚假的你吗？”天白笑了，把手搭在了晓玉的肩膀上。

    他的这个动作，更多的是一种哥们之间的动作。

    不过，感到这动作不太妥当，天白又缩回了手。

    “你干吗把手缩回去啊？我现在不已经是你女朋友了吗？”晓玉白了他一眼，“我都不在乎，你还那么害羞干吗啊？”

    “哦。”天白只得老老实实地又把手搭在了她的肩膀上。

    “你干脆就搂着我的腰吧，那样会更自然一点。”晓玉的声音变得很柔很低。

    “啊？”天白一愣，可就在这当间，晓玉已经主动伸出手，将他的右手搭在了自己的腰肢上。

    她的这个动作，就跟当初如雪把天白的手搭在自己的腰间，是一样的。

    天白仿佛又回到了过去，但他的心却又痛了起来。

    天白的手，虽然搭在了晓玉的腰肢上，但他并没有完全将手掌贴上去，而是轻触着。

    “你干吗不搂紧点啊，你这样子，哪里像是抱着女朋友啊？难道，你以前都没搂过女孩吗？”晓玉转过脸，咯咯地笑了起来。

    “哦。”天白抿了抿嘴，就把手掌一摊，紧握住了晓玉的纤腰。

    晓玉的腰肢就和姐姐如雪的一样，都是那么柔软。搂着搂着，天白都有点陶醉了。

    “这就对了嘛。”晓玉低下了头，脸上泛起了红晕。

    天白也不害羞了，搂住了她，也看着那南水湖。

    这种感觉真是太奇妙了。就在前几天前，这个女子还是一个陌生人；就在十几天前，她还是个男人。可现在，她现在竟然就成了我的女朋友？

    难道，我真要把她，把她，一个从男人变身过来的女子，当成我女朋友吗？以后，我还要娶她？

    想到这，天白的脸色又凝重了起来。

    “呀，小明去哪里了？”突然，晓玉叫道。

    天白一愣，转过头，“是啊，他去哪里了？”

    就在他们两人在这里浓情蜜意的时候，小明却跑没影了。

    “我们赶快去找一找啊。”晓玉也急了。

    天白的冷汗也下来了。

    这小明可是刘玲玲在临终前托付给他照顾的，要是小明丢了，自己怎么对得起九泉之下的玲玲啊？

    两人就沿着湖岸边，找了起来，边找还边叫着“小明，小明！”

    “天白，你看，小明在那里呢！”晓玉手一指。

    天白顺着晓玉手指的方向一看，小明正在湖边，和一个女子在那边玩呢。

    那个女子背对着他们的方向，半蹲在小明的身前。她穿着一件白色套裙，正蹲在那边吹肥皂泡呢。

    肥皂泡飞上了天空，被阳光一照，那七彩的泡泡，就漫天飞舞了起来。

    “哇，太漂亮了！”小明跳了起来，伸出手，去抓住那些泡泡。

    可是，他一伸手，那些肥皂泡就破了。

    “喜欢的话，这东西就送给你了。”那个背对着天白他们的女子站起了身，似乎将什么东西递给了小明。

    奇怪，这女子的声音有点耳熟啊？天白一愣。

    “小明！”晓玉叫道。

    小明也看到了她，跑了过来。

    “爸爸妈妈，快跟我一起吹泡泡吧！可好玩了啊！这个阿姨人真好，她把这个吹泡盒给我啦。”小明的手里多了一个小盒子，那就是吹泡盒。

    那个女子闻声，也转过了身。

    可她这一转身，天白与她的目光就堆在了一起。

    “如雪，是你？”天白呆住了，他真没想到，自己竟然在这里又见到了自己的心上人。

    “是你？”如雪看到天白，嘴张得老大。

    “爸爸，你怎么了？”小明又跑了回来，拉着天白的手，“爸爸，我饿了，你和妈妈带我去吃好吃的吧。”

    可是，天白此时早就方寸大乱了。

    “天白，他，他是你的儿子？”如雪一惊。

    “这，这怎么可能呢？我怎么，怎么会有这么大的儿子啊？”天白结结巴巴地说道。

    晓玉走了过来，看着如雪，嘴角一歪。

    “哦，我当是谁啊，原来是李家的大小姐啊。没错，他就是我和天白的儿子。我忘了跟你说了，其实，我们在很久以前就好上了，这孩子就是我们的孩子。”

    “什么？”天白转过头，吃惊地看着晓玉，“晓玉，你在说什么啊？”

    晓玉却根本不看他，而是耳不红心不跳地说道：“如雪小姐，我知道你不相信，不过，我说的是真的。小孩子总不会撒谎吧？小明，你说说看，我和他，是不是你的亲爸亲妈啊？”

    她偷偷地朝小明挤了挤眼。

    小明眼珠子一转，笑了

    “那当然了。你是我的亲妈妈，爸爸，你也是我的亲爸爸。爸爸妈妈，我们回家吧。”

    “齐天白，你，你竟然瞒了我，瞒了我和爸爸妈妈这么久啊？你，你在外面都有这么大的孩子了？你，你居然，居然骗我说，说你以前没拉过女孩子的手？”如雪差点没给气晕过去。

    天蝎座的女人，最痛恨别人骗她了！

    这个小孩，大概七八岁大，这么说，天白十七岁的时候，就跟这个女人好上了？

    难怪，天白会变成如云，原来他根本就是以自己的女朋友为原型变身的啊？可见，天白心里真正喜欢的人，就是这个叫晓玉的女子！

    “没有，姐姐，这，这是根本没有的事啊。你别听这孩子瞎说！”天白真是委屈死了。

    没想到，小明竟然哭了起来，“爸爸，小明没有瞎说。爸爸不要小明了，不要小明了啊！”

    天白慌了，忙抱住小明，“小明，你别哭啊，是爸爸不好，是爸爸不好！”

    “你还说他不是你儿子？人家连你爸爸都叫了，你还想狡辩什么？”如雪恼了，转过头，“齐天白，你是个彻头彻尾的骗子，爱情骗子！我恨你，你恨你！”

    “如雪，你听我解释啊！”天白急了，就要赶上去。

    可是，小明却紧紧拽住天白的衣角，哭得更凶了。

    天白不敢推开小明，也只得眼睁睁地看着如雪消失在自己的眼前。

    完了，自己这次真的是跳进黄河也洗不清了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第181章 失而复得

    回到别墅，天白还是一脸阴沉，他一到家，就钻进自己卧室的床上，就去睡了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “吃饭了。”已经做好了饭的晓玉叫道，“再不吃，就饿死人了。”

    “干脆饿死算了。”躺在床上的天白嘟囔着。

    “你呀，这可是我和小明一起做的饭啊。你看看你，一个大男人，光吃饭不干活，还在那里嘟噜。”晓玉走进天白的房间，叉着手，看着他。

    还别说，这晓玉以前虽然是欧阳家的大少爷，却做的一手好菜，比不怎么会做家务活的天白可强多了。

    原来，当年欧阳天明在英国留学的时候，吃不惯那边的西餐，就自己学着做菜。没想到，她现在的这个手艺，可派上用场了。再加上人小鬼精的帮手小明，两个人三下五除二就把这一桌菜做好了。

    “你吃不吃啊？不吃的话，我就把你的饭丢到水里了。”晓玉撇着嘴，说道。

    “好，我吃！”天白腾地一下子从床上爬起来，就到了餐厅。

    三个人坐下来一起吃饭，天白的速度却最快，囫囵吞枣一样地扒拉着饭碗里的米饭。

    晓玉和小明彼此对看了一下，都吐了吐舌头。

    “好了，我吃饱了。”天白狼吞虎咽了一番，就站了起来。

    “这么快？你这是人吃饭啊，还是猪吃饭啊？”晓玉愣了一下。

    “猪吃饭，可以了吧？我这头猪，只会吃饭不会干活，改天等着被人家拉到屠宰场宰上一刀，你满意了吧？”天白没好气地说道，就又走回了自己的房间。

    可就在他要重重地关上卧室门的时候，门却被晓玉给挡住了。

    “天白，你干嘛呀？我和小明没欠你什么吧？你从一上车到现在，就一脸不高兴，你到底想干吗？”晓玉拧着眉毛，说道。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    “干吗？你管得着吗？你是我什么人啊？”天白的火气，腾地一下就起来了，“我不是你的男朋友，也没打算娶你这个不男不女的家伙！欧阳天明，你很变态，知道吗？”

    “什么？”晓玉恼了，啪的一声，就照着天白的脸，给了一巴掌。

    这一巴掌太过突然了，天白没躲开，脸上就现出了五个鲜红的手指印。

    “你，你打我？”天白捂着脸，眼睛睁得大大的。

    “我就打你，怎么了？”晓玉也瞪大了眼睛，“齐天白，你说我是不男不女的家伙，那你自己又是什么东西？”

    “你，你？”天白气得说不出话来。

    “我什么我？我又不是想变成女人，我这不是没办法，才变成这样的吗？”晓玉冷哼了一声，“既然我已经变成女人了，我要找一个男人嫁了，有什么错？起码，我不像你，还想找一个近亲结婚！”

    “你！我和如雪是近亲又怎么了？当初，我又不知道我和她的真实关系，如果我早知道的话，我也不会把自己的全部感情都投进去了！”天白大叫道。“如果我和她不是堂姐弟，现在，恐怕我和她早就结婚了，也没你什么事！”

    晓玉瞪大了眼睛，那眼里就好像冒着火。

    天白吓了一跳，“你，你要干吗？”

    “齐天白，你给我听好了！”晓玉伸出食指，指着天白，“我最讨厌的，就是你这种一直在讲什么‘如果’、‘如果’的男人。有那么多的‘如果’吗？你根本就不愿意接受你和如雪是堂姐弟的事实，你就像一只把头埋进沙子里的鸵鸟，傻得可以！”

    “我是傻，那又怎么了？”

    “怎么了？你该醒醒了。一个男人，最重要的是什么？那就是拿得起，放得下，勇敢地面对现实，承认自己的错误。齐天白，你就因为一段不可能的感情而一直放不开吗？你跟齐如雪之间，根本不可能了，你为什么还是不愿意接收这一点呢？齐天白，你是个懦夫，彻头彻尾的懦夫，我看错你了！”

    晓玉咬着朱唇，扭头就朝门外跑去。

    “晓玉，你，你去哪里？”

    “我要离开你！永远都离开你！你这样的男人，活该找不到老婆！”晓玉头也不回地说道。

    门外，响起了晓玉高跟鞋的啪嗒声。

    “什么？你，你也要离开我？”天白一愣，脑子嗡了一下。

    如雪已经离开了他，刘玲玲也离开了他，难道，晓玉她，她也要离开自己？

    “不，不！你不要离开我！”天白恍然大悟，冲了出去。

    可是，当他冲出别墅门口，晓玉却没了踪迹。

    “晓玉，你为什么就走了啊？对不起，对不起，是我说错话了。晓玉，请你不要离开我啊！”天白的泪水，掉落了下来。

    可是，回答他的，只有风声。

    天白长长地叹了一口气，转过身。

    可一转身，晓玉却站在他的面前。

    “晓玉，你，你没有走啊？”天白一把就冲上前，将她紧紧抱在怀中，“对不起，对不起，我刚才不应该对你那样的。”

    “天白，不要这样。我其实真的想离开你，知道吗？”晓玉的眼泪也落了下来，“我很希望你能变成一个真正的男子汉，可是，你太让我失望了。”

    “我知道，我知道我错了。”

    “你是个男人，你哭什么啊？”晓玉伸出手，擦去了天白眼角的泪痕，“你呀，哭起来的时候，真的好像晓雯。”

    “晓雯？”

    “是啊，我以前的女朋友，哦，不，应该说是欧阳天明以前的女朋友。”晓玉注视着天白，“真的奇怪，你的很多语言和动作，都很像晓雯。也难怪，我一见到你，就觉得你很特别。”

    “你说的是我变成如云的时候吗？”

    “不，是你作为天白的时候。”

    “不会吧？我的语言和动作，像，像女孩子？”天白一愣。

    “是啊，你呀其实很女气的，只是，你自己看不出来。当局者迷，旁观者清呗。”晓玉笑了，“好了，不说了，咱么进去吧，好吗？”

    “嗯。”天白点点头。

    “我们把中断的事情，继续做完好吗？”晓玉狡黠地一笑。

    “中断的事情，什么事情啊？”天白摸了摸后脑勺。

    “傻样，就是那个事情啊。“晓玉的脸红了。

    “哦，好，好啊。”天白有一种得而复失的感觉。

    好险，自己差点就成了孤家寡人了。还好，晓玉没有像如雪一样，赌气离开自己，真是幸运。

    “我要你抱我进去？好吗？”

    “啊？”天白愣了。

    最终，天白还是抱着晓玉，进了自己的房间，并把她轻轻放在了床上。

    “把门关上。小明这孩子可淘气了，等下说不定他会跑进来的。”晓玉一边解开自己胸前的衣服纽扣，一边说道。

    “哦，好。”天白转过身，把门反锁上了。

    他一回头，却发现晓玉早就把外衣都脱掉了，只露出了一条紫色的文胸与白色的小内内。

    她那条修长的玉腿是那么的迷人，那紫色文胸里的那一对饱满的胸部。更是让人垂涎欲滴。

    晓玉笑盈盈地看着天白，柔声说道：“天白，快过来啊！你还等什么啊？”

    天白的血液一下子就涌上了脑门。

    他一个猛子，就扑向了晓玉??

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第182章 又变回来了！

    夜晚，在南水湖边，天白的私家别墅里。[看本书最新章节请到热门小说网]

    在他的卧室里，那张大床上，天白光着身子，坐在床上，却还在发愣。

    他转过头，看到躺在自己身边，已经侧身酣然入睡的晓玉。

    晓玉那光滑的背脊，还是那么迷人，不过，已经挑动不起天白的情欲了。

    天白转过头，长出了一口气。

    最终，他还是和由天明变身的晓玉发生了男女关系。这一切，都来得那么快速，也来得那么奇怪。

    我怎么会和欧阳天明有了这种关系呢？不应该啊。

    天白有些懊恼，不过，情欲膨胀之时，换了谁，恐怕都无法抵挡住晓玉这个美女的诱惑。

    这个女子的身子，天白太熟悉了，这就是他变身以后的如云的身子。晓玉的身体，竟然就和如云的一模一样。唯一不同的，这就是一个有独立思维的个体。

    在床上，晓玉很放得开，很投入。在激情的时刻，她仿佛真的是将自己当成了女人。

    其实，她现在已经就是女人了，这有什么错呢？

    天白睡不着了，他偷眼看了看手里的那块垫巾。

    这块垫巾上，还沾着不是很显眼的血迹，刚才它就是垫在晓玉身下的。

    看到这垫巾，天白摇了摇头。

    人家都把第一次给了自己，自己还能怎样？算了吧，这就是我的命吧。看来，我也只能娶晓玉做我的妻子了。

    想到这，天白笑了，他抬起头，看着窗外。

    窗外，透进来淡淡的月光，把这小屋子照得是格外幽深。

    天白还在回味着刚才的幸福时刻。

    晓玉的床上功夫真的很棒，让天白都有种意犹未尽的感觉。要不是看到这块垫巾，天白甚至以为她是个经验丰富的熟女。

    也许，晓玉的本领，是来自她的前身――欧阳天明吧。

    比起天明，只有过一次性经历的天白，就是一个雏儿。

    天白甚至有点嫉妒这个富家公子了。也许，就是因为这个富家公子太潇洒了，这才被老天爷罚做女人吧，并被自己骑在身下。

    想到这，天白笑了，他仿佛有一种变态的快感。

    他把垫巾随手就丢到了床边的椅子上，然后，他也躺了下来，就闭上眼睛。

    可就在这时，他感觉自己的腰，被什么东西给揽住了。

    天白一愣，回过头，才发现晓玉已经翻过身，把手搭在天白身上。

    晓玉还是光着身子的，那一对丰满的双峰就挤压在一起，中间露出深深的沟堑。她闭上眼，但那一对长长的黑睫毛还是那么好看。还有那红唇，更是明艳动人。这简直就是一个极品美女，哪里看得出原来的欧阳天明的样子。

    天白转过头，看着这个如艺术品的美人，是越看越爱。

    他轻轻地递过嘴唇，在晓玉的唇边吻了一下。

    他觉得累了，就伸出手，搭在晓玉的肩头，也沉沉地睡着了。

    周围很安静，静谧的夜晚，静谧的卧室，还有一对静谧的男女。

    阳光照进了这个小屋，也照在了天白的脸上。

    热烘烘的感觉，使得他睁开了眼，打了一个哈欠。

    “又是新的一天啊。”天白伸了个懒腰。

    可他一伸手，胳膊肘却碰到了右边的人。

    天白这才意识到，自己身边还睡着一个女人呢。

    “晓玉，对不起，有没有把你碰痛啊？”天白转过头。

    可是，他一转头，却吓得大叫了起来。

    叫声，同样也把他身边的那个人给叫醒了。

    “天白，你怎么了？怎么一起床就大喊大叫啊？”那个人不满意地说道。

    可是，他的声音也停住了。

    “啊？喉结？我怎么又长出喉结了？我的声音，我的声音怎么变粗了啊？”这个光着身子的男人也尖叫了起来。

    “欧阳，欧阳天明，你，你又变回了啊？”天白惊讶得嘴巴都合不拢了。

    和他躺在一张床上，同样也是赤身裸体的，竟然是一个大男人！这个男人，就是欧阳天明！

    “我，我又变回来了？”欧阳天明一愣，低下头，大叫了起来，“我的胸部，我的胸部怎么没了？天啊。”

    他又伸出手，朝下身一摸。这下，他的嘴巴都成了o形。

    “我，我要去照一下镜子！”欧阳天明跳下了床，连衣服都没穿，就跑了出去。

    可是，他一冲进卫生间，却迎面和正刷完牙从卫生间里出来的小明撞上了。

    “小明，对不起，你没伤了吧？”天明赶紧拉起了小明，“是，是妈妈不好。”

    “妈妈？”小明惊讶地看着他，“你，你是谁啊？”

    “我？”天明一愣，也不敢多说，就冲到卫生间，对着那镜子就照了起来。

    “哇，太神奇了！我又变回来了！我又变回来了！”天明对着镜子，挥舞着双臂，大叫道。

    他那兴奋的样子，那高兴的劲头，真是难以用言语来表达。

    “你高兴够了吧？”突然，他听到身后传来了一个声音。

    天明回过头，却发现天白把手搭在小明肩膀上，正与小明一起看着他。

    “爸爸，他，他是谁啊？”小明问道。

    “哦，他是爸爸的好朋友。”天白道，“昨天过来临时过来借宿的。”

    “爸爸的朋友？我昨天晚上怎么没看到，那妈妈她知道吗？”小明抬起头，看着天白。

    “妈妈，妈妈她也知道。”

    “妈妈呢，怎么她到现在还起床啊？”

    “哦，妈妈她有事，已经先出去了。”

    “那她什么时候回来？”

    天白迟疑了一下，看了看天明。天明朝他摇着头，眉头也紧锁着。

    “哦，一时半会儿回不来了。”

    “为什么啊？”小明还是不明白，“我要妈妈，我要妈妈嘛。”

    “乖，你妈妈老家有事情，她要暂时离开我们，回去一阵。”天白蹲下身，说道。

    “不嘛，妈妈为什么走之前也不跟小明说一声。小明不要妈妈走，不要妈妈走！”小明竟然哇哇地哭了起来，哭得很伤心。

    “小，小朋友，你别哭了，好不好？哦，叔叔给你拿玩具玩，好吗？对了，你不是喜欢吹泡泡吗？叔叔我给你拿泡泡盒。”天明也上前哄道。

    “不要，我又不认识你！”小明甩开了天明的手，“我要妈妈，我要欧阳妈妈！”

    这两个大男人也只能面面相觑，说不出半句话来。

    费了大半天，天白好歹将小明哄得不哭了，这才把天明拉到了自己的房间里，关上了门。

    “我说，天明，这到底是怎么回事？你怎么突然又变回来了呢？”天白奇怪地看着欧阳天明。

    “你问我，我问谁去？”天明也是一头雾水，“这下可好了，咱们现在连男女朋友，都没得做了。”

    “你还想着这个呢。”天白叹了口气，“那你下一步打算怎么办？回家吗？”

    “嗯。”天明点点头，“既然我变回来了，我当然要回去。”

    “你没看到慕容雄还在找你吗？你这时候回去，他不是更要找你的麻烦？”

    “那怎么办？难不成我就一直躲在你这里吧？”欧阳天明又恢复了他那富家公子的做派，“我不怕他！他要是想来绑架我，就尽管来好了，我又不是第一次被他绑架？哼，他要是想再来找我麻烦，我也要把他儿子也绑架一次，让他也尝尝什么是痛苦！”

    看着这个男人，天白惊讶不已。。

    他，难道真的就是昨天晚上与自己缠绵悱恻的那个女子――欧阳晓玉吗？

    为什么在变身前后，同一个人的性格，竟然会有如此大的反差呢？

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第183章 突如其来的求婚

    欧阳天明最终还是回到了自己的家，这次，是变身成如云的天白陪着他一起回去的。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]小明则被送到了齐文轩夫妇那边，天白对父亲说了实话。不过，他并没有说小明的妈

    妈刘玲玲是做什么的，只说是自己的一个好朋友。

    齐文轩并没有多说什么，夫妇两人一看到小明，就喜欢上了这孩子。

    安顿好小明后，天白这才和天明一起来到了欧阳家。

    见到天明回来，欧阳一家人当然是大喜过望。

    “老爷，我已经完成了当初对你的承诺，把天白给您送回来了。”天白道，“那，我就先走了。”

    “如云，你，你不多坐一会儿了吗？”欧阳胜惊讶了。

    “不，我该走了。我当初答应您的那件事情，我并没有做好，才造成了现在的局面。”天白低下了头，“我自己会跟王哥解释的。”

    天白与欧阳胜的对话，也只有他们两个人听得明白。

    “如云，你先不要走。”天明转过脸，看着天白，“我还有事情，要当着我爸爸妈妈和妹妹的面说。”

    “啊？”欧阳胜夫妇和欧阳美丽都吃了一惊。

    “爸爸，我请求您一件事，可以吗？”天明看着自己的父亲。

    “什么事？”

    “是关于如云的事情。”

    “如云的事情？”

    “嗯。应该是关系到如云和我的事情，是我们的事情。”欧阳天明点了点头，凝视着天白。

    天白还低着头，不知道欧阳天明要做什么。

    “爸爸，我请求您，准许我娶如云做我的妻子！”

    “什么？”这一下，屋里的其他四个人都愣了。<strong>txt全集下载</strong>

    “天明，你，你？”天白惊讶得嘴巴张大了，就是说不出一句话来。

    这，真是太突然了。

    更加突然的事情发生了，欧阳天明竟然单膝跪地，从怀里拿出了一个红色小盒子，打开来。

    “如云，我现在正式向你求婚！”他拿出了一枚闪闪发光的钻戒，就要给天明的手指戴上去。

    “不，不！不行！”天白羞红了脸，推开了他的手。

    “哼！”欧阳美丽哼了一声，气得跑了出去。

    “美丽，美丽！”欧阳胜大声叫着，但女儿头也不回。

    欧阳胜又转头看着自己的妻子，但欧阳夫人也是摇了摇头。

    “如云，请你嫁给我吧！在我们相处的这一段时间里，我已经深深爱上你了！”欧阳天明却丝毫不理会妹妹的离去，依然跪在地上，“除了你，我不会再娶别的女人！”

    天白的呼吸，变得急促了起来，心脏也跳个不停。

    这算怎么回事啊？我一个大男人，竟然要接受另一个男人的求婚？欧阳天明，你又不是不知道我是个男人啊？

    “齐小姐，这样吧，我说几句话吧。”欧阳胜也站了起来，“以前是我的错，要不是我拆散天白和严晓雯，我儿子他后来也不会变成那样。我当初找你来，就是因为看到你和严晓雯长得很像，所以才安排了这一出。没错，我也答应过你，这只是假戏真做。不过，我也是个过来人，我看得出来，我儿子他确实喜欢上你了，你呢，也喜欢他！”

    “我，我什么时候喜欢上他了？”天白一愣。

    “齐小姐，我儿子失踪那几天，你为他的事情，整个人都憔悴了。难道，这还不能说明你也爱他吗？”

    “我，我这是出于一种责任。”天白抿了抿嘴。

    “齐小姐，我儿子他也是一表人才，他的条件应该是相当不错的。”欧阳胜继续说道，“我也不会计较女方的其他情况，只要她是真心地爱着我的儿子，我会赞同这门亲事！”

    对欧阳胜来说，儿子能平安回来，这比什么都重要。这一次，他不会再让以前的悲剧重演了。

    “爸爸，你真好！”欧阳天明站起身来，竟然拥抱了一下自己的父亲。

    欧阳胜也是一愣，他发现：自己的儿子这一次出走，回来后，性格似乎变化了许多。以前的欧阳天明很少流露自己的真实情感，但，现在的他似乎更有了点人情味。

    “对不起，可我还是不能接受这件事！”天白朝欧阳胜点了个头，“欧阳老爷，我和你之间，只是合同关系。现在，我已经把你儿子平安地带回来了，我们的合同也到此为止了。对不起，我告辞了！”

    说完，天白一转身，就扬长而去。

    “如云，如云！”天明追了出去，可是，早就已经没了天白的踪影。

    这天夜晚，在一家酒吧里。

    一个男人已经喝了一瓶又一瓶的酒，他已经醉了，却还喊着“拿酒来！拿酒来！”

    这个男人，就是齐天白。

    “小伙子，别再喝了！”这时候，这酒吧的老板走了过来，拍了拍他的肩膀，“你还是早点回家吧。”

    “不，我要喝，我要喝，你管得着吗？”天白扯着嗓子说道。

    这个老板朝手下递了个眼色，那几个男人上前，就将天白给强行从沙发上拉了起来。

    “小子，出去吧！”这几个彪形大汉一起动手，就将天白给硬拽了出去，丢到了门外。

    “混蛋！你们为什么不让我喝酒？你们这里不是酒吧吗？老子有的是钱！快给我酒喝，给我酒喝！”天白嘟囔着。

    可是，被酒精灌醉的他，已经站立不稳了，扑通就倒在了地上。

    “娘的，酒吧不让人喝酒？你们，你们趁早给我关门！”无奈，天白只得拖着踉跄的步子，离开了这里。

    他漫无目的地走着，竟然就走到了小河边。

    站在河岸边，他的身子还在摇晃着。

    “齐天白啊齐天白，你有什么还用啊？你喜欢的女人离开你了，你一个屁都放不出来！”天白摇摇晃晃地看着那河水，“你以前那么厉害，不是会杀人吗？现在，就连个简单的任务都完不成，你真是丢人啊！”

    就在这天下午，当得知如云辞去那个任务的时候，一向不骂人的王哥竟然也骂了起来。任务没完成，意味着这笔钱就拿不到。

    “如云，你干吗不嫁给欧阳天明？他既然那么喜欢你，索性，你就去做他们家的少奶奶好了！”王哥在电话里说到，“你真是有福不会享。好了，你可以走，以后别让我看到你！”

    有福不会享？可那是福吗？

    如果自己嫁给欧阳天明，那意味着什么？

    从此之后，自己就永远变不回男人了。虽然天白觉得男人的自己很窝囊，但，变成一个女人，而且是永远变成一个女人，却是一个让他很难接受的结果。

    向左走，还是向右走呢？

    这，一直都是天白最纠结的问题

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第184章 心里的污泥也要清一清！

    天白喝醉了，就倒在河岸边，睡着了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    也不知道过了多久，他被人给摇醒了。

    “小伙子，醒醒，醒醒。这里这么凉，别躺在这里睡觉啊！还是快回家去吧！”

    天白睁开眼，却见到眼前站着一个留着白胡子的老头。这老头大概有六七十岁的年纪，白发白胡子白衣服，看上去很和蔼。

    “你，你是谁啊？”

    “我是从这里路过的。小伙子，你怎么睡在这里啊？”这老头问道。

    天白摸了摸后脑勺，感觉有点冰凉，就坐了起来。

    “几点了？”他拿出手机一看，竟然是晚上十二点了。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “齐天白。你问这个干吗？”天白警觉了起来。

    “你也姓齐啊？我以前有个认识的朋友就姓齐啊。”这老头感慨道。

    “多新鲜啊，这江南市，姓齐的多了去了。”天白没好气地说道。

    “你为什么在这里啊，还一身酒气，是不是失恋了？”老头随口问道。

    “你管那么多干吗？没错，我是失恋了。难道，你这么迟到这里，也是因为失恋了？”这话一出口，天白就在心底暗笑了起来。

    靠，这老头会失恋什么啊？顶多，就是和自己的老太婆吵了一架。

    这半夜三更的，这老头怎么会在这里啊？别真是被家里的老太婆给赶出来了吧？嗯，看这样子，多半是。

    “呵呵，失恋啊，人人都会有，不稀罕。”老头笑了笑，就坐在了河边的一张长椅上，“来，小伙子，地上凉，坐在椅子上，歇一会儿。”

    天白也在那椅子上坐了下来。这一老一小就一起看着那波光粼粼的河水。

    “这河可真清澈啊。这里十年前就是一条臭水沟，现在可好多了。”这老头感慨道。

    “这不是河道治理吗？河里的污泥都被清走了，也算是市政府做了一件好事！”天白道。

    可是，这话一出，他感觉有点不对。

    那天，那严晓雯的尸体就是被掩埋在污泥下面的，按道理，河道清污了，这污泥应该没有了啊？

    “老人家，这附近还有污泥吗？”天白问道。

    “哦，应该还有，就在那里。”老头指着西边。

    “你怎么知道？你就住在这附近，哦，我知道了，你是河道清污工吧？”天白问道。

    “呵呵，算是吧。”这老头笑了，“这河里的情况，我最了解了。当然，海里的情况，我更了解。这河的水是通向大海的，不过啊，以前都是这河里的污泥排到海里，很脏的哦。”

    “哦。”天白点了点头。

    “小伙子啊，这人的心呢，就跟这河一样，一会儿就会有污泥，所以经常都要清理。否则，就臭了！你有什么心里话，就要及时说出来，放在心里也臭了！”老头说了一句很有哲理的话。

    天白低下了头，看着地上，叹了口气，却没有说话。

    “小伙子，有什么心里话，你尽管说出来。反正，我们谁也不认识谁，你说出来了，我也不会告诉别人。”

    “也是。”天白点点头，“好吧，告诉你也没什么。其实也没什么，就是，就是我现在面临一个选择。”

    “一个选择？”

    “是啊，一个重大的选择。有个人爱上我了，要向我求婚！可我不知道要不要接受他。”天白一股脑就把心里话给说了出来。

    “有人向你求婚？是哪个女孩子啊？”

    “是个男人！”酒还没完全醒过来的天白实话实说。

    “啊？”这老头一愣，“乖乖，现在这年头真是不一样啊，男人爱上男人？”

    “是啊，所以我才烦恼啊。”天白摇着头，“我爱的是另一个人，一个我不该去爱的人。”

    “也是男人吗？”

    “才不是呢。”天白转过脸，“是个女人，一个真正的女人。”

    “哦，那还差不多。”

    “可是，可是我，我没法和她在一起啊。我，我现在，我现在也不知道我该选择谁了。”

    “这还用选择吗？你当然选择女人啊。你一个大男人，不和女人，难道还和一个男人结婚吗？这法律也不允许啊！”那老头说道。

    “法律不允许的是我和这个女人结婚，我要是想嫁给那个男人，法律是允许的！”天白大声叫道。

    “什么？现在的法律就这么宽容啊？”这老头一愣，“乖乖，我十年没到这人间，这人间的法律变化得这么快啊？”

    “人间？你，你是阴间的鬼啊？”天白笑了。

    “哈哈，那当然不是。可我要说我是神仙，你会相信吗？”这老头也乐了。

    “神仙？”天白上下打量了一下这老头，“我不信，有你这样的神仙吗？”

    “不信就好了。对了，小伙子，你们这里的法律真允许男人之间结婚吗？”

    “那当然不允许了。我说的是女人嫁给男人。是我，一个女人，嫁给他，一个男人！”

    “你是女人？”那老头又上下打量了一下天白，“你哪里像女人啊？”

    “我怎么不像女人啊？”天白恼了，“我给你看看！”

    他念动咒语，瞬间，就变成了一个美女。

    “啊？”这老头一惊，差点没从椅子上掉下来，“你，你是个异能者啊？”

    “你怎么知道我是异能者？”天白也吃惊了，“你到底是谁啊？”

    “我，我只是以前碰到过一个异能者，那个人叫什么名字？哦，我想起来了，他叫陆小风。对了，他也会像你一样，会变身的。呀，你真的变身了啊！”这老头又看了看“如云”，啧啧不已，“哇塞，你变身以后可真漂亮，怪不得那个男人想娶你啊！”

    “陆小风就是我师傅啊！”天白叫道，“你认识他？”

    “我只见过他一面，他不是斗战胜神吗？”

    “对呀，你竟然会认识我师傅？”天白也惊讶不已。

    “你师傅当年可也算是个名人啊，想当年，，没成神之前，他可也是江南市最有钱的大富翁，堂堂万通集团的董事长啊。”老头道。

    “什么？他是万通集团的董事长？”天白一愣。

    他想到了那天见到的那个贵妇人――秦小雨，也就是秦小薇的堂姐。这么说，这秦小雨真的就是师傅陆小风的前妻了？这世界，真小啊！

    “不过呢，后来万通公司就倒闭了，你师傅他呢，也沦落街头了。”这老头抬起头，看着天空，“所谓福兮祸兮，本来就是阴阳转化，瞬息万变啊。有钱了，别得意；没钱了，别放弃。”

    “是啊。”天白点点头。

    “还是谈你自己的事吧，你现在打算怎么做啊？是继续做你的男人，还是变成这样，嫁给另一个男人？”这老头眯着眼，问道。

    “我也不知道。”天白抱着头，“问题是，是我和这个男人已经有了，有了那种关系。哎！”

    “啥？你们，你们两个男人只见做了那事情啊？”这老头愣了。

    “不是，应该说是一个男人和一个女人。”

    “难不成，是你变成现在这样，和他做了那事了吧？”

    “不是了。”天白摇摇头，“我要是真和他那样了，还能变回男人吗？”

    “那倒也是。你们异能者的变身术，一旦被人家破了身，就永远变不回原来的性别了。”那老头点点头。

    “你老人家怎么也知道这个？”天白一愣，上下打量了一下这老头。

    这老头被他看得有点发毛。

    “你，你不会就是我师傅变的吧？”天白眉头一皱

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第185章 玉龙公主

    “哈哈哈，我怎么可能是你师傅陆小风呢？”那老头笑了，“不过，我可以送你一样东西，绝对要比你师傅给你的东西更好用。”

    “东西？什么东西？”天白一愣。

    “你看看。”这老头在自己身上摸了一下，拿出了一枚如印章一样的东西。

    “这是什么？”天白一愣。

    “这叫翻天印，如果打在对手身上，就可以将其打回原形，并被封印起来。”这老头道。

    “啊？这么神奇啊？”天白一愣，“老人家，你，你到底是谁啊？”

    “哈哈哈！”这老头一笑，一抹脸。

    很快，一个中年美妇就出现在天白的面前。

    这个美妇人看上去是四五十岁年纪，身上穿着银色的衣服，还泛着磷光。

    “啊？你，你是谁？”天白一惊，差点没坐到了地上。

    “明王尊者不要紧张，我是东海的玉龙公主，是奉了天命，特将此翻天印还给你的。”这美妇人笑道。

    “玉龙公主？”天白上下打量了一下这美妇，感觉似乎有点眼熟。可是，他却怎么也想不起，自己以前是在哪里见过她了。

    “你说这翻天印是还给我的？这么说，这东西本来就是我的？”

    “没错。”玉龙公主点点头，“当初明王尊者你与恶鬼道十鬼王大战的时候，不慎将翻天印掉落入东海，被我父王捡到。我父王见这是宝物，就私自藏匿了下来，还称说不知此物去了何处。现今你已经转世为人，这翻天印，就还给你了。”

    天白接过这翻天印，看了看。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    这个印很小，是用黑玉打造的，但印的正面并没有字迹，只是刻着一个奇怪的符号。

    “这东西怎么用啊？”

    “这东西必须配合另一个法器共同使用才可。明王尊者，您的身上，还有一个法器，就是锁鬼链。”

    “锁鬼链，我没什么链子啊？”天白想了想，“哦，对了，我师傅给我的玄女剑好像可以变成链子。”

    “那玄女剑就是锁鬼链，它进攻时可以做剑，擒拿鬼魔的时候就是链子了，是一物二用的法器。”

    “哦，那我变一变！”天白从戒指里变出玄女剑，吹了一口气，就变成一个银光闪闪的链子。

    “不错，这就是这锁鬼链。明王尊者，你以后要是遇到强敌，则右手持着锁鬼链，将其锁住；而后，左手则拿起翻天印，照着被锁住的对手打去，如此，就能将其封印住了。不过，有些法力高深的鬼或者魔还是会逃脱出来，可即便他们逃走，他们的功力尽失，短期内也不会再危害人间了。”

    “啊，真是好宝贝啊！”天白右手捏着锁鬼链，左手拿着这翻天印，说道，“多谢公主！”

    “哦，对了，说了半天，你叫什么名字？”公主问道。

    “啊？”天白一愣，心想：你都知道我是明王尊者转世了，怎么连我名字都叫不出来？

    “哦，是这样的，我只是奉了天命，说今天晚上明王尊者将到此处来。我来到这里，只看到你一个人，又见你头顶上放出祥光，因此知道你一定是神仙转世之人，必定是明王尊者无疑。所以，我就幻化成个老头来唤醒你。”玉龙公主笑道，“不过，我也只知道你姓齐，不知道你叫什么。”

    “哦，我叫齐天白。”天白笑道。

    “什么？齐，齐天白？”玉龙公主突然一愣，脸上露出了惊愕的神情。

    “是啊，怎么，怎么了？”天白也是一惊。

    这玉龙公主一听到自己的名字，为什么会露出这种表情啊？

    “你，你父亲可是叫齐文轩的？”

    “是啊，公主也认得我父亲？”天白越发吃惊了。

    这个东海的公主，应该就是龙王的女儿吧，她认识师傅陆小风，那是因为两人都是神仙，只不过一个是天上，一个是海里。可是，父亲齐文轩只是一个平民小老百姓，这公主怎么会认得他呢？

    “哦，我，我说的那个朋友，就是你父亲齐文轩啊。对了，他现在住在什么地方啊？还住在桂枝新村吗？”

    “啊？你连我爸爸住哪里，都知道啊？”天白惊讶地说道。

    “你爸爸还住在那里吗？”玉龙公主却显得很焦急。

    “哦，我们一家早就不住在那里了，现在，我们住在幸福小区。”天白道。

    “那，那你妈妈还好吗？”

    “我妈妈？我妈妈已经不在了。”一听到这句话，天白就低下了头。

    “哎，可怜的孩子。”没想到，玉龙公主走上前，就抱住了天白。

    天白感觉有点尴尬，不过，这玉龙公主似乎母性十足，被抱在她的怀里，那感觉还是很温暖的。

    “我应该叫你一声阿姨吧，玉龙阿姨？”天白道，“你跟我爸爸妈妈都认识？你们认识多久了？”

    “我和你们家是多年的好朋友了。”玉龙公主擦了擦眼角的泪水。

    她怎么哭了？

    “你见过我妈妈吗？”天白问道。

    “见过，见过。”玉龙公主点着头，“她是一个很好的女人，为了生下你，也受了不少罪啊。”

    “是吗？”天白越发惊讶了，“那，玉龙阿姨，要不我带你去见一下我父亲吧，既然你们是这么多年的好朋友。”

    “哦，不用了。我还有点事情，只能在人间待上一阵，可能就没空去见你爸爸了。”玉龙公主道，“对了，你刚才说的那个问题，到底是怎么回事？我还是不太明白。”

    “那，那我就都跟阿姨你说了吧。”天白对这玉龙公主也产生了信任，就一五一十地把整个事情都说了一遍。

    “啊？原来你喜欢上的是你继母的女儿，也就是你的继姐姐啊？而且，她还是你的亲堂姐？”听完之后，玉龙公主也是很诧异，“而且，你变身后，还被一个富家公子喜欢上了。”

    “是啊，最糟糕的是，这富家公子也变身了，变成一个女人。结果，我，我就和他那个了。”天白低下了头。

    “是吗？”玉龙公主笑了，“这也不错，你同时爱上了两个人，一个男人，一个女人。”

    “是啊，所以我也很烦恼啊。”

    “没什么的，我以前也同时喜欢上过两个人。”

    “真的啊？”

    “是啊，不过我喜欢的是两个男人，我真的很难取舍。”玉龙公主叹了一口气，“我谁也舍不得离开，只好同时与他们相处。”

    “这，这也可以啊？”天白愣了。

    “哎，当然是不可以了。无论是人间的法律，还是龙族的规矩，我这种做法都是不对的。最终，我还是离开了他们。”玉龙公主道，“可是，爱情这东西真的很难取舍，真的很难，我也能理解你现在的心情。”

    天白不说话了。

    “不过，你必须做一个了断。”玉龙公主道，“一个人的世界里，只能有另一个男主角或者女主角，三个人凑在一起，将来会很痛苦的。”

    “是啊。”

    “天白，其实你将来变男变女，意义都相差不大。因为你是明王尊者转世，所以这性别，不过是你在人间的一种特征而已。但对于神仙来说，其实都一样。”玉龙公主道，“关键不是你选择的性别，而是你选择了什么人。”

    “选择什么人？”

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第186章 赶不上的飞机

    一番谈话之后，玉龙公主就先飞走了。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    只留下天白，坐在那里发呆。

    “一个人的世界里，不能同时有两个男主角或女主角。”天白的耳边，还回想着这句话。

    向左走，向右走？这个问题似乎并不难选择。

    关键不是自己选择的性别，而是自己选择和谁在一起？是如雪，还是天明？

    看上去，自己与如雪，是一种最不可能的选择了。可是，为什么自己还执迷不悟呢？

    选择嫁给天明，应该也是不错的选择。其实，现在的天白已经并不那么在乎自己的性别了。做了这么久的窝囊男人，自己为什么不能改变一下原有的轨迹呢？

    男人的天白，似乎也没什么可留恋的。

    可是，那个女人，那个叫齐如雪的女人，却怎么也让他放不下心。

    或者，就维持现状吧？

    我不娶谁，也不嫁给谁，就这样，一个人过好了。

    天白回味着这孤独的感觉，这种孤独，也许是他目前最好的选择了。

    可是，很快，他的这种孤独，就被打破了。

    “什么？姐姐和慕容峰要去英国结婚了？”接到这个电话，天白差点都快晕倒了。

    “天白，我知道你很难接受，不过，你一定要面对现实。”父亲齐文轩努力想让儿子保持冷静，“如雪刚才打电话过来，说下午就要乘坐去伦敦的飞机，和慕容峰一起去英国了，她也不要我们去送她，说也许一个月就回来了。到英国，慕容家会为他们俩办一场英式风格的婚礼。等婚礼结束后，如雪还会回到国内，再办一场传统的中式婚礼。”

    “不，不！”天白抓狂了，“她，她为什么这么着急，就将自己嫁出去呢？而且，还是嫁给那个混蛋？”

    “天白，你冷静点！你姐姐的性格你又不是不知道？她一旦做了决定，就改变不了的。”齐文轩道，“天白，你们之间既然不可能了，你还是接受现实吧。作为她的继弟和堂弟，你应该为你姐姐祝福，而不是还纠缠着过去的事情。过去的，都已经过去了！”

    “不，不，我无法接受，我无法接受！”天白近乎在咆哮，“为什么？为什么这件事情，她根本就不跟我提起，就这么草率地做出这种决定？爸爸，她下午几点走？”

    “哦，好像是两点的飞机吧！”

    “现在是十二点半了，我现在就赶到机场！‘

    “天白，你要做什么？”

    “我要阻止她，我不能让她上这趟飞机！”天白挂断了电话。

    电话那头的齐文轩一愣，转过头，看到了妻子柳英。

    “文轩，天白他怎么说？”

    “他，他要到机场，阻止他姐姐登上飞机！快，我们也赶快过去！不能让这孩子做出什么傻事！”

    天白从别墅的车库里拿出了那辆哈雷机车，就开着车，朝着机场的方向飞驰而去。

    姐姐，不要走，不要离开我！

    坐在车上的天白，泪水顺着脸颊滑落了下来。风，朝着他吹来，刮得他的脸都发痛了，但他已经顾不得这些了。

    他要阻止姐姐，他一定要把她留下来！

    一旦如雪登上了那辆飞机，她就只能成为别人的新娘了！不，不能让她嫁给慕容峰！

    天白赶到机场，就冲了进去。

    可是，到了候机大厅的门口，他却被拦住了。

    “先生，请出示机票！”

    “我，我没有机票，我是来送人的！”

    “送人的，只能在外面，这里面，只允许乘客进入！”

    天白无奈，只得又跑到售票厅，随便买了一张机票，通过安检之后，这才被放进去了。

    可这一耽误，时间又耗了快半个小时。

    当他冲到候机大厅，让他绝望的事情还是发生了。

    那辆飞往伦敦的飞机，已经停止登机了，马上就要起飞了。

    “让我进去！“天白要冲过那最后一道闸门。

    “先生，你要做什么？”服务人员拦住了他。

    “我要上那辆飞机，那辆开往伦敦的飞机！”天白怒吼道。

    “先生，飞机已经停止检票了，马上就要起飞了！‘

    “你们让我过去，让我过去！”天白发飙了，他竟然推开那服务员，跳过了那道闸门，就朝着停机坪内冲去。

    “抓住他！快抓住他！”

    机场的保安一拥而上，一把就抱住了他。

    “放开我，放开我！我要上飞机，我要上飞机！”

    天白发疯一样地叫道，可是，那几个保安完全是把他当成恐怖分子来对待，根本就不松手。

    “混蛋，变身！”天白不管不顾了，干脆变身成了如云。

    那几个正抱着他的男保安，突然看到这个男人竟然变成了一个美女，吓了一跳，本能地松开了手。

    天白趁着这当间，一个纵身，就飞了起来。

    那几个保安惊呆了，半天都没回过神来。

    可是，与此同时，那架飞机已经离开了跑道，飞了起来。

    天白虽然可以纵身飞起，但是，离地只有两三米的他，根本就追不上这已经起飞的打飞机了。无可奈何，他只得又落了下来。

    那些保安，又把他围了起来。

    突然，天白双腿一软，跪倒在地上，痛哭了起来。

    那些保安见他这样，也没人敢上前去。

    “让开！”这时候，有人朝这边走了过来。

    那几个保安都闪开了，天白也抬起了头。

    一个戴着墨镜，穿着黑色西装的男人走了过来。他，慢慢地摘下了墨镜。

    “欧阳天明，是你？”天白一愣。

    “她，她真的是天白吗？”欧阳天明的身后，又走出两个人，是齐文轩和柳英。

    “没错，伯父伯母，他就是天白。”

    齐家二老看着跪在地上的这个大美女，惊讶不已。

    “她，她不是我女儿的朋友齐如云吗？”齐文轩也认出了变身后的如云。

    “不，她其实就是天白！天白，你可以变回来了。”欧阳天明道。

    天白叹了口气，只得变回了原来的样子。

    这下，齐家父母，还有那些机场的保安，都给愣住了。这是什么？大变活人啊？

    “你们几个听着，我是阳光集团的欧阳天明。今天所发生的事情，你们不许告诉给任何人。我们欧阳家在江南市的势力，你们可是知道的。谁要是说漏了嘴，那我可不客气了。”

    “是，是。”那几个保安点了点头。

    这欧阳家那可是呼风唤雨的家族，谁敢得罪啊！

    “好了，天白，还是回去吧。”天明挽着天白的肩膀，说道。

    天白却放声痛哭了起来，就靠在天明的怀中，哭得像一个泪人一样。

    他，已经彻底失去了心爱的女人。

    他的最后一线希望，已经彻底消失了。

    结束了，都结束了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第187章 意想不到的新闻

    一个月后。<strong>小说txt下载</strong>

    在一架从英国伦敦飞往华夏国江南市的飞机上，一个美丽的华夏女子，正坐在椅子上，安静看着报纸。

    这个女子长得很漂亮，大大的眼睛，红红的嘴唇，穿着一件白色的连衣裙。虽然现在已经是秋天了，但她这一身洁净典雅的衣服，还是让人感觉到盛夏的存在。

    不过，她手里的报纸是英文的，看得很费力。

    她随手将报纸丢在一边，揉了揉自己的双眼，感觉有点疲倦。

    这时候，一个空姐推着车过来，“有需要饮料的吗？”

    这女子感觉有点口渴了，“请给我来杯椰子汁，谢谢！”

    那空姐熟练地给她倒了一杯，递给了她。

    “对了，你们这里有最新的中文报纸吗？”女子一边喝，一边问道。

    “有啊。”这空姐从推车下面拿出一张报纸，“这是最新的《江南晚报》。”

    “谢谢，总算可以看到家乡的报纸了。”女子笑了笑，接过了报纸，她已经一个月没看中文报纸了。

    在国外，很少能看到来自家乡的报刊杂志。这一段时间，她一直看的都是英文的报纸与杂志，电视里，也都是叽里呱啦的英文。

    能再次看到来自祖国，而且还是家乡城市的中文报纸，这感觉还真是不错。

    这女子随手就翻开了报纸。

    一个醒目的标题就呈现在她的眼前。

    “华夏国修改《婚姻法》，堂表兄妹、姐弟可以结婚了！”

    “什么？”这女子一愣，差点要从座位上站了起来。

    在她身边正在酣睡的一个外国男人睁开了眼，用英文说道，“你不能安静一点吗？”

    可他yi　看到身边的是一个美女，马上改了嘴脸，笑道：“sorry，lady!”(抱歉，女士！”

    这女子的注意力，此时全都在这报纸上，压根就没看他一眼。

    “根据华夏人民共和国国会第205次全体会议通过，决定修改《公司法》、《婚姻法》等法律。其中，《婚姻法》的修改，尤其备受瞩目。经过议会表决，最终以65%赞成，15%弃权，20%反对，通过了这部新修订的法律。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>根据新修订的《婚姻法》，表兄弟姐妹、堂兄弟姐妹将从禁止结婚的近亲范围中剔除出去。也就是说，从此以后，表兄弟姐妹、堂兄弟姐妹之间，可以成为合法夫妻。一直以来，这条旧的规定就备受各界质疑，随着科学技术的发展，基因提前干预措施的实施，近亲所生育子女的缺陷率逐渐降低，已经被认定为属于可控范围，并不像人们原先认为的那么高。而社会上要求修改这条法律的声音也很强烈，最终，国会同意对此法律条文进行表决，并最终取得了现在的结果。有关专家认为：缔结婚姻是天赋人权，不应随意剥夺，至于婴儿出生缺陷率，即使在没有血缘关系的人群通婚时也会存在，危险系数并不会因为非近亲而减少。而且，随着现代社会发展，网络普及，人与人之间的择偶面逐步扩大，近亲结婚毕竟只是少数现象，并不会给社会造成特别严重的危害。以后，婚姻法会将婚姻与生育逐步分离，甚至，在不远的将来，同胞兄弟姐妹之间通婚，也有可能会被法律所认可。当然，跨代之间的通婚，因为与传统伦理相差太远，是不大可能被允许的，这不是法律问题，而是伦理问题。”

    那女子的嘴，张成了o形，半天都说不出一句话来。

    “天白，我们，我们可以，可以光明正大地结婚了？”那女子呆呆地自言自语道。

    她，就是天白的堂姐――齐如雪。

    与此同时，在欧阳家的别墅内。欧阳天明的卧室里。

    欧阳天明躺在床上，打开了电视遥控器。电视里，传来了声音。

    “天明，别吵我，我还没睡够呢。”躺在他身边的女人嘟囔着。

    天明一笑，“如云，你最近怎么总是睡懒觉啊？你以前应该不是这样的吧？”

    “你还说呢。”他身边的女人腾地一下坐了起来，“你每天晚上都要来上三次，我受得了吗？你再这样下去，我们就别结婚了！”

    这个女人，就是齐如云，也就是以前的齐天白。

    就在半个月前，天白终于做出了自己最艰难的决定。

    他决定彻底变成一个女人，并嫁给欧阳天明。

    堂姐齐如雪的出国，是让他做出这个艰难决定的最后一根稻草。

    天白最终选择了一条路，一条他过去从未考虑过的路。

    就在十几天前，他将自己作为女人的第一次，送给了欧阳天明。

    在那个晚上，天白哭了，哭得很伤心。

    不过，哭过之后，她也完全放松了下来。

    再过两天，他们的婚礼就要举行了。

    “哈哈哈，一天晚上三次你都受不了啊？那好，那我以后就三天一次。”欧阳天明笑了，他不停切换着频道，“现在的电视，可真是没什么好看的啊？”

    可是，当他调到一个频道的时候，里面传来的声音，却把他和如云都给吸引住了。

    “华夏人民共和国主席令。根据华夏议会授权，特决定修改《婚姻法》第7条。原第7条的规定为‘禁止直系血亲与三代以内的旁系血亲结婚’，现更改为‘禁止直系血亲与三代以内打旁系血亲结婚，但表兄弟姐妹、堂兄弟姐妹除外。’华夏人民共和国主席，席远和。2035年10月10日。”

    “啊？”如云惊呆了。

    欧阳天明转过头，一看她的表情，撅了撅嘴。

    “怎么，你在想你的堂姐如雪了？”

    “怎么，怎么会这样呢？”如云摇着头，“不，不应该啊。为什么，为什么会这样？”

    “你是不是觉得很可惜啊？”欧阳天明面露不悦之色，“我们都快结婚了，你还在想着她吗？你现在是女人，已经不是男人了！”

    “我是女人，我是女人了。”如云的肩膀垂了下来。

    天明把手搭在她的肩膀上，“如云，你不要再想过去了，好吗？即使现在法律做了修改，可是，你和如雪也不可能在一起了。你们现在都是女人，是一对堂姐妹了。”

    如云靠在天明身上，又哭了起来。

    “亲爱的，别哭了。我以后会对你好的，一定会对你好的！”天明搂着自己心爱的女人，轻声说道。

    在他怀里的如云，心里却是酸楚无比。

    曾经在他与如雪之间的那一座看似无法逾越的大山，却轰然倒塌了。可是，他们之间，却还是不可能在一起。而且，这一次的不可能，要比上一次的不可能，还要不可能。

    与此同时，在飞机上，如雪手中的报纸，掉在了地上。

    “怎么会这样呢？不，不应该是这样啊？就一个月，就一个月怎么就天翻地覆了呢？f法律，法律怎么会改了呢？”如雪摇着头，抓着自己的头发，脑子里乱极了。

    这一次来到英国，她并没有与慕容峰结婚。

    就在即将入住酒店的那一刻，如雪跑了，成了逃跑的新娘。

    慕容一家到处都在找她，但如雪还是躲开了。她找到一家餐馆，在那里当起了服务员。直到一个月后，她这才攒够了回家的路费，回国了。虽然是回国了，但她也要加倍小心，就怕被慕容父子抓到，以他们的人品与手段，那绝对不会轻饶了她！

    可没想到，在回国的飞机上，她竟然看到了这么一条新闻。

    假如这个法律早公布一个月，也许，结果就完全不一样了。

    可是，这世界上根本就没有什么“如果”。一切，仿佛都是上天注定的。

    “小姐，你的报纸丢了。”坐在过道对面的一个华夏国男人，捡起了报纸，递给了她。

    “谢谢！”如雪接过了报纸，点了点头。

    她的目光，不经意之间，又停在了这报纸上的另一条消息上。

    “阳光集团少东家欧阳天明，本月十二号迎娶传奇女侠齐如云。这个齐如云曾经是警方通缉的杀手，不过，鉴于她所杀的都是十恶不赦之徒。而且，在她的帮助下，警方一举摧毁了参与毒品、赌博、卖淫等多项交易的强盛集团慕容雄家族，从而将这个具有黑社会性质的公司彻底消灭了。为此，江南市议会上报国会，并获得特批，对这位传奇女侠给予特赦令，豁免其过往的全部罪行。”

    “十二号？那，那不就是后天了吗？”如雪呆住了，“后天，天白就要嫁给欧阳天明了？不对，天白是男人，怎么能嫁给他呢？难道，天白打算永远变成如云了吗？”

    突然，她睁大了眼睛。

    “不，不！天白，天白，你别嫁给他！”

    泪水，顺着她的脸颊，滑落了下来

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第188章 混乱的婚礼现场

    2035年10月12日。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这一天，穿上一身洁白婚纱的齐如云，终于等到了她的新郎――欧阳天明的豪车的到来。

    就在她位于南水湖别墅的门口，欧阳天明抱着她，上了那辆黑色加长型的林肯车。

    这次，欧阳天明再也不担心有人绑架自己了。慕容一家已经锒铛入狱了，而他的身边，还有一个武功盖世的美女新娘可以当保镖呢。

    “如云，高兴吗？”

    “嗯。”如云点了点头，脸上泛起了红晕。

    对于一个女人来说，没有什么比这个日子更幸福的了。

    她以前从来没有想过，自己会有披上婚纱走进结婚殿堂的这一天。但是，这最不可能的事情，还是发生了。

    而在另一辆车上，新娘的父母――齐文轩、柳英则与新娘的叔叔――李远东坐在一起。

    “哥哥，你别老耷拉着脸啊。我知道，你儿子变成了女儿，你心里当然无法接受了。不过，我觉得你这女儿可比原来的那个儿子强多了。哈哈哈！”李远东放声大笑了起来。

    “我不是因为这个，我是因为如雪没有回来而不开心。”齐文轩道，“慕容父子为什么自己就回来了？我女儿呢，她为什么没有一起跟回来？”

    “你女儿，是我女儿吧？”李远东不高兴了，“我也在到处派人找她，慕容这一对父子，真不是东西，把我女儿拐跑了，到现在我也见不到她。要不是他们父子两个在牢里蹲着，我真想冲过去揍他们一顿！我真是后悔啊，后悔把女儿嫁给这个王八蛋！”

    “哼，后悔有什么用？”

    “哥哥，咱们哥两个过去的恩怨，也该了了吧？柳英啊，你跟着我哥哥，要是不如意，还可以回来找我。”李远东哈哈大笑了起来。

    车子开到了欧阳家的别墅。

    此时，别墅已经被布置成了一个婚礼现场，婚礼，将在别墅前面的草地上进行。这是天明仿造西方的模式精心设计的。

    “新娘子来了啊，快来看新娘子啊！”欧阳家的亲戚们都围了上来。

    披着面纱的如云一下车，就引得围观的人们惊叫不已。

    “哇，好漂亮啊！”

    “新娘还蒙着面纱，你就叫漂亮啊？”

    “我是说她的身材，呵呵！”

    “靠，真是色狼！”

    而当如云轻轻掀开面纱，露出那一张沉鱼落雁的美丽面容之时，人群中发出了更热烈的惊叹之声。

    如云已经习惯了这一切，淡淡一笑。

    欧阳天明则牵着自己的新娘，慢慢走向了布置好了的婚礼台上。在那里，早就有主婚人等在那边了。

    “如云姐！”这时候，从人群里跑出一个女子，她手里还牵着一个男孩。

    “美丽？小明？”如云笑了

    “哇，你到底是天白爸爸还是如云妈妈啊？这么漂亮啊？”小明的嘴张大了。

    “以前是爸爸，现在就是妈妈了。”欧阳美丽摸了摸小明的头，“如云，我现在和小明玩得可好了。这孩子，什么都会玩，可皮着呢。”

    “是啊，美丽阿姨也很美丽，不过，比我的如云妈妈还差一些。”

    “你说什么？”美丽假装不高兴了，“我给你最好吃的巧克力，还带你去游乐场，陪你玩了一整天，你竟然还说我不漂亮？你这小子真没有良心啊！”

    “我没说你不漂亮，我是说：我的妈妈更漂亮。”小明吐了吐舌头，“好吧，我知道你们女人最爱妒忌，要不，美丽阿姨，我给你一个补偿吧。”

    “什么补偿啊？”欧阳美丽双手交叉在胸前，说道。

    “要不，干脆我牺牲一点，以后我娶你好了。我也不在乎你比我大这么多岁，好不好啊？”

    “什么？你这个小色狼，竟然惦记起我来了？”欧阳美丽扬起了手。

    “哈哈哈！快跑！”小明一溜烟，跑了。

    “你给我站住！站住！”欧阳美丽追了上去。

    “哈哈哈！”天明和如云都笑了。

    婚礼开始了，天明和如云手挽着手，站在主婚人的面前。

    欧阳老爷与夫人，以及齐文轩夫妇则坐在两边，看着他们

    “欧阳天明先生，齐如云小姐，在今天，这个特别的日子里，你们将在亲友的见证下，结成合法夫妻。欧阳天明先生，你是否愿意娶齐如云小姐为妻吗？从此后，无论贫穷还是富贵，无论健康或是疾病，都永不分离？”

    “我愿意！”欧阳天明微笑着说道。

    “齐如云小姐，你是否愿意接受欧阳先生作为你的丈夫吗？从此后，无论贫穷还是富贵?”

    这主婚人的话还没说完，突然，就有人冲进了会场，大声叫道：“他们，他们不能结为夫妻！不能结为夫妻！”

    所有人都一愣，目光都转了过来。

    一个女子气喘吁吁地跑了过来，叫道：“天白，你，你不能嫁给他！”

    “姐姐？”如云愣住了，“姐姐，你怎么来了？”

    这个冲进来的女子，正是齐如雪。

    “天白，你不能嫁给他啊。你是个男人啊，男人啊，你怎么能嫁给另一个男人呢？”如雪冲上去，一把就抓住了如云的手。

    “什么？新娘是男人？”

    “不可能吧？男人嫁给男人？这不是乱套了吗？”

    “这新娘子是男人？不会吧？有这么漂亮的男人吗？”

    这下，会场里的宾客都交头接耳地议论了起来。

    “齐如雪，你捣什么乱？”欧阳天明一把就推开了如雪。

    如雪一个没留神，就倒在了地上。

    “姐姐！”如云跑上前，扶起了如雪，她转过头，“天明，她是我姐姐啊，你怎么能这样对待她呢？”

    “哼，你姐姐？你听听，她说的是什么话啊？”欧阳天明直视着如雪，“齐如雪，你听着，她是齐如云，已经不是以前的齐天白了。我知道，你没有与慕容峰结婚。可是，你现在回来找如云，也已经来不及了。她现在是我的妻子，是我欧阳天明的妻子！”

    “不，他不是你的妻子。”如雪也不示弱，“天白，你可以变回来的，你可以变回男人的！”

    “我？变回来？为什么？”天白有点发呆。

    “天白，你看看。”如雪从身上拿出那张报纸，“《婚姻法》修改了，我们可以在一起了。天白，你赶快变回来吧！我答应嫁给你！我爱你，天白！”

    “我，我能变回来吗？”天白还是愣愣的。

    “当然可以。”这时候，从如雪的身后，走出来两个人，一男一女。

    “师傅，是你啊？”天白一见到那个男人，就愣住了。

    此时的陆小风，并不是那老头的样子，而是一个帅酷了的美男子。而他的身边，则站着一个同样美貌的美妇人。

    “啊？玉龙公主？”天白也认出了这个女人。

    突然，他想起来了，这个女人，不就是欧阳家墙上画像里的女人吗？

    “玉龙？”突然，欧阳胜从座位上站了起来“你，你真的是玉龙？玉龙，你真的回来了？”

    “是我，胜哥，你还好吗？你的头发怎么都白了？”玉龙公主看到欧阳胜，眼泪也掉了下来。

    “爸爸，她，她是？”天明愣了。

    “天明，她，她就是你的妈妈柳玉龙啊！她没有死，她又回来了，又回来了啊！”

    “什么？妈妈？”欧阳天明惊呆了，看着这个美妇人，半天也说不出一句话来

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第189章 疯狂的魔兽

    “是啊，她就是你那失散多年的亲妈啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]”欧阳胜已经是老泪纵横了，“玉龙，这么多年，你到底去哪里了啊？”

    “哎！”柳玉龙叹了口气，“一言难尽啊。其实，我并不是凡人，而是东海龙王的女儿玉龙公主。”

    “啊？”欧阳胜惊讶了。

    “当年，我私自离开龙宫，来到人间，就遇到了你。我就，就爱上你，又生下了天明。”柳玉龙道，“可是，你却又爱上了这个女人，害得我们夫妻反目。”

    她那愤怒的目光，直视着欧阳夫人，后者羞愧地低下了头。

    “当然，我也对不起你。后来，我又遇上了一个更好的男人，并和他又生下了另一个男孩。”

    “啊？”欧阳胜惊讶地看着自己曾经的妻子柳玉龙。

    “今天，我爱的那个男人和他的儿子，他们也来了。”

    “什么？他们也来了？”

    “嗯。”柳玉龙点点头，竟然走向了齐文轩，“文轩，你还记得我吗？”

    齐文轩站起身，一愣，摇摇头，“对不起，这位夫人。我，我真想不起你了。”

    “吧，那你看好了，变！”说话间，柳玉龙竟然摇身一变，变成了另一个样子。

    这也是一个美女，只不过，她的相貌与柳玉龙原先的相貌，相差比较大。不过，两个美女，是各有特色，难分伯仲。

    “啊？天哪，丽影，真的，真的是你吗？”

    “丽影？”天白一愣，这不就是他妈妈的名字吗？

    他走上前，可仔细一看，惊呆了。

    柳玉龙这次变身的女人，确实就和照片里自己的妈妈一样，只是显得略微老了一点。毕竟，已经这么多年过去了。

    “妈妈，你，你真的是我妈妈？”天白的手都在发抖。

    没想到，那天晚上，他们母子相逢，他却根本不知道这玉龙公主就是自己的亲生母亲？

    柳玉龙含着泪，点了点头。<strong>小说txt下载</strong>

    “妈妈，妈妈你终于回来了！”天白冲上前去，扑到柳玉龙的怀中，就痛哭了起来。

    这一刻，一家三人终于又团圆了。

    “不，不！”突然，欧阳天明大叫了起来。

    众人的目光又转了过来，可这一看，所有人都惊呆了。

    只见，欧阳天明手上拿着一把切蛋糕用的刀子，顶在了被他抓住的如雪的脖子上。

    “放开我，放开我！”如雪大声叫着。

    “天明，你，你快放开她啊！”欧阳胜也叫道，“天明，你别冲动啊！”

    “不！不是这样的！”激动的天明脸都扭曲了，“不，不，我不是她的儿子，我不是她的儿子！”

    “欧阳天明，你该冷静一下了。”陆小风走上前，“柳玉龙是你的亲妈，也是天白的亲妈。你们两个，是同母异父的亲兄弟。天白就算是变身成女人，也是你的亲妹妹。天白可以娶他的堂姐如雪为妻，你却不能娶他为妻，你明白吗？”

    “不，不！我不接受，我不接受这个结果！”欧阳天明愤怒了，“我和如云不是亲兄妹，不是！我和美丽才是亲兄妹！你们，你们都在骗我！”

    这下，最迟钝的宾客也都明白了。

    搞了半天，这新郎竟然娶了自己的同母异父的妹妹做妻子啊？这还得了？这法律也不允许啊？

    “欧阳天明，放下你手里的刀！”突然，从别墅大门外冲进来几个警察，为首的就是探长穆迪了。

    “穆迪探长？”天白一愣。

    “是我，齐如云小姐，哦，也可以叫你齐天白先生。”穆迪探长摘下帽子，朝天白点了点头，然后回过身去。

    “欧阳天明，我以警方的名义，正式拘捕你。你涉嫌犯了杀人罪，请跟我们到局里走一趟吧。”

    “杀人？笑话，我杀人了吗？”欧阳天明丢下了刀子，又放开了手。

    如雪乘机逃脱了出去，就跑回天白的身边。

    “姐姐，别怕，有我呢。”天白将她挡在自己的身后。

    “我，我刚才是跟她闹着玩的，闹着玩的。”欧阳天明摊开手，“这不算是杀人，不算啊。”

    “给我铐上去。”穆迪却眼皮也不抬。

    几个警察走上前，咔嚓就给天明戴上了手铐。

    “你们为什么抓我？就因为，就因为我刚才威胁了那个女人吗？”天明大声叫道，“爸爸，你让他们放了我啊。”

    欧阳胜毕竟是心疼儿子，走上前，“警官，刚才是出了一点误会。你看，这位齐小姐没受伤，这事情，我看就这么算了吧。”

    “算了？我可不是因为他刚才拿刀子劫持齐如雪，不过，要是我迟了一步，说不定，这第二条人命，也死在你儿子的刀下了。”

    “第二条人命？什么意思？”欧阳胜困惑不解。

    “欧阳天明，你涉嫌杀害严晓雯，我们已经找到了充分的证据，请你跟我们走一趟吧。”穆迪道。

    “什么？我儿子，我儿子杀了严晓雯？”欧阳胜呆住了。

    “我没杀人！我没杀晓雯，晓雯不是我杀的！”欧阳天明大叫道。

    “是不是你杀的，回到局里就清楚了，带走！”穆迪手一挥，那几个警察就架着欧阳天明要走。

    这一下，那些宾客们都傻掉了。

    没想到，这婚礼竟然变成了这种样子？乱套了，完全乱套了！

    “混蛋，你们放开我，放开我！”欧阳天明大叫道。

    突然，他用力地推开身边的警察，就朝着别墅大门跑去。

    “抓住他，别让他跑了！”

    那些警察冲了上去，还有人竟然开枪了。

    砰的一声，子弹打中了欧阳天明的小腿，他马上就倒了下去。

    警察们已经围了过来，看着倒在地上的天明。

    “你们，你们竟然敢开枪打我？”天明咬着牙，说道。

    “不打你，那还不让你跑了啊？”小刘警察洋洋得意地收起了抢，“探长，我的枪法准吗？”

    “呵呵，不错，有进步。”穆迪探长走上前，拍了拍小刘的肩膀。

    “你们这些警察，这些人渣，我跟你们拼了！”突然，欧阳天明从地上爬了起来。

    令人不可思议的一幕出现了。

    欧阳天明竟然扯断了手铐，而且，他还变成了另一个样子！

    一个身高足有三米多高的黑色怪物，竟然出现了！他浑身黑毛，那如灯泡一样明亮的眼睛，照得警察们都吓得向后退去。

    “啊？怪物啊！快跑啊！”那些宾客吓得都跑光了，就恨自己没多长两条腿。

    婚礼会场，一片狼藉。

    “啊？”欧阳胜突然心脏一紧，就倒在了地上。

    “胜哥，胜哥！”欧阳夫人大叫道。

    “你们快叫120急救车过来。玉龙，你先陪着他们，这里，就交给我了！”陆小风整了整衣服，说道，“该轮到我斗战胜神出手了！”

    说话之间，那个黑色怪物已经把几个警察给打飞了，冲向了穆迪探长。

    一向冷静的穆迪哪里见到这场面啊，吓得往警车上跑。

    可是，那怪物的速度如风一样，眼看，他的那双利爪，就要抓到穆迪的身上了。

    就在这千钧一发的时候，一个身影，挡在了那怪物的面前

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第190章 明王战天魔

    “陆小风，你给我闪开，这里没你的事！”那怪物大喝道。<strong>小说txt下载</strong>

    他的声音，并不是欧阳天明的声音，而是一个低沉而恐怖的男人的声音。这声音，就如同地狱里的恶鬼一样，听着就让人胆寒。

    “你应该就是镜魔吧？”陆小风却从腰间拿出一根银色的铁棒，“我已经找你很久了，快说，那个招魂镜在哪里？你为什么从招魂镜里面跑出来了？还不给我回去！”

    “哼！”那镜魔瞪着发亮的眼睛，“招魂镜是我的，谁也别想拿走！千万年来，我被封印在那招魂镜里面，好容易才出来一次。想让我回去，有那么容易吗？”

    “你马上给我回去，再将招魂镜还给我！否则，我就对你不客气了！”

    “哈哈哈！对我不客气？我现在是附在这个凡人的身上，你敢打我吗？你打不死我，只会把这个男人打死！”镜魔大笑道，“不过，我还是要感谢他的。要不是他把我放了出来，我还不会有机会和你较量呢。”

    “啊？是欧阳天明放你出来的？”

    “是啊，欧阳丰这家伙，将招魂镜交给了他。他一直把镜子藏在他妈妈的衣冠冢里，我就在那破地方呆了十年，真是憋死我了。欧阳天明这厮，那天晚上突然受了刺激，跑到了衣冠冢，又把那镜子给挖了出来。他知道，只有我，可以帮助他实现心愿。”

    “啊？什么？他向你许愿了？”陆小风一愣。

    此时，已经脱掉了婚纱的天白，也跑了过来。

    “天白，小心！”陆小风叫道。

    “师傅，我来帮你了！”天白大喝一声，手中的玄女剑就刺向了镜魔的后背，他要从后面偷袭对手。

    “天白，不要杀我！”突然，从镜魔的后背，竟然发出了欧阳天明的声音。

    天白一愣，所有的过往，都从他心里头涌现了出来。他的剑停了下来。

    可这一愣不要紧，镜魔回过身，随手一扬，一阵黑风就朝着天白扑了过去。

    天白一声大叫，就被掀飞出去了老远，那玄女剑也飞了起来，正落在他的手边。

    “天白！”陆小风忙冲上去，扶起了徒弟。

    “哈哈哈！斗战胜神，你教出来的徒弟，就这么一点功夫啊？”镜魔哈哈大笑起来，“别说是他，就是你亲自跟我较量，我也不怕你！我可是阿修罗界的镜魔修罗！天底下，有谁是我修罗的对手？”

    “狂妄！”陆小风恼了，握紧了手里的定海神针铁，“三界之内，谁人不知，哪个不晓我无敌魔神陆小风的名号？今天，我就要让你尝一尝我的铁棍的厉害！”

    “不，师傅，不要啊！”天白叫道，“他现在控制的是天明的身体，你要是打死了他，就等于杀了天明啊。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]”

    “啊？“陆小风刚一愣神，突然，镜魔就飞一样地冲了过来。

    “哇”的一声，陆小风竟然被打飞了起来，手里的铁棍也丢到了空中。

    这个攻击，实在是太突然了，也太快了。

    那镜魔跳到空中，接过定海神针铁，落了下来。

    他一步步朝着倒在地上的陆小风走了过去，“陆小风，你中了本魔的化功爪了。现在，你的功力尽失，已经用不出任何异能了。就让我用你的如意金箍棒，送你上西天吧！”

    陆小风咬着牙，可是，他的全身都软绵无力了，根本发不出力来。

    没想到，这个镜魔修罗，竟然是这么厉害！

    他不知道，这个镜魔修罗，乃是阿修罗界数一数二的魔王，其功力，与如来佛祖都不相上下。别说是陆小风自己了，就是他前世的孙悟空，也未必是这个修罗的对手。

    强中更有强中手，今天，陆小风算是撞上了对手。

    “站住！”突然，有人大喝了一声。

    镜魔一回头，却发现天白就站在他的身后。

    “你个半男女的家伙，怎么跟欧阳天明一样讨厌啊？这家伙，上次找到我，想让我把严晓雯复活回来。我说：我没这本事，但我可以让他每天都看到严晓雯的模样。他就许愿了，并同意做我的附身人。哈哈，他没想到的是，我竟然让他也变成了严晓雯的样子，哈哈哈！你们两个人，都是半男不女的怪物，哈哈哈！”

    “什么？原来是你把天明变成了那样的啊？”天白终于明白了。

    “是啊，我的咒语可厉害了。除非他能得到一个体质超群的男人的元精，才能破除了我的咒语。我没想到，原来你就是不动明王的转世之人，这欧阳天明竟然和你一交之后，就变回了原来的模样。”

    天白明白了：原来那天晚上，他与变身后的晓玉发生关系，等于是把自己的元精都给了晓玉，并帮她破除了魔咒，变回了原身。

    “齐天白，你已经变不回男儿之身了，谁叫你把自己的元阴都给了欧阳天明呢？”镜魔道，“别忘了，我可是附在欧阳天明身上的。他得到你的元阴，就等于我吸了你的元阴。哇，这感觉真是超棒，现在的我，感觉全身充满了力量！比以前更强了！”镜魔仰天大笑道。

    “厉害个屁！镜魔，你去死吧！”突然，穆迪探长又冒了出来，举起枪，对准镜魔，“你这妖怪，尝尝我们人类的武器吧！”

    一颗子弹，就朝着镜魔飞了过去。

    “不要啊！”天白大叫道。

    可是，已经太迟了，那子弹已经出膛了。

    枪声响过之后，镜魔却站着，一动不动。

    那子弹，就在他面前掉了下来，根本就没有打中镜魔。

    “啊？”穆迪一愣。

    “哈哈哈！你们人类的子弹，能伤得了我吗？去死吧！”镜魔咬了咬自己的獠牙，一阵狂风，就从他的手心里吹了出来。

    可怜的穆迪，被这风一吹，就被吹飞了起来。

    “去湖里玩吧！”镜魔大喝一声，这穆迪扑通一声，就从天上掉到了远处的湖里。

    还好，穆迪会游泳，他在湖里游了几下，这才狼狈不堪地爬到岸边。可是，他被摔伤了，再也没有力气爬上来了，只得倒在岸边，喘着气。

    “镜魔，你不要高兴太早了！”突然，有人大叫了一声。

    镜魔转过身，却看到天白左手拿着一个印一样的东西，右手还拿着一根锁链，又站了起来。

    “你想干吗？你就想用这破锁链来锁住我吗？”镜魔冷笑一声。

    “看我的锁鬼链！”天白大喝一声，一道银光闪过。

    这条链子，就锁在了镜魔的身上。

    “哼，真是不自量力！”镜魔冷笑道，“你这锁鬼的破链子，竟然敢拿来锁我这个万年大魔头？真是愚蠢！看我怎么把你这破链子给拧成麻花！”

    他伸出爪子，就要把那链子摘下来。

    可是，他的爪子一碰上这锁链，马上就被烫了一下。

    “靠，真是有点邪门！”镜魔嘟囔着。

    “看我的翻天印！”天白念动咒语，一个大印，就朝着镜魔飞了过去。

    刚才那个小印章，飞到空中，竟然变成了一个大印子，就朝着镜魔压了下去。

    “啊？怎么会这样？”镜魔还没明白怎么回事，只见一个透明的魂魄，竟然就被从欧阳天明的身子中吸了进去，被那印子给吸了进去

    而他所附身的欧阳天明，则顺势倒下，一动不动了。

    “放开我，放开我！”镜魔的魂魄在大声叫道，可是，那翻天印却将他越罩越紧。

    就在镜魔一抬头的时候，他惊呆了。

    只见，刚才那个美女，竟然变成一个浑身黝黑，头发盘卷，双目还泛着冲天白光的巨灵神一样的男人！他的身后，还有一条紫色巨龙盘旋在头顶，口中还吐着火焰。

    这个凶神恶煞的男人，足有十几米高，脚踩祥云，双目放光，不怒自威，威风凛凛。

    他的口中，念叨着：“见我身者，当摒除恶念，生菩提之心。凡一切恶孽之人，如执迷不悟，我当灭之！无量不动明王在此，孽魔，还不速速受降！次勒令！”

    不动明王的身上，突然放出万道佛光，照耀得天地都黯淡了颜色。

    “不，不！”镜魔大叫一声，发出惨叫，“我一定会回来的！”

    只听见轰隆一声，那罩在他身上的翻天印，竟然就在不动明王尊者的手中，爆炸了。

    一股黑烟，从那翻天印里飞了出来，朝着西方飞走了。

    地上，留下了黑色的血迹。

    不动明王也落了下来，倒在了地上。

    佛光消散了，倒在地上的巨神，又变成了一个男人。

    “天白，天白。”陆小风冲上前去。

    其他人，也围了过来。

    天白慢慢地睁开了眼睛。

    “师傅，师傅。”

    “天白，你，你终于又变回来了。”如雪看到天白，一下子就扑进了他的怀里，哭了起来。

    “啊？我，我怎么又变回来了呢？”天白一愣，低头看了看自己的身上。

    他确实变回来了，又变成了一个男人。

    这到底是怎么回事，我不是永远都变不回男人了吗？难道，出现奇迹了吗？

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第191章 终成正果

    这天晚上，在天白的别墅里。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    “师傅，我怎么又变回男身了呢？”天白问道。

    “没有什么魔咒是破不了的。”陆小风笑了，“这就好像是一部法律，也不是永远不可能改变的，一切都有可能。你虽然破了身，但你今天用出自己的全部潜能，变回不动明王的真身。这破身后就变不回原身的限制，就被你彻底破了！“

    “啊？这么神奇啊？”

    “是啊，佛法无边啊！”陆小风点点头，“在佛法面前，世界一切诸法，只不过是小孩子的把戏而已。”

    “佛法无边，佛法无边啊！”天白现在终于理解了这句话的意思。

    “好了，我也该走了。”陆小风站起身来。

    “师傅，那个镜魔呢，他是被灭掉了，还是又到哪里去了呢？”

    “这家伙跑了。他的法力真高啊，没想到，他居然还能破了你的翻天印？我想，他大概又回到招魂镜里去了吧？”

    “回到招魂镜里？”

    “对，镜魔这次元气大伤，再也无法附身在人类身上，他必须要找到当初禁锢自己的招魂镜，重新回去修炼。我估摸着，这十年八年之内，他是不敢再出来了。”

    “可是，可是这招魂镜又在哪里呢？天明他也不肯承认啊。”

    “是啊，好在你这个老公欧阳天明没事，但他怎么也不说出那镜子在哪里。欧阳老爷抢救过来之后，死活也不同意打开衣冠冢。没办法啊，看来，这镜子还是让它沉在地下吧，只要那魔头不出来，我也不用担心。可我就担心，万一将来有人盗墓，把那镜子给挖出来，这就危险了。“

    “盗墓？”天白皱了皱眉头。

    “算了，不说这个了。刚才，要不是你爱惜你这老公欧阳天明，镜魔也不会利用这点，偷袭我了。”陆小风笑了。

    “师傅，你怎么说他是我老公啊？”

    “不是吗？你刚才不是差一点就嫁给他了吗？”陆小风一笑，“你别以为我看不出来，你到现在，还是在担心他，对吗？”

    “是啊，他毕竟是我哥哥。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]可是，我没想到，严晓雯真是他杀的啊？”天白叹了口气，“这下，他这下辈子，真要在牢里过了。”

    “好了，我先走了。哦，我说，徒弟媳妇啊，你以后可要多照顾他啊。我这徒弟，太憨厚了，你要多教教他啊。”

    如雪笑了，“陆叔叔你放心，我一定会照顾好他的。”

    半个月后，天白与如雪举行了婚礼。

    天白终于娶了自己的亲堂姐做妻子，他们也成为江南市首例合法结婚的近亲。

    “小子，你知道我为什么答应把我女儿嫁给你吗？”天白的岳父，也是叔父李远东拍着女婿的肩膀。

    “叔叔，我不知道啊，你不是说我是孬种吗？”

    “哈哈哈！你还叫我叔叔啊？该改口了。”

    “哦，爹。”天白笑了。

    “你小子以前确实是个孬种，不过，你那天的表现真是太好了。不过，我也搞不懂，到底是你变成了那个美女啊，你还是变成了那个，那个跟鬼一样的家伙啊。好家伙，那家伙，那么高，好几层楼啊，真是吓死人了。”

    “你还会有被吓死的时候吗？”齐文轩一笑，“你不是什么都不怕的流氓头子吗？”

    “好了，哥哥，我们之间过去的恩怨就到此为止吧。以后，我们两家成了亲家，又变成一家人了，你就别往事重提了，好吗？”李远东有点不爽，“我是流氓，可我骄傲啊！”

    “好，好。不过，你以后别做那些伤天害理的事了。”齐文轩也是一笑。

    “哥哥，你放心好了，我早就不干了。以后啊，我就跟白虎堂没关系了。”

    “哈哈哈！”亲兄弟两人大笑了起来。

    “可惜啊，妈妈今天没来。”天白感到有点遗憾。

    他的亲妈柳玉龙，早已经回龙宫去了，也不知道，母子二人何时能再见面。不过，听师傅说，只要自己也修成正果，将来位列仙班，还是有机会见到母亲的。

    可是，一想到此时被抓起来的天明，天白的心里也不是个滋味。

    再怎么，他们也是亲兄弟，而且，他们还有了男女之间的那种关系。哎，命运怎么如此捉弄人啊？

    “天白，恭喜你了。”欧阳胜带着一家人，走了过来。

    “谢谢老爷。”

    “惭愧，我已经不是你老爷了。”欧阳胜显得有点伤感。

    “老爷，你在想着少爷吗？”天白问道。

    “是啊，能不想他吗？”欧阳胜的鼻子一酸，“我真想用自己把他换出来啊，干脆，还是我进去蹲大牢算了。”

    “老爷，你别太伤心了。穆迪探长跟我说：其实，严晓雯并不是被天明杀的。“

    “啊？“

    “那天晚上，天明因为和晓雯吵架，失手将她推到河里。天明还下水去救，可是后来却放弃了，结果晓雯还是淹死了。天明的罪行，只是过失致人死亡罪，不会判太重的。”天白道。

    “怪不得那天哥哥在游泳池里，竟然游不动了啊。”欧阳美丽道，“原来我哥哥因为那天没有救严晓雯，心里落下病根了。”

    “嗯。”天白点点头。

    “哦，原来是这样啊。”欧阳胜明白了，“那，那只要天明不是杀人犯就好，就好啊。”

    “爸爸，别说那么多了，我们还是先坐过去吧。”欧阳美丽朝天白一笑，“天白，我还是喜欢你变回男人时的样子。还好，你没做成我嫂子。”

    “呵呵。”天白也笑了。

    “嫂子也很漂亮，你可一定要对她好一点。”美丽朝天白挤了挤眼。

    “好啊。”天白转过身，看着身边穿着白色婚纱的如雪。

    今天，他终于和心爱的女神结婚了。

    “哇，爸爸好帅啊！”小明看着西装革履的天白，惊讶地说道，“爸爸变成女人，那是真漂亮。变成男人，那是酷毙了！爸爸，你到底是新郎，还是新娘啊！”

    “哈哈哈！”几个大人都笑了起来。

    天白没有说什么。

    是啊，向左走，我成了新娘，向右走，我又变回了新郎。新郎和新娘都做过，这全世界又有几个人经历过这种离奇的事情呢？

    婚礼进行曲响了起来，又把天白从思索中带回到了现实。

    他拉了拉领带，昂起头，就挽着心爱的新娘，一步步朝着婚礼的殿堂走了进去。

    这一次，他终于修成了正果！

    “什么？天明越狱了！”婚礼后的第三天，正在度蜜月的天白，接到了穆迪打来的电话。

    “是啊，也不知道他是怎么越狱的，那墙竟然都被他撞开了，好大的力气啊！”

    “难道，难道镜魔又来找天明了？”天白惊讶不已。

    “也不排除这种可能，我们正在到处寻找欧阳天明。天白，你放心，我们一找到他，就会把消息告诉你的。”

    “那，那你们一定不要伤害他，不要朝他开枪啊！”

    “你放心吧。”

    放下电话，天白却还是忧心忡忡。

    天明又跑了，这次，他可是越狱啊！

    天明，你为什么要跑呢？你再等上几年，不就可以被释放出来了吗？

    “天白，你哥哥越狱了吗？”躺在天白身边的如雪问道。

    “是啊。”突然，天白感到胸口一闷，非常难受。

    “天白，你怎么了？”

    “不知道啊，我就觉得恶心，想吐啊。”

    “啊？那，那我们明天就去看一下医生，好吗？”

    “嗯。”

    “什么？怀孕了？”

    天白和如雪一听到这话，顿时都愣住了

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第192章 真相

    “我，我只是说，你先生的症状，似乎和女人怀孕很相似。[起舞电子书]奇怪的是，他的血值也和怀孕的妇女一样。”那个年轻的医生怯生生地说道。

    “开什么玩笑？他是男人，会怀孕吗？”如雪的暴脾气上来了，“男人会怀孕，那公鸡还会下蛋呢？”

    “等一下。”天白霍地站了起来，“我知道了。”

    “啊？”如雪愣了一下，突然也明白了，“天白，你，你是说，你实说是如云，如云怀孕了？”

    天白点了点头。

    又变身成如云的天白，到了另一家医院，这次的检查结果，与上次的一样。

    “齐女士，恭喜你，你怀孕了！”这家医院妇产科的一个女医生满脸堆笑，看着这个叫齐如云的美女。

    可是，天白与如雪却怎么也高兴不起来，尤其是如雪，眉头紧锁。

    “哦，你，你是不是还没做好意外怀孕的准备啊？”这医生抬起眼镜架，眼珠子一转，“要不，你就到我们医院来个无痛人流吧，这种手术，对我们来说，是小菜一碟，肯定不会痛的。”

    这女医生眯着眼，仿佛，人流的这种事情很普通，也很容易，就跟拉泡屎一样容易。

    “不，我，我决定把这个孩子生下来。”天白站了起来。

    “什么？天白，你，你疯了吗？”如雪惊呆了，“你去生孩子？这，这算怎么回事啊？”

    “孩子是无辜的，我不能因为他父亲跑了，就把他打掉。”天白的眼神却很坚定，“这是欧阳家的子孙，我不能打掉他！我决定，我一定要把孩子生下来。如雪，对不起。”

    如雪摇了摇头，她很清楚：她是无法说服天白的。

    善良的天白，是不会轻易选择堕胎的，更何况，他的心中，应该还有那个男人――欧阳天明的影子。

    男人生孩子？这，这算怎么回事啊？

    十个月后，天白，不，应该说是如云，终于生下了一个孩子，一个男孩。

    他给自己的这第一个孩子，取名叫“欧阳明云”。

    又过了两年，如雪也生下了一个女孩。

    他们夫妻两个，竟然同时有三个孩子，小明、明云和这刚出生的女孩子。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]而且，三个孩子的母亲都不一样。

    不过，在夫妻二人的心目中，这三个孩子都是他们的儿女。

    又过了几年，在欧阳别墅内。

    “老爷，我带明云来看你了。”天白牵着自己的儿子欧阳明云，走到了欧阳胜的床边。

    此时的欧阳胜，已经病入膏肓了。在他身边，欧阳夫人和欧阳美丽都在流着泪。

    “明云，快叫爷爷啊。”天白轻声叫道。

    “爷爷。”只有五岁的欧阳明云怯生生地说道。

    “明云，让，让爷爷看看你。”欧阳胜看了一下欧阳明云，笑了，“像，这孩子，就跟天明小时候，长得是一模一样啊。”

    “老爷。”天白抿了抿嘴，“您在想天明了吧？这么多年，他都没有回来看您了，他大概还不知道自己已经有了一个儿子了。”

    “哎，是啊。天白啊，你以后就别叫我老爷了，我的孙子是你生下来的。算起来，你也是我们欧阳家的一个成员了。只可惜啊，我儿子配不上你，可你还是把明云生了下来，给了我一个孙子，这，这真是难为你了。”

    “没什么的。”天白笑了。

    “天白，你的影视公司做得怎么样了？好像是叫什么鸿影视公司？”

    “哦，是叫鸿宇影视制作公司。”天白道。

    “很不错哦，天白，你也终于实现了自己开影视公司的梦想了啊。”欧阳胜咳嗽了起来。

    “老爷，你要多保重啊。“

    “天白，我都说了，别叫我老爷老爷。你就叫我，叫我爸爸吧。我把你当成我的亲生儿子一样看待，而且，你的儿子，还是我的亲孙子啊。你不叫我爸爸还叫什么？”

    “是，爸爸。”

    “这就对了嘛。哦，你们两个，都先出去吧，我有点事情要单独跟天白说。”欧阳胜道。

    欧阳美丽就带着自己的母亲出去了，还把她的外甥欧阳明云也带出去了。

    这个欧阳明云确实长得很像他的父亲欧阳天明，只不过，有时候，天白也不知道自己该让儿子叫自己什么了。

    自己究竟是明云的父亲，还是母亲呢？

    “天白啊，我这辈子，唯一做对的事情，就是找到你啊。”欧阳胜见妻子、女儿与孙子出去后，说道，“要不是你，天明都不知道被人家抓了几次了。要不是你，我也不会有这么一个可爱的孙子啊。”

    “爸爸，快别说这些了。”

    “天白啊，有一件事情，我不想带到棺材里。我想，我想在我临走之前，告诉你啊。”

    “是什么事啊？”天白问道。

    “你知道，你知道严晓雯是怎么死的吗？”

    “怎么死的？她，她不是被天明失手推下河去，淹死的吗？”天明吃惊地问道。

    “其实，其实天明当时并没有推他！”

    “什么？”

    “人，人是我推下河去的！”

    “啊？这，这是真的？”

    “嗯。是这样的。”欧阳胜慢慢地将尘封多年的往事说了出来

    时间要回到十年之前。

    “我是不会和你分手的！”在河边公园，严晓雯双手交叉在胸前，“你父亲凭什么要拆开我们？”

    “凭什么？就，就凭这个！”欧阳天明拿出一个白色塑料袋，“这是什么？”

    “啊？”严晓雯一看到这个白色袋子，看到里面的那白色的粉末，脸色就变了，“你，你是怎么找到这东西的？”

    “严晓雯，你是个吸毒的瘾君子。你以前因为吸毒，还被强制戒毒过，对吗？”欧阳天明道，“这是我爸爸派人去调查的，现在，你没话可说了吧？”

    “天明，天明，你就原谅我吧。我，我现在已经没有吸毒了，没有了。”严晓雯突然扑通一下就跪了下来，“我保证，我以后绝对不吸毒了，好吗？”

    看着严晓雯这可怜的样子，天明心软了。

    “快起来吧。”

    “不许起来！”突然，从公园的树丛里走出一个人。

    那个人戴着帽子和墨镜，还罩着口罩。

    他一出现，把天明和严晓雯都给吓了一跳。

    “天明，她到现在还在吸毒，死不改悔！”那个男人摘下了帽子、口罩和墨镜，放进了衣服袋子里，露出了一张阴冷的脸。

    “爸爸，是你？”天白吃了一惊。

    “严晓雯，你没想到吧。最近，我一直在跟踪你！”欧阳胜走过来，盯着严晓雯，“你不但以前吸毒，现在还吸，而且是和几个男人一起吸毒。你们一吸了毒，就开始乱来！你简直就跟一个妓女一样，为了拿到钱吸毒，就不惜出卖自己的身体。我儿子怎么能和你这样的女人结婚呢？”

    “什么？你，你跟踪我？”

    “是啊，要不是我跟踪你，我会知道这么多吗？”欧阳胜道，“严晓雯，我劝你还是尽快离开我儿子，否则，我就对你不客气了！”

    “你个老家伙，我杀了你！”严晓雯恼羞成怒，就冲上前，抓着欧阳胜的衣服，就打了过去。

    “你敢打我？”欧阳胜也火了，跟严晓雯扭打了起来。

    “爸爸，晓雯，你们别打了！”欧阳天明叫道。

    可就在这时候，欧阳胜一个用力，严晓雯竟然就被推到了河里。

    “救命啊，救命啊！我不会游泳啊！”掉入河里的严晓雯拼命挣扎着。

    可是，她越挣扎，就越往下落。

    “不好！”天明二话不说，就脱了衣服，跳了下去。

    欧阳胜则站在河岸边，呆滞地看着河里。

    欧阳天明朝着严晓雯游了过来。

    “欧阳天明，你，你，你爸爸竟然要害我！”在水里一上一下的严晓雯还在叫着，“这老不死的，他竟然想害我！”

    “老不死的？”突然，天明停了下来。

    他，竟然停住不动了。

    “救我，快救我！”

    可是，天明就好像傻了一样，就是不动了。

    他眼睁睁地看着严晓雯的手在水面上扑腾，她的头一点点地沉了下去，最后，那双手再也不动了，落了下去。

    水面上，冒起了一长串的气泡

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第193章 美女作家？

    “精彩，真是太精彩了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>令狐小姐，你的这本《我的双身女友》怎么写得这么真切啊，就好像身临其境一样啊？”坐在我的对面，一个光头的男人露出了笑容。

    他，就是这家出版社的编辑，他叫李向阳。

    此时，已经是晚上八点了，我来到他的办公室，将这本《我的双身女友》的完稿，递给了他。

    催稿是很让作者崩溃的事情，不过，我还是赶在这个截稿期之前，把这完本的《双身女友》交了出来。

    “李编辑，怎么样，这本书可以出版吗？”我双手交叉，看着他。

    今天的我，穿得稍微有点妖艳。紧身连衣短裙，黑色丝袜与红色高跟鞋，看上去，我就像是做那种行业的女人，一点也无法让人把我看成是一个作家。

    晚上八点到只有一个男人的办公室里，也很容易让我产生一种莫名的不安全感。

    在作家这个行业中混，已经有好几年了。不过，我还没有正是出版过一本书。

    绝大多数的作家，都很难出名。所以，你必须要学会喜欢，不，应该是酷爱自己的作品。

    喜欢作品干什么？又不能当饭吃。

    不，我没感觉自己要把写书当饭吃，因为，除了写作之外，我还有另一个工作，另一个身份。

    不过，在文坛上，有一些人能知道有一个笔名叫令狐某某的作者，这已经是相当不错了。毕竟，我只是个兼职的作者。

    女作家，为什么要取个笔名叫令狐某某呢？总觉得让人怪怪的。

    你这就不懂了。名字取得和本人反差越大，那才越好呢。

    “出版？”这个光头家伙摸了摸自己的后脑勺。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    这家伙明明没有毛，还非要摸一把，真是够骚包的。

    “是啊，你打算付多少稿费给我？”我追问道。

    写书，最后要落实到稿费了，要不，我也不来找你啊？

    “你这书是很不错。不过吗，要出版成实体书，这就难了。”李向阳摸了摸下巴，然后，斜眼看了看我，“令狐小姐，我真没想到，你，这本书的作者，竟然长得这么漂亮啊？美女作家，很少见啊。”

    他那如老鼠一样贼溜溜的眼珠子，却一直就在我胸前打转。

    我还不知道他的鬼主意吗？想跟我潜规则，拜托，你看错人了！

    “是吗？”我却故意站起身，走到他面前。

    他的嘴角动了一下，那双色迷迷的眼睛眯了起来。

    我把手搭在他的座椅上，身子也附了下来。

    我胸前那低领口胸衣里的**，他当然看得到。不过，这家伙却还假意闭上了眼睛。

    你这个虚伪的家伙！

    “李编辑，我问的，是你愿意不愿意出版我的书啊？跟我漂不漂亮，又有什么关系呢？”我轻柔地说道。

    “这，这可不好说啊。”这家伙笑了，“你这本书呢，当个网络小说还凑合，可是，要作为实体书出版，这，这就太不合适了。”

    “为什么呢？”我朝他脸上吹了一口气。

    “令狐小姐，你知道，我们出版社，出版的是正规文学作品。你的小说，精彩是精彩，不过，我还是有很多地方，看不明白啊。”

    “什么地方啊？”

    “就是最后啊，这个欧阳天明怎么就越狱了呢？难道，他又被镜魔附身了吗？”

    “当然不是。”我笑了，抬起腿，就故意放在他面前的椅子上。

    然后，我纤柔细长的手，就在那被黑色丝袜紧紧包裹的长腿上，上下抚摸了起来，就好像在展示着自己的修长玉腿。

    “啊？”李向阳的瞳孔，顿时放大了。

    他也根本没想到，过来和他谈稿子的女作家，竟然会有这种挑逗性的表现？

    这家伙睁大眼睛的样子，就好像是一头饥渴的饿狼，随时都可能扑过来。

    对于男人来说，女人的一双美腿，绝对是让他疯狂的致命武器。

    “他只是逃走了，可为什么能逃走呢？因为他得到了天白的元阴，有了这功夫，那堵墙，对他来说，根本不算什么。”我说。

    “那他后来呢？天白生下了他的孩子，他就没回去看看他的儿子吗？”

    “有啊，当然有。只不过，欧阳天明只是在远处，远远地看着他曾经的‘妻子’天白和自己的儿子欧阳明云。他的父亲欧阳胜死后，欧阳天明还到父亲的墓前，偷偷地哭了。”我长叹了一口气。

    “哦，是吗？可是，这些情节，你都没写到书里啊？”李向阳又摸了摸自己的脑袋，但目光丝毫没有离开我的腿。

    “这些东西，就没必要写进去了。我要告诉你的是，这本书写的，其实，就是真实发生的事情。”我说。

    “真实发生的事情？不会吧？变身？还有什么镜魔、不动明王？这，这根本就是虚构的啊，怎么回会是，会是真实的事情呢？”

    “是啊，很多人都不相信。在贴吧上，也有很人都在抨击我的小说呢？说什么难听的话都有？”

    “噢？”他抬起头，看着我。

    “有一个叫什么‘末日就死’的家伙，从我在贴吧一开书，就在骂我。这家伙，就是个典型的喷子。”我说，“有时候，我真恨不得把他给撕成碎片！”

    “啊？”突然，李向阳的脸抽动了一下。

    “那个‘末日就死’的家伙，我已经查过了。他姓李，就在一家出版社当编辑。白天，他是道貌岸然的编辑，晚上，他就在各个贴吧里骂人！”我盯着他。

    “你，你？”李向阳的身子抖索了起来。

    我笑了，我喜欢自己的猎物表现出的这种惊慌失措的姿态。

    “对了，你难道就不想知道天明后来去了哪里吗？”

    “不，不想。”李向阳摇着头。

    “不想？好吧，我告诉你吧。他后来到了另一个黑社会组织，一个与白虎堂同样大的黑社会组织，成了那里的头头。现在，他的势力已经遍及大江南北了。”

    “啊？他，他去做流氓头子了？”

    “不，这只是他的一个身份。”我笑了，“他还有另一个身份。”

    “另一个身份？”

    “没错。对了，你知道我的这本书为什么叫《我的双身女友》吗？”

    “知道啊，因为天白是天明的双身女友啊？”

    “可你知道为什么要写一个‘我’的双身女友？这个‘我’又是谁呢？”

    “那我怎么知道啊？难道，不是天明吗？”

    “没错，是天明。好吧，让我来告诉你，其实，这本书《我的双身女友》里的‘我’，其实，就是我自己！”我瞪大了眼睛

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上

    赏作者贵宾票：

    亲，您还没登录噢，马上 or

 第194章 大结局 我的双身女友

    “什么？你？你，你不是令狐**？”他愣住了。<strong>小说txt下载</strong>

    “你看看这是什么？”突然，我把手递了过去。

    在我的右手无名指上，有一颗钻石戒指。

    “令狐小姐，你已经结婚了？”

    “是的，这是我结婚的标志。”我笑了，“只可惜，我的新娘，在婚礼上跑了。”

    “跑了？你，你的新娘？”他突然一愣。

    “是的！你看看，我是谁！”我抹了一把脸。

    当看到我的另一面，李向阳的眼里，充满着惊愕与恐惧。

    “男人？你，你是个男人？”

    “没错，我原来的名字，就叫欧阳天明。对了，我的一个老朋友想见见你。”我笑了。

    对面的墙上，那一面镜子里，露出了我――欧阳天明，这一张带着诡异笑容的脸。

    “老朋友？”

    “是的，我的老朋友就叫做死神！”我掏出了一把手枪，就瞄准了这光头的脑门，“你的他请你一起去吃饭了！”

    噗的一声，这位“末日就死”的李向阳，睁大眼睛，一句话都没有说，就倒下了。鲜血，从他脑门子里冒了出来，染了整张桌子。

    我吹了吹手枪的枪口，就又把那手枪藏进了自己的戒指里。

    我获得了如云的所有技能，甚至，包括她藏东西在戒指里的技能。这一切，都要归功于那个疯狂的晚上，她把自己的第一次给了我的晚上。

    谢谢你，如云，你不仅给我生了一个儿子，还给了我这绝世的异能与神功。

    我杀了人，却并没有走，而是走到了这个死鬼身边，那个衣柜的穿衣镜前，看了看镜子里的自己。

    镜子里，露出了一个男人消瘦的面容，他已经很久没刮胡子了。

    “欧阳天明，你老了。不过，你变身的令狐美女，却永远都那么年轻。”我笑了，在笑声之中，我又看着自己变成了那个穿着黑衣黑裙黑丝袜的美女。

    只不过，我的高跟鞋并不是黑的，而是红的，这是我和如云之间最大的区别。

    除此之外，我们两人是一模一样的，就如同一对双胞胎姐妹。

    “我的双身女友，你又回来了！”我看着镜子里的自己，感慨道。

    我从那个死鬼的桌上，取走了那本沾着鲜血的《我的双身女友》的本子，就离开了这个房间。

    一个优雅的女人的身影，在高跟鞋的映衬下，就在外面的那条街上轻轻飘过。

    穿过一条街之后，我来到了一辆加长林肯的白色轿车前。

    车门打开了，我坐进了车里。

    “老板，打算再去哪里？”我的一个手下，戴着墨镜的司机加保镖，一个帅哥问道。

    我的保镖们都是帅哥，他们似乎都很喜欢我。只不过，我可不会轻易献身给他们。

    我可不想像天白那样，生一个孩子出来，哈哈。

    我只是这些帅哥们的领袖，他们的美女老板，仅此而已。

    “去哪里？去那家18k的编辑部吧。要是他们不愿意出版我的书，我也许也也赏给他们一颗子弹，哦，不，是一枚导弹！”我笑了。

    对于一个**女大佬来说，所有的编辑部，都不堪一击。

    是的，只要我想要，谁都不能拒绝我。

    如果不想靠我这角色的美貌，那么，我就只能靠自己手里的这些武器了。

    “《我的双身女友》，我的双身女友？”我坐在车上，双手枕在脑后，翘起了美腿。

    这腿真的很漂亮，甚至都让我自己陶醉了。

    不过，我还是喜欢另一个人的美腿，那个人，就是我的那个双身女友。

    当然，说不定，有一天我也会爱上另一个男人，也成为他的双身女友，哈哈哈

    番外：

    你问我那面招魂镜的下落？我真的不知道，我并没有骗你们。

    可是，还是有很多人不相信我的话。

    我真的好多年都没见到那面镜子，还有那个在镜子里的魔鬼。它叫什么来着？哦，对了，它叫镜魔。

    若干年后，我终于从我最帅的保镖那里，得到了一个消息。

    那面已经失踪了很久的招魂宝镜，又出现了，这一次，它落到了一个叫丁当的男孩子的手里。而且，这小朋友还带着那镜子上了zy电视台的《鉴宝》栏目。

    带着疑问，我又踏上了寻找这个叫丁当的男孩子的历程。好不容易，我终于找到了这个叫丁当的小男生。

    这孩子，真是帅得一塌糊涂，简直，简直就像是个女孩子，哈哈哈！不过，听说他泡妞可是很厉害。

    这个男孩子相当有趣。看着他，我仿佛看到了小明的影子。

    他告诉了我许多故事，很多听起来让人觉得不可思议的故事。

    于是，我就把他的传奇故事，写了下来。

    我的这下一本书，它的名字，就叫做《镜魔狂少》。

    只要招魂镜还在，那么，它就一定会带来更多更精彩的故事的。

    《镜魔狂少》，我的下一本书，敬请期待。哦，当然，你可以不期待，不过，小心我的子弹啊

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！



