《翩翩女儿身》QZH1982（完结嫁人变身小说）
简介: 哈哈作者第二本变身小说！我又杀回变身小说来了！希望广大读者支持！作者的构思已经完成，一个社会底层打工小人物的变身情缘，希望大家继续支持！同是天涯打工人,祝福刚刚步入社会的人和已经在上班打工的人们,祝福你们生活美满,也祝愿熙儿走好,坚强面对人生!翩翩女儿身群号80724770欢迎大家来!我们一起做朋友!
    一个并不幸运的男孩子。一个可怜的家庭。一个要好的兄弟。一次改变命运的车祸。一个女性的身体。一次成功身体移植。一个男孩子变身成了一个女孩子。结果则是有了两个亲生父亲。林文文你坚强！命运之神拥护你！

第一章 情缘（1名字）
　　“谢熙怀’就叫谢熙怀好听。一个中年男人抱着手中的四儿子哈哈的笑着。床上躺着的是这个叫谢熙怀的小男孩的妈妈。她刚刚生下了这个最小的孩子，旁边还站着三个男孩子，第一个叫谢大宝，今年10岁了，是这家子里的长子，黑黑的皮肤，瘦瘦的脸袋，满身的泥土，看上去特别的脏，不过小孩子比较喜欢玩，而且家里小孩子多，一般农村的地方都是任他们在地上打滚的。第二个孩子叫谢二宝，今年8岁，高高的鼻梁，黑黑的皮肤，看上去比大宝要白那么一点点，不过这样看上去皮肤黄了很多，跟大宝一样的是脸上都弄的脏西西的，身上就更不用说了。第三个孩子今年五岁，长的虎头虎脑，看上去蛮可爱的，名字当然叫三宝了，三宝的脸比大哥二哥看上去要好看多了，不过被大哥二哥带着，身上也是很脏的。
　　“爸爸，为什么不叫四弟叫四宝呢？”大宝不明白的抓着头皮问道。
　　爸爸脸上的表情突然难看了，‘什么四（死）宝，难不难听，去去，一边去。’这个时候年小的熙怀被爸爸一吓哭了起来。
　　这个时候父亲把孩子交到了母亲手里，可能熙怀肚子饿了。母亲伸手接过了孩子，给喂起奶来。口里叹着气，‘已经有那么多男孩子了，原本以为这一胎是个女孩子的，怎么生下来又是男的哦。”
　　父亲哈哈大笑着说“男孩子不是很好啊，我有那么多的儿子，人丁这么兴旺，人家眼红的都大有人在。你看看，他们四个兄弟有哪一个看上不像我？”
　　母亲摇着头‘我们村里好象现在生的都是男孩子，所以我想要个女儿。”
　　“去。去。女儿有什么好的。人家老人不是都说吗女儿嫁出去了叫泼出去的水，以后就是人家的人了，以后我们老起来吃什么？女儿又不能和你住一起，照顾你的，只有儿子最好，老来还是要靠儿子的。’父亲骄傲的说着。因为他感到自豪，一连四个都是儿子。他感觉自己很幸福。
　　这家子是生活在云贵高原山里的山民，在八五年的时候，这个叫熙怀的男孩子就出生在这里。这家子靠山里的农田生活着，生活的很清苦，熙怀就出生在乡卫生院，过了两天后母亲就出了乡卫生院回家修养了。
　　这个父亲叫谢山梁，粗糙的皮肤黑而难看，头发乱乱的，短鼻梁，大眼睛，厚嘴唇。看上去比实际年龄苍老。母亲叫张凤仙，头发很少，扎着一个辫子，因为头发的稀少所以辫子看上去特别细，黑黑的脸袋，因为田里干活的人整天日晒雨淋的一定看上去比实际年龄要大，没有都市人那么皮肤雪白好看的。
　　其实母亲跟父亲的思想还是有区别的，她很希望熙怀出生是个女孩子，因为儿子已经有3个了，再有个女儿是件多么好的事情，可是老天不做美还是让她生了个男孩子，所以出生开始，母亲就喜欢把熙怀当女孩子来养。
　　也许熙怀确实有那么一点点女生的性格，他不喜欢和哥哥们在外面乱疯，弄的身上跟泥堆里出来一样的，四兄弟里就他喜欢干净。也最乖乖，连自己兄弟们都笑他说熙怀像女的。
第一章 情缘（2机缘）
　　确实在熙怀长到15岁的时候他自己感觉自己像女孩子，不管是性格还是相貌，普通的短发，微圆的脸袋高高的鼻梁，眼睛很大，奇怪的是连睫毛都很长，不笑看上去很文静，一笑还别说就有那么一股像女孩子的气质。熙怀从出生以来还没有去田里干过农活，不是因为爸爸怕熙怀雪白的脸袋晒黑，是因为熙怀读书确实很用功，年年都是班里和全年级的第一名，在熙怀15岁那年，家里的三个哥哥都已经外出打工去了。
　　原因有两个，现在外面流行外出到经济发达的地区打工，因为打工能比干农活赚到更多的钱，由于其他三个儿子根本就不喜欢读书，所以父亲很看重熙怀，这个四儿子是自己的骄傲，所以根本不让他去田里干农活，只要儿子一门心思读书就好。
　　2004年高考，熙怀却意外的考不出自己的水平，他在高考中的水平没有发挥出来，现实很残酷，父亲很生气，培养了这么多年的儿子却没能让他满意，自己扔下去的那么多钱却没能培养出一个优秀的大学生出来。
　　考试完后，熙怀也是相当的难过，由于自己家庭条件的影响根本不可能再容自继续读书了，于是他一咬牙决定跟自己的兄弟一样出去打工算了，毕竟自己也是高中毕业。比自己那几个兄弟高很多了。于是一天晚上在吃饭的时候熙怀开口对父母亲说‘爸爸，妈妈，我有个事情想跟你们说一下。”
　　母亲很疼爱熙怀，因为这个儿子和其他三个儿子不一样，性格很讨自己的喜欢，再说了自己还一直把这个儿子当女儿养着的。
　　“说吧，熙儿，’妈妈疼爱的口吻问。
　　父亲就不一样了，因为父亲还在生气，他不明白读书这么好的儿子居然会考不上，所以他不能原谅儿子，再说了为了儿子读书还借了一些钱呢。
　　“你想说什么？”
　　熙怀听着爸爸的话，特别的怕，确实四兄弟一直都怕父亲的，自从三个儿子开始赚钱了养家了，父亲的压力小了很多了，他才对这几个孩子的态度好了很多。
　　“我是想……，我也出去打工吧。”
　　父母亲听到了熙怀的话都停下了筷子，母亲摇着头‘熙儿，妈妈不希望你出去，你可没你兄弟们老练，出去怕你吃亏。”
　　“说什么呢，你懂什么？’父亲瞪着眼睛打断了母亲的话接着又对熙怀说‘出去也好，反正再考是没机会了，我也没钱和经历再让你去读书了。不过你要出去的话，还是跟你的大哥去打工吧。”
　　“大哥现在是在浙江杭州那里打工吗？’熙怀一听父亲同意了他很开心的问道。
　　“是的，在一家布艺厂上班呢，你确定要去的话，我打电话去联系一下看看他们那里招不招人。”
　　熙怀连连的点头。他太希望出门了。也许在外面磨练一下对自己也是一件好事情。
第一章情缘（3爱）
第二天熙怀还在被窝里睡着觉突然母亲闯进了儿子房间。‘熙儿’听到了母亲的叫声，熙怀擦了擦蒙蒙拢拢的眼睛‘妈妈，是你啊，你干什么呢。’说着起身坐在床上，母亲坐在了床沿上，她很深情的看着这个儿子，手抚摩着儿子的脸‘你真的打算出去吗？妈妈……舍不得。”
　　熙怀伸手拿开了妈妈的手笑着说‘妈妈，我长大了，我现在是大人了，你不用担心，我很乖的，我不会让你担心的。”
　　“可是……，妈妈真的很舍不得。’母亲皱着眉头看着这个最最疼爱的孩子。
　　“爸爸已经去联系哥哥了吗？’熙怀问道。
　　母亲点了点头，许久才说了一句话‘是的，你哥哥说现在正要招人，叫你马上就过去。”
　　“妈妈，你真的不用担心，我跟哥哥在一起呢，吃不了什么亏，我这么乖不会在外面乱来的你就放心吧。’熙怀安慰着母亲。
　　母亲看着这个儿子，突然眉头皱的更紧了，她竟然流下了眼泪来。
　　“妈妈，你这是干什么啊，我只是出去打工啊，你怎么这样呢？’儿子抱着妈妈安慰着。
　　“不……。我是太高兴了，熙儿真长大了。”
　　这个时候父亲也进来了，他看见老婆在儿子面前哭泣着，嚷嚷道‘干什么？你在干什么呢？”
　　母亲知趣的松开了抱着的儿子，擦开了眼泪，对儿子说‘妈妈给你去做点好吃的，熙儿。”
　　熙怀点着头，母亲走出了房间。
　　见自己的妻子已经出了房间。父亲也坐在了儿子身边，他看着这个儿子，点了一只烟。吸了一口说‘熙怀啊，你哥哥说叫你快点出去呢，我想妈妈一定已经跟你说了吧？”
　　“是的爸爸。那我什么时候可以走呢？’熙怀看着父亲的脸问道。
　　“那就明天吧，去的晚了找工作就麻烦了。’父亲对儿子说。
　　“恩，爸爸，那也好，在外面锻炼一下自己也好。”
　　父亲笑呵呵的拍打了一下熙怀的背说‘你小子，在外面要听哥哥的话，知道吗？该做的就做，不该做的事情千万不要去做。有什么事情就跟哥哥说。在外面你哥哥就相当与是我。”
　　熙怀点着头连连答应‘恩，知道的，我一定会好好干的。”
　　父亲这回起身，对熙怀说‘好的，那你自己先准备一下吧，我先出去了。”
　　见父亲出了门，熙怀躺倒在了床上，他现在觉得自己一个新的时代已经快要到来了，外面的世界是很精彩的！
　　于是他开始收拾起自己的东西起来。
第一章 情缘（4母亲）
　　熙怀整理好了自己的东西，走出了自己房间的门，他看见母亲在起灶烧饭了，山里农村都比较落后，烧饭还没有煤气灶什么的，当然煤气在这里根本就不实用，满山的柴，谁愿意用煤气烧饭？那真是吃饱了撑着了，要是加个煤气还要跑到山下煤气站里加的话也不方便。母亲点着了火柴，正在忙活着烧呢。
　　“妈妈，你今天做什么菜给我吃呢？’熙怀凑到母亲那里，瞧着。
　　“昨天晚上水沟里抓的鱼虾，呵呵。’母亲边笑着边擦着自己脸上的汗水。高考刚结束，时近夏天最热的时候，所以用灶烧饭可见有多热了，再说了又没油烟机等热气环绕着母亲的身边，熙怀早就感到了一股热气。他受不了这个热马上走开了。
　　“妈妈，那你烧好了就叫我一下，我就在屋子外面走走。’熙怀微笑的看着母亲，透着一股女孩子一样的纯情。母亲看的都发呆了，许久才冒出一句话来‘熙儿，你真像个女孩子。”
　　熙怀听到母亲的这个话，脸上像开水烫过一样。他实在受不了母亲的这个话了，马上闪人走开了。他跨出了家门，遥望着远方，自己家门前就是大片的农田，田里种着很多的东西，包括西瓜等水果，屋子后面就是一座山，山上树木茂盛。
　　熙怀突然觉得家乡的一切是那么的美好，也许自己快要离开这里出门的缘故吧，不过熙怀这个人心细，感情也丰富，所以才会特别动情。他小步的来到了田野里，看着眼前的一草一木，觉得特别的美感。比自己看的到一切东西都要亲切。
　　他蹲下了身体手轻轻的触摸着水沟里的清水，觉得水凉凉的。接着他去了自己家的西瓜地里摘西瓜去了，站在田埂边望着自己家的瓜地，西瓜都像吃饱的养肥的小子一样，暴露在自己的眼前，熙怀望着西瓜，小心的下了瓜地，为什么要小心呢，因为西瓜地是蔓延开去的，很多叶子遮住了下面的地面，小心的走是为了不踩着刚结果的小西瓜，顺便也是为了安全，农村的田里有很多的蛇等其他的爬行动物。
　　熙怀来到了一个旦胸露背的大西瓜面前，蹲下了身体，扒开了旁边的叶子，用手敲着西瓜，咚咚咚，他仔细的听着声音，声音清楚，说明西瓜成熟了，是个好瓜，他顺手摘了西瓜，捧在手里往家里走去。
　　来到了家里，妈妈看着熙怀手里的西瓜笑呵呵的问道‘怎么？摘那么一个大西瓜啊。”
　　“是的啊，明天就要出发了，再品尝一下家乡的西瓜啊，到底还是生我养我的地方好啊。’熙怀发自肺腑的说。
　　“别吓说，这么穷的山沟里有什么好的，如果有机会的话，你要争取到外面去。不要老想着回来。熙儿。”
　　听着母亲的话，熙怀只好点着头表示同意。
第一章情缘（5出门）
　　熙怀把西瓜放到了桌子上，拿起了刀只听扑哧一声，西瓜自然的裂了开来果然摘的不错，他切了好多片，然后拿了一片最大的，递到了妈妈面前说‘妈妈，这个你吃。”
　　母亲看着懂事的儿子，觉得特别的幸福，她高兴的接过了西瓜，连连说‘熙儿，你自己也吃。”
　　“妈妈先吃，儿子要看你吃了儿子才吃。’熙怀看着母亲的脸袋，微笑。
　　母亲点着头，‘我吃，我吃。’说着吃着熙怀递给她的那片西瓜，她感觉吃在嘴里特别的凉而甜，甜到了自己的心窝里。
　　不过她突然放下手里的西瓜，感叹‘你们四兄弟，为什么就你那么乖，还递西瓜给妈妈吃呢？你心真细，熙儿，所以妈妈最喜欢的就是你。’母亲微笑的看着自己的儿子说。
　　熙怀被说的不好意思起来，他抓着头皮笑着说‘妈妈，要是我出去了想我的话就打电话给我。”
　　母亲点着头告诉儿子‘恩，好的。”
　　很快吃饭的时间到了，母亲把菜端上了桌子，父亲这个时候也回来了，一家人吃着饭都不出声，十多分钟后，饭吃好了。这个时候爸爸才说话了‘熙怀，你准备的怎么样了？”
　　“恩，也没什么东西的，已经好了。’熙怀答复着父亲的话。
　　他再次点着一支香烟，吸着香烟说‘火车票爸爸买好了，明天很早就要起床的，晚上早点睡觉。”
　　“知道了爸爸。’熙怀听完说。
　　其实熙怀这个人看上去一点也不像山里的孩子，原因有两个，第一因为他毕竟也算接受过高等教育，所以骨子里总有那么股气质和人家的山里孩子不一样，第二个原应就是熙怀的特殊原因他没有干过农活所以看上去很白，皮肤很细而滑，手上丝毫没有干过农活的迹象。
　　再家上他长的五官端正，尤其是大眼睛，长睫毛，微圆的脸袋让他看上去确实像一个女孩子。要不是自己的头发短了些估计会有更多的人认为他是女孩子的。
　　最可笑的是在读书的时候，熙怀就被同学捉弄过，说是捉弄也不是恶意的那种捉弄，因为他整个人的气质形象太像女孩子了，已至于班里的同学把他和班里的三个很漂亮的女生凑在一起称为班里的四朵金花之一。
　　这个帽子确实够大的，弄的熙怀很郁闷，不过他为人胆子比较小，再说了性格内向女性化所以根本就不敢为这个事情和班里的同学打架。
　　很快天色已经暗下来，熙怀早早的就睡下了，时间过的很快，第二天早上，天还没有亮，就听见父母亲已经起床了，两人已经忙活开了。
　　一会而，熙怀就听见了敲门声‘熙儿，起床了，要出发了。”
　　外面是母亲的声音，熙怀只好起床了。他整理好了自己的东西，一大包的衣服，就出了自己的房间。只见母亲已经把早饭做好放在桌上了。
　　“来吃饭了熙怀。’父亲招手对儿子说。
　　他走了过去，两人吃好了饭，天刚刚蒙蒙亮，熙怀看了一下时间已经早上4点半了，父亲起身对儿子说‘走吧。”
　　儿子拿起了大包，跟在了父亲后面。这个时候母亲忍不住了‘熙儿。你……，在外面要注意照顾自己，有什么问题要跟家里或者大哥说。’母亲哽咽了。
　　“妈妈我知道了，我过年就回来的，你不用担心，大哥会照顾我的。’熙怀安慰着母亲。
　　“妈妈，熙怀过年回来。’说着跟父亲出了门。
　　母亲忧伤的看着自己的儿子远去的背影，身体依靠在大门口，直到看不见儿子的身影。
第一章 情缘（6路途）
　　熙怀和父亲走在清晨的山路上，空气特别的清晰，熙怀被着身上的大包衣服，走着山路明显感觉体力不行，父亲看出了他的糗样，于是摇着头走到了儿子身边，接过了正气喘吁吁的熙怀手里的包说‘我来。”
　　父亲又只管自己往前走了，熙怀只好硬着头皮跟在父亲的身后了，不过他看见一路风景真好，山间的鸟叫声是那么动听，就像一个女孩子在唱歌一样。山上树木茂盛，野花遍地，熙怀看的手痒了，顺手把路边的花摘到了自己手里，这个时候父亲正回过头，看见儿子手里的花，摇着头叹气‘你怎么真跟女孩子似的，还摘什么花啊。”
　　父亲这么一说熙怀脸红红的赶忙扔掉了自己手里的花，紧紧的跟在了父亲的身后。父子两个好象一路都没说什么话。
　　很快就下了山了，总算有车了，一个破中巴小车，熙怀和父亲上了车。汽车在颠簸的乡间小路上行驶着，虽然父亲和熙怀坐在一起但两人没说什么话，熙怀眼睛不停的望着窗外的美丽风景。他感觉美丽极了。
　　一个多小时的行驶汽车进了县城，又转了一次车，终于到了火车站了，在检票口父亲摸着自己的口袋拿出了那张车票，交给了熙怀。
　　熙怀伸手接过了那张车票，他心理很激动，自己真的要离开家乡了。这个时候父亲又掏着自己口袋拿出了200块钱说‘这个路上带着。生活费。”
　　熙怀看着两张火红的百元大钞心里万分激动，长这么大还没有带那么多钱外出，这个是属于自己的生活费！他激动的接过了父亲手里的钱，然后对父亲说‘我会好好干的，爸爸，你回去吧。”
　　接着父亲又递给了熙怀一张纸条‘这个是你哥哥的地址和电话，到了那里就给你哥哥打电话，让你哥哥去接你。”
　　熙怀接过了纸条，点着头。接着他拿起自己的包，检好了火车票，转头看了看父亲，上了开往浙江杭州的火车。
　　熙怀坐在了靠窗那里，他探出头看着自己的父亲，挥着手喊‘爸爸，你回去吧。”
　　这个时候火车已经开动了，列车缓缓的移动，很快儿子已经消失在父亲的眼前……。
　　虽然列车已经开动了，不过有些人还没找到自己的位置，这个时候熙怀发现自己边上位置也空着呢。他看了看边上都已经坐着人了，不过他也没多想，只管自己看着车窗外的世界。
　　过了十多分钟，熙怀听到后面一个熟悉的声音问‘请问这个位置有人吗？’一个甜美的女声，没看见人只听见声音他好象就知道这个人因该是个熟人。于是熙怀急忙转头望这个女孩子。
　　一回头两人都呆了。还是女孩子先开口了‘谢熙怀，怎么是你啊，你去哪里啊？”
　　“吕芳，你……去哪里啊？’熙怀看见她身上也拿着很多的东西估计也是出远门去的，他还发现在吕芳边上还有一个女孩子，这个人他就不认识了。
　　熙怀没想到在列车上居然会遇到吕芳，她是自己高中班里的同学，是另一个乡的人。不要说因为熙怀性格女性向，所以和班里的女同学都混的还可以。
　　这个时候还是吕芳先说话了‘我去杭州打工呢。”
　　“你也去杭州啊？你难道也没考上？’希望表示惊讶
　　“哎……考砸了，你怎么也？”
　　“我也是的，所以也要去杭州呢。’熙怀低头微笑。
　　吕芳坐在了熙怀的边上，旁边的女孩子还站着，她拉了拉吕芳的手，熙怀也看见了顺便问到‘这位是？”
　　“我表妹，和我一起去杭州呢。”
　　“哦那一起坐啊。这没人坐的。’熙怀挪动了一下尽量让出点地方让他们坐。
　　那个女孩子很难为情的坐了下来紧紧的靠在吕芳的身边。
第一章 情缘（7车上）
　　这个时候吕芳和她表妹都已经坐下了，一时间大家不知道该说些什么了，毕竟熙怀不认识吕芳边上的她表妹所以很拘束，当然这个时候熙怀也发现了这个小女孩子也很拘束。一时间三人好象找不到话题可以说了。
　　“熙怀。’吕芳见他头望着窗外看呢，顺便叫了一声。
　　“恩？’熙怀把头扭了回来视线瞄到了吕芳的身上。
　　“我给你介绍一下吧。’说着她身手拉住了表妹的手说继续说‘这位是我表妹叫陈春燕。’
　　这个时候春燕很不好意思的抬起了头看了一下这个小白脸似的帅哥，含蓄的微笑着说‘你好。”
　　熙怀看的出她很害羞，也许年纪还不大吧。他点了点头，也回了一声‘你好。’就这样大家打了一个招呼就算认识了。
　　“谢熙怀，你杭州那里有熟人？’吕芳闲不住寂寞了开始要和熙怀搭话了。
　　“我老大哥哥在杭州一个工厂里上班，他说正巧他们厂里要招人所以呵呵。’熙怀笑了笑。
　　“哦，那真不错啊，我们也是去杭州的，希望上班的地方靠的近，那么大家可以照顾一下。’吕芳似乎很激动。其实吕芳很喜欢熙怀的，因为熙怀这样的男人属于女孩子人见人爱型那种。
　　“我不清楚，呵呵，不过如果真离的不远当然希望大家照顾。出门在外我们就是老乡。”
　　坐位上笑声不断，他们在愉快的交流着。火车在铁路上飞快的行使着，带着这几个年轻人的美好憧憬和希望往他们希望去的目的地奔去。
　　经过了一天一夜的长途跋涉，火车停靠在了杭州火车东站，他们三人一起下了，跨下火车的瞬间，熙怀就感觉到了陌生，一个繁华的大都市繁忙的情景，车站特大，进进出出到处都是人，走出了候车厅，熙怀更是一片迷茫站在这个都市的一角他才发现自己家乡的渺小，原来外面的世界是这样的大！这样的繁忙。这样繁华。在他的心里实在有太多太多的感叹要说了。
　　在车水马龙的外省的省会城市，熙怀就像个迷路的孩子他有点晕头转向了，只是呆站着。
　　“谢熙怀，你没人来接你吗？’这个时候吕芳先开口问道。
　　熙怀缓过神来了给哥哥打电话。‘吕芳，那你们呢？”
　　“我姐妹会来接我的。”
　　熙怀摸着口袋把写着哥哥地址的纸条递给了吕芳问‘你也是去那里吗？’其实熙怀很希望吕芳也是去那里因为他觉得自己很孤独一个人站在这里实在太陌生了，
　　“杭州市余杭经济开发区，兴华印染厂’吕芳边读边摇着头‘我们是在市区，你去的地方我不清楚。’她把纸条递还给了熙怀。
　　“那有空你们来看我，我有空也会来看你的。’说着两人拿出了笔和纸记录下了对方的地址。熙怀虽然很不情愿跟老乡分开，可是这个时候她的小姐妹已经来接他们了，只好分开了，他也赶忙来到路边的一个小店给哥哥打了电话。哥哥接到了弟弟的电话赶忙请了假马上来接熙怀了。
第一章 情缘（8车站）
　　熙怀就站在哥哥指定的地方,他看着来来去去的人,感觉自己就像被孤立在社会的边缘一样,大家都管自己走着,谁也不认识谁,谁也不和自己搭话,他很焦急的看着手表,时间在一分一秒的过去,可是自己的哥哥始终没有出现,他是越等越着急,他不明白哥哥为什么迟迟没有出现?他不是说已经出来了吗?都已经等了大概40多分钟了,他站的太累了,于是熙怀放下了手中的包,然后蹲着等,他突然间发现自己是这样的无助.
　　说时间慢也过的真慢,说快也过的快,在焦急的等待中,熙怀已经站了差不多一个多一点小时了,他有些心慌了,哥哥怎么回事?他不会不来接我了吧?他焦急的望着马上远方,多么希望自己的哥哥快点出现在自己的眼前.
　　很快已经过了1小时20分了,现在已经下午2点40分了,熙怀还是没能等到哥哥的影子,他内心很失落,长那么大以来还没有在一个地方等一个人那么长的时间,他垂着头.
　　“熙怀’这个时候他听到一个响亮的声音叫了自己的名字。
　　熙怀感觉到了是哥哥的声音，他猛抬起头望着声音传来的前方，真的是哥哥他就站在自己的前面。
　　熙怀等了这么长时间的委屈和自己心里的恐惧再也控制不住了，像火山爆发一样的出来了，他起身抱住了哥哥，竟然跟女孩子一样的哽咽起来‘哥哥，我以为你不来接我了。”
　　“熙怀，都那么大的人了，怎么跟女孩子似的，好了好了。走我们走吧。’哥哥一把拿起了弟弟的包，熙怀从来没感觉到哥哥有那么的好，可是在此时此刻他感到哥哥的身影是那么的值得自己依靠。
　　于是他紧紧的跟在了哥哥的后面上了一辆公共汽车，汽车开动，熙怀看着外面的房子，高楼，人，他长这么大还是第一次进省城这么大的城市，他觉得这个地方真的很大！
　　坐了四站路后，哥哥又带着他换坐了开往余杭区的公共汽车，一路上熙怀终于能看清楚哥哥了，他发现哥哥穿衣和在家里时发生了变话，哥哥穿着一件T恤衫和一条牛崽裤。打扮的很时髦。除了他的脸还是有点黑，发型也理了平头，比家里看上去简直两个人。
　　熙怀这个时候看了看自己穿着一件衬衫和一条普通的裤子一看就是一个外乡来的人。
　　“熙怀，爸爸妈妈还好吧？’大宝问道。
　　“爸爸，妈妈很好的。哥哥你现在打扮的真好看，羡慕死我了。’熙怀投去了羡慕的目光。
　　“呵呵，哥哥到了上班的地方也给你去买一件，你看看你现在穿的确实很土。’大宝直说道。
　　“好啊，好啊。哥哥要给我买的。’熙怀开心叫到，他嗓门特大，引来了旁边人的白眼。
　　“小声点，公共汽车上，别这么大的嗓门。’哥哥发现了异样，急忙对弟弟说。
　　熙怀看着这么多人看着自己，低下了头觉得自己确实很失态。脸都红了起来。
第一章情缘（9进厂）
　　汽车行使了40分钟终于到达了余杭经济开发区，这里也是厂房林立。熙怀看的有些呆了，他问边上的哥哥说‘怪不得你让我等了那么长的时间，原来同一个城市都大到这样的地步啊，我以为你说出来接我了只要十几分钟呢，哥哥这里可真大啊！’熙怀感叹道。
　　“呵呵，弟弟啊，哥哥出来好几年了，也觉得外面的世界确实大，比自己的穷山窝好多了。’哥哥拿着弟弟的大包两，人下了汽车。走在开发区的大马路上，熙怀心里很激动，一方面自己终于出来了，自己能见到，学到，很多以前学不到见不到的东西，一方面也会给自己很大的挑战。自己要上班工作了！
　　和哥哥走了几分钟的大马路，他们来到了一个厂门口，厂牌写的是兴华印染有限公司。自动门半开着，哥哥带着弟弟往自动门边上的小门进入了厂里。厂的东面是两栋不大的房子，前面一栋是女宿舍，后面的是男宿舍。大宝飞快的上了二楼，熙怀这个时候紧紧的跟着哥哥，因为这里的一切他不熟悉，很陌生。
　　到了2楼的205房间，哥哥打开了房门，进了门，熙怀小心的跟在后面。他顺手把熙怀的包甩在了自己的床上，对熙怀说‘来弟弟，坐吧。”
　　熙怀看了看四周，一共有4个床位。他小心的坐在哥哥身边，小声的问‘哥哥，我睡哪里？”
　　大宝指着他边上的床说‘你就睡这个啊，我和人家去换的，这个本来是人家的，现在是你的了。’大宝告诉道‘你把床收拾一下吧。”
　　“恩，知道了，哥哥。’说着熙怀起身开始打扫着自己的床位。
　　“哥哥我什么时候可以上班啊。’熙怀突然关心起自己来的目的起来，他担心自己来的太晚进不了这个工厂。
　　“我已经跟我们车间主任说过了，他说明天就可以上班了。’大宝很有成就感的说。
　　“怎么也不用看看学历证书什么的？’熙怀很惊讶的问，他没想到自己竟然这样被录取了。
　　“不用，车间主任跟我很熟的，再说了又不是什么大厂，不需要这个的。’大宝边说着，边也来给熙怀打扫床位了。
　　“哦’熙怀应了一声。也就没多问了，他感觉自己很幸运，这么容易就能在陌生的地方找到了工作。
　　打扫完后已经是晚上6点了，大宝看了看时间，对熙怀说‘走弟弟，我们去食堂吃饭去吧。”
　　熙怀点了点头，紧跟着哥哥的身后，食堂在男宿舍楼的后面，所以过去很快，食堂在2楼。两人来到了食堂，熙怀发现这个食堂很大就像以前读书时的大食堂一样，哥哥随便找了个位置对熙怀说‘弟弟，你坐这里，我去打菜。”
　　恩。熙怀乖乖的坐下了，他眼睛瞄着哥哥很怕哥哥出自己的视线。
　　只见哥哥排了5分钟的队后，买好了晚餐端到了自己面前。对熙怀说‘今天的菜不错，鸡腿。”
　　熙怀看了一下餐具里的菜三素一荤搭配的很好，两人于是愉快的用起餐来。
第二章上班后的微变（1买衣服）
　　用完了晚餐，两人在椅子上小坐了一会，时不时的会有人和哥哥来打招呼。熙怀胆子特小，只是看着他们微笑。大宝摸着自己的肚子，打着嗝一副酒足饭饱的样子，他对弟弟说‘熙怀，走带你去买一条牛崽裤T恤衫吧，明天要上班了，总不能这个样子上班吧。’大宝斜着眼看着他的裤子和衣服。
　　“可是，哥哥，我没钱。’熙怀很不好意思的说。
　　“我是你哥哥，钱当然我来付，走吧熙怀。’说着大宝起身，拉着熙怀两人走出了食堂。
　　天色已经昏暗下来，路上的路灯亮起，行人，汽车也有很多。熙怀突然对大宝说‘哥哥，这里晚上都这么多人啊。”
　　“是的，这里是开发区，可不是我们的山里，晚上比我们那里白天都要热闹。’大宝解释着。
　　熙怀紧紧的跟着哥哥的身后。两人坐上了一辆公共汽车。来到了夜市一条街。下了车，熙怀就看见灯光闪耀的夜市。他指着夜市那里兴奋的问哥哥‘哥哥，哥哥，那里是干什么的？”
　　大宝脸沉了下来，他对熙怀说到‘你不要老嗓门那么大！。”
　　他看着哥哥的脸色，于是不敢说太多的话了，进入夜市街，商品令郎满目，熙怀看的眼睛都花了，他看见有卖音响电视的，游戏机的，还有什么收音机的，都是他喜欢的东西。
　　不过在哥哥的带领下，熙怀也不敢乱走乱看，只能紧紧的跟着哥哥。这个时候哥哥带着弟弟走进了一个卖衣服的摊位。
　　大宝望着挂着的牛崽裤和T恤衫开始选起来。熙怀站在哥哥的身边，他只是羡慕的看着哥哥给自己选衣服裤子。
　　“老板这个裤子多少钱。还有这个T恤衫。’哥哥手里摸着一条黑色牛崽裤和一条藏蓝色的T恤衫问到。
　　“这个一起100。’这个摊位人很多，老板似乎很忙他随便的应了哥哥一声。
　　“这么贵？便宜点吧老板。’哥哥对老板说。
　　“便宜不了了。一条裤子一条衣服呢。’老板扯着嗓门说道。
　　“80卖不卖？’哥哥直接还价了。
　　“没办法。卖不来的。最少95”
　　大宝叫了一声边上发呆着的熙怀说‘弟弟我们去别的看看。”
　　熙怀点了点头，正想走。老板叫住了两人‘好吧，好吧，就80好了。’他挥着手示意两人别走。
　　大宝转头，让熙怀穿上这套衣服看看，老板拦起了一条布拦，熙怀很不好意思的脱去了自己的衣服，开始穿起来。
　　哥哥仰着头看着其他的衣服，这个时候布条被放下，熙怀对哥哥说‘哥哥你看看，我穿好了。”
　　听到了弟弟的叫声，大宝眼睛瞄到了熙怀身上，他突然眼睛瞪的老大，一副惊讶的样子‘哎呀”
　　“怎么了哥哥。’熙怀看着哥哥的样子觉得很奇怪。
　　“你怎么……穿这个衣服这么像女孩子啊。’大哥偷偷的笑着。
　　“怎么会呢，这个又不是女装，你什么意思啊，哥哥。”
　　“开玩笑，开玩笑。’大宝摇着手，他付了钱。抓着熙怀的手说‘走吧。”
　　“有没有镜子照照啊。’熙怀停住脚步，他想看看自己穿这样的衣服是什么样子的。
　　“夜市没镜子的，我看过了很好看没问题的，走吧。’大宝拉着熙怀的手走出了这个摊位。
第二章上班后的微变（2异样）
　　熙怀换了这个衣服，他很注意人家的眼神，首先他觉得哥哥很反常，自从换了这个衣服后，哥哥老牵着他的手，他觉得怪怪的，可是也没敢多问，然后他又发现时不时的会有男孩子来投来目光，他越看越觉得蹊跷，夜市走了一圈后哥哥从口袋里摸出了一个手机看了一下时间。
　　“哇。哥哥你都买手机了啊，那你上次怎么不给爸爸手机号码，给你们厂里的电话啊。”
　　大宝赶忙放好了手机，小声的说‘这个怎么可以告诉爸爸啊，知道就死定了。”
　　接着他又说‘时间不早了，我们回去吧。’明天要上班的呢。
　　“好的。哥哥我也要快快赚钱，买一个好看的手机，然后回家过年一定很好玩。’熙怀兴奋的对大宝说。
　　两人牵着手走着，正好路边的落地玻璃可以照出人形象来，熙怀不经意间看到了自己的身影，他听住了脚步。
　　“怎么了熙怀。’哥哥感觉到了弟弟停下了脚步。
　　大宝松开了抓着弟弟的手，熙怀走到落地玻璃边他看着自己身影，因为现在的衣服比较中性，男的也可以这么穿，当然女孩子也可以这么穿，所以当熙怀看见自己的身影时他惊呆了，自己……怎么……真的很像。
　　“弟弟，说实话，你真的很像女孩子哦。’大宝见熙怀在发呆知道他为什么发呆所以抛出了一句话。
　　“哥哥，我……，我是不是身上有病啊。”
　　“什么啊，熙怀，你在瞎说什么啊，你不是很漂亮啊，哥哥都牵你的手过过牵手女朋友的隐呢。”
　　熙怀一点都开心不起来，他有很多话要说‘哥哥其实我总觉得身体很不舒服，自己感觉自己身体有很多地方都和人家的不同，家里穷也没办法去医院检查一下，反正我的感觉很灵敏，反正我知道自己身体上和人家不一样。”
　　“好了，好了，你别瞎说也别瞎想了，我们回去吧。’哥哥拉着弟弟上了公共汽车。
　　在车上熙怀心里很矛盾，确实他身体一直不能算很好，有时候他总感觉到肚子鼓鼓的，很难受，有时还会小腹疼痛，不过不是那么严重，最近他还觉得胸部涨涨的，有时还很疼。总之身体上的种种信号熙怀都记在心里，他很害怕，要是身体上有什么绝症之类的那么自己就全完了。因为家里却是穷，这么多年了熙怀还没有去医院全面的检查过自己的身体。
　　很快两人下了汽车，走在马路上，哥哥突然问起弟弟‘熙怀，你有女朋友了吗？”
　　弟弟摇着头，脸都红了‘没有呢哥哥，我才19岁啊怎么会找对象呢，哥哥找了吗？”
　　大宝叹着气摇着头说‘不是我不想找，我也知道自己已经很大了，不过家里那么穷我根本就找不到对象。”
　　“那入赘呢？’熙怀问
　　“现在年纪大了，人家看我大龄青年了，小的太小人家不同意大的要么就是离过婚的，反正……哎……这年头女孩子比男孩子金贵啊，你有喜欢的就要快点不然根本就抢不过人家的。”
　　边谈着两人已经走到了宿舍了。
第二章上班后的微变（3室友）
　　来到了205房间的门口，窗门里望进去熙怀就看见里面有两个人正躺在床上玩着手机。大宝推开了门和熙怀进了门。见门被人推开，有一人往门边看来。
　　“大宝啊，你去哪里了？咦？这位是？’那个男人用奇怪的眼神看着熙怀，因为他不明白大宝这么晚了带一个女孩子回宿舍干什么。
　　“干什么，你少问那么多？不关你的事情’大宝明白他为什么那么吃惊的样子。
　　熙怀望见这个男人长头发，盖耳朵的那种，皮肤黄黄的，人看上去似乎很瘦，由于天热，他穿着一条短裤就躺在床上，看见大宝带着个女孩子回来，他才收敛的拿薄毯子盖了一好了下体部位。不过他身上看上去很瘦，肋骨根根都看的很清楚，这个人瓜子脸，尖下巴，浓眉毛，眉间距很短，小眼睛，高鼻梁，他正朝着熙怀微笑，看上去比较随和面善。
　　熙怀也善意的微笑向他点头。他又望了望对面床上的男人，国字脸，浓眉大眼，厚嘴唇，就穿着条短裤扇着电风扇，下身盖着一点薄毛毯，他耳朵里塞着耳机正在享受着MP3音乐，所以也没看见身边的异样，熙怀发现他的肚子特大至少看上去有怀孕4个月的孕妇那么大。
　　这个时候大宝介绍说‘熙怀，这位是你哥哥的好友，叫林国荣，接着他又指向了那个胖子，对熙怀说‘这位是我的老乡，我们同一个县的，叫王志强。”
　　“大宝啊，怎么没听你说过你还有个妹妹？你那里拐来的？’国荣开玩笑的对大宝说。
　　熙怀一听，脸都红了，低着头轻声说‘我是男的。”
　　国荣摸着自己的头，他实在不能相信这个人居然是男的。大宝是哈哈的笑起来，这一笑王志强也听见了，拿下了耳机也在呆看着……。
　　宿舍里的这次尴尬让熙怀发现自己真的像女孩子，他不明白三兄弟都很有男人的气质，为什么自己就会这么像女孩子？
　　就这样在哥哥的介绍一下，熙怀认识了这两个新朋友，国荣是拉幅车间的开机器的机长，相当与一台几器他管的。国荣是云南的，今年22岁，比熙怀大点，哥哥跟他们已经相处了好多年了。王志强是自己的同县城的老乡，今年30岁了，他有个老婆在服装厂上班，一般王志强每个礼拜都会去那里走走，在这个宿舍里，熙怀的年纪是最小的，熙怀都叫他们大哥。
　　夜色已经很深了，在外省他乡的地方，熙怀难以入眠，确实生活环境的截然不同，让他一下子难以适应，他望着窗外的星星，天空，内心很紧张，明天就要正式上班了，自己不知道能不能做的好。还有他也很担心自己的身体，因为就在这个时候，他又感觉到了小腹的微涨感。
　　外面夏虫的叫声不断，在这个美好的动听的自然音乐里，熙怀终于进入了梦乡。
第二章上班后的微变（4上班）
　　清晨的晨光照进了宿舍的房间,熙怀这个时候还在迷迷忽忽的睡觉.不过他已经听见人家的起床后的声音了.大宝这个时候也起床了,他穿着一双拖鞋,来到弟弟的床前,熙怀这个时候侧卧着睡着,头朝里,背朝外.
　　大宝伸手推了推了熙怀的身体.‘弟弟，快起床了，要上班了。”
　　熙怀睡梦里特别不想起来，他扭动着自己的身体，勉强的说了一句‘哦知道了。’大宝给他准备好了脸盆，牙膏，牙刷，毛巾等。放在了他的床边，熙怀眼睛迷糊着下了床，他拿着哥哥给他的准备好的脸盆和哥哥出了门。
　　他跟在哥哥身后，来到了楼下，楼下有个公共浴室，不是很大，他们找了水龙头，就放下了脸盆开始洗脸刷牙了。
　　清水有点凉，擦在脸上刺激着每一跟神经，熙怀终于精神振作了，他换了这身衣服后第一次很清楚的看见了自己脸袋，不要说，如果头发长长的扎个辫子还真看不出是个男的呢，就是胸部小了点……。他缓过神发现自己在瞎想什么呢。这个时候他看见哥哥和其他几个男人正在刮着胡子，他羡慕的看着哥哥。
　　大宝注意到了弟弟的眼神问‘熙怀，你看什么呢？”
　　“没……没什么。我已经好了，你快点啊，我等你呢。’熙怀佯装着催着他。
　　“知道了，你急什么，我胡子刮一下，就好了。”
　　终于大家都打理好了一切，就进车间去了，熙怀很紧张，他跟在大宝的身边，同行的还有王志强，他最好笑直接就光着上身，穿着一条宽大的四角短裤走在最前面。
　　车间离宿舍也就100多米路，熙怀昨天没有进去过，不过他昨天能听到里面的机器发出的响声，还有就是一根根的蒸汽管子，因为拉幅车间是需要把染好的布通过一个机器把布跑干当然用到蒸汽，所以也就能理解王志强为什么光着身体去上班了，因为里面很热。这个时候国荣说话了‘熙怀弟弟啊，你第一次出来打工吧，这里上班可热了。”
　　熙怀点着头‘不要紧，你们行我也行的啊。”
　　大宝也说话了‘喂，老弟，你照顾着我弟弟点，好象听主任说分配到你那个机器上的。”
　　国荣连连点头，拍着胸脯说‘放心，你的弟弟就是我的弟弟，你看他都长的那么俊俏，不会让他干特别为难的活的。”
　　大宝笑着拍着国荣的肩膀‘那就好。”
　　这个时候熙怀也说话了‘哥哥难道不是和我同一个车间吗？”
　　“同一个车间的啊，我是另外一个机器的机长啊，你认真干就可以了，我会过来看你的。”
　　说笑之间已经来到了车间，果然熙怀发现车间里有四台很大的拉幅机和印染好的布料，正在通过机器前部徐徐的往机器里面送，声音有点大，车间墙边布满了蒸汽管道。国荣上了一台机器的控制台交接班去了。
　　熙怀看见了这些正在上班的人，都有点累了，他在昨天也听哥哥说起过，他们这里是三班倒的，现在自己轮到早班。一个礼拜翻一次班。
　　大宝对弟弟说‘走去车间办公室主任那里报个道。”
　　熙怀点着头跟着哥哥走进了里面，靠窗的地方是个办公室，一进门，熙怀就看见一个身材不高的中年男人坐在办公室，大概30岁的样子，瘦瘦的脸，浓眉，小眼，平头，他抬头看了一下。
　　“陈主任，我弟弟，我带过来了。’大宝礼貌的说。
　　“恩，哦？你弟弟长的很俊的嘛？’熙怀没想到主任看见他的第一句话是这样的。他脸有点红了。
　　“哈哈，难为情了啊。’这个叫陈主任的人笑着起身。
　　“大宝啊，你就带他去国荣的机器做记帐吧。’他的眼睛还在打量着熙怀的全身，接着他又问起熙怀‘对了，你叫什么名字呢？”
　　熙怀很不好意思的抬头看着陈主任说‘陈主任，我叫谢熙怀。”
　　“恩，好的，好的。熙怀你跟你哥哥去吧。工作要认真仔细哦。’陈主任勉励说。
　　“谢谢你陈主任。’熙怀说了一句，大宝微笑的拉着弟弟对主任说‘主任，那我先带我弟弟过去了。”
　　“好的，去上班吧。工作纪律和要领的话，让国荣跟熙怀说吧，现在我们也没其他员工可以带熙怀，就让国荣这几天辛苦一点了。”
　　“知道了主任，那我们上班去了。”
　　“恩’两人就这样愉快的出了主任办公室。
第二章上班后的微变（5同事）
　　大宝高兴的把弟弟领到了国荣那里，国荣看见大宝带着弟弟过来，微笑的下了控制台，国荣开的拉幅机靠近窗，是最靠边的，大宝拍着国荣的肩膀‘兄弟，我弟弟就交给你了，你多教教他，这几天主任说只能靠你照顾着点了，因为实在没人可以带熙怀。”
　　“放心吧，你先去接班吧。”
　　大宝点着头‘好的’接着他又对弟弟说‘熙怀，吃饭了哥哥来叫你。你上班要认真知道吗？”
　　“恩，哥哥你放心吧，国荣哥哥叫我怎么做，我就怎么做，我不会马虎的。”
　　大宝点着头，走开了，国荣便开始给熙怀介绍起来‘我们车间叫拉幅车间一共有四台这样机器，我们这台叫一号机器，对应的最里面的就是4号机器，就是这样顺着数过去的。’接着他指着同在控制台的一个男人，大概20多岁的样子，圆脸，小分头，细眉毛，皮肤到也算白。‘这位叫冯中，是我的副手。一个机器有两个控制的人的。”
　　只见冯中点着头笑呵呵的跟熙怀打招呼‘你好啊。”
　　“你好’熙怀也礼貌的回应。
　　接着国荣带熙怀走到前面，有一个负责缝纫的阿姨，和一个负责拉着布的阿姨还没等国荣说话，两个女人先开口说起来‘哎呀，这个小姑娘也来干这么热的活啊。”
　　“熙怀脸又开始烫起来了。他低下了头。国荣忙来解围了‘瞎说什么呢，他是大宝的弟弟，刚读书毕业出来上班的。”
　　“汗，真不好意思哦，小帅哥，我们以为你是女孩子呢。”
　　“熙怀，来认识一下，这两位阿姨一个是负责把布料全缝纫在一起的，一个是负责拉平整布料的，那个缝纫的阿姨叫朱金仙。”
　　“阿姨好。’熙怀先给她打招呼了。金仙阿姨笑着回应了熙怀一声。‘这个拉着布料的叫王平仙。’同样熙怀也礼貌的跟他打了招呼就算认识了。
　　接着国荣把熙怀拉到机器后面，也就是出布的地方，只见布料从机器里出来后，经过一个大嘴巴似的装置，把布吐在装布料的大拉车里，后面还坐着一个男人大概40多岁了，他正在眼睛注视着机器的动向，因为机器有是不正常会把布料给缴住的。
　　那个男人看见国荣带着一个女孩子过来，他讲着满口的当地话‘呦，总算把人招来了。”
　　国荣笑着说‘赵大伯，请你讲普通话，他不是本地人听不懂的。”
　　“哦，是这样的啊，小姑娘打扮蛮时髦的嘛哪里人啊？’这个叫赵大伯的人用普通话问道。
　　“你好，我是男的。’熙怀实在是尴尬死了为什么进了车间都给认错两次了，难道自己真的性别错位了？
　　国荣偷偷的笑说‘我开始也以为他是女的呢，他是大宝的弟弟，到我们机器上记帐，赵大伯照顾他一点吧。
　　赵大伯摇着头笑‘没想到世上还有长的那么俊的男孩子。”
　　接着国荣带着熙怀坐在了记帐桌上，一字一句的告诉他要领等。
　　熙淮不停的点头，听着他的话。
第二章上班后的微变（6感觉）
　　在长板凳上坐了20分钟左右，熙怀差不多已经了解了工续，就是机器里的布料下来后会自动装在大拉车里，一般一车拉满的话在1000米左右，每一车就开一张单子放在车里，然后到下班的时候记下总帐，下班时跑了多少米交给机长那么今天的工作就算结束了。他发现这个活根本就不需要动脑经。只是太空闲的时候很无聊，因为和这个本地的赵大伯还不熟悉，所以熙怀也不敢和他说说话，只好眼睛盯着机器发呆。
　　这期间，国荣也算够意思，他经常下来看看熙怀的工作，看着熙怀记下的漂亮的字，国荣不断的点头夸奖‘不错，字好看，记的也没错。熙怀你做的很好。”
　　“有什么地方不对哥哥就跟我说，我没工作过，所以有不对的地方就告诉。’熙怀谦虚的求教。
　　这个时候边上坐的着赵大伯也说话了‘你放心吧，真有什么问题，我也会跟他说的。”
　　“恩，那就好。’国荣放心的走回了控制台。
　　这个时候赵大伯凑上来了，他想和熙怀聊天了，顺便熟悉一下，因为他发现这个孩子很文静。相貌又如此的女性化。‘你叫熙怀啊？”
　　熙怀不好意思的看着赵大伯，点了点头‘是的，大伯，你是本地人啊。’熙怀不知道谈什么了就随便的谈着。
　　“是的，本地的，你和大宝是亲兄弟？’赵大伯很怀疑的目光看着熙怀。
　　“是的，他是我大哥，我家里最小了。’熙怀显然很怕见陌生人，他看上去特别的腼腆，如果是一般的男孩子人家看了可能会觉得恶心，可是由于熙怀有着一股女儿身般的模样所以人家看了不但没觉得恶心，反而觉得这个孩子真的很可爱。
　　“哦，那你几岁了？’大伯问道。
　　“今年19了。’熙怀回答。
　　赵大伯点着头。很快半天的工作已经结束了，大宝来接弟弟去吃饭了，赵大伯笑着说‘去吧，熙怀，你先去吃。’于是熙怀和大宝谢过了大伯就先去吃饭了。
　　吃过了饭，换了大伯去吃饭了。很快已经下午1点多了，熙怀觉得身上很热，大伯早就把衣服脱了，好象所有的男人都已经光着上身了，因为这样的地方夏天可想而知有多少热了。
　　熙怀去拿了一个水杯，他口渴了，原来车间外面有个蒸汽烧开水的地方，他泡了水，回到了工作的岗位，他想脱衣服。可是他好象很怕羞，虽然衣服已经全湿透了，虽然有电风扇可是这个风是热的。
　　最终他还是没有脱去衣服。很快下班了，第一天的工作熙怀顺利的完成，国荣也很满意。下班后大宝和国荣还有王志强，都已经光着上身了。
　　时间已经五点多了，四人先去食堂吃好了饭，回到宿舍，要洗澡去了。熙怀和哥哥他们拿着脸盆进入了澡堂。每个洗澡间都有门板隔开，熙怀进了一个洗澡间他脱下了自己衣服，发现自己胸部很异样，好象和其他部位看起来有点不和谐，似乎看上去有点鼓鼓的，他还发现自己的小腹也是鼓鼓似乎有里面有什么东西。越看越是害怕，他草草的洗好了澡，就出了洗澡间在洗衣服了。
　　这个时候大宝也洗好了，他叫了一声正在洗衣服的弟弟‘熙怀，帮我的衣服洗一下吧。’便顺手扔给了弟弟。熙怀接过了衣服，对哥哥说‘哥哥能不能借我一身衣服穿？”
　　“怎么了？’大宝隔着门板问道。
　　“家里带来的衣服太难看了，我不要穿，我要穿你的衣服。”
　　“好的。’大宝很爽快的就答应了。
　　洗完了澡大家都一起回到了宿舍。
第二章上班后的微变（7下班后）
　　回到宿舍后，大宝选了一条衣服和裤子，拿给了弟弟说‘这个衣服给你穿吧，我穿有点小了，你这个身材因该刚刚可以。”
　　熙怀很高兴的接过了衣服和裤子。这个时候他看见国荣哥哥又在玩他的手机了，这个时候王志强穿好了衣服裤子看这个样子就知道要出门了。大宝开玩笑的说‘志强，怎么？又要去见老婆了？哎有老婆就是好啊。”
　　“去，去，去，小毛孩一边玩去。’志强笑哈哈的说。
　　“什么小毛孩？你就比我大一岁啊。’大宝似乎很不服气。
　　志强穿好了衣服走到大宝身边，鄙视的说‘那又怎么样，我小孩都那么高了，你有吗？你老婆都没找呢，你没听说过吗？没结婚的就是小孩。”
　　他这个话一落，惹的国荣和熙怀笑起来。大宝哑口无言。不过他也用鄙视的目光看了一眼志强说‘那又怎么了。明天就找个给你看看！”
　　说归说，志强就出门去了，宿舍里只顺下国荣在玩着他的手机。这个时候大宝凑到了熙怀的床边说‘弟弟，我们也出去玩吧？”
　　“不要了，我累死了，第一天上班还不是很习惯，所以要早点休息了。’熙怀摇着头拒绝了哥哥的要求。
　　这个时候床上躺着的国荣眼睛盯着他的手机屏幕不知道在弄什么，嘴巴里说道‘不错了，大宝，你弟弟上班比你还好。”
　　“接着大宝起身来到了国荣的床边。‘去不去？我弟弟他不去，我们去逛一下吧。”
　　国荣做了个呕吐的姿势‘去，去，去，我没时间，你老找男人逛街干嘛？我又不是女人！”
　　大宝指着他说道‘都不够兄弟，不去就不去！’说着回到了自己床上穿了一条衣服。说‘你们不去，我自己去逛逛了。”
　　“哥哥什么时候回来？’熙怀着急了，因为他觉得自己离不开哥哥。
　　“你又不去，我逛一回就回来的，既然你累了就早点睡觉。’大宝对熙怀说。
　　“熙怀，你别管他，我在这里呢，你怕什么。让他去好了。我会照顾你的。’国荣扯着嗓门对熙怀说。
　　“哦，那好的。’说着大宝就出门去了。熙怀觉得身上没力气了，就躺下睡觉了。可是他怎么也睡不着，他发现自己的小腹又在疼痛起来。
　　他双手压着小腹，在床上翻来复去，就是睡不着，他感觉到疼痛比上次的还激烈，以至于豆大的汗珠都在额头冒出来。
　　他没有出声，他忍着，还好国荣在玩手机没有发现熙怀的异样。不过熙怀真的很害怕自己是不是得了很严重的病了。他现在终于决定不在隐瞒了，他决定明天把自己身体上的不舒服告诉哥哥，要是真忍出什么大毛病就完了。
　　熙怀看着窗外的夜色，他很担心，担心自己的身体有什么严重的病变。
第二章上班后的微变（8关心）
　　晚上10点多，国荣也躺下睡觉了，宿舍的灯国荣准备关掉了，他伸了个懒腰，打开了电风扇，这个时候他看了看蜷缩着的熙怀，也没太在意他的异样，他只是觉得这么热的天熙怀没电风扇怎么受的了，于是他起身，来到熙怀床边，轻轻的推了一下他的身体。‘熙怀，熙怀。”
　　这个时候确实熙怀还没睡着，不过他侧卧着头朝里，背朝外，他不想让太多的人知道自己身体不舒服。但他感觉到国荣在推着自己的身体，所以随便的应了一声‘恩，睡的很舒服，不要吵。”
　　国荣笑咧咧的说‘你不热啊，本来想问你要不要风扇。”
　　熙怀一听赶忙说‘不用了，不用了，你睡吧。”
　　国荣见他不想要于是就回了自己的床上就睡觉去了。
　　熙怀这会别说热了，全身还在冒冷汗呢，还哪里要风扇！
　　没过多久听见宿舍的门被一个人打开了，熙怀这回已经不疼了，可是小腹还是鼓鼓的，好象有什么东西似的。
　　灯被人打亮了，熙怀转过了身体他看见哥哥回来了，这个时候的国荣睡的像只死猪似的。还在打着呼噜，可谓杀声震天，大宝看见国荣那副样子，就在唠叨了‘睡的跟死猪似的，卖了你也不知道的。”
　　熙怀看见确实是哥哥回来了，他小心的从床上爬了起来。‘哥哥，我跟你说个事情。’熙怀心事从从的眉头皱起，大宝看见弟弟的脸色有些难看，这个时候熙怀还用手捂着自己的小腹。
　　“你怎么了？不舒服吗？’大宝看出了他的异样赶忙走到了弟弟面前，并把他扶在自己的床上坐下。
　　大宝担心的摸着熙怀的额头，看看有没有发烧。这个时候熙怀伸手拿开了哥哥在额头的说‘哥哥，我发现这几天小腹疼痛。今天特别厉害。”
　　“那，那明天带你去卫生院看看。’大宝见弟弟面如土色，也担心起弟弟来。
　　“好的哥哥。’熙怀听到这个话心里安慰了许多。
　　“可能吃了什么不干净的东西也可能太累了，毕竟那么多路呢。’大宝安慰着熙怀希望他不要太紧张。
　　“恩，那睡觉吧哥哥。’熙怀点着头看着他。
　　大宝小心的扶着弟弟上了床，就这样两兄弟睡下了……。
第二天早上起床熙怀发现身体好多了，不过身体似乎还是有点脱虚，他穿好了哥哥送给他的那一身衣服，洗脸，刷牙，吃了早饭后就一起上早班去。
　　正在走着，这个时候后面有个声音传来‘等等我！’三人回头一看，原来是王志强穿着一条四角短裤，又是光了个上身跑了过来。
　　“呵呵，志强大哥昨天又睡嫂子那里了吧，看你那糗样。’国荣眼睛看着志强偷偷的笑着。
　　“女宿舍你怎么能住的进？’大宝表示怀疑的说。
　　“瞎说什么呢，都给我闭嘴，好了上班去了。’志强装出一副严肃的样子。
　　“切，不谈就不谈，谁稀罕你那点破事。’说着嬉笑的进了车间。
第二章上班后的微变（9上班的感觉）
　　国荣一进车间就跳上了一号机的控制台，交接班了，晚班的人就可以开始下班。大宝这个时候拉住了熙怀说‘等会下班了，我带你去看看，你既然好几天不舒服了，要早跟我说了，身体不好还是看看医生比较好。”
　　“恩，哥哥。’熙怀点着，很含蓄的不敢正脸看着哥哥。
　　“好了去接班吧，熙怀。’哥哥拍着弟弟的肩说道。
　　两人就此告别了，大宝是四号机器的机长，所以他往车间里面走去。熙怀往一号机的后面走去。
　　他看见后面两个又是和昨天接他班的人不一样了，确实三班倒的就是这样的，早班的人中班的人接他们的班，中班的人又被上晚班的人接班走了，早班的人反过来要接上晚班的人所以第一次接班当然熙怀是不认识他们的。
　　他看见了一个中年男人大概30几岁的样子，正在一个码尺上码着布匹，还有个女的大概30多次，男的码好后把布料放在桌子上，然后女的和他配合两人把布料捆起来，男的再把布料扔在大车里。
　　熙怀发现今天的花样又和昨天不一样了。他走到了那边。那个女的看见了熙怀，微笑的说‘你是那个白班的记帐员吧？”
　　熙怀很吃惊，他没想到这个女的怎么知道的。他很害羞的点着头回答‘是的。”
　　这个时候那个男人抓着码好尺寸的布放到了桌子上捆了起来，捆好后他也停下来了，仔细的打量起熙怀来。
　　“中班的人真没说错啊，长的真像女孩子，真不错啊。’中年男人脸露笑容的夸奖着。
　　熙怀的脸更加红了，他难为情死了，这回他才明白为什么晚班的人知道他是早班的记帐的了。
　　这个时候只见赵大伯也来交接班了，他今天穿着一条白色衬衫，一条普通的裤子，拖着拖鞋。手里拿着一个茶杯很惬意的过来了。
　　大伯一到就放下了茶杯跟夜班的男人谈起来‘看样子你们昨天运气不怎么样啊，晚上居然还轮到码布？”
　　这个时候那个夜班的女的也笑呵呵的说‘老赵啊，你也别得意啊，现在轮到你们享受了，我们就不陪你们了。”
　　老赵一听哈哈大笑起来‘你回去也可以让你老公享受享受了。”
　　虽然熙怀只是旁听，不过他年纪小可害羞了，脸上感觉烫烫的。
　　“老赵注意点形象，这里可有没结婚的年轻人呢，别把他带坏了。’中年女子把焦点转移到了熙怀身上。
　　熙怀这回脸上更加烫了。就这样，两人换了班。熙怀又开始上班了。由于今天的工作和昨天的不一样了，赵大伯也算热心，把工作要领给熙怀说了一下。
　　机器的布料跑出来，是整条的，前面是用缝纫机把头和头连接起来的，一般一匹布长短不等，长的50米一匹短的一二十米，大伯就负责把布匹用码尺码出来，然后熙怀只要配合他捆绑好码好的布料，然后记录下每一匹布的长度下班前全部长度算一下，交给机长就可以了。熙怀很快就会了。
第二章上班后的微变（10看医生）
　　今天的上班，熙怀感觉更累，因为今天不但要忍受高温的痛苦还要帮着捆绑布料，他看见大伯刚码了没几匹布，捆绑完后，他停了一下，擦着脸上的汗，满口的抱怨‘热死了，真的热死了。’说着他顺手脱下了自己的衬衫。光身上身，然后他走到窗门边，拿起自己的茶水，猛的喝起水来，咕咚咕咚，熙怀看见满满的一大杯水很快就被他喝完了。
　　熙怀这个时候看了看自己的身体也全湿了，可是他害羞，他不愿意脱衣服。这个时候大伯对熙怀说‘来的及，我们休息一下吧。”
　　熙怀点了点头对大伯说‘赵大伯，我去泡点水。’说着拿起了自己杯子。
　　“等等，熙怀顺便帮我也泡一点谢谢。’大伯把水杯递给了熙怀，‘恩。’熙怀应声接过了杯子往门外走去。
　　他感觉到了热，确实想脱衣服，可是他知道自己的胸部似乎不是特别的正常，小腹也有点鼓鼓的所以他实在不敢脱，顶着烈日，熙怀泡好了茶水，就回到了工作岗位。他把水递给了大伯，大伯很高兴的说了声谢谢，接过了水。这个时候他似乎看见了熙怀的异样，他笑呵呵的问‘熙怀，你怎么还穿着这个衣服啊，这么热就脱了好了，男人嘛。”
　　“不……，不用的。我喜欢穿着衣服。’熙怀尴尬的解释着。
　　赵大伯边笑着，边说‘你这个孩子真是奇怪了。”
　　很快下午4点了，中班的人接过了熙怀他们的活，交接结束了。熙怀感觉今天特别累，毕竟刚开始上班的人都会有这样的感觉。
　　刚走出车间门口，大宝就叫住了全身无力的熙怀‘走，我们马上出门。”
　　“这么急啊。’熙怀看上去很疲劳了。
　　“是啊，5点他就关门了。’大宝牵起弟弟的手就把他往外面拽。
　　两人就这样急忙的出了厂里，走了10分钟不到的路就在一个拐角的地方发现了这个村卫生服务站。
　　熙怀在哥哥的带领下，跨进了这个卫生院，熙怀看见里面的摆设很干净，很整洁，一章写字桌，一个穿着白大褂的卫生院医生台头看了进来的人问道‘什么问题？”
　　大宝让弟弟坐在了医生旁边的那个凳子上说‘他这几天肚子老涨，还经常疼，想请你给看看。”
　　“哦。’医生观察着熙怀，点着头问熙怀说‘月经正常吗？”
　　“什么？你说什么？医生。’大宝瞪大了眼睛看着医生。他觉得好笑，不过强忍着。
　　“怎么了？这个有什么不能问的，女孩子月经不是很正常吗？年轻人别有这样的眼神看着我。’医生盯着大宝解释着。
　　“医生，我是男人。’熙怀这个时候低着头答复道。医生这回哑口无言呆了，他看见熙怀已经脸红到脖子处。
　　他自己也觉得很尴尬，许久才皮笑肉不笑的道歉‘不好意思，我眼睛不好使。”
　　说着转入正题，熙怀被领到了一张床上躺下后，医生摸来摸去的，在小腹那里按了一回。又是听心跳。10分钟后，他呆站着，熙怀拉好了衣服看着他这个表情马上问‘医生，怎么样？我是怎么回事？”
　　医生沉思了一下，他没说话，先让熙怀起床，这个时候大宝也问了‘有什么问题吗医生。”
　　“这个……，我也不知道，你看我这里也没设备，我建议你去医院做个B超。’医生告诉两人。
　　“是不是我得了严重的病了？’熙怀眼神里怀着恐惧的问。
　　“没有啊，只是我手摸，摸不出什么门道来，心跳都正常的，当然如果疼痛的话一定要去医院检查了，B超一照就全看的见的。建议你去医院检查。
　　医生这样一说大宝和熙怀的心都放下了许多。‘熙怀，那哥哥明天带你去医院检查一下。’大宝拉着兄弟的说安慰的说。
　　“哥哥我没钱。’熙怀很担心。
　　“什么话！有哥哥在，你不要担心这个，明天哥哥带你去医院。’大宝拍着熙怀的肩。
　　熙怀很感激的看着哥哥，他发现自己有兄弟姐妹真好，关键时刻能这样的照顾自己。
第三章化蝶（1无奈）
　　就这样在村卫生服务站消磨了半个多小时，熙怀的疼痛是怎么也查不出来，不过医生说的也对，现在这个年代什么东西都是高科技的，又不是古代的医生，望，闻，问，切，了。什么东西都是先照一照。
　　两人并排的走在开发区的马路上，突然熙怀问起大宝‘哥哥，B超做一下贵吗？”
　　“你问这个干什么？我也不知道的。’大宝故意这样说。因为他知道善良的弟弟怕花太多的钱，其实他在开发区住了那么多年了，还是了解的，医院最去不得了，随便一个感冒没个百八十的拿不下来的，估计这个一照最少好几百。
　　“哦，如果贵的话还是算了，反正好象没什么事情了。’熙怀无奈的说着。
　　“什么话啊，反正不会很贵的，弟弟爸爸把你交给我了，在外面我就是你的老大，你要听我的知道吗？明天你要去看医生的。’大宝发现弟弟太善良了。
　　熙怀这个时候看着这个哥哥，他发现自己很幸福，哥哥很疼他。很快两个人的身影消失在开发区的大马路上，回到厂里后，熙怀和哥哥先去吃了饭，因为太晚的话就会没饭吃的，两人吃完了饭，拿着脸盆就去洗澡了。
　　熙怀小心的关上了隔门的板，脱下了衣服，他仔细的看了看自己的胸部，人不见得特别胖，可是胸部的肉好像特别的鼓。小腹也有点微微的突起。洗完后，他依旧洗完了衣服和裤子，和哥哥回到了宿舍。
　　一进门，熙怀就看见了国荣和志强，大宝管自己坐在了床上，熙怀也坐回了自己的床上，这个时候国荣先搭话了‘你们兄弟两去哪里了，怎么下班你们就消失了？”
　　志强也下了床，他也凑上来说话了‘对了，晚上出去逛逛吧。’他拉着国荣说。
　　“你叫不动他的，我昨天就叫他出去玩去，他就是不愿意的。’大宝向志强说道。
　　“什么意思？’志强扭头问大宝。
　　国荣管自己又在玩他的手机，眼睛瞄了一下志强然后收好了自己手机对志强说‘好吧，我们走走去。”
　　“哎呀，你个吃里爬外的家伙，昨天叫你去就是不愿意，今天你他妈的就愿意了？’大宝指着国荣大吼着。
　　“叫什么叫，我今天心情不错所以要去走走。’国荣说道。
　　大宝故意做了一个电影里金典的镜头，抬头伸手叫到‘天哪，为什么会这样，让我和这个吃里爬外的家伙在一起啊。”
　　志强见他那个样子大笑起来。国荣拉起志强扬长而去。
　　见他们走了，大宝听见了咯咯的笑声，他看见熙怀正在发笑。于是问到‘怎么样？我这几个兄弟很好玩吧？”
　　熙怀忍了忍笑，点着头说‘你们真好玩哥哥，和你们在一起真开心。”
　　大宝也微笑的看着自己的兄弟，他突然发现自己的兄弟确实有那么一股女孩子的味道。让他久久不能平静。
第三章化蝶（2心思）
　　这个时候熙怀躺回了床上，他看上去特别的疲劳。大宝把自己风扇放到了熙怀的床上‘熙怀你扇，天气太热了。”
　　熙怀特别感动，他摇头着头说‘哥哥自己扇，我不热的。”
　　大宝见弟弟不要扇，他的脸开始沉了下来‘听大哥话！’熙怀看见哥哥又摆出了老大的架子，只好点了点头。
　　大宝的脸马上变的笑咪咪的，他给电风扇插上了电，风扇就开始对着熙怀身上吹了。熙怀侧过了身体，头对着里面，身体对着外面睡觉了。
　　大宝关掉了灯，躺回了自己的床上，就这样两人睡觉了，由于熙怀今天特别的累，所以很快就睡着了。
　　晚上11点多，正在睡梦中的大宝被吵醒了，原来是志强跟国荣回来了，大宝睡意朦胧的看了一下，两人手里都拿着一个袋子，好象是买衣服了，看来去夜市了。于是他小声的说‘你们小声点，别把我弟弟吵醒了。”
　　两人听到了大宝的话，也还算听话，轻手轻脚的就关掉了灯睡觉了。
第二天早上，熙怀起的最早，他看见他们都还在睡觉，大哥仰卧着正在打憨。他又看了看国荣，吓了一跳，那个睡像真的难看，仰卧着，一条腿已经快落到地上，还有一只手正也在床言边回荡着。
　　志强侧卧着脸朝外面的，睡梦里还在笑，看上去活像弥勒佛。熙怀小心的起了床，他看了手表已经6点40分了，还早呢要7点50分上班呢。熙怀很喜欢这个表，是自己高中的时候母亲给自己买的，他一直都带在身上的，也是他身上最值钱的东西。
　　他起身来到了楼道，夏天的早晨空气很好，他站在楼道，手扶着栏杆，远远望去都是厂房林立，确实是个很大的开发区，马路上这个时候已经有很多行人了。汽车也已经很多，开发区主要是货车比较多还有就是轿车，轿车是有钱的老板们开的，货车多是因为有很多的货物进进出出。
　　这个时候大宝也醒来了，他看了一下熙怀的床是空的，于是起身望了一下，发现熙怀在楼道里，与是他也起来了小心的走到了熙怀身边。他搭着熙怀的肩膀问‘怎么了？想家了吗？”
　　熙怀扭头看了一下大哥的，摇了摇头说‘不是的，我很担心，不知道照出来会有什么东西在我肚子里。”
　　大宝安慰着‘没事情的，估计什么问题也没有，我刚来的时候也这样的，因为水土不服，身体反映不过来的。不要怕，熙怀不管怎么样哥哥在你身边的。”
　　“恩，哥哥，那我们晚上过去吗？’熙怀问着身边的哥哥。
　　“是的，你刚刚来上班，就不要请假了，这样影响不好，我们下班过去。’大宝告诉熙怀。
　　这个时候只听后面有个声音嚷嚷着‘你们兄弟两在做什么呢？什么去不去的？泡妞的话叫上我啊。’两人听到声音回头看了一下，原来是国荣也醒了，他已经穿好了裤子，光着上身站在窗门口。
　　“去，去，去，一边去，我们兄弟的事情关你什么事情，老想着姑娘，看看你都瘦成什么样子了？’大宝糗着国荣。
　　国荣这个时候也走到了过道上，他手搭着大宝的肩小声说‘别这样啊，我们是兄弟嘛，有女孩子要介绍给我的啊。”
　　“知道啦，好了，好了，洗脸去吧。’说着三人一起进了205房间，国荣推醒了志强，四人一起下楼去了。
第三章化蝶（3趣事）
　　很快四人又是有说有笑的进入了车间。熙怀来到了一号机的后面，今天赵大伯比自己早，他已经接班了，晚班的人已经在收拾东西下班了。两天的熟悉，熙怀心情已经放开了许多了，他先跟大伯打招呼了‘今天好早啊。”
　　“熙怀，你看上去比那个上晚班的女的还像女的呢。’大伯嗓门蛮大哈哈的笑。看样子他是故意想让上晚班的那个女的听见。熙怀脸又有点红起来了。
　　果然上晚班的女的听见了，她拿起自己的包，甩了大伯两下，嘴里说着‘你再乱说，我打你。”
　　大伯双手一个挡住的架势，哈哈的笑着‘我不说了，我不敢说了。’这个时候熙怀也在偷笑‘活该啊，大伯谁叫你得罪人了。”
　　“姑奶奶，我不说了，你不要再甩我了。’大伯举手投降到。
　　一旁的熙怀已经坐在了长板凳上‘观战’。夜班的女人把自己的包举过头顶警告的口吻说‘说不说了？”
　　大伯举着双手，放弃了抵抗‘不说了，不说了，你个女人太厉害了，哈哈我也受不了。”
　　“还说！’女人还想打大伯，这个时候看见车间主任来上班了。急忙放下了手中的包，回去了。
　　大伯很惬意的翘着二郎腿，顺手拿起了自己的茶杯喝起水来。今天外面有风，窗门打开着有凉风吹来，特别的舒服。所以大伯也没脱自己的衬衫。
　　今天也是要码布的，不过今天的布料厚的很，所以跑的比蚂蚁还慢，熙怀呆呆看着布料。这个时候赵大伯来说话了‘熙怀这几天感觉工作还行吗？生活的怎么样？”
　　“还好。大伯。这里上班和生活很好，特别的开心。’熙怀微笑的答复。
　　“哈哈，那就好。’大伯说完管自己喝起茶来。熙怀上了两天班开始熟悉这里起来了，他往里面二号机器望了望，他发现二号机和三号机的记帐员是青一色的女孩子。他有些郁闷了，怎么把自己的工作安排女孩子的岗位。
　　今天的一天很惬意，由于布料的问题，码布也不累，因为毕竟跑的慢啊。这个时候熙怀看见了哥哥的身影，赵大伯也说了‘呦，你哥哥来看你了。’大宝笑呵呵的坐在了板凳上对大伯说‘你这几天辛苦了，去走走吧，这里我来看一会。”
　　大伯开朗的笑着‘没什么，没什么，熙怀很用心的，那你们聊回，我去走走。’说着起身走开了。
　　“哥哥，上班可以走动？’熙怀不理解。
　　“是的，晚班更可以走了，晚上主任不在的，有时候可以稍微轮着走动走动的，因为你是新手，所以大伯才不走开的。’大宝解释着。
　　“那蛮好的嘛有空我还可以过来看你呢。’熙怀开心的说。
　　“以后再说吧，现在肯定不行的。’大宝跟弟弟说。
　　这个时候熙怀发现机器里跑出来的布料接头的地方断了，他马上指着喊起来‘断了断了。”
　　哥哥扭头，一看，原来是缝纫的接头断了，马上窜上机器出布处，把滚烫的布拉起，把他穿到那个出布的大嘴巴里，一切恢复正常。
　　哥哥这一爬就满头大汗了，他对弟弟说，这样的情况就这样就可以，真不会的话就按那个红键整个机器会停下来的。
　　熙怀不停的点头。就这样很快下班了。今天由于有风，熙怀出了一点点汗水，身上还没有什么汗水味。不过一起出车间的时候他发现其他三人满身的汗臭。难闻死了。
第三章化蝶（4去医院）
　　回到了宿舍，大宝就对熙怀说‘弟弟，我们走吧。’国荣听见了两兄弟的谈话，又凑上来了‘去哪里？你们今天去外面吃饭？’志强这个时候拿了个脸盆，光着上身，拍着国荣瘦小的肩膀‘兄弟，你怎么老喜欢管他们兄弟两人的事情，走我们洗我们的澡去，熙怀刚过来，做哥哥的带他走走也正常。”
　　被志强这么一说，国荣只好拿着脸盆和志强一起走了。大宝和熙怀也出了厂门，走在马路上，熙怀感觉自己的脚跟有些凉意，因为很快就要知道自己的情况了，希望上天保佑没什么问题。
　　正走在开发区的大马路上，大宝看见前面有个自动取款机，他停住了脚步‘弟弟，你等等我。”
　　熙怀看着大宝点着头。大宝拿出银行卡，开始操作着，很快取款机就吐出钱了。熙怀远远望去好象哥哥取了好几百呢。
　　大宝放好了钱，拉起弟弟坐上了公共汽车，过了好几站后在市区下了汽车。顺着马路走了几百米路的样子，就看见了医院的大门‘杭州市余杭区第一人民医院。’熙怀腿脚居然不自觉的有些发软。大宝拉着弟弟鼓励‘别怕。很快就好的。”
　　很快哥哥给弟弟挂了号，一直陪在弟弟身边，终于轮到熙怀了，医生看了一下，然后询问了一下熙怀一些情况后。熙怀被带进了B超室。
　　医生微笑的对熙怀说‘别紧张，你躺下，然后把衣服翻起来。”
　　熙怀面色尴尬和紧张，他听话的躺在了床上，然后拉起了自己的衣服，整个肚子全暴露在医生面前。
　　医生带上了胶皮手套，给熙怀的肚子上擦了油，熙怀感觉肚子凉凉的，他开始紧张起来，他长这么大还没有这样在医院里检查过呢。
　　医生拿起一个仪器在熙怀的肚子上划来划去的，熙怀觉得凉凉的。他的眼睛盯着电脑屏幕，熙怀在看着医生脸可是医生的嘴带着口罩的，所以看不见他的表情，不过他发现医生的脸有些异样，他的仪器在小腹的位置停了很久，看了一遍又一遍，以至于熙怀都有些不耐烦了‘医生，有什么问题吗？”
　　“不要出声，我在看呢，没什么问题。没有异样，你别担心。’这个B超整整做了15分钟，医生放下了手中的仪器，对熙怀说‘你先躺一回，不要动，我是实习医生，不太懂的，我去请个老师傅看吧。”
　　熙怀点着头，医生出了B超室，他关上了，擦着脸上的冷汗。大宝这个时候看见医生出来，急忙上前问‘怎么样医生？。”
　　“你是病人家属？’医生摘下口罩问道。
　　“是的，他是我弟弟。医生有什么问题呢。’大宝询问着。
　　“我也不知道怎么说。我先去叫我们科的教授来看看吧，你先别急。’说着就走开了。
　　这个医生脚步急促的来到办公室，敲了门，只听里面有个声音说‘请进。”
　　里面有一位白发苍苍的老医生，看了看进门的医生。‘王教授，我看到了一个从来没见到过的病人，希望你去看看。’他神情激动的说。
　　“什么问题。’老教授问道。
　　“难道就是医学上很少见的双性人？。”
　　“你说什么？两性人？’老教授兴致开始浓起来。追问着。‘说说看”
　　“病人还在B超室呢，是个男性，不过看上去很女性，我在给他做B超的时候居然看见了完整的子宫和卵巢！’说到这里医生似乎很激动。
　　“你确定？’老教授起身惊讶的问。
　　“是的！我肯定！除非B超机有问题！我看了15分钟确定是的！”
　　老教授马上披好白大褂，对那个医生说‘走，我去看看。”
　　大宝还在门口焦急的等着，他发现苗头不对弟弟应该身体里确实有问题。所以现在坐立不安起来。
　　终于他看见两个医生脚步急促的赶过来了，大宝拉住刚才的那个医生追问‘医生，医生，我弟弟什么问题啊。”
　　医生一个手势对他说‘让我们教授在检查一下，现在请你先坐着好吗？”
　　大宝没办法只好像热锅上的蚂蚁的站在门口。
　　这个时候熙怀听见了开门声，他看见医生终于来了。
　　老教授微笑的看着躺在床上的熙怀‘呦，长的好俊俏啊。来不要动，我来看看哦。”
　　熙怀停止了身体的扭动配合着医生，他怕生，所以也不说什么话了。
　　老教授拿着仪器在熙怀的肚子上边看着，时而皱起眉头，时而眼睛瞪的老大。嘴里在询问着熙怀
　　“你最近除了肚子疼还有什么问题。”
　　熙怀想了想，觉得应该把胸部的异样也说一下，可是又很怕羞，所以支唔着半天说不出来。
　　老教授看的出来他想说什么话，于是鼓励说‘一定要告诉我们，这样我们才能查的出来你有什么问题。”
　　“这个，我的胸部好像有点鼓鼓的。’熙怀的脸马上红了起来。
　　“哦？我看看可以吗？’老教授问到。
　　“可以。’熙怀很配合的把衣服拉到了脖子处，整个胸部也暴露出来了，老教授用手摸了一下，然后让熙怀下了床。
　　他想走，熙怀突然叫住了教授‘医生，我有什么问题吗？”
　　老教授回头看了他一下‘没什么问题，只是发炎了，吃点药就好。”
　　然后就出了门，出门后他对门口的大宝说‘你是病人家属吧？去我办公室谈谈。”
　　大宝心里咯噔一下，发现事情不妙，急忙跟在了他的身后。
第三章化蝶（5惊讶）
　　很快大宝就进了教授的办公室，教授关上了门。他坐回了自己椅子上，脱下了自己的白大褂，大宝很担心，他傻站着，教授看着大宝说‘你坐。’大宝表情很僵硬，坐在医生桌子边的椅子上。
　　“是什么问题？医生。’大宝吞吞吐吐的问着。
　　“病人是你什么人？’教授询问道。
　　“我弟弟，我亲弟弟。’大宝强调着。
　　“是这样的，你弟弟的情况很特殊，我还是建议你去杭州省级医院看看。’教授告诉道。
　　大宝瞪大了眼睛，激动的起身问道‘是不是……我弟弟得了绝症了！”
　　教授挥着手示意大宝坐下好好谈‘你别瞎猜，我把病人的情况告诉你，你暂时先不要让他知道，他可能会受不了的。”
　　听医生说要告诉熙怀的病情了，大宝才冷静的坐了下来。
　　“是这样的，经过B超机的观察，我们发现你弟弟肚子里有问题”
　　“有瘤吗？’大宝抢先问道。
　　“不是，你别瞎猜，这样的情况我们余杭区还没有碰到过所以我才建议你去杭州的省级医院去看看。”
　　“你到底想说什么医生？’大宝显然不耐烦了。
　　“你弟弟肚子里有子宫和卵巢，他有着男女两套的生殖系统。’教授平静的告诉大宝。
　　“什么？你没搞错吧！’大宝激动的起身喊到。
　　“不会有错，除非这台进口的B超机有问题，不过用了好几年了没有出过问题，所以问题就出在你弟弟身上了，你请相信现实。’教授安慰道。
　　大宝这回表情呆滞。目光没有一点表情。傻傻的站着，许久才冷静了一点，问道‘那他会怎么样？”
　　“现在我们发现他的子宫和卵巢有些发炎。’要吃点药物条理一下。
　　“那以后呢？’大宝关心的是以后生活有没有影响。
　　教授深思着，他起身看了看窗外，又转过身体看着大宝说‘我建议拿掉男性那套系统，变女孩子会好点。”
　　“那怎么可以啊，我弟弟能接受的了吗？’大宝摇着头。
　　“那你愿意拿多少钱为他治疗这个病？’医生很坦然问。
　　“我……，没什么钱，我们打工的，没钱。’大宝底着头说道。
　　“那就对了，因为一个人不能有两套生殖系统的，会出问题的，要是问题大点的话……。’医生故意止住不说了。
　　大宝追问着‘会怎么样？”
　　医生叹了口起说‘死”
　　大宝好象头上被人敲了板砖一样。他瘫坐在椅子上。
　　“那怎么办医生求求你，救救他吧，他年纪还那么小。’大宝哭泣着请求着。
　　“那你就听我的，要么去省级医院去看，要么就拿掉男性的那套生殖系统。’教授明明白白的告诉大宝。
　　大宝摇着头‘不，省级医院不能去，没钱看。医生为什么只能拿男性的那套系统呢？”
　　“很简单，子宫和卵巢在肚子里面要拿它不容易要做大手术，费用嘛……。男人的好拿，相对来说也要便宜多了。你自己考虑一下吧。’医生甩出了这么一句话。
　　大宝这回算是明白了他点着头不过他还是不敢相信弟弟是这么一回事情，原来他的男儿身体里还有一个真正的女儿身！
　　可以马上做吗？大宝问到。
　　“那不行，时机不行。’医生摇着手说。
　　“为什么？’大宝问道。
　　“首先，现在就给他做了，他接受不了的，先要让他慢慢知道自己的情况，人都是怕死的，要跟死挂上钩了，他因该就会接受事实了。还有我们发现他的子宫和卵巢发炎，所以需要药物治疗一下，然后我会再给他配点激素，让他的子宫和卵巢全速的工作。那么他的身体会慢慢发生变化。”
　　大宝起身点着头‘我明白了。那医生还有其他问题吗？”
　　“没有了，你先去配药吧，过一个月后你再带他过来，我们给他在检查一下，这个塑造过程会比较长，可能要好几个月呢，不知道年底可不可以做这个手术……。”
　　“那好的，谢谢医生了，我先走了。’大宝起身心情激动出了门，他没想到竟然不识弟弟的‘女儿身”
第三章化蝶（6医生）
　　大宝这个时候正很郁闷的走出了教授的办公室，正走了几步，只听一声喀嚓的开门声，一个声音向自己喊过来。‘等等，我再跟你说一下。”
　　他转身看着这个白发苍苍的老医生，有一种莫名的信任感就涌上心头，大宝‘恩’了一声，他又随教授进了办公室。又说熙怀整理好了自己的衣服，他等着医生给他出的B超检查的手填报告单，心里有些着急，他眼睛紧紧的盯着医生的笔在纸上不停的划动着，他清楚的看到医生写在病情栏上的是轻度的感染，发炎。和处理意见。他心安心了许多。医生填写完单子，他顺手把单子递给了熙怀，安慰的口吻说‘没什么问题，只是有点发炎，哦对了，你在这里等你哥哥一下他去给你拿药方去了。’熙怀很乖的点着头‘谢谢你，医生。’然后自己坐在了一边的椅子上。
　　大宝再次关上了教授办公室的门，只听见‘砰’的一声沉闷的关门声，办公室里又是一点声音也没有了。教授坐回了自己的办公椅子上，他从笔筒里拿起一只圆珠笔，刷刷的写了些什么，然后把纸条拿起，递到了大宝的面前。
　　这回大宝看清楚了是一个手机号码上面还有名字‘王成就’，大宝条件反射的接过了纸条正想开口问什么。
　　教授先说话了‘这个是我的号码，如果有什么特殊的情况就打电话给我，这个特殊的病人需要我们医院的特殊照顾，有什么需要帮忙的我也会尽量帮忙。”
　　大宝很感动，他感激的看着这个叫王成就的医生。激动的说‘真的太感谢你了，王医生，对了如果是男性生殖系统拿掉需要多少钱？’大宝突然关心起费用来，因为弟弟要变女儿身是迟早的事情了。
　　“这个。你不用着急，像这个的特殊病列我们会照顾的。能免的一定会尽量免的。”
　　王医生的话，就像是给大宝吃了个定心丸他现在心情平静了许多。
　　“以你弟弟身体里的完整的卵巢和子宫看来他很有可能还有完整的女性排尿系统，那样的话费用会很便宜，手术也会相当好做。’教授继续往好的地方讲希望这个年轻人不要紧张和担心。
　　大宝深深的向他鞠躬‘那……，我弟弟的事情就拜托你了王医生。”
　　王教授微笑的点着头‘好了，那到时候你就带你弟弟过来再检查。’大宝再次道谢。
　　教授突然问起‘你叫什么？你弟弟叫什么？”
　　“我叫谢大宝，我弟弟叫谢熙怀。”
　　“恩，好的，大宝，那你回去吧，记住我的话，不要太刺激他，最好最近一个月不要让他知道自己的情况，你要慢慢的引导他让他知道自己的情况，然后不要让他碰腥辣的食物，还有现在天气这么热，也不要吃冷饮。知道吗？’教授字字句句里都带着忠告。
　　大宝不停的点头‘知道了，我明白。那你忙吧，我走了，我弟弟估计也等急了。”
　　“好的。’教授点着头告诉大宝。
　　大宝小心的打开了门锁，出了门。他走的很急希望马上见到这个让人爱怜的弟弟。脚步急促。
　　这个时候熙怀等的也有些焦急了他起身打开门往走廊望去，终于他看见了哥哥急促赶来的脚步。马上迎了上去。
第三章化蝶（7走出医院）
　　大宝远远就看见了熙怀的身影，他突然间觉得这个兄弟是那么的需要自己疼爱，虽然和这个弟弟从小就生活在一起，可是此时此刻再次看见弟弟这张脸袋却觉得是那么不一样。他……，他还是我的弟弟熙怀吗？现在的大宝的心里可谓是热血沸腾。他不明白自己为什么要有这样巨大的心里反差，但是他告诉自己从现在开始要更加的照顾这个以后的‘小妹妹’了。
　　熙怀心很细，他发现大宝哥哥的脸上的神情有一种莫名的激动，显然和平时不一样，这个时候大宝已经走站了弟弟面前。这个时候的大宝心里很乱竟然不知道该说些什么。
　　熙怀拿着那张检验单，心理却没有那么紧张了，他笑嘻嘻的把单子递到了哥哥面前‘你看看，哥哥，医生说没什么问题，只是有点发炎，说吃点药就可以好的。”
　　大宝怕弟弟看出自己的异样，尽量的克制自己心里的不平静，他清了清喉咙语气故意放的平和的说‘是的，老医生已经跟我说了，他配了药方，说调理一下就没什么问题了。你不用担心了。”
　　熙怀这个时候感觉到了肚子饿，他低头看了一下手表，叫出声来‘哎呀。已经6点多了。”
　　大宝拉住了弟弟的手，他感觉到了自己身体的变话，感觉这次拉弟弟的手的感觉和以前不一样，无法用语言表达，大宝感觉现在的自己看弟弟似乎有看穿人的能力，透过弟弟现在的男儿身，大宝似乎已经看见了熙怀的女儿身。
　　熙怀发现哥哥怎么越来越怪了，拉着自己的手就傻傻的看着自己。他有一种莫名奇妙的感觉。他眼神里带着一丝疑惑的看着自己的哥哥问‘怎么了？大哥”
　　大宝总算是清醒点了，他摇着头说‘没什么弟弟，总算没什么问题，哥哥也放心了，走哥哥带你去吃晚饭。”
　　大宝想拉熙怀下楼，可是熙怀止住不走，大宝回头看了弟弟问‘怎么了？”
　　“哥哥还没配药呢。’熙怀不明白哥哥在想什么事情，居然把药都忘记了。
　　大宝楞了一下，才难为情的笑‘瞧我的什么记性啊，走走，先去配药。’于是两人来到一楼的在付款的地方，大宝把熙怀的病历卡交给了医生，医生接过卡在磁条上一刷，就对着电脑开始抓药。
　　熙怀还从来没看见过这样的抓药方式，果然是大城市，抓药都那么的现代化。正在羡慕着，可是医生报的价格却让他的羡慕当然无存。
　　“你好，一共是288元。’
　　其实大宝心里还是有数的，所以他并没有感到什么不妥，可是身边的熙怀这个时候却拉着哥哥的衣角轻轻的在他耳边说‘不是吧，那么贵？什么药啊。”
　　大宝很严肃的看了熙怀一眼‘别说那么多废话，我是你老大知道不？’接着就掏出刚才取出的钱
　　交给了收款的医生。熙怀这个时候确实没说话，他在算这一次到底花了哥哥多少钱，可是刚才做B超的钱，自己不知道哥哥到底付了多少，应为刚才是哥哥排的队自己没在哥哥身边，所以不明白他到底这一趟花了多少钱。
　　取了药熙怀和大宝就出了门。熙怀很愧疚，他低着头，他没想到这么一趟就花了哥哥那么多钱，所以……。
　　“熙怀，你想吃点什么？’突然大宝的声音传到了熙怀的耳朵里。他微微的抬头看了看正在看着自己的哥哥，熙怀充满了自责。
　　“怎么了？又哪里不舒服吗？’大宝见熙怀的脸上的异样以为弟弟又有什么地方不舒服了呢。他双手搭着弟弟的肩膀关心的问‘小腹还疼吗？”
　　弟弟看着哥哥的眼神很感动，他摇了摇头轻轻的说‘没有，不疼了，这个地方我再也不要来了，花钱也太厉害了。”
　　“不行，医生说了，过一个月还要再检查一下的。’大宝脱口而出的告诉弟弟。
　　熙怀一听摇着头‘不用了，药吃了就好了。我不要再来了。”
　　大宝看熙怀似乎很激动的样子，为了不刺激他只好改口了‘好吧，那就不来了，对了熙怀你到底想吃什么。？”
　　熙怀一听以为哥哥真被自己说服了，脸上的笑容都灿烂了‘哥哥我们吃面去吧，吃好就回去，今天我很累。”
　　“恩’大宝点着头，他拉着弟弟走出了医院的大门。
第三章化蝶（8回厂）
　　晚上6点多的天色已经开始昏暗下来，街上的人也多起来，两人在熙熙攘攘的人群里穿梭着，夏天有一道靓利的风景线，那就是穿着各式各样美女裙装的女孩子，他们就像夏天的蝴蝶一样，给这个城市增加了一道美丽的风景。
　　大宝也会时不时的看看在他身边走过的美丽的女孩子，他们裙摆飘飘，让大宝看的心痒痒。终于小走了几百米的马路，两人坐上了公共汽车，晚上的人好象比较多，往车里环视了一下，人很多全坐满了，于是两人只好拉着扶手站着。
　　“我们去哪里吃饭？’熙怀问哥哥，因为他肚子现在很饿，所以还在关心自己的吃饭问题。
　　“我们厂不远处有个小吃店还有卖水果的和一些小店，我们去那里吃吧，那里的面很好吃，我们上晚班的时候，吃早饭都是出来去那里吃的。’大宝告诉着弟弟。
　　很快到站了，两兄弟下了车，小走几分钟的路，熙怀和大宝就来到了距厂门口不远的地方的，确实这个地方是好几个厂的宿舍楼聚集的地方所以就催生出来了这么几个小店和水果摊位，东西很全，大宝大步了跨进了小店。这个时候吃饭的人还蛮多，一个小小的店里就已经全部坐的满满的，这回都是成群结队的吃饭的时间。连外面都已经放上了好几张桌子都有人在坐了。大宝看了一下靠路边还有一个空位桌子，于是对弟弟说‘你坐那边去吧，我去叫面。”
　　熙怀很怕生，看着那么多的人，他不声不响的管自己坐着。就在这个时候他看见马路那边又过来人了，不过这个时候天气已经全黑了，所以也就看不大清楚了。他很害羞的坐在，东看看，西望望。没想到这个时候有很多的目光朝自己看过来，都是男孩子在看他，他身上火辣辣的，尴尬死了。于是急忙起身去找哥哥了。他走进了小店里，看见了哥哥的身影，于是走到大宝身边说‘哥哥，我们还是打包吧，我不喜欢在这里吃，我们去宿舍吃好。”
　　大宝虽然不明白弟弟为什么突然想打包，但他还是点了点头说‘哦，那我们就打包。’等了几分钟后面烧好了。大宝付了钱，熙怀拿好了两碗打包好的面条回厂宿舍去了。
　　两人进了厂门大宝突然看见了自己手里拿着的药，又看了看边上的熙怀，他边走着，边对熙怀说‘弟弟，我以后还是叫你熙儿吧。”
　　熙怀听到这个话，他觉得很奇怪，这个哥哥自从医院出来后好像一直都不正常过，让他觉得很怪‘哥哥干什么呢。为什么突然之间想这样叫了？”
　　“没……没什么，就是觉得熙儿好听。”
　　“不要！你不要这样叫！难听死了，太女孩了。妈妈叫是没办法因为她是妈妈。你不许叫，会被厂里的同事笑的。’熙怀皱着眉头语气当的激烈，大宝吓了一跳，他突然觉的让弟弟变成女孩子困难。
　　说着很快就来到了宿舍门口今天宿舍里和平时不同，居然传出了收音机的声音，两人刚到门口就看见了国荣仰卧着在听收音机，不过没看见志强，大宝一进门就嚷嚷着‘呦？奇QīsuＵ.сom书你买了个收音机啊.”
　　国荣听到大宝的声音，微微仰起头，瞧了瞧两人，手里拿着些东西便问‘你们买了些什么啊？”
　　大宝故意把手里的药甩到自己胸前诱惑道‘要不要啊，好东西。”
　　国荣一听是好东西，连忙双手挣住身体爬了起来‘给我吃一点啊。我太需要吃的东西了。”
　　熙怀在一边笑出声来。大宝把药片递到了国荣面前笑哈哈的说‘药片，要不要啊。”
　　国荣终于看清楚了，原来真是药片，他马上把身体缩回了床上‘居然这样耍我，你相信不相信我强奸你妹妹。’国荣指着熙怀淫淫的笑。
　　熙怀这个时候也喊起来了‘有没搞错，开玩笑别开到我身上来好不好。无聊啊。”
　　“哎呀，我的熙怀妹妹，你哥哥欺负我，你可不能不要我啊，我这辈子要定你了。’国荣邪邪的看着熙怀笑。
　　大宝听了国荣的话，才想起了弟弟女儿身的问题，他又开始沉没起来，他突然严肃的沉下了脸对国荣说‘好了。不要在拿我弟弟开玩笑了。’两人见大宝是这么一副样子，都有些发呆了，看上去大宝很认真的样子，所以都不说话了。
第三章化蝶（9真实情况）
　　这个时候还是熙怀先说了一句话解了这个尴尬的场面‘我是女孩子也不嫁你这个骨瘦如材的人。”
　　“哎呀，快闪人，今天斗不过你们两兄弟。’这回国荣又老实了，躺在床上听着自己的收音机，手里捧着自己手机玩起来。
　　大宝也感觉到了自己的语气重了一点，他手轻轻的碰了碰熙怀的身体，示意他拿着药，熙怀看着哥哥的手势，接过了药。大宝扭头就走。熙怀连忙叫住问‘哥哥去哪里？”
　　“我买点水果，你先吃药吧。马上就回来。’说着已经走出了宿舍的大门。熙怀这个时候肚子已经很饿了，他赶忙打开了面，一看不是自己喜欢的辣的，他觉得很奇怪哥哥明明知道自己喜欢吃辣的东西，怎么这次会没放辣的，于是他又打开另一盒终于这个是辣的，熙怀开心的拿起筷子吃起来。
　　这个时候国荣侧着身体看了看周围，大宝已经走了，于是他小声的对熙怀说‘你哥哥怎么了？好象特别在乎你哦。你怎么了生病了吗？”
　　“熙怀肚子确实太饿了，三两口就把面吃完了，他拿起一张面巾纸擦着自己的嘴，直到把食物全吞下了肚子，才对国荣说‘是的，身体不好，所以去看了下医生，哎，这里看病真是贵啊。”
　　国荣半躺着侧身面对着熙怀问‘身体不好啊，那要注意点，可能刚来还不习惯这里的生活方式和生活环境吧。”
　　熙怀边打开药袋，边跟国荣唠叨着‘可能是吧，我这个身体啊，不过向来不怎么好。也不是到这里才这样的。”
　　这个时候药袋子打开了，他仔细的看着每一个药的成分和每天食用的剂量。突然他翻到一种药让他心都提到嗓子眼了，他仔细的看了看，没错‘女性激素’这个是干什么的？自己为什么要吃这个？
　　国荣这个时候还半躺在床上和熙怀聊着呢‘那你什么病啊？’半天也不见熙怀回答他觉得奇怪了，于是他放下了手中的手机望了望熙怀，没想到熙怀现在面如土色，呆看着一瓶药。
　　“你怎么了。熙怀弟弟，你怎么了？’国荣感觉到他脸上的表情有问题，所以才问道。
　　熙怀这个时候脑子一片空白，他不明白自己一个男人医生为什么要给他配女性激素。不过他明白哥哥一定了解一切。他知道自己一定身体有什么问题在，怪不得一个B超都做了那么长时间，居然还做了两次。他越想越害怕，越想越不对劲。这个时候大宝拿着一袋水果回来了，他跨进门的时候，看见弟弟脸色相当的惨白，国荣在叫着他，他都没反映，就知道事情不对了。他跑到熙怀身边看见他手里拿着那女性激素的药，就明白了。
　　他弯下身体，搭着熙怀的肩膀，小声说‘熙怀，我跟你谈谈。”
　　这个时候熙怀发现哥哥已经在自己身边了，他看着手中的药又看了看哥哥。把药抓的紧紧的，然后猛的起身拉着哥哥出了宿舍的门直奔楼下。一边的国荣弄的一头雾水，冒出一句‘这两兄弟怎么神秘西西的。’就管自己听音乐了。
　　两人来到了厂里的花坛边，都默不作声，一个是不知道该怎么问，一个是不知道该怎么说。就这样两人沉默了好几分钟。
　　“熙怀……我……不知道该怎么说。我也不知道我怎么说才好。’大宝低着头终于先说话了。因为他不知道这样的事情现在就告诉弟弟他能不能承受的了。
　　“哥哥。’熙怀突然泪流满面的看着大宝，一把抱住了大宝。哭泣着。
　　“别……，别，这样，弟弟最坚强了，没什么好怕的，既然上天都安排好今天让你知道了，我也就不隐瞒了，本来今天不能告诉你的……。”
　　熙怀还在抱着大宝不停的哭泣。‘要坚强，弟弟，没什么大不了的，其实做女孩子还是很好的。’大宝抱着熙怀凑在他耳边说道。
　　熙怀突然抬起靠在哥哥肩上的头，惊讶的问‘什么？什么女孩子？我不是得了什么奇怪的病吗？”
　　大宝看见熙怀眼角的泪水还在流，不过表情是那么兴奋，好象自己死里逃生了一样。
　　“谁说是绝症？你的身体里有女孩子的器官，生育器官，刚才医生找我谈话了，说只有变成女孩子一条路，不然……。’大宝也故意止住不说了。
　　熙怀手松开了哥哥的身体，催问着‘不然会怎么样？我怎么会有这样的身体状况？”
　　“医生说了，不然会有生命危险。他说你这样的情况很少见。’大宝叹着气告诉熙怀。
　　“那怎么办？哥哥只要能活着，不要这么早就死，我什么都愿意！。’熙怀语气坚定的告诉大宝。
　　“那只能改变你的性别了，医生说的很明确了，变成女孩子是唯一的选择。’大宝听的出弟弟现在的心里状态，所以语气更加坚定的告诉他这个是唯一的路。
　　“可是，这样一来我不知道家里人会怎么看我，我还能不能在这个社会容身。’熙怀开始犹豫起来。
　　“不要紧家里人都是你最亲的人当然容的下你，社会上的话，男人还是女孩子更容易容身呢。’大宝尽量改变话题让他尽量放松。
　　“是真的吗？’熙怀的眼神里带着对哥哥无比信任。
　　大宝重重的点着头。‘是的，弟弟，到这个关头你没的选择，你就认命吧，女孩子的生活不会比男人的差反而活的更精彩。”
　　大宝抓起弟弟的手开始讲起自己的不幸‘你哥哥如果是女的还会到现在都没结婚？女孩子就是不一样，躲在哪里都会有男孩子来追。”
　　熙怀仔细的听着大宝的话‘那我听你的，哥哥我社会阅历不够，也不了解这个社会，既然你都这样说了，而且我也无路可以选择我听你的，只要能活着就好。”
　　大宝点着头他没想到弟弟这样的坚强，其实也可以这样说，弟弟是这样的怕死。医生说的对，要是跟死挂上钩了，就容易接受了。
　　“哥哥那我接下去怎么办？’熙怀突然关心起变女孩子的事情来。
　　“医生说先让你把药全吃了，一个月后如果你身体里的女性器官全面工作了那么可能可以做手术了。不过他也说了你的身体会有变化。”
　　“什么变化？’熙怀追问着。
　　“这个他没说，估计这个激素吃下去，你的身体会越来越女性。’大宝猜想着医生说的变化给熙怀听。
　　熙怀感觉脸上泛红，‘那是不是不男不女吗，那怎么可以啊。”
　　“身体有变化了，你能接受了就可以变成女孩子了啊，怎么会不男不女呢，你如果变了女孩子因为有生育器官所以不能算变性。熙怀，你放心哥哥会一直在你身边的。’大宝坚定的语气给熙怀很大的鼓励。
　　“那好的’熙怀看着手里的激素。然后看了看大宝说‘哥哥，我吃，希望尽快结束这个噩梦。”
　　“熙怀你很坚强，走我们回宿舍去，这个秘密不告诉任何人，暂时只有我们知道。’大宝双手又搭在弟弟的肩上‘熙怀，你现在就像一只即将变成蝴蝶的重茧，我相信变成女孩子后你的生活会更加好。”
　　熙怀点着头擦干了自己的眼泪，和大宝往宿舍走去。
第四章翩翩女儿身（1谈话）
　　两人漫步走在男宿舍的走廊上，时不时的有零星的人走上走下，才跨了没几步，只听见后面一个响亮的声音喊住了两人‘大宝，你们两兄弟哪里去了啊这么晚了。’两人扭过头去，眼睛直瞄到了那人身上。原来是志强。
　　“你小子这几天怎么老去你老婆那里？’大宝一见原来是同党，讲话油嘴滑舌的很。
　　志强笑呵呵，抓着头皮一副不好意思的样子‘你怎么……不会真跟踪我了吧。”
　　“去，去，我跟你干嘛。’话语间志强已经和大宝兄弟两人一起上了2楼，朝205房间走去。
　　宿舍里的灯已经关了，志强摸出了钥匙，可是有点黑，他捅了半天钥匙口硬是插不进去，着急了竟然懊恼的骂出声来‘什么破门。”
　　这个时候只见有亮光照过来，原来是大宝见他打不开门，已经掏出了手机，屏幕一按亮终于可以看见了。‘好了，快点开。”
　　熙怀这个时候站在哥哥的身边，看着志强这个胖子，半蹲着借着这一点亮光终于打开了门，熙怀觉得志强这个开门的架势活像个小偷似的。
　　门打开了，大宝按亮了宿舍的灯。灯一亮，大家就在环视着房间，只见国荣侧睡着，背朝着外面。大宝眼睛又瞄到了自己的水果和弟弟的药上，还好药没动过，可是自己买来的苹果袋子已经打开，地上还有些皮。
　　“呦，谁买的苹果。’只见志强已经把手伸了过去。抓起一个就往嘴里塞。一声清脆的响声，他已经咀嚼起来，点着头说‘还不错嘛。”
　　大宝拿好了袋子，把其余的水果放到了弟弟床上回过头给弟弟整理了一下药片，然后走到公共桌边，打开了一个饮水机泡了一杯水，递给了熙怀‘把药片吃了。早上起来吃点水果对你会比较好。”
　　弟弟很感激的接过了水。这个时候志强吃着嘴里的还不过瘾呢，他看着两兄弟那么一副样子，嚷嚷着‘没看出来？大宝，你弟弟是不是有了啊，你对他真够好的。”
　　“汗，别瞎说，说什么神经话呢，你睡你的觉去。’这个时候志强边哼着歌曲，脱掉了自己的衣服和裤子，拿起一快毛巾甩在肩膀上，拿着自己的脸盆大摇大摆的出门洗澡去了。
　　国荣每次睡觉都睡的那么死，他继续的打着呼噜，睡的好香。又说熙怀被志强那么一说，心里更加紧张了，确实自己要变身成女孩子了，看来他的话不是神经话了。
　　他打开了药倒在手里数了一下有6颗，他水玲玲的眼睛看了一下哥哥，闭上了眼睛一张嘴，把药全灌进了自己嘴里，然后提起水杯全喝了下去。
　　大宝见熙怀把药吃了才放心的走开了，他这个时候才看见面还没吃才发现自己真的饿了，于是拿起面就吃了来，刚吃了一口他就感觉到味道不对，马上放下了手中的面，问熙怀道‘怎么这个不是辣的。’他脸色沉了下来，大宝知道辣的熙怀已经吃了。于是他对熙怀说‘弟弟，医生说，你不能吃腥辣的。你怎么把我那辣的吃了。下次记住不许你吃了！’大哥的语气有些重，熙怀点着头‘我刚才不知道，所以我吃了，哥哥我听你的，我都听你的。”
　　大宝见熙怀像个懂事的孩子似的，笑着点着头，吃完了面，熙怀和大宝都睡下了。
　　灯被关掉了，不过宿舍的门还半掩着，因为志强这个家伙还没洗澡回来，为了等会不用起来开门，所以大宝没有关住门。虽然这个时候熙怀已经睡下了，可是他怎么也睡不着，他在想着哥哥说的一切，他没想到自己会是那么一回事情。他小心的把手伸到了自己的小腹部，轻轻的抚摩了一下，他实在觉得不可理解。心里特别的紧张，心扑腾扑腾的跳的厉害。明明是个男的，可是就这样自己就要做女孩子了？他似乎感觉到药力已经在作用了，小腹有开始涨涨的，他用自己颤抖的手压着自己的小腹。
　　确实人在情绪乱的时候就会胡思乱想，熙怀这个时候摸着自己的小腹，想的是，难道我这里也能生孩子？突然自己的脸就烫起来。
　　这个时候走廊上传来一阵哼歌曲的声音，一听就是志强在唱歌，虽然这个歌曲在他嘴巴里唱出来和杀猪时的猪叫没什么区别，甚至说有些让人想吐。可是熙怀这个时候一点心思也没有，他闭上眼睛假装睡去……。
第四章翩翩女儿身（2微变）
　　随着志强进门后的关门声，熙怀也慢慢的睡去……。这几天的生活依旧平静，自从熙怀知道自己的事情也已经过了差不多一个月了，药片依旧这样的吃着，也许是时间带走了熙怀的心理上的害怕和恐慌，确实人就是这样的，一件再怎么样的事情也会被时间影响而慢慢的淡忘甚至遗忘。身体上的变化确实有，可是也不至于那么明显，首先熙怀发现自己的胸部确实在膨胀，已经比以前大了很多。这个到还不是属于特别明显的地方，因为熙怀上班不脱衣服所以人家是看不出这个变化的，还有一个变化确实让他感觉到特别麻烦，那就是声音，可能由于激素的原应吧，自己讲话的声音明显变的清脆，是女孩子的声音，所以在上班的时候现在熙怀不太愿意说话了。本来熙怀就是个不太爱说话的人，这样以来熙怀就不敢说话了。
　　在上班后的一个月的某一天，熙怀领到了第一个月的工资，有一千，可是他怎么也高高兴不起来。在看看国荣早早的已经把工资存进了信用卡里，还有那个志强，发工资当天就消失了，应该是发了钱马上就去老婆那里‘交公’了。
　　这天两兄弟上中班也就是下午4点上班，上到晚上12点。那么相对来说早上不但可以睡懒觉，而且上班也会在四点钟。所以一个月上下来，熙怀发现上早班反而最累，因为白天都是领导回在车间里走来走去。有时候老板也会到车间里来。这个老头大概45岁的样子，说他老头是因为年纪有点大了，这个年纪嘛熙怀都可以叫爸爸了，不过到底是老板虽然年纪45了可是看上去不那么显老，他最于众不同的就是头发，一个45岁的男人留着盖耳的头发，头顶有写秃顶不过不是很明显，圆圆的脸带，浓眉大眼，看上去就有老板的气质，一笑很平易近人，眉头一皱看上去特别凶。熙怀最怕老板来车间，因为就在前几天，熙怀在上班的时候，老板就站在他面前看着机器里跑出来的布料。虽然老板一般不和员工说闲话，可是他眼睛却看了熙怀很长时间直到熙怀被看的低下了头，脸色都有些发白了他才走开。
　　这天早上国荣和志强都还在睡觉，虽然已经8点了可是由于今天上中班，所以两人在太阳都照屁股的时候却还没有起来。
　　但这个时候的大宝和熙怀却已经走出了205宿舍。几分钟后两人走出了厂门。开发区的马路很宽，中间还有花坛，两边都有很多轿车停在那里，两边的树在微风的吹拂下，摆动的枝叶，数叶还发出了清脆的沙沙声。
　　大宝和熙怀并排的走着。只听见两人的脚步声。突然熙怀开口说话了，打破了两人的寂静‘哥哥，我发现身体上的变化很明显。”
　　大宝听着弟弟这个和女孩子声音很像的声音吃惊的很，他发现熙怀最近确实不太喜欢和自己说话，大宝问他什么他都是尽量能不说话就不说话，真没办法也用‘恩’‘哦’等带过。所以突然听到弟弟的声音他也吃惊了。
　　“怎么……。弟弟声音变的那么厉害了。”
　　熙怀的突然见眼角里的泪水滚落下来，他哽咽的对大宝‘不知道这个激素吃下去会不会有事情，我已经完全的变了，我怕……哥哥……我怕死。”
　　大宝抱住弟弟安慰‘没事情，你不要怕，我们今天就去问医生，能做这个手术就尽快的做了。”
　　熙怀嘴角还在抽搐，他擦了下眼泪，点着头两人往公交车站走去。
第四章翩翩女儿身（3压力）
　　今天熙怀心一直都是悬着的，所以整个人跟木偶似的，表情有些呆滞。过了十多分钟，终于汽车在市区站停下了。跨下汽车的瞬间熙怀才稍微缓过神来，因为他在坐车的时候脑子一直在胡思乱想。来到了余杭区第一人民医院，熙怀悬着的心开始紧张起来。他有些阙意的拉住了哥哥。摇着头‘我怕。”
　　“不要这样，熙怀，我一直在你身边，你别怕，有哥哥在你不要怕。’大宝像哄孩子似的哄着熙怀。
　　“你不去看的话不但有生命危险，而且还不男不女了。你到底觉得不男不女好呢，还是女孩子好？”
　　大宝故意用这个极端的比喻来让熙怀做选择，说他极端是因为一个是不男不女，绝对的怪物，一个是女孩子，对熙怀来前者根本没办法接受，后者也没办法接受，但至少还是可以慢慢适应的。他的手终于有些松了，熙怀被哥哥拉着进了医院。两人的身影消失在医院的门口。
　　上了2楼，大宝一口气直奔王成就医生的办公室。在门口，突然有人叫住了大宝‘你好，是来找王医生的吧。’熙怀先发现了这个跟他们说话的人，穿着一件白大褂，就站在不远出，原来是给自己做身体检查的那个医生。那医生也是看见了熙怀才想起了是那个‘特殊病人’来了。所以很热情的先来搭话了。
　　医生箭步上了前，他微笑的观察着熙怀，点头说‘好象情况不错。”
　　大宝很尴尬的说‘医生，我弟弟已经知道自己的情况了，今天我们来就是找那个王医生来谈一下做手术的问题，因为我弟弟希望能尽快做了手术，因为他现在精神上的压力太大了。”
　　医生先是楞了一下，然后才皮上笑了笑说‘王医生在的，就在里面。”
　　“谢谢那我们就进去了，你忙吧。’大宝客套的谢过了这个医生。熙怀却什么话也说不出来，他只是站在哥哥身边。
　　“哚哚。’听到敲门声，老教授放下了手中的笔，喊了一声‘进来。”
　　门嘎吱一声被推开了。王成就看见熙怀，大宝兄弟两人的影子，他起身，许久才似乎想起来了‘哦……对了……是大宝和熙怀吧。看我的记性。我都想不起来了，怎么样了熙怀。’王成就起身徘徊在熙怀身边打量着他，这个时候的熙怀就像看见了救星，自从进医院以来还没有先开口说过话的他，突然起身，拉住了王成就的手激动的说‘医生，救救我吧，我不想死。”
　　王成就看到了从这个年轻人眼神里流露出来的忧伤，确实对他一样花季的年纪，最怕的可能就是死。
　　“你都知道了吗？熙怀？’王成就语气沉重的问。
　　熙怀点了点头‘药全吃好了，我现在精神上受到的压力很大，我现在即不想死，也不想被不男不女折磨。能不能快点做手术呢？”
　　王成就没想到一切能那么顺利，这个年轻人那么快就接受了这个现实。他沉思了一下，对熙怀说‘不是不可以，我们需要再做一次CT，我们要看一下你有没有女性的排尿系统，如果有的话手术将简单多了。”
　　“那……，那……。’熙怀似乎很不好意思说。
　　王成就看着这个含蓄的年轻人，笑呵呵的问‘有什么问题现在就问好吗？”
　　熙怀这才有那么点胆子开口了‘费用贵不贵？我们没什么钱。”
　　王成就还以为他要说什么呢，没想到他原来问的是这个‘这个你不用担心，如果一切顺利的话，做个小手术只要1万多，当然我们会适当的把该减免的全减免掉。”
　　熙怀和大宝一听不约而同的起身‘什么？要1万多！。’两人都傻眼了。熙怀突然哭出声来。大宝急忙安慰起来。‘熙怀。不要急，病要紧，哥哥想办法。”
　　“你就算把我卖了也卖不到那么多钱！’熙怀哭泣着冒出一句气话，确实对与一个刚出来的山里穷孩子来说，这个数字简直就是天文的！也难怪他会冒出这么一句话来。
　　王成就看着熙怀为了先稳住他的情绪，安慰他说‘你不要着急，可能减免后也就5000多，我去跟院长谈一下。尽量减免到最低。”
　　“是真的吗？’熙怀听着这个话，终于抬头脸上露出了希望，虽然自己也拿不出5000的，可是至少有希望了。
　　王成就拍着胸脯对熙怀说‘我向你保证。”
　　希望终于又来了，熙怀又露出了灿烂的笑容。
　　“那，你们先去做CT。做好把东西带来，我看好后就给你手术方案，你就可以做真正的女孩子了。我马上去见院长。”
　　“谢谢。真的谢谢你了。’熙怀和大宝都表情喜悦。
　　王成就穿上了他的白大褂和熙怀他们出了办公室。两人又是排队，挂号，然后做CT。做完后两人就在门口等着准备取图片。
　　等了半个多小时，终于图出来了，这一躺熙怀花了自己的钱300多，他觉得这里的钱太好花了。
　　两人拿着这个就又来到了王成就的办公事。推门，发现王医生也正在焦急的等着他们。他转头看见两人已经来了。急忙接过了资料，仔细的看起来，大宝和熙怀都不敢出声，气氛似乎很压抑。突然正在看着图片的王成就大叫一声‘好。’十足吓了两人一跳。
　　“怎么了，王医生。’大宝问道。
　　王成就指着图笑着说‘有的，那手术变的很简单了，熙怀做这个手术的费用将会很低廉。’他又看着熙怀满脸笑容的说‘熙怀脸本来就女孩子，只要头发一养长，其他已经不需要在花钱去整容了，费用优惠后5000就可以做了，因为只是做个切除手术问题不大，可能一个多月就可以下床随便走了。”
　　“什么？一个月？我一个月不能上班怎么行？我会丢工作的！’熙怀突然对这个修养的时间很不满意。
　　“那最少15天可以下床，还不能剧烈运动。’王成就勉强的减了15天。
　　大宝这个时候也对弟弟说‘不要紧的，我去跟领导请假，休息15天没问题，你就放心吧。”
　　“可是……哥哥我们去哪里弄那么多钱！’熙怀用期望的眼神看着哥哥。
　　“怕什么，我打电话给二宝，三宝让他们一人出一千，其余的我出！弟弟有事情做哥哥的不帮忙那怎么行？”
　　“你要告诉他们我做了手术？’熙怀摇着头，明显意思就是不希望他们知道。
　　大宝思考了一下说‘那就是我借的，我急需钱他们也必须借。不告诉他们好吗？”
　　熙怀感到了温暖，做家里最小的孩子的温暖。病虽无情，人却有情！
第四章翩翩女儿身（4教授）
　　王成就看在眼里真的很被感动，这个年代亲兄弟不要说这么要好的，就是翻脸不相认的都大有人在，所以他为还有这样能够帮助兄弟的大宝感动。
　　“熙怀，你兄弟这么的帮你，我很感动，我也会尽力帮助你。’接着他坐回了自己的那桌子，抽屉里拿出一章单子，对熙怀说‘你这样的情况虽然很稀少，不过也并非只有你那么一个特列，已经在全国各地都出现过了。所以你不用担心，手术后的复原将会很顺利。如果可以的话……。’王成就说着把手中拿着的单子递给了他们。
　　“你觉得可以的话，就在这个手术协议上签字。’王成就的单子这个时候已经被大宝拿去了。
　　大宝正在看着，就是一些申明等等一些东西。
　　熙怀也凑到了哥哥面前眼睛瞄着这个单子在看，因为这个毕竟是关系到自己的一辈子。由于这个手术自己的人生将会发生颠覆性的变化。
　　大宝还没看完，熙怀居然先抢到了自己手里。
　　“你干嘛呢？熙怀。’大宝手一松，协议已经到了熙怀手里。他拿着协议走到了王成就的办公桌边拿起一只笔，他做了个深呼吸。定了定神，签上了自己的名字，然后把单子递到了王成就的手上。
　　“医生，就靠你了。”
　　王成就感到很惊讶，楞了半天，后来才笑了笑，手拍着熙怀的肩膀夸奖道，‘熙怀，你是我见过的最坚强的年轻人。”
　　大宝这个时候也感到高兴，弟弟……，不以后因该叫妹妹。外表看上去柔弱，其实内心是那么的坚强，有些人外表很强壮，遇到事情可能就承受不了压力，其实那才是真正的软弱！
　　“那什么时候可以做手术？’大宝也问道。
　　“这个你别急，我还要问问熙怀身体上的变化才好判断。”
　　熙怀听着王成就的话，点头‘那你问吧。”
　　“最近肚子还涨吗？”
　　“不涨了，不过好象还是不太舒服。’熙怀如实的回答。
　　“那胸部怎么样了’他又问道。
　　“有……点……大了。’熙怀有点难为情了。自从吃了那个激素好象自己身体里确实越来越女性了。连说话声音都变了。
　　“哦，你知道为什么会这样吗？’王成就突然甩出一句让两兄弟摸不到头脑的话。
　　“为什么？’大宝瞪着大眼问道。
　　王成就起身很专业的解释起来‘因为他身体里现在很紊乱，既有男性激素，也有女性激素。也可能熙怀体内本身的女性器官已经开始工作了。所以手术的时机可以提前了，本来以为要到过年呢，现在看来……。”
　　“医生这个会不会出问题啊，要么还是快点做了。’听着医生的话，熙怀脸上开始冒出一些冷汗，他才这样说道。
　　“要不下个礼拜6进行手术，你看怎么样？’王成就终于把熙怀最关心的话给说出来了。
　　“哥哥你看怎么样？’熙怀也不忘听取哥哥的意见。
　　“那也好，那我可以去准备钱，熙怀你也可以调整一下自己的心态。’大宝对熙怀说道。
　　“好，好的，那今天就这样可以了下个礼拜六把做手术的话礼拜5那天就要来住院了。’王成就不忘提醒兄弟两人。
　　“知道了，那我们先走了，谢谢你，医生。’大宝先带弟弟谢过了医生。两人客套了几句话就出了门。
第四章翩翩女儿身（5住院）
　　就这样，两人回到了厂里，熙怀现在种种矛盾的思想都在碰撞，自己近20年的生活将会被完全打乱，明明以前是个男孩子，不过在一个礼拜后将恢复女儿身。他不知道这个算是改变还算是恢复。因为这一切实在是有点莫明奇妙。
　　虽然心理上的思想斗争激烈，不过熙怀也能接受事实，希望快点调整自己的心态。
　　大宝这几天也忙着联系二宝和三宝。希望他们能快把钱打到自己的卡里。他事先，先帮熙怀跟车间主任请了半个月的假。
　　一切进行的很顺利，熙怀心态调整的还可以，大宝也会趁着志强和国荣不在的时候给熙怀一些鼓励，和一些好话，什么女孩子能穿很多好看的衣服什么，说熙怀做女孩子会是个大美女什么的来提升熙怀的信心，调整好他的心态。
　　礼拜四的晚上，国荣和志强又去夜市逛溜去了，宿舍又只留下了熙怀和大宝两人，还好事情很顺利，二宝闻讯大哥急需钱二话不说打了2000块钱过来，三宝也准时的把1000块钱打了过来。这样一来大宝的压力小了不少。熙怀看着屋子里没有其他人了，他小声的用他已经和女声很接近的声音叫大哥‘哥哥，你明天后天都能陪我身边吗？”
　　大宝听到了弟弟的声音，忙回头，他坐到了弟弟的床上嘻皮笑脸的说‘熙儿。你放松点，我多么想要个小妹妹。明天你就是我妹妹了，哥哥给你买裙子，把你打扮的很漂亮很漂亮。”
　　“什么啊，别那么说，哥哥我现在听着还是很怪怪的。’熙怀脸都红起来了。
　　大宝摸着熙怀的头发，摇着头‘以后头发就养长一点吧。扎辫子，哥哥喜欢。”
　　“不行，我如果突然变了，还怎么再这里上班？’熙怀把一个很现实的问题抛给了哥哥。
　　“这个……。’大宝手摸着下巴，一时不知道怎么回答了，所以他思索着。
　　“那这样吧，我把你介绍到其他单位上班，不用那么累的活，女孩子找工作简单。’大宝很兴奋的回答道。
　　“不，不要，我就跟哥哥上班，这里刚刚熟悉点了，我不要离开哥哥。’熙怀一听要去其他地方连忙摇头。
　　“可是，你以后怎么跟我住一起啊，这里是男宿舍，肯定不行的，然后你以后越来越女的了，在这里上班总有一天要被人知道的。’大宝很为难的告诉熙怀。
　　“那……那，先让我在这里做，给我一个缓冲的时间，到真不能在这里做了，我就去找其他工作。’熙怀这样回答道。
　　“那就先这样吧，熙怀，你能答应哥哥一个要求吗？”
　　“什么要求？’熙怀疑惑的看着大宝。
　　“明天开始让头发慢慢长起来吧，不要剪头发好吗？’大宝几乎乞求的眼神看着熙怀。
　　熙怀不明白大哥这个是什么意思，他也不想知道大哥到底有什么想法，不过单看在大哥这么的照顾自己，自己也因该点点头，所以他什么都没想，本能的点了点头。
　　大宝似乎很开心，他笑呵呵的说‘好了早点睡觉吧，明天就要去了。”
　　就这样，兄弟两都早早的睡下了，可是熙怀真的睡不着，陪伴了自己近20年的男身即将离自己而去，今天是自己做为男人的时刻即将过去的时候，不知道以后的日子会怎么样？
第二天，熙怀和哥哥按时8点多起床了，国荣和志强两人上早班，都已经上班去了，熙怀走出这个房间的时候，顺便留恋的看了一下，再见了两位，等我下次回来已经不是以前的熙怀了！
　　他和哥哥走出了205号宿舍。熙怀时不时的会回头，因为他知道这一去回来将是完全不同了。所以最后一次对他来说都特别的悲伤。大宝看出了弟弟的心思，他赶忙拉起弟弟的手就出了厂门。
　　在马路上走着，大宝发现熙怀在流泪，脸夹上都已经都是泪珠，确实大宝理解弟弟的心情，他故意笑了笑扯开话题‘熙怀，你知道吗国荣那个家伙连对象都没有呢，那家伙上次追一个女孩子，结果追不上，那女孩子有好几个人追呢，都条件蛮好的，就他那点实力，估计要找个他喜欢的女孩子比较困难。你看他想老婆都想成什么样子了。”
　　熙怀笑不出来，可是为了不让哥哥为自己担心，他还是擦掉了眼泪‘我没事情，刚才只是突然间很难过。现在好了。”
　　大宝其实也很明白，弟弟并不是不伤心了，而是不想自己担心，所以才这么说的，两人坐上了汽车，很快来到了医院。
　　熙怀脚步沉重，挂了号付了钱，熙怀就住进了医院。熙怀住的病房有3章床位，其他两位都是女性，这个是教授特意安排的因为让他看见男人怕他触景生情，免的情绪波动，熙怀躺着想睡觉算了，可是睡不着，这个时候门被推开了，王成就来了，其实王成就过来是有目的的他需要了解一下熙怀现在的心里承受能力，顺便给他稍微心里开导一下。
　　“您，来了啊，医生。’熙怀见大宝起身很客气的说。
　　于是转过头看了一下，原来是王医生来了，他什么也没说，只是向他点了点头。
　　王成就微笑的说‘熙怀，你不用起来，你趟着吧，说着王成就已经来到了熙怀身边。其他两床病人和家属以为这个医生是熙怀的亲戚呢。不过他们各在管自己休息了。因为在医院医生不是稀罕的动物。
　　大宝把位置让给了王成就，他坐在了熙怀的床边问‘怎么样，心态还好吧？”
　　熙怀点了点头‘没事情，现在还不错。”
　　“那你有什么需要我帮忙的就告诉我。’王成就很有长者的风范谈吐言语间给熙怀一种安全感。
　　“没有什么，只希望自己快点好。’熙怀的回答实在很纯洁，其实病人的回答都差不多，自己有病还不希望自己快点好，难道还想其他的事情不成？
　　“哈哈，你放心好了，小手术。’王成就特别强调了这个‘小’字给让病人一个信号，就是说不用担心。
　　做医生的就是做医生的，谈吐语言就是那么的稳重，镇定，哪怕什么大毛病他也能这么镇定的说，因为病人是很脆弱的，做医生的在慌手慌脚，琢磨不定的话，会吓坏病人的。
　　“好的，那你休息吧，我先走了。’王成就起身告别了熙怀。客套了几句，两人目送了医生出了门。
　　天色很快暗了下来，熙怀今天一天什么也吃不下，只是吃了点粥，还有喝了点牛奶，天色很快就暗了下来，今天已经是熙怀做男人的最后一天，熙怀又开始胡思乱想起来。
　　晚上8点多突然进来一个护士，他看上去特别好看，长长的头发盘起，脸很清秀，高鼻梁，大眼睛，细眉毛，眼睫毛也特别长，穿着工作裙，由于带着口罩，所以不知道她的嘴巴好不好看，不过熙怀心里安慰了许多，我以后也能这样的好看？
　　正遐想着，这个清脆的女声说话了‘谢熙怀是你吗？”
　　声音很清脆很动听，看着这个护士的形象，熙怀似乎看见了他以后的形象，心情好了许多，再看看大宝眼珠都快掉下来了，毕竟那么多年了，他依旧没有找到女朋友，所以他对看见漂亮的女孩子总那么的痴迷。
　　护士拿出一些药水熟练的把瓶子打开，然后拿出一次性注射器，弄好后对熙怀说‘把左手臂伸出来。”
　　熙怀乖乖的伸出了手臂很快注射器已经插进了自己的血管，熙怀感到一阵微痛，护士已经把针打好了，然后就走了。
　　熙怀就这样迷迷忽忽很快睡去了。
第二天，早上熙怀刚醒来又发现自己又在挂吊针了。他问正在边上的大宝‘哥哥怎么又给我挂上了啊。”
　　大宝很兴奋的说‘手术已经结束了，很顺利。”
　　熙怀惊讶的很‘什么？我怎么什么都不知道？他们也太……。这个时候冷静的想想熙怀才明白昨天的那一只诡异的针原来是手术前先把自己麻醉了。熙怀发现自己现在在另一个房间，只有自己一个人，单人病房。
　　这个时候熙怀感觉到了自己大腿处的灼痛感。‘哎呀。很疼。”
　　大宝连忙提醒‘不要动，妹妹。”
　　熙怀这才明白自己已经不是男的了，已经是女孩子了。他脸微微泛红，不过他也看见哥哥的脸居然也有点红。
　　“哥哥我听着有些怪怪的，还是叫我熙怀吧。对了医生说很成功吗？’熙怀比较关心手术的情况。
　　“是的，因为你已经有天生的那么一套系统了，所以什么都不需要人造。’大宝很开心的告诉熙怀。
　　熙怀突然觉得自己很难为情，她（他现在性别改变这个她了）盖上了被，因为他需要自己安静的接受一下现实。
　　大宝这个时候起身问熙怀‘弟弟……哦……不是的，妹妹……汗，熙怀，你要吃点什么？我去买点吧。”
　　熙怀马上拉下了被子‘不要，哥哥陪着我，你不要离开。”
　　“那……好吧。’大宝坐回了凳子上，看着这个已经是自己妹妹的熙怀。
第四章翩翩女儿身（6转变）
　　熙怀很腼腆的躺在病床上，扭过了脖子，连看都不敢看着大宝，因为她觉得自己太……，内心又开始波澜起伏起来。
　　“怎么了？熙儿，以后就这样叫你吧。’大宝见熙怀扭着头没有正面看着自己，知道她现在在想着什么所以和这个妹妹搭起话来。
　　熙怀听见哥哥在叫她扭过了头很不好意思的看着大不宝，大宝这个时候正在削着苹果，脸上是笑容灿烂。他把苹果递给了熙怀‘来吧，吃点水果，熙儿。”
　　“不要，你别叫我熙儿。’熙怀突然感觉自己很失落，竟然对哥哥的暧昧反感起来。她双手拉起了棉被，头缩进了棉被里，到底人的心还是脆弱的，由于刚刚变成了女儿身，熙怀竟然有点见不了人的感觉。
　　“熙怀……别……别这样，你不要，哥哥听你的就是了，千万别生气。’大宝有些手足无措，他不知道该从哪里下手来劝熙怀冷静。
　　“不要理我！’熙怀现在的内心真的叫百感焦急，竟然第一次跟哥哥发起火来。
　　正在这尴尬的时候，门被一个穿着白大褂的中年女医生推开了。大宝听见开门声，眼睛下意识的看了一下，这个女人年纪差不多30多岁，样子很淑女，长长的马尾辫子，带着一副眼镜，皮肤白而细腻，大眼睛，长睫毛，高鼻梁，小嘴唇。白大褂的下面是一条比白大褂还长的黑色雪纺长裙。
　　她看了一下大宝，微笑的说‘请问这里是谢熙怀的病房吗？”
　　大宝看着有些呆了，过了几十秒钟才反映过来‘是的……请问？’大宝话还未说完，这个女人已经轻轻的关上了门，走到了病床边，她看见了病床上的熙怀，人都全缩在了被窝里，就知道了。她小心的坐在了病床边上，然后抬头使了个眼色，示意大宝出去。
　　大宝有些木奈的瞪大了眼睛张大了嘴示意这个女医生再说一便他不明白。女医生摇了摇头，小声说‘你先出去吧。”
　　大宝这回才明白的点了点头。‘哦’了一声，小心的打开了门，出去了。
　　医生在熙怀的床边小坐了一会，才用她那温柔甜美的声音说‘熙怀，熙怀。”
　　这个时候的谢熙怀正在痛苦的时候，突然有女孩子叫她的名字，似乎心里得到了平衡，这个声音确实很甜美，不知道样子怎么样？
　　想到这里，熙怀下意识的拉下了闷着头的被子，慢慢的医生看见了熙怀的头发，柔软细小，属于那种扎辫子会特别好看的那种，接着熙怀的眉毛也暴露在这个女医生面前，医生脸上的笑容都灿烂了，不错，这个不浓不淡的眉毛对男孩子绝对会有杀伤力，接着眼睛也露出来了，睫毛很长，眼睛很大，眼皮一眨动，睫毛就像在跟男孩子招手似的，真是漂亮极了。
　　“真是太漂亮了。’医生居然在熙怀露出眼睛的时候失态的叫出声来。熙怀这个时候也看见了这个中年女子的风韵，她没想到女人到了三十四岁也能有那么好的气质和相貌。这个女人看上去真漂亮。
　　“你是？’熙怀现在还是把自己当作男人的，至少意识没那么快接受自己女孩子的现实呢，所以她对和女孩子谈天还是乐此不疲的。
　　医生这会看见了熙怀的整张脸了‘我是你的心理辅导医生。我姓花叫虹彩。’她慈眉善目的朝熙怀微笑着。其实熙怀现在需要的就是这样的辅导和安慰。
　　“哦，你想谈什么？’熙怀显的很冷漠的回答了一句。
　　“你想谈些什么？’熙怀朝她的脸看去，真的越开越舒服，这样的女人年轻时不知道有多少男人追呢。
　　“我也不知道。’熙怀眼神有些失望的说。
　　“对做女孩子没信心？’这个叫花虹彩的女医生问道。
　　“我可以不回答你的问题吗？’熙怀的语气还是很抵触。
　　花虹彩依旧用她甜美的笑容看着熙怀‘当然可以。”
　　“我今天什么都不想谈可以吗？’熙怀的语气里似乎想赶她走。
　　花虹彩起身依旧笑容甜美的看着熙怀‘可以啊，那你今天就好好休息，别多想，那我先走了。”
　　说着她就起身往门口走去。
第四章翩翩女儿身（7辅导）
　　“等等。’熙怀突然用她那带着点沙哑的女声叫住了花虹彩。‘恩’花虹彩停住了脚步，扭头目视熙怀。
　　“裙子真漂亮。’熙怀突然冒出的这个话。花虹彩看出到了突破口。‘是吗？也你也可以啊。”
　　熙怀比较喜欢女孩子穿裙子的样子，以前就喜欢看女孩子穿着裙子的样子，就像一只蝴蝶一样。所以当她看见这个女医生穿着裙子所以就冷不丁的冒出了一句话。
　　“我不能，我是……。’熙怀这个时候发现这个话自己说不下去了，因为自己已经不是男的了。脸刷的红了起来。
　　花虹彩继续坐回了熙怀身边‘所以啊，女孩子就是好，什么衣服都可以穿，还能穿漂亮的裙子。”
　　“是吗？’熙怀的语气好象没那么抵触了。
　　花虹彩肯定的说‘当然啦，你那么漂亮会有很多人追的，把自己打扮的漂漂亮亮的。”
　　“我，觉得自己长不好看。你长的很好看。’熙怀很不好意思的说。
　　“不是的，以前你是男人长的像女孩子当然不好看，现在是女孩子了，那么这个相貌就会特别的好看，你相信吗？’花虹彩反问道。
　　“反正我现在很乱，感觉自己是个不完整的人。’熙怀的失落感又起来了。眼角闪现了泪花。
　　花虹彩从口袋里掏出一张面巾纸，伸到了熙怀的眼角轻轻的擦干了她的泪水。‘你情况应该叫以前不完整，现在彻底的完整了。别有世俗的眼光去判断你的情况。”
　　“是吗？’熙怀现在很想听到这样支持的话语，这样的话语能使她内心平静一点。
　　“是的，熙怀，不要担心什么，我可以肯定的告诉你，出院后在进行药物辅助治疗，不出三个月你就能和普通的女孩子没什么区别的。因为你的女性器官都很健康，完全有生育能力……。”
　　“什么还生育能力？我不要生孩子。’熙怀这句话声音很小，因为她很害羞，这个话语说完脸已经红到脖子处。
　　花虹彩看到了自己预期的效果已经到达了，见好就收‘那你先休息吧，明天我会来看你。”
　　“好的，谢谢你和我谈天。’熙怀礼貌的表示感谢。
　　这个时候大宝站在门外，焦急的等待，他不知道这个女医生在和熙怀谈什么。这个时候只听门已经打开了，这个女医生已经出来了，她轻轻关上了门。
　　大宝马上迎上前‘怎么了？我弟弟……哦……不是，熙怀她没什么问题吧？”
　　这个女医生警告的口吻说‘问题很大，你做为病人的家属要理性，该说的话就说，不该说的话不能去刺激她知道吗？”
　　大宝哑口无言。看着女医生。
　　花虹彩眼睛扫描了一下大宝的全身就走了。
　　愣了20秒钟的样子，大宝还在自言自语的说‘该说的说，不该说的不说？’他抓着头皮不太明白。不过他赶紧进了病房。
第四章翩翩女儿身（8看穿）
　　大宝进门的瞬间就发现熙怀心情似乎不错，他难以理解，果然是医生，不知道说了些什么熙怀现在跟刚才就像变了一个人似的。
　　“哥哥，你的手机我玩玩。’熙怀扭着头看见大宝居然跟他要起手机来。
　　大宝神情还有些呆滞，听到了妹妹的要求，连忙点头‘哦……哦……。’说着手摸着口袋，掏出了自己的手机。
　　他小步走到了熙怀床边，坐下了，他把手机递到了妹妹的手边。‘怎么突然想玩手机了？出院了我给你买一个。”
　　熙怀伸手接过了大宝手里的手机，神情优雅的说‘好啊，你要买的哦。’大宝看的出现在她的心态出奇的好，所以微笑的猛点着自己的头。‘给你买个好的！。”
　　两人说说笑笑，大宝还教熙怀怎么玩他的手机，气氛很不错！
　　下午四点，兴华印染厂里，国荣和志强光着上身，穿着四角短裤正从炎热的拉副车间厂房出来，树上的知了在不停的叫着，太阳在四点多的时候还放着强烈的光。天气不是一般的热，这个时候刚好已经9月初了，可是这个‘秋老虎’还是很厉害。
　　两人勾肩搭背的正在谈话呢‘我说志强啊，大宝熙怀两兄弟干什么去了，这么神秘西西的，出去也不跟我们说一下是什么事情，还休息半个月？”
　　志强扭着头看着头发都已经盖耳朵的国荣，皱起他那浓密的眉毛。嘴角抽动‘你老关心他们的私事干什么？他们不告诉你知道了也没意思。国荣你几个月没理发了？头发跟鸟巢似的，要是连理发的钱也没有就跟你哥哥……我……来说……我给你钱。’志强故意拉长了声音来强调。
　　国荣瞪大了眼睛，伸出了勾搭在志强背部的手，迅速伸到了他的腋部，给他挠起痒来‘你说。你再说。”
　　志强感觉到了腋下的痒，使劲的甩开国荣逃走了。边逃还边后头大喊‘你有种，敢挠我痒痒！”
　　国荣撒腿猛追上去‘哎呀，嘴也痒是吧！别跑！你有种就别跑！”
　　志强看见国荣追上来了，赶忙扭动着自己肥大的身体拼命的跑回了宿舍……。
　　志强回到了宿舍，拿起脸盘，毛巾一把甩肩膀就准备洗澡去了。国荣这个时候刚来到门口，拦住了志强‘等等，我们一起去。”
　　“好的，快点。’志强说道。
　　国荣急忙拿起了自己的脸盆，毛巾就和志强出门了。两人很快就下了楼。
　　“志强你知道吗？’国荣突然开口对志强说。
　　“什么？知道不知道的？’志强疑惑的看了看国荣。
　　他嘴凑到了志强耳边悄悄的说‘我发现熙怀因该是女孩子。”
　　志强瞪大了眼睛呵斥‘别瞎说！不可能的事情，女孩子住男人宿舍干什么？”
　　国荣拍着胸脯胸有成竹的说‘我的感觉很灵的，你敢不敢打赌？”
　　志强冒出一句讽刺的话‘赌个屁！你有什么证据说他是女孩子？他不是女的你怎么办？”
　　国荣听了更不服气了挺直了他的瘦弱的胸膛郑重的说‘你想赌什么我们就赌什么。”
　　志强打量着国荣，拍了拍国荣的肋骨外露的胸膛点头‘不能做的过分了，大宝会和我们翻脸的。”
　　“放心，不会。你看着就知道了。’国荣确实心比志强细，因为他发现熙怀从来上班不脱衣服，还有就是熙怀现在不太说话，有时候上班的时候难得因为工作问题，听他说话这个声音……。
　　志强和国荣已经到了澡堂了……。
第四章翩翩女儿身（9裙装）
　　时间过的很快在心理辅导花虹彩的帮助下，熙怀终于心态恢复的还可以。一眨眼的时间已经在医院住了14天了，在过一天熙怀就离开这里开始新的生活了。那天晚上，王成就居然出呼意料的出现在了熙怀的病房，熙怀在医院住了14天，现在可以下床了，不过走路特别的慢，就像走小步的日本人一样。在医院的十四天前十三天熙怀都没有下床过，排尿都是插着管子的。今天她能下床了感觉特别的舒服。
　　王成就交给了一熙怀一张证明单，熙怀眼睛瞄了一下，内容好象是证明自己得了这个病，被迫改变性别的证明。还有区第一医院的大章。
　　“这个是干什么的？’熙怀不知道这个单子医生交给她到底是什么用。
　　“熙怀，这个证明很重要，你要凭这个去当地公安局办理新身份证啊。’熙怀被他这么一说，眼前一片迷茫，她当时确实没想到那么多，原来还有那么多复杂的事情。
　　王成就见她似乎在想什么，于是话语温和的说‘别多想，一切会很好的。很高兴你可以出院了。”
　　“谢谢你们的帮忙，不然……。’熙怀还是很感激他们的，要是自己再大一些，结婚了才知道有这个病那么就更加痛苦了。所以她要感谢他们。
　　王成就摇着手‘不用，不用。”
　　这个时候花虹彩也来了，她手里另着一个大袋子看见大家都在.笑呵呵的说‘呦？都在啊。”
　　王成就知道她来干什么的，所以很知趣的说‘好了，熙怀，以后遇到什么问题，你尽管来找我，那你们准备一下吧，明天就可以出院了，祝你身体健康。’说着客套了几句.出了门。
　　大宝把王成就送到了门口，王成就见大宝又进了病房，急忙说‘哦，对了，大宝，我有点事情跟你谈一下。”
　　大宝一听王医生还有事情要交代，就应了一声跟着他出了门。门被关上后。熙怀第一次热情的先叫了一声花虹彩。
　　“虹彩姐姐，有什么事情吗？”
　　花虹彩打量了熙怀的打扮，微笑的摇着头‘女孩子可不能这样穿了。’原来熙怀穿了那条哥哥买的藏青色的T恤衫和一条宽大的四脚裤。因为刚做了手术不久穿不了牛崽裤所以她就这样穿了。
　　花虹彩小心奕奕的从自己的袋子里拿出了一条半身白色棉中裙，和一件粉色的T恤衫，在熙怀眼前晃悠了一下。
　　熙怀似乎意识到了后面花虹彩要说的话，连忙摇着头‘不……，不要……。’她倒退了两步后腿碰到了床言，双手支撑在了床上。
　　“怎么了？熙怀。你身上那个裤子对你的病的恢复没好处，穿这个会比较好。’花虹彩手里抓着裙子解释着。
　　“不可能，我不会穿这个的。’熙怀一口拒绝道，脸上迅速的充血。红的比西红市还红。
　　花虹彩见这一招不行，拉下了脸以一个医生严肃的眼神对她说‘你不是说要快点好吗？你穿的这个裤子对你病情没好处，弄的不好空气不流通，感染的话问题就大了，你知道吗谢熙怀！”
　　这会熙怀瘫坐在了床上，她脸上没有一丝表情。刚才红红的脸变的刹白。
　　花虹彩坐在了熙怀的边上继续展开攻势‘姐姐不是让你现在马上适应女孩子的生活，只是现在特殊情况，需要你先穿几天女装，以后随便你慢慢适应就是了，可以吗？”
　　熙怀用可怜的眼神看着花虹彩，勉强的点了头，但她马上又摇了摇头‘不，我头发那么短，跟本不像女孩子，怎么可以穿裙子。”
　　花虹彩一听，微笑着从口袋里掏出一个假长发‘来先给你带上看看。’熙怀虽然不怎么愿意，甚至反感但医生的话也有道理，也只好勉强的让医生给自己带上了假发。
　　“哇！一个超级大美女。’花虹彩使劲的鼓掌着。
　　“不是骗我吧’熙怀怀疑的很。
　　花虹彩拿起裙子和衣服说‘来我给你换上你看看就知道了。’边给熙怀脱裤子，熙怀害羞极了，还是第一次被一个女的脱裤子。
　　熙怀很紧张，她不知道穿裙子是怎么样的感觉，心都快跳出胸膛了。花虹彩小心的把裙子套在了熙怀身上熙怀感觉特别的柔软，好象感觉不错。所以心理上的负担小了很多。
　　她这个时候才发现了自己胸部的异样，没想到在医院14天没下床自己的胸部已经有明显的凸起，因为这十几天医生都给她在用激素，希望能快点全面激活女性器官工作，当然完全激活后熙怀就会有月经……。可能激素量的缘故她的胸部确实很明显的凸起，只是比一般的人稍微小点。不过现在绝对不是飞机场型的。
　　“哇……胸部也在迅速的发育呢。’花虹彩笑着。
　　“姐姐能不要这样说吗？’熙怀明显脸又红了。
　　“呵呵，好的，熙怀被她脱去了上衣，她这次又心跳加快了，因为他看见了自己胸部，汗……。’花虹彩赶忙去袋子里拿来了纹胸。
　　熙怀快晕了一个手势表示拒绝‘不要那东西！’可是花虹彩已经把纹胸给她扣上了……。
　　就在这样半哄半骗下，熙怀已经被打扮成了一个十足的美女。
　　熙怀静静的坐在床上，看着自己身上的半身中裙，她的手撑着床面，一动不敢动，就像一个在受审犯人一样。花虹彩给她带了纹胸，熙怀很不习惯，确实都十几年的男人了突然带了这个感觉特别的异样。
　　这个时候门被大宝推开了。大宝望了一眼‘我靠！这么漂亮的一个美女裙装，太淑女了。呆了一下。”
　　熙怀也不敢说话，她难为情死了，低下了头。
　　大宝抓着头‘不……不好意思……走错房间了。’他想扭头走。
　　“哥哥，是我啊。”
　　大宝愣住了，一动不动的站着，过了一分钟才缓缓的转过了身体……他现在表情堪比周星驰的夸张动作，眼睛瞪的鸡蛋那么大，半天才出声‘熙怀？”
　　熙怀小心的起身拉下了自己头发。
　　大宝这个时候全身直打哆嗦，全身就像地震了一样，他这个时候什么也不说，只是傻傻的站着。
　　这个时候门又被推开了是花虹彩拿着镜子来了，看见两人都在里面，乐呵呵的把熙怀的假发重新带好把镜子放在了熙怀面前。
　　熙怀这会真看见自己了，天哪这个还是自己吗？她发现这个打扮的自己确实很漂亮，有淑女的气质……。
第五章蜕变的蝴蝶（1第一次）
　　就这样，心理辅导师花虹彩一直在熙怀病房里待了很长的时间。只见她时儿给熙怀整理一下衣服，时而手用伸到熙怀雪白的裙子上。嘴里还不停的微笑，显然她也很兴奋，她也没有想到一个男孩子刚变成女孩子竟然那么的淑女，真是罕见。
　　熙怀这个时候的眼神老在看着哥哥，因为她觉得自己很丢脸，在哥哥面前被这个女的打扮来打扮去的，但是医生说了穿裙子是为了自己的身体尽快恢复，所以她也只好任她摆步了。不过熙怀发现哥哥除了站在一边傻傻的看着，唯一的一个表情就是时不时的看着自己笑。看样子哥哥很赞同花虹彩为自己的打扮。
　　“可以了吗，姐姐，不用那么隆重的吧，差不多就可以了，反正只是暂时。’熙怀很难为情的说。
　　花虹彩怎能放过熙怀呢，她也刚刚给熙怀打扮着精神正起呢，这个时候她又从自己口袋里拿出了一只唇膏，还有一个不知道是什么东西。
　　“不是吧，姐姐，这个我不答应。’熙怀知道她想干什么了。严词拒绝了，因为她觉得自己不能再任她乱来了。
　　花虹彩感觉到了自己可能做的过了点，毕竟熙怀刚刚变女孩子……。她收好了东西，笑呵呵的说‘好了，你最少要穿一个星期的裙子。”
　　大宝听到这个话居然鼓掌起来‘好……好。熙怀就穿吧。”
　　看着大宝眼神的激动劲，生为他弟弟……不……生为他妹妹的熙怀有些看不惯了，她慢慢的走到了大宝面前，步伐很小，小到人家看见她的步伐以为她脚受伤了，那么小。
　　熙怀伸手拉住了哥哥的手，大宝好象被电了一下，这次他真的看清楚了，熙怀的胸有很明显的凸起感，竟然有些呆了，可能是带了纹胸的缘故吧，熙怀发现这回比刚才的还大，已经和普通的女人没什么区别了。
　　她看见哥哥居然这样傻傻的看着自己，她顾不得那么多了，凑到他耳边说‘这个都是花医生买的。”
　　“哦’大宝应了一声，他这个时候只被熙怀的打扮迷住了其他什么都没想，熙怀靠近自己的瞬间大宝似乎还闻到了熙怀身上清香，一股女孩子特有的清香。
　　熙怀见哥哥还没理解自己的意思，只好再凑耳边说‘这个是花医生买的衣服，我现在身上没钱，你先付钱给她吧。”
　　这回大宝终于明白了赶忙摸着自己的口袋，边摸着口袋边看着妹妹，他发现这个钱出的真值得！妹妹现在真的很漂亮。自己如果不是他亲哥哥就好了……。做了手术后的熙怀和以前好象相貌完全不一样了。
　　他终于拿出了钱，花医生正在翻着自己拿来的袋子好象还有什么东西要给熙怀‘花医生，这些东西多少钱？谢谢你这样帮助我们。”
　　花医生看着大宝手里拿着钱过来了，她摇摇头，一个拒绝的手势，这个不是我送的，我们医院应该做的。所以不用给我钱。
　　“这……多不好意思啊。’大宝难为情的说。
　　花虹彩走到熙怀面前，然后看着大宝说‘你先出去一下吧，我有事情跟熙怀交代。”
　　大宝应声出了门。见门关上后，花虹彩把熙怀小心的扶到了床边坐下。‘熙怀，我给你买了些卫生护垫，到时候你要学会怎么用。’说着已经从大袋里把护垫露出了一点让熙怀看。
　　熙怀再次脸红，她自己也记不清了自己今天脸红了几次了。‘姐姐，我也会有那个吗？’花虹彩很肯定的点头‘当然会有啊，你又没和外面的女孩子有区别的。”
　　熙怀发现自己耳根都发烫了，一定红的厉害了。花虹彩微笑的抚摩着熙怀的手‘好了，熙怀是最乖的女孩子，没什么好害怕的，也别害羞，女孩子都这样的。’说着两人悄悄的谈着怎么换护垫等对于男人来说敏感的问题……。
　　花虹彩给她讲了很多的东西对熙怀以后有月事有帮助的东西，熙怀虽然听的满脸通红很不好意思。可是不听也只能听了因为她以后也用的着了。
　　大宝又在门口站了数十分钟，终于花医生出来了，大宝和花医生客套了一下，就急忙进了房间‘砰’的一声，大宝已经关上了门，熙怀这个时候正在整理着花医生给她的东西。听到了关门声，她转过了身体看了一下原来是哥哥张牙舞爪的向自己走来。
　　“干什么？’熙怀见他在坏坏的笑所以问道。
　　“熙怀，我们今天轻松一下吧，哥哥带你去吃肯德基怎么样？顺便再去买件衣服裙子。’大宝眼睛还在不停的打量着熙怀。
　　熙怀都被他看的不好意思起来了竟然低下了头‘别看我了哥哥。”
　　“走，那么我们出去吧。’大宝手已经伸了过去，抓住了熙怀细白的手。感觉特别的舒服。
　　“我不要吃什么肯得基，还是坐在这里舒服。’熙怀挣脱了大宝的手。
　　“那衣服必须要买的啊，你不可能一条裙子穿一个星期吧。’大宝吐着舌头，因为他看见熙怀已经眼睛在看着自己了所以才做个鬼脸。
　　大宝再次拉住了熙怀的手‘走吧，别犹豫了，哥哥出钱买。’熙怀就这样被哥哥半推半就的带出了病房。
　　熙怀走路特别的小心，小心到不敢跨大步，就怕不小心伤口裂开就完了，所以哥哥也只能陪着她走小步。很快坐着电梯下了楼，熙怀终于出了这个让人郁闷的医院。她脸上露出了久违的笑容。她感觉到外面的世界真好。感觉自己就像重生在这个世界了一样。
　　不过还没走几步，她就看见人家都在看着她，这样一来她又开始不自在起来她看到有些人在看她的脚，于是她低头看了一下，原来自己穿着一个拖鞋就出来，不过还好，这个是女式拖鞋还带着小花所以她也就不管人家的眼神了。
　　大宝这个时候只管双手扶着熙怀慢慢的走，还好前面50米处就是步行一条街就是这个衣服比夜市货要贵。
　　在大宝的搀扶下，熙怀和大宝走了很多家的店，都选不好衣服，店员总以为他们是夫妻，老夫配少妻的那种，所以尽把贵的或者袒胸露背的介绍给熙怀，所以总不买好。最后还是步行街里面的小店里买了一条普通黑色印花的雪纺的裙子，店家说这个透气穿着舒服。熙怀就买了。试也没试因为她一个人没办法自己脱裙子试，所以就买了再说了。
　　在哥哥的小心搀扶下，逛了一个小时，买了一件T恤衫和这个裙子就回去了。来到了病房，熙怀就躺回了床上。
　　大宝这一躺觉得逛的真舒服，不是因为别的就是因为店员说‘你老婆穿这个……。’所以他觉得好笑。她看着已经仰躺着的熙怀，发现她的曲线真的很美感……。
　　“哥哥，早点睡觉吧，明天就回……。’熙怀突然觉得不妥。
　　“哎呀。哥哥，我这个样子怎么回厂里去啊。’熙怀双手撑起身体，望着大宝。
　　“这个……，大宝思索着。’手又在摸着自己的下巴了‘就说熙怀还没来，这个是我的妹妹，亲妹妹叫熙儿。”
　　“能行吗？那睡哪里啊？’熙怀问到。
　　“这个……，放心吧，回去再说，你总不能在外面住一个星期吧，不要紧，也别担心回去了会有办法的。’大宝告诉熙怀。大宝又一个OK的手势‘没问题一个礼拜后你在恢复谁会知道，刚才我都认不来！”
　　“那，那就这样吧。’熙怀虽然有些不放心，不过也只好这样了。两人就早早的睡去了。
第五章蜕变的蝴蝶（2出院）
　　熙怀这天确实很快就睡着了，因为自己今天确实很累了，但是大宝却迟迟的难以入眠，因为熙怀这个改变太大了，不知道家里人知道这个事情的反映会怎么样，还有熙怀有没有良好的心里承受能力在以后的日子里很好的生活，毕竟男女是有别的！
　　终于第二天早上了，熙怀等到了出院的这一天了，哥哥为她拿了东西其实也没什么东西，就是一些药片还有就是花虹彩给熙怀的那个袋子，来到了医院的一楼，办好了出院的手续，熙怀感觉全身舒畅。就像一只出笼的小鸟可以展翅飞翔了。
　　今天花虹彩医生来送熙怀了，还特地的交代了几句，并把自己的电话号码给了熙怀，嘱咐她有什么不明白的问题可以打电话给她。
　　熙怀很感激，身边有那么多人关心照顾自己。今天的熙怀依旧穿着那个白裙子，粉T恤衫，其实熙怀压根昨天没脱过衣服睡觉。
　　站在医院的门口路边都挤满了等着载客的出租车，大宝扶着熙怀，两眼四处望了一下，熙怀今天的小脚步走那么多路换车也不方便，于是大宝把妹妹扶到一辆出租车前，熙怀今天出院穿的美女裙装确实显眼，不过昨天晚上由于已经穿这个衣服见过人了，所以熙怀并没有怎么异样的感觉。
　　“今天坐小汽车？’熙怀天真的问。
　　大宝只是点了点头，然后开了车门让熙怀先上了车。大宝也坐在了后坐，他觉得坐熙怀边上会比较好。
　　“你好，请问到哪里？’出租车司机没有回头，他在看后视镜，发现后面的女乘客真很漂亮。
　　“振兴东路兴华印染厂。’大宝用他那低沉的声音答复。
　　话音一落司机已经发动了汽车，一脚油门就出发了。车上很安静，熙怀看着窗外，大宝手里拿着属于熙怀私人东西的袋子，他很想知道里面还有些什么，竟趁着熙怀望窗外的时候小心的把袋子掀开看了一下，他脸刷的发烫了，原来有卫生护垫，赶忙抓紧了袋子。
　　“哥哥，我肚子很饿，等会到了厂门口有吃东西的地方吗？我要吃馄饨。’熙怀头突然从窗外瞄到了大宝的脸上。
　　“有的，等会就带你过去。’大宝猥琐的说。
　　这个时候前面的司机也来搭话了‘你们是兄妹吧？”
　　“你怎么知道的？’大宝很不理解的问。
　　“哎呀，这个小姑娘不是叫你叫哥哥的吗？’司机感觉大宝真的很好笑。
　　熙怀脸有些红了，她微低着自己的头，因为自己出院以来第一次被人叫‘小姑娘”
　　说着已经来到了兴华印染厂附近的宿舍楼群的小店，熙怀知道这里，上次哥哥的面也在这里叫的，两人下了车。
　　大宝小心的扶着熙怀，生怕有什么闪失，不知道为什么熙怀也发现了不一样，自从变成了女儿身以来，大哥的照顾变的特别的暧昧。
　　“你走慢点。’大宝双手扶着熙怀，时不时的提醒着。
　　“哥哥，我知道的，你不用扶着我了，没事情，我走慢一点没什么问题。’熙怀今天是披肩碎发，因为是假发所以不能扎辫子。
　　“怎么了？熙怀是不是哥哥哪里没做好？’确实做哥哥的一般都会很疼自己的妹妹的，熙怀的情况特殊所以大宝更加氛外的疼爱她了。
　　“没有，哥哥对我太好了，我都觉得怪怪的了。’亲人间讲话不是外人间讲话，需要客套什么的，所以熙怀很直接的把自己的想法告诉了他。
　　“这是什么话？你现在是我的妹妹，而且刚做了手术，我不对你好谁对你好？’大宝的反问弄的熙怀哑口无言，所以她也不敢在说话了。两人进了一家小吃部，熙怀进门的时候，就已经看见了国荣和志强，她脸色有点发白，因为做了手术后还是第一次看见他们，所以脸上有反映也正常。
　　“大宝！’国荣首先看见了大宝，最主要大宝身边还有一位神情优雅，外表靓丽的美女穿着裙子特别的淑女。志强也转头看了，那两个家伙竟然傻看着熙怀。看样子也没看出来。熙怀都被看的躲到了大宝的背后。
　　大宝故意应了一声‘哦，你们今天什么班啊，我刚回来。”
　　国荣瞪大了眼睛，歪着脖子想看躲在大宝背后的熙怀。问‘这个人谁啊，怎么了？怎么走路……是不是脚扭着了？”
　　大宝手拉着熙怀走到了他们的桌子前解释说‘是的，来的时候不小心扭伤了脚。’他手在国荣眼前挥了几下呵斥着‘看什么呢，我妹妹，你看她看的这么起劲干什么。”
　　国荣被他这么一说，不好意思的露出了笑容，他抓着头皮‘没看出来啊，去了个弟弟又哪里去拐了个妹妹回来。这么好的事情我也愿意啊，弟弟换妹妹。’大宝这个时候已经把熙怀推到了面前让她坐在了椅子，站在熙怀身边故意做了个介绍‘这位是我的妹妹，叫谢熙儿。’接着他又装摸做样的给熙怀也介绍了一下。志强也用色咪咪的眼睛瞧了熙怀的脸，有点想流鼻血的架势。
　　“你小子真没看出来啊，家里有这么漂亮的一个妹妹为什么现在才介绍给我们认识。’志强微笑的对大宝说。
　　国荣听着这个话就不爽了，他起身指着志强的鼻子‘喂大胖子，说什么呢？什么叫介绍的晚？我现在正好没结婚呢。’接着他对低着头很难为情的熙怀说‘小妹妹，你也刚从老家出来吧？”
　　大宝看他们狗咬狗的样子在一边发笑。
　　“哎呀，看见美女了就这样说我了是吧，鸟巢。’志强扯着大桑门冲国荣喊到，这个时候大宝只管自己去叫妹妹要吃的馄饨去了。
　　“什么鸟巢？你这个死胖子，不要乱说话知道吗？’国荣毫不客气的回应。
　　熙怀这个时候不太紧张了，因为他也发现两人确实没认出自己，所以抬起头看他们两人的口水战。
　　可是熙怀一抬头，国荣就问自己话了‘怎么熙怀没出来啊熙儿妹妹？”
　　“哦……这个……他……。’拖了很久她很紧张所以她不知道该怎么说。还好大宝接过了话题
　　“熙怀家里还有点事情，需要晚两天过来呢。”
　　国荣这个小子又在偷偷的看着自己了，熙怀发现男人宿舍是不能住了因为有狼！很快馄饨上来了，吃完了早饭，四人一起回205宿舍去了。
　　路上国荣又在问了‘大宝，你要把你妹妹安排哪里睡？”
　　“这个……，我还真不知道，你们有没有认识的女孩子，到他们那里住几天吧。”
　　国荣第一个摇着头‘没有，绝对没有。’熙怀终于发现了，自己变女孩子后，发现这些男人这么坏！
　　志强也为难的摇头，‘我老婆那里也没办法去。”
　　熙怀拉着哥哥的衣角，小声说‘我不要到其他地方，我就和哥哥睡。”
　　大宝听着这个话脸刷的红了‘那……怎么可以啊。”
　　国荣听了马上跳了起来‘喂，那怎么可以，亲兄妹也不能这样啊。”
　　“对啊大宝，一个女孩子睡男人宿舍那可不行，在亲也不行。’志强也冒出了一句。
　　“那怎么办？’大宝也为难了。
　　国荣这个小子现在又手舞足蹈起来得意的叫着‘要知道该怎么办问我不就可以了？”
　　大宝看他得意忘形的样子，眼睛白了他一眼‘切。”
　　国荣不爽了‘哎呀，我都在想办法给你解决问题，怎么这么一副鬼脸。你不想知道就算了，我不告诉你，我告诉熙儿妹妹因该怎么办。’说着他凑到了熙怀面前。
　　熙怀马上躲开了，大宝这个时候搭住了国荣的肩膀‘说吧，兄弟，以后给你介绍女朋友怎么样？”
　　国荣摇着头‘我现在不想要女朋友，我现在心里有目标了。”
　　“目标？’大宝疑惑的问。
　　这个时候志强马上笑出声来，眼泪都出来。
　　国荣看他这个样子不爽了嚷嚷着‘笑什么呢？怎么没把你笑死！”
　　志强擦着眼泪，捂着肚子，搭着大宝的肩膀说‘你们休息了这么多天，厂里又招了很多人，国荣班确实有一个美女，而且这个美女现在在他班上记帐。”
　　熙怀一听着急了‘什么？那我做什么？”
　　“熙儿妹妹怎么了，你说什么？’志强和国荣都听到了熙怀的话所以问道。
　　“哦……，我是说熙怀哥哥不是就是国荣哥哥那里记帐的吗？那来了新记帐员了，熙怀哥哥做什么去？’熙怀脸上差点冒冷汗，太危险了差点就暴露了。
　　国荣刚想开口，又被志强抢去了话题‘你知道这个美女怎么样的？”
　　志强拍着大腿笑‘满口的钢牙，是个钢牙妹妹。人也长的不好看。”
　　“王志强，你也太过分了吧？我看你喜欢她才对！”
　　熙怀对这个不感兴趣，她又在问自己的事情了‘那熙怀哥哥到底做什么工作呢？”
　　国荣又凑到了熙怀面前‘你放心，你熙怀哥哥还是跟我一个班，他和钢牙妹一起上班。”
　　熙怀心里悬着的石头终于放下了‘哦，那还好。”
　　大宝一听瞪大了眼睛‘什么？让熙怀码布？’因为大宝明白，这样一来熙怀就会去做那个以前赵大伯做的活了，那可是要爬机器的，熙怀现在根本爬不了机器！
　　“怎么可以让熙怀干男人的活！。’大宝有些懊恼的说。熙怀发现了志强和国荣的异样，她马上用胳膊肘碰了碰大宝提醒他说错话了。
　　这回他到马上理解了，解释说‘我一直把他当我妹妹的。’说笑着，已经来到了205宿舍。不过大宝在志强的带路下，去联系车间里的女孩子给熙怀想办法，解决她晚上的睡觉问题去了，熙怀下意识的坐回了自己床上，心细的国荣似乎发现了有些不对头，所以他故意说‘怎么样？熙儿，依旧那么干净吧？”
　　熙怀没注意到他在套自己话呢竟然脱口而出‘是你打扫过了吧，和上次一样干净。”
　　话出口了，熙怀才感觉到自己的话有问题。她脸刷的红了起来。这一红国荣就已经知道了八九成的信息了。
　　不过他没有把事情直接捅破，接着又和熙怀谈一些轻松的话题来‘你放心，熙怀回来了，我会很好的照顾他的。你的兄弟就是我的兄弟嘛。’国荣这个话明显是讲给熙怀听的，熙怀只好低着头，不停的点头。
第五章蜕变的蝴蝶（3形象）
　　熙怀意识到自己的秘密可能被国荣发现了，所以她现在很怕自己说错话，还是管住自己的嘴巴会比较好。
　　这个时候大宝终于在自己班上的记帐员小姑娘那里找到了熙怀的容身之处。这个女孩子叫邓小丽，安徽人，今年22岁，大宝也想过追她，可是这样的女孩子追的太多，厂外都有很多小伙子都会来追求她，所以大宝根本就没机会插的上手，她现在已经有男朋友了，是本地人，大宝看见过，好象蛮有钱的，开着一个广州本田轿车，听小丽说，他男朋友已经准备让她别在这里做了。过些日子就让她辞职……在没看见熙怀女孩子相貌以前，大宝一直把她当作全厂的厂花，但现在好像这个位置要让人了……。
　　还好大宝跟她提了一下，二话没说她就答应了大宝的要求。这回大宝正和王志强赶回宿舍的路上。
　　“熙儿妹妹，你长的和熙怀很像的嘛。’国荣这个时候真的让熙怀很讨厌，她觉得国荣就像一只苍蝇一样在自己的身边转来转去，由于熙怀女儿装的出现，引来了隔壁很多房间的男人在窗外观看。
　　时不时的熙怀还能听见赞美的话语‘这个女孩子真漂亮！要是被我娶到，我少活几年都愿意啊。’更让他受不了的是居然还听到了淫秽的话‘这小妞要是走在路上，我真想强奸她。”
　　熙怀真的受不了了，她猛的起身关住了205房间的门。国荣这回也来‘英雄解围’了。
　　“有什么好看，没看见过美女是吧，看什么看。”
　　终于人群散去了，熙怀她在自己的床上坐了一会，国荣又是给她拿风扇，有是给她泡水，熙怀还是第一次得到那么好的‘总统’待遇。
　　熙怀在不停的注视着国荣，她发现怎么这个人对女孩子是这个样子的啊。自己改变了性别后身边的人居然也变了！
　　这个时候大宝和志强终于回来了。他们看见国荣对熙儿的架势，不停的摇头，大宝更不客气的说‘你小子，可别打我妹妹的主意。”
　　“哎呀，我又做错什么？我只是给熙儿妹妹搬了个电风扇，倒了杯水啊，你妹妹还不就是我妹妹嘛，再说了，我也还是小伙子一个，哥们肥水就不要留外人田了嘛。”
　　大宝做了呕吐的姿势，他没想到自己只说了一句话，国荣居然说了这么一大堆的废话。
　　“我靠，你废话还真多，去，去，去，妹妹面前谁跟你讲交情？’大宝做了一个鄙视他的手势。
　　志强这个时候也来打击国荣了‘你啊，靠边站着吧，身上要肉没肉，要钱没钱，还想找熙儿做老婆？就算熙儿同意，我先第一个反对。”
　　大家都笑起来，熙怀抿嘴笑起来，大家都看见了熙怀的笑真的好漂亮！男人就是这样，在异性面前特别喜欢讲笑话或者表现自己，国荣没什么东西可以表现的所以他就故意做写夸张的动作希望引起熙怀的注意。
　　“我靠，你们连合起来欺负我这个手无寸铁的人是吧？’国荣边说着话，边做擦汗的手势。
　　欢笑声还在继续，很快和平常一样，四人去食堂吃了快餐，熙怀很注意边上的任何异样的，因为她现在很注意人家的举动。
　　她发现自己这个衣服裙子，这个打扮，引来了很多人对哥哥的羡慕的目光。不过她很讨厌国荣，国荣又坐在自己身边了。
　　熙怀管自己吃着饭，可是国荣老喜欢和自己搭话，他又开始来了。‘熙儿妹妹几岁？”
　　熙怀放下手中的筷子，扭头望了一下国荣‘你问这个干什么？’国荣汗颜。他笑了笑，摸着头‘没什么，没什么，你不想说就算了。’说归说，眼睛还在不停的瞄着熙怀的侧面，他看的有些陶醉，竟然还傻笑着。
　　志强看着国荣这副样子，摇着头叹着气说‘哎……没救了。看样子是没救了。”
　　国荣听到了志强的话，知道估计又在说自己呢，于是，他脸色一沉‘说什么？什么没救了。”
　　志强不看着国荣的脸，抬头看着对面的大宝说‘问世间情为何物，只教人生死相许。’说完叹着气，扭头看着国荣说‘你说我说的对不对。”
　　大宝咯咯的笑着，熙怀谁也不理谁也不看，就管自己吃饭。国荣一听，双手插腰，面朝着志强说‘哎呀，你想怎么样？你有本事就放马过来呀。”
　　志强用他那肥大的手在国荣的胸部指来戳去的，摇着头说‘就你？还放马过来？你这里长着几根骨头我都数的出来。”
　　“哎呀’国荣叫到。
　　志强用一种无视的目光瞄了国荣一眼，突然想起了那个钢牙妹，笑起来，对着国荣说‘你还是留点力气对付钢牙妹妹吧。”
　　大家哄堂大笑起来……。边说边笑中，熙怀有一种幸福感，在外省他乡的地方还有那么几个要好的朋友在一起是多么温暖的一件事情。
　　熙怀只记得国荣的吃像比较难看，以前在上班的时候也会有机会正好和国荣一起吃吃饭，他每次吃饭都吃的很快，就跟人家扫地的人扫垃圾一样，一个劲的把食物往自己嘴里塞就草草了事。
　　今天不知道为什么，吃饭特别的文气，没有了那股‘秋风扫落叶’的架势。短暂的午餐很快就结束了，四人回到了宿舍里。现在的熙怀特别的显眼，从食堂走到宿舍那么短短的一段路，他就发现几乎所有的男人都会不经意的用他们色咪咪的眼神偷看自己一眼。还有那些女孩子也会投来羡慕的目光。
　　回到宿舍后，其实她真不想待在这里，因为国荣老跟自己搭话。熙怀今天刚出院，身体还是很累，于是她坐回了自己的床上，睡起午觉来。她还是习惯的侧卧着，熙怀要不是穿着这个女装估计早就把自己女孩子的身份忘记了，看来穿这这个女装，其实也在无时无刻的提醒她，自己已经是女孩子了。所以她睡下后弯曲着腿，后来手本能的把裙子拉了一下，不然要露光的……。
　　国荣他们看见熙儿在睡觉了，也都不说话了。宿舍变的安静起来，没有一点声音了，大宝也管自己听着音乐仰卧着，好象在想心事，而国荣那眼睛，老看着熙怀的脸，他都看的有些入迷了，这个女孩子到底是谁？因该就是熙怀！为什么他哥哥要把熙怀打扮成男人？为什么现在又让她女儿装出来呢？熙怀因该就是女孩子！
　　国荣也开始思考着，他觉得这两兄弟有太多的秘密自己不知道了，有太多的问号了。不过熙怀确实很漂亮！
第五章蜕变的蝴蝶（4兄妹）
　　“熙儿……，熙儿……，你醒醒。’熙怀睡的特别舒服，突然听到有人叫她。睡意朦胧里，熙怀睁开了她那双美丽的大眼睛，手轻轻的搓揉着。原来是大宝在推着自己。她看了一下周围，国荣和志强都不在。她用有些沙哑的声音问‘他们两个人去哪里了？”
　　大宝的手还舍不得离开熙怀的肩膀，似乎他对熙怀的关怀里还夹杂着那么一丝的爱意。‘他们出去玩了，今天机器出问题了在修呢，所以他们今天可以休息。”
　　“哦，去了也清净，国荣真烦死我了，刚才差点就露馅了。’熙怀手摸着自己的假发生怕掉下来了或者歪了就不好了。
　　“……哥哥，那我们也能去走走吗？我有很多话跟你说。’熙怀终于希望和哥哥好好谈谈了，因为自己的变化太大了。很多方面还需要哥哥的支持和鼓励，包括开导。说话间，熙怀扭动着自己的身体。
　　“怎么了？熙儿，你身上不舒服吗？’大宝看在眼里问道。
　　熙怀不说话，脸微微的发红。她羞于出口，因为她实在不习惯带纹胸，试想一个从来没有带过纹胸的人，肯定要慢慢的适应的，熙怀是被强迫的带了1天多了。所以不舒服也是再所难免。
　　“几点了……？’她发现哥哥还在看着她，所以转移视线的问。大宝会意的摸出了自己的手机看了一下时间。
　　4点55分……把手机塞进了自己的口袋。‘起床吧吃饭去。”
　　“哥哥。’熙怀突然叫了一声。声音很小声。
　　“恩’大宝马上应声道。
　　“我想，你能不能帮我擦擦身子。’熙怀虽然很难为情，可是她也觉得没办法，总不能让别人给自己擦吧，不洗可不行啊，这大热天的……这里最亲的人就只有这个哥哥……。
　　大宝手脚都有些麻木了，头皮都有些发麻了，也许熙怀还没有把自己当做女孩子，所以才会这样说的，可是自己已经实实在在的把熙怀当做自己的妹妹了，他脸上的表情很为难，因为妹妹现在自己要擦身子可能是不方便，尤其是腿脚根本就勾不着。
　　“熙儿，我去拿水，身上你自己可以给自己擦一下，腿你勾不着，我给你擦。’说着这个话，大宝感觉脸上很烫。他刷的起身，拿着脸盆就出了门……
　　两分钟的时间，他双手端着水盆放到了熙怀身边，大宝把手伸到了脸盘里，感受一下水温，，不凉不热正好，于是他又把毛巾也递给了熙怀。
　　“你自己先擦吧，我在外面给你把风，稍微快一点。’大宝很不好意思的转身，他拉好了窗帘，然后碰的一声，门就被关上了。
　　熙怀小心的脱下了自己的衣服，绞干了毛巾，给自己擦着……，然后又掀起自己的裙子擦着大腿……。
　　大宝站在门口，眺望着远处，他听到了熙怀脸盆里传出来的水声，心事重重，怎么办？必须快点把妹妹介绍到外面去，这里不能长久的住了！
　　这个时候的熙怀，她自己拿出了要换的衣服，衣服还比较好穿，脱下直接换好就可以了，要换裙子了，熙怀把腿弯曲了一下然后就把身上的白裙子顺利的脱了下来，她不敢看，看了怕自己伤心，所以急忙从口袋里拿出了裙子，那个黑色花纹雪纺裙，拿在手上感觉确实很丝滑，她弯曲了一下自己的小腿，很顺利的就套上了这个裙子，裙子是拉练的，拉上后就可以了，皮肤接触裙子的感觉确实很舒服，飘飘然了。比这个白色的裙子还要舒服，不但柔软还很飘逸。可是不是太合身，因为当时也没试就买了。稍微那么一点点偏大。大宝差不多在外面等了10分左右，205房间的门终于打开了，熙怀站在门口轻声的叫了一声‘哥哥，你进来。”
　　大宝转过身体，看着熙怀的样子，熙怀很害羞，很腼腆。大宝箭步的进了房间关上了门，熙怀坐回了自己的床上，大宝走到脸盆边蹲下了身体，他拿起了浸在脸盆里的毛巾，小心的拿起来，熙怀伸直了自己的小腿，她尽量把裙子稍微卷起一点小声的说。‘膝盖下面都擦不到。”
　　大宝点了点头‘哦……’表情很不自然，他手抓住了熙怀的小脚丫，用毛巾的轻轻的给她擦着小腿。大宝还是第一次这样给熙怀擦她的腿。
　　熙怀很激动，她俯视的看着哥哥的身影，正在给自己洗脚，真的很感动。
　　“好了……哥哥……差不多了。’熙怀很难为情的说。
　　“恩，我给你擦干。’大宝拿来了一块干毛巾给熙怀擦干了。
　　“走，吃饭去了吧。’熙怀已经把脚套进了她的拖鞋了，站在了哥哥面前。
　　由于雪纺面料的缘故，这个裙子熙怀穿着特别的飘逸，就像只蝴蝶一样，裙子是中裙，熙怀一米七零的身高刚穿到膝盖下面处。
　　就这样两人去吃饭去了，大宝很注意熙怀，裙子一飘一飘的真漂亮，估计国荣看见又要眼红了。两兄妹早早吃好了晚饭。就出了厂门。天色这个时候已经暗淡下来……。
第五章蜕变的蝴蝶（5心结）
　　今天的夜色很好，天空中繁星点点，月亮很圆很圆，仔细看看仿佛能看见月亮上的传说中的月宫，还有那个砍树的……。两边的马路上的路灯亮起，放出那柔和的黄色光芒，照在马路两边的樟树叶子上，闪闪的黄色，水泥马路也被映的淡淡的黄光，今天的天气秋高气爽，有微微的风迎面吹来。
　　数叶而沙沙的做响。熙怀和大宝并排的走着，他们走的特别慢，因为熙怀走不快。‘我们去哪里？’大宝突然间冒出了一句话，因为他担心熙儿走太多的路肯定会很累。
　　熙怀四处张望了一下，看着哥哥问道‘这里附近有什么公园吗？”
　　“……有……’大宝告诉她，然后伸出了自己的手指着正北方说‘就在这个路往下走200米路的样子，有个免费开放的公园，夏天乘凉的好地方，要不就去那里坐坐。”
　　“200米？’熙怀用一种似乎惊讶的语气问道，因为她肉眼看过去好象根本就看不见有什么公园。
　　“是的，200米路就到了在前面的红绿灯的十字路口。’大宝很肯定的告诉她。
　　“那我们去那边坐坐吧。’熙怀很高兴的拉着哥哥的手，步伐似乎快了不少。
　　“你慢点……。’大宝很关心的提醒道。两人漫步在开发区的宽阔的马路上，大宝总不放心，硬是要搀扶着熙怀，熙怀虽然不是很愿意可是也只好默许了他的好意。
　　大宝扶着熙怀，内心心潮澎湃，他在静静的回味那种意境和味道实在太美妙了，在当年20初头的时候出来打工的时候，自己也找过女朋友，可是……人家却看不上他，因为大宝的样子并不能算长的好看，而且属于有点中等偏下的那种。
　　主要还是因为家里没钱……穷山里出来的缘故，现在这个年代真没什么女孩子看的上这样背景的男孩子，他感觉拉着熙怀这个漂亮的妹妹，心里的思绪把自己拉回了自己25岁的时候，那时候自己已经在杭州了，那年他终于找到了一个自己有好感的女孩子，她是其他一个服装厂的女孩子，不过女孩子对他的感觉一般，不过大宝对她的感觉却很好。大宝有空会经常过去玩，可是没想到女孩子厂里还有一个其他的男的也在追求这个女孩子，就因为大宝的出现，让那个男的很懊恼，于是他叫了自己的同伙在某一天大宝在那女孩子那里玩的时候，纠集了自己的数十个老乡也许朋友，在两人要出厂门去玩的时候，十几个人把大宝围了起来，还揪住了他的领口，然后大打出手，被打的鼻青眼肿，还断了两跟肋骨，为此大宝曾经一度失望，为什么自己出生会是男的，如果自己是女孩子，不管自己长的一般或者好看，这个年纪早就小孩都很大了……。
　　所以拉着熙怀的手时他看着身边走着的漂亮的妹妹，他很自豪，当年的信心又来了，这个妹妹是自己的亲妹妹，这样牵着她的手似乎自己以前的耻辱已经被洗干净了！所以他很激动，心理沸腾的很。
　　很快两人已经来到了公园的东门，正好靠着振兴北路的马路口，熙怀这回真看清楚了，很大。今天晚上由于夜色很好，月光也好，所以公园里到处都是人，有夫妻两人带着小孩出来玩的，也有朋友结队出来玩的，更多的是花前月下谈情说爱的年轻人。
　　“……哥哥，我们坐那里吧，那里没人。’大宝的思绪被熙怀的声音拉了回来，他顺着熙怀指的方向看去，石铺小路边有一个还没人坐的小石凳子。
　　“哦’大宝应声跟熙儿走了过去。大宝这个时候的眼睛完全在看着那些谈情说爱的男女，他很失望自己这个年纪了还没有找到走过一生的女孩子。所以竟然有些失望起来。而这个时候也有男人也在看着大宝他们投来了妒忌的目光，这么一个男人居然牵手这么漂亮的一个女孩子……真正意义上的鲜花插在牛粪上了……。
　　小走到了这里，熙怀点慢慢的管自己坐了下去，除了这个石铺小路，四周都是树和草坪，时不时的会有夏虫在草堆里叫着，就像邓丽君唱的《夜来香》一样的意境，仲夏夜语绵绵细语……。公园的灯用的是白色光的路灯，不过灯光很暗，在夜色下，泛起一点点的白色，灯光下无数小飞虫在起舞……
　　两人坐的很近，大宝今天和熙怀出来后，内心被掩埋了4年的那段往事被她带起，突然间他变的很感性。
　　“哥哥，我现在很矛盾，我觉得我快疯了。在医院时还马马虎虎，出来后才感觉这一切变化太大了。’熙怀满脸忧愁的说出了自己的心里话。
　　“你后悔了？觉得还是男人好？’大宝语气平和的问。
　　熙怀看着哥哥，他先是摇摇头，突然间她又点了点头。看着哥哥的反映。
　　“做男人有哪些好处？你觉得？’熙怀不知道哥哥葫芦里卖的是什么药，不过她觉得哥哥的每句话下面一定有更深层次的含义，只是自己现在不知道他到底要表达什么。
　　“不知道，反正我觉得很好，至少可以找个漂亮的女孩子结婚。’熙怀用他那不成熟的心态告诉哥哥。
　　“是吗？你觉得你如果是男的你能找一个漂亮的女孩子，然后结婚生子，幸福的生活？’大宝的口气里明显带着讽刺的意味。
　　“不能吗？’熙怀这个时候听出了哥哥讽刺意味的话，所以也用了反问的语气。
　　熙怀发现哥哥听了自己这个话脸都有些涨的通红了，瞪大了他的眼睛，眉毛都已经皱在一起的感觉。看的出这个不是害羞的红……。
　　“熙怀。’大宝拍着熙怀的肩。继续说‘这个社会是很现实的，现在的女孩子更现实了，你有钱，即使你长的跟猪一样，也会有漂亮的女孩子死心塌地的跟着你，如果你没有钱，你即使是白马王子也不可能有漂亮的女孩子喜欢上你。”
　　熙怀听着也有些激动了提高了嗓门对大宝说‘会有的，哥哥你说的太绝对了！。”
　　大宝点着头‘是有的，在美丽的童话故事里。’熙怀不出声，她水汪汪的眼睛看着哥哥。大宝这个时候手滑落到了熙怀的手上，继续说‘童话是给小孩子看的幻想，给小孩子纯洁的童心看的，熙怀，你是大人了，听哥哥的，像我们这样的条件和家事做女孩子比做男孩子好，何况你这么的漂亮……。”
　　大宝的声音慢慢的低了下来。熙怀看着大哥那脸色，就知道他已经经历了人世间的沧桑，对人生的感悟是那么的真切，那么的真实。她下意识的点了点头。
　　“恩，我听你的，我会有信心的。’熙怀紧紧的靠在了大宝身边，因为她觉得靠在哥哥身边才有安全感。
　　“哥哥，我怕我到时候又会不适应女孩子的身份。’熙怀把自己的担心小声的告诉了大宝。
　　大宝应声‘是吗？’说着大宝沉思了一下，突然把自己的衣服给脱掉了。
　　“干什么哥哥。’熙怀不明白哥哥脱衣服干什么。
　　大宝脱去了衣服，后指着胸部的肋骨上的疤痕，眼睛有点红‘你知道这个是什么疤痕吗？”
　　熙怀知道哥哥那里有个疤痕，上班的时候看过哥哥光着上身所以知道，可是她确实没有问过。不过看着哥哥红红的眼睛她明白这个一定是哥哥心里的一个不能愈合的伤疤。她不敢说话了。傻傻的看着哥哥。
　　夜色下的疤痕是那么的清晰，大宝很激动的指着疤痕猛戳着，提高了嗓门‘这个就是做男人的代价，为了找个女朋友，被人打成这个样子。如果你不想和我一样，那就好好的做你的女孩子！。’声音有点响，都引来了很多人往这边关注的目光，不过天色黑，人家也看不清楚大宝的模样。
　　熙怀这次眼睛也都红了，他看见哥哥已经流下了眼泪，她明白哥哥要不是为了开导自己也不可能把自己心里的这个伤疤撕开的。她哽咽，她发誓自己一定要坚强，就算是为了家人，也要学会适应这个新的身份！她伸手紧紧的抱住了哥哥。
　　泪水落在了哥哥的肩上，大宝也一样的紧紧的抱着这个可爱的妹妹。夜幕下，两人依旧紧紧的依偎着……。
第五章蜕变的蝴蝶（6理解）
　　草坪上的夏虫的叫声依然继续着，两人都不出声，在凳子上坐了很久。其实今天的夜色很好，熙怀抬头仰望着那个美丽的月亮，感叹，原来人生是那么一回事情！老天不会跟任何人讲任何公平的，同样的一个人，有的可以光宗耀祖，事业有成，有的却什么也没有，只能打工一辈子……有的能生活美满，有的却在人生最美好的时候死去了……人生无常……。熙怀突然想通了，她知道自己这个事情今天被自己碰到就像老天跟自己开了个大玩笑，不过还好，老天没有要自己的命，要是得的是大病那么今天就坐不了这里了……。
　　所以熙怀还是幸运的，大宝的情绪也缓和了，他现在理智了很多，看着熙怀的样子说‘不早了，我们回去吧。”
　　熙怀发现假发稍微有些乱，她用手轻轻的抓着自己的假发希望能整齐一点。听到了哥哥的声音，她停止了动作，眼睛看着哥哥的样子，看见哥哥她就生起自己战胜自己的决心，她信心很足的点了点头‘好的，哥哥。”
　　两人离开了石凳，大宝依旧手扶着这个妹妹，两人小心的走着，路灯下的两兄妹，真的很坚强……
　　来到了厂门口还有一点点路的地方，大宝的手机响起来了。听到了声音。大宝一只手摸进了自己的口袋，拿出了正在叫的手机，一看原来是国荣打来的。
　　熙怀眼睛瞄了一下，看见了来电显示。
　　大宝接起了电话‘干什么？”
　　“大宝，你去哪里了？熙儿呢？你不会把她弄丢了吧？’那边唧唧喳喳的叫着。
　　“我的宝贝妹妹我会弄丢？我们刚才在四季公园玩呢，你有话快说。”
　　“……去四季公园了？……我也要过来！’国荣扯着嗓门在电话那里喊着。
　　大宝咯咯的笑着‘不好意思，我们已经回到厂门口了。”
　　一边的熙怀似乎听见了两人的谈话，所以也在偷笑。说话间两人已经回到了厂里。
　　“哎……，那出来吃夜宵吧？’国荣问大宝似乎还带着一种恳求的语气。
　　“不了，我带我妹妹去小丽那里呢，不早了。不跟你聊了，就这样吧。”
　　对方无奈的挂断了电话。大宝拨通了小丽的电话。那边一个清脆的女声接起了电话‘喂……。”
　　“小丽啊，我大宝，我妹妹我已经带到宿舍门口了，你下来接一下吧。’大宝很客气的说，因为这个是在求人家，人家在帮你忙，当然很客气……。
　　“哦，好的，你等着，我马上下来。”
　　“好的。”
　　两人挂了电话，两兄妹傻傻的站在女宿舍楼下，时不时的有女的在门口进进出出，熙怀手脚都有些凉了，她现在很紧张，紧紧的抓着哥哥的手，她凑到哥哥耳边小声说‘我很害怕，长这么大，还没碰到过这样的情况，要和女孩子住女宿舍！。”
　　大宝手轻轻的拍着熙怀的手背‘不要怕，哥哥不是就在你身边嘛，反正就睡没几个晚上的。”
　　这个时候，大宝就看见小丽下来了，她今天穿着一条有各种粉红色小花的半身长裙，到小腿下面的那种。
　　“大宝。’说着，她已经往这边走来，穿着长裙走路的她特别有风韵，裙子在翩翩起舞，太漂亮了！大宝有些呆了，他没想到她穿着这个裙子，虽然相貌没熙怀好看，可是风头上已经盖过了熙怀。原来一条裙子也能使一个女孩子转变她的劣势……。
　　熙怀看的心也跳的厉害，太淑女了，没想到女孩子穿长裙的风韵有那么好，真的好看！浮想间小丽已经笑咪咪的来到了两人面前。她打量着熙怀，就夸奖‘大宝，真没看出来啊，原来你还有那么漂亮的妹妹啊。”
　　大宝还在盯着她的裙子看，真的很迷人，直到小丽说话了，他才缓过神来。大宝脸上露出了开心的微笑‘小丽，那我妹妹这几天就拜托你了。谢谢你了。”
　　小丽这个时候早就已经拉住了熙怀的手笑着问‘妹妹，你叫什么呢？”
　　“熙儿。’熙怀很害羞的低下了头。她心里既紧张，又害羞，因为等会就进女宿舍了……。
　　“熙儿妹妹好文静哦。’小丽嘴角露出了喜欢的笑容，她还在打量着熙怀。
　　“好了，那我们进去了，大宝你回去吧，我会照顾好你妹妹的，你妹妹好可爱。’小丽扭头跟身边的大宝说着，也不忘夸奖熙怀一句。
　　那好的，我走了，大宝不忘叮嘱妹妹一句‘熙儿，哥哥走了，你早点睡觉。’大宝说完就转身大步的走开了。
　　熙怀望着哥哥的背影，站在那里，一动也不动。
　　“熙儿，走，我们进去吧。’小丽牵着她的手说。
　　“恩，小丽姐姐。’熙怀终于叫了她一声姐姐了。
　　两人漫步的走着，可是熙怀走路的速度和样子小丽就明白了，她客套的问了一句‘怎么了？”
　　熙怀看的出，在问自己为什么走路那个样子呢，她不好意思的说‘来的时候，受伤了。所以走不快
　　“我扶你吧。’话还没说完，小丽已经抓住了熙怀的手，两人往女宿舍的二楼走去……。
　　刚上二楼，熙怀脸就开始发红，她现在很难为情，因为走廊上到处是挂的女孩子的内衣或者贴身的衣物，两人牵着手并排的走着，熙怀尽量不看其他的东西，她现在注视着小丽飘逸的裙子。
　　来到了208房间的门口，还没等熙怀缓过神来，小丽已经推门，把熙怀一起带进了房间里面了。熙怀还没来的及心理上反映过来，里面的两个其他的女孩子已经朝自己看来。熙怀害羞的低下了头。
　　“来，熙儿，你坐我床上。’小丽说着把一脸羞涩的熙怀拉到了自己的床边坐下。熙怀一动也不敢动的坐着。她紧张的很。
　　“小丽，这位是谁啊。’一个皮肤有点黑的女孩子问道。
　　“熙儿，来给你介绍一下。’小丽发现熙怀很紧张，这个也难免，大宝不是说了吗熙儿刚出来，难免怕生的。
　　熙怀听小丽要给自己介绍室友所以抬头，勉强的笑了笑
　　“啊……原来是这个女孩子啊！’熙怀看见一个皮肤雪白，大眼睛，短鼻梁，厚嘴唇的女孩子很惊讶的叫了起来。
　　“怎么？你认识熙儿？’小丽瞪大了眼睛。熙怀也被那女孩子的举动吓了一跳。
　　那女孩子摇着头，神情有些呆滞‘不认识，只是看见她在厂里走特别的显眼，刚才好多男人在看她呢。”
　　熙怀的脸刷的红起来。大家都笑起来……。
第五章蜕变的蝴蝶（7女宿舍）
　　过了一会大家终于熟悉了不少，经过小丽的介绍，熙怀认识了他们，他们是拉副车间楼上的缝纫车间的，那个皮肤有点黑的叫赵英，今年24岁了，已经结婚了，老公也是同一个厂里的在拉幅着间边上的吊缸染色车间的，那里主要是把布料卷好，放在一个大铁缸里染色，所以叫吊缸染色车间。赵英是四川的。
　　那个皮肤白的叫王芳，湖南的，今年也就20岁，熙怀看她除了嘴唇厚了难看点以外其实其他都还可以……哎，真是人无完人。这个女孩子没结婚，不过最近厂外面也有男孩子在追她，这个也是小丽告诉熙怀的。
　　熙怀刚刚熟悉了一下，赵英就下楼，小丽又在偷笑了跟熙怀说‘她又要和她老公逛街去了。”
　　说起男朋友，小丽突然问了熙怀一句‘熙儿妹妹有男朋友吗？”
　　“没有。’熙怀不在意的回答道，因为她确实没有。
　　“不是吧，熙儿妹妹那么漂亮。居然没人追？’小丽瞪大了眼睛很不理解的喊着。
　　“那还用说，一定眼光高贝！’王芳乐呵呵的先答道。
　　“没有，确实没有。’熙怀显的很紧张，她没想到一个有没有男朋友居然把自己变成了焦点。
　　“好了，好了，不要逗我们熙儿妹妹了。’小丽笑哈哈的来解围了。
　　熙怀终于松了一口气。小丽这个时候旁若无人的脱起自己裙子和衣服来，熙怀看的眼睛都瞪大了，脸上的温度迅速上升。
　　很快小丽的裙子衣服已经就脱下了，她就带着一个淡粉色的纹胸，粉色的短裤。熙怀耳根都发烫了。
　　她不想看，但又没办法不看。小丽拿出了一件睡衣就给自己套上了，穿好后，她才看了看正在发呆的熙怀。
　　“怎么了，熙儿妹妹今天跟我睡。”
　　“啊……。’熙怀失声叫出来。
　　“怎么了？熙儿妹妹。’小丽带着很不理解的眼神问眼前这个漂亮的女孩子。
　　熙怀发现自己的心跳至少已经已经快到自己都能感觉到了。她都不知道该怎么办才好了。
　　“有什么问题吗？熙儿？’小丽不知道她为什么那么的反常。
　　“没有，只是，我想起我脱不了衣服，因为受伤了，所以只能穿着衣服睡了，可以吗小丽姐姐。’熙怀胡乱的想起了这个理由来解围，她告诉自己要镇定，不然会给自己带来意想不到的麻烦的。
　　“哦，这样啊，那没关系，你睡里面，我睡外面好了，来熙儿。’说着小丽伸出了自己的手，熙怀小心的上了床。小丽让熙怀上了自己的床，熙怀一声不吭的躺在了靠里面的地方面朝墙壁的睡下了，小丽给她盖好了小薄被，这个时候王芳也已经睡去。小丽起身关掉了灯……。
　　大宝回到了自己的宿舍，发现国荣和志强已经在房间里了，他很惊讶的问‘疑？你们两人不是说在吃夜宵吗？怎么这么快就回来了？”
　　“你个小气鬼，你妹妹都不带出来，我们还有什么好吃的，所以没吃就回来了。’国荣看见大宝就嚷嚷着。
　　“叫什么叫？熙儿受伤了，走不了路所以当然早早就让她休息去了。你嚷嚷个屁啊。’大宝也豪不客气的答。
　　志强这个时候眼睛瞄着两人一眼，懒洋洋的说‘我谁都不说，谁都不管，我啊，听音乐。’说着带上耳机闭上眼睛享受着音乐。
　　国荣斜视的看了志强一眼，做了驱赶的手势‘去，去，你个死胖子，每次都说不出一句人话来。”
　　接着他走到了大宝床边，一副微笑的嘴脸，靠的大宝身近。大宝藐视着他‘干什么呢？同性恋啊？”
　　“不管怎么说，我们也是哥们，兄弟，你妹妹确实长的漂亮啊，能不能介绍给我？’国荣搭拉着大宝的肩膀笑。
　　大宝摇着头看着他‘不好意思，这个帮不了你，我妹妹已经有喜欢的人了。”
　　国荣一听起身激动说‘瞎说。你这个家伙，我跟你说真的呢。”
　　大宝一脸的茫然，没想到国荣竟然这样认真的跟自己说这个。‘这个我做不了主，要看熙儿自己的选择的。’大宝一句话就把自己脱的一干二净。
　　“那我可要追她了哦，不要跟我说你反对哦。”
　　大宝一点都担心的搭着国荣的肩膀说‘好吧，你追吧，过六天她就回去了。”
　　国荣瞪大了眼睛‘什么？她马上要回去的？”
　　“是的，还要读书去呢。你还是死了这条心吧。’大宝拍着国荣的肩膀舒服的躺在了自己的床上。
　　国荣无语了，一声不响的管自己坐回了自己床上……。
第五章蜕变的蝴蝶（8小丽）
　　这天晚上，其实熙怀也不记得自己是几点睡着的。反正她确实不适应，头皮都发麻了，旁边睡着一个漂亮的女孩子，还睡在女宿舍里……。这个挑战对熙怀来说不亚与高考，心理沸腾的都不知道该说些什么好了。
　　今夜熙怀失眠再所难免，脑子在胡思乱想，她无数次的睁开眼睛，面前就是小丽的曲线美感的身体，时不时的还飘过来清香，一种女孩子特有的味道。熙怀不敢再多看了，她紧张的告诉自己闭上眼睛，强令自己转过身体背对着小丽……。也不知道又过了多少时间，熙怀醒了一次又一次，直到看见窗外已经有朦胧的亮光了，熙怀意识到天已经快亮了，在下一次醒过来的时候，熙怀发现小丽正坐在床沿边，环视了一下其他两个床，人已经不在了。她看见小丽已经起床，第一反映摸了一下自己的假发，手触到了头发眼睛看见头发依然飘飘的在肩上垂下。才安心了许多，熙怀感觉自己特别的累，因为昨天没睡好的缘故吧，她起身坐在小丽的身后，这才看清楚了小丽在化妆，这个女孩子依旧穿着那性感美丽的到小腿的长裙，今天她扎着一个马尾辫子。握着一面小化妆镜，一手正在小心在夹着自己的睫毛。
　　熙怀坐在她的背后看着她的背影发现女孩子还真喜欢打扮，也许是小丽透过镜子看见了身后的熙怀，她继续的化着自己的脸，冷不丁的冒出了一句话‘熙儿，你醒了啊？”
　　“恩，姐姐。’熙怀一时间不知道该找什么话茬，竟然有些呆呆的看着正在化妆的小丽。小丽脸上的‘活’收工后，她扭过头，微笑的看了一下熙怀。小丽早就发现熙怀注视自己化妆很久了，看熙怀的那种眼睛就知道她很羡慕，很喜欢。
　　“熙儿，姐姐给你化妆吧，你在家里时不化妆的吗？’小丽看见熙怀这样痴迷的看着自己的样子所以便这样开口问道。
　　“姐姐真漂亮！’熙怀发自内心的夸奖着，小丽眼皮上擦着淡淡的眼影，人看上去特有精神，抛过来的眼神也特别的迷人，这是一个男人对女人化妆后的看法。
　　“妹妹才漂亮呢。’小丽说话间已经把眼影往熙怀眼皮上擦去。熙怀注意到了她的动作，急忙一个躲闪‘不要！’眉头都皱的老高了。
　　小丽愣住了，她很不理解，这个漂亮的小女孩子为什么不喜欢我给她化妆？现在竟然这么一副面容。她有些尴尬了。
　　熙怀看见了小丽的尴尬场面，她意识到自己也许是要改变了，这样做人家都下不来台了，她皱起眉头终于散去了。
　　“哦，熙儿，既然不喜欢，那就算了。’小丽脸上淡淡一笑收回了自己的手。
　　为了缓和这个尴尬的气氛，熙怀脸上挂着微笑的看着小丽的美丽脸旁问‘姐姐，今天不上班吗？看你打扮的那么漂亮是不是要去见男朋友了啊？”
　　小丽边收拾着自己的东西，她背起一个小包，邪邪的一笑‘是的，熙儿一起去吧。”
　　熙怀摇着头嘴角微微一笑‘那怎么行，你们两人约会我去干什么。’突然小丽的电话响了起来她拿出手机低头看了着来电显示，抬头把手机递给了熙怀。‘你哥哥打过来的。”
　　“哦’熙怀本能的接过了手机，她接起了电话‘哥哥，找我吗？”
　　“是熙儿啊，我今天上早班呢，正想跟你说一下，对了小丽人呢？让她接个电话。”
　　“在呢，边上。’说着，熙怀把手机递还给了小丽。客套的笑着‘我哥哥让你接电话。”
　　小丽接过了电话‘恩，我小丽，你说。”
　　“小丽啊，你今天上不上班的啊？”
　　“不上的。”
　　“哦，那正好，你今天能帮我照顾一下我妹妹吗？她这边没有熟人，一个人会很无聊的。”
　　“没问题，我会让她玩的很开心的。”
　　“你要出去玩啊？这个……。”
　　“是的，怎么了？’小丽疑惑的问
　　“只是她腿伤还没好……。’大宝说出了自己的担心。
　　“没事，这个我有数，你放心好了。’小丽信心很足的说。
　　“那就太谢谢你了，那就这样吧。’大宝谢过了小丽两人挂断了电话。
　　熙怀见小丽挂了电话，着急的问‘我哥哥说什么了？”
　　小丽坏坏的微笑间伸手牵住了熙怀的小手‘快准备一下，和我一起出去玩。你哥哥说让我今天带你走走。”
　　熙怀又是呆呆的看着这个女孩子，她不知道她说的玩到底是去哪里‘不，我不去。”
　　熙怀淡淡的回答道。‘怎么了？为什么不一起去玩玩呢？’小丽不明白的问。
　　“你们男女朋友去玩，我去干什么，我不要做灯泡！’熙怀终于找了一个微不足道的理由来应付小丽了，其实熙怀不想跟她一起出去，因为和她也不是很熟悉所以即使出去玩也没什么意思，在说了她和男朋友一起出去的，所以她坚持不想去。
　　小丽好象显的很着急，脸色都有些忧愁了，熙怀看着她的脸色，真不明白，自己不和她一起出去玩她有必要那么忧郁？
　　“去吧，又不是只有我和我男朋友，还有其他人呢一起去的。’小丽继续说了‘你哥哥都说了让我照顾你，我总不能自己一个人出去玩了把你扔在宿舍吧？那我可做不了！”
　　熙怀发现她已经没办法拒绝了，为了自己在这个宿舍能继续住好后面的几天，为了不让哥哥担心，她只好勉强的点了点头。
　　“好吧。’熙怀终于松口了。
　　小丽看见熙怀答应了，她很兴奋，满脸的笑容，然后打量起熙怀的穿着。熙怀看的出小丽正在看着自己所以问道‘姐姐，有什么问题吗？”
　　“这个裙子衣服不行，太老气了……。’小丽发现她这个穿着确实有些好笑，这么漂亮的一个女孩子，居然这样的不会打扮自己，连自己该穿怎么样的衣服都……。
　　小丽转身来到了自己的床边，拿起了自己装衣服的包，翻出了好几件淑女裙子。她另起一件颜色鲜艳的裙子。
　　站在一边的熙怀终于站不住了‘姐姐，你这是……。”
　　“给你选一件好看的。’她双手抓着那裙子已经转身准备让熙怀试一下了。
　　“换件衣服裙子，我没意见，不过我不要这么颜色鲜艳的！。’熙怀脸色泛起了淡淡的红。
　　小丽看在眼里觉得这个女孩子真奇怪了，让她不可理解了。不过还是尊重了她的意见，给她拿了一条颜色比较素的，淡灰色的长裙，和一件淡兰色的T恤衫。熙怀试了一下正好穿到小腿下面一点。小丽看着自己的杰作，果然比刚才‘少女’了很多，刚才像个中年女人……。
　　“好看，真好看，熙儿果然是个大美女啊。’小丽赞美着。
　　“姐姐，鞋子怎么办？’熙怀发愁了自己还穿着拖鞋呢。小丽眼神瞄到了熙怀的脚，可是熙怀的脚比小丽要大。比起一般的男人，熙怀的脚属于小脚了，在女孩子里，这个尺码也算中等正常的样子，小丽看见王芳的床下正好有凉鞋，给熙怀一试正好，于是熙怀就被这样东拼西凑的穿好了一身比较适合她这个年纪的女儿装。
第五章蜕变的蝴蝶（9认识）
　　余杭经济开发区振兴路上，一辆黑色广州本田轿车飞驰过来在兴华印染厂门口打起转向灯，靠到了边上，缓缓的停下。开车的人，年纪27岁，圆脸，皮肤嫩白，平头，大眼睛，浓眉毛，气质很好，风度也不错，穿着一白色T恤衫，一条灰黑色的牛崽裤，他停稳了车后没有下车，拿起了自己的诺基亚6600手机拨出了一个电话号码，手机放到了自己的耳边等待着对方接听。
　　“你已经到了吗？阿哲。’那边一个甜美的女声问道。
　　‘是的，你稍微等会下来，小丽。’这个叫阿哲的男人说道。
　　‘好的，人没有到是吧？’小丽小声的在电话那边询问着情况。
　　‘放心，因该马上就到了。到了马上给你电话。’男人说完两人挂断了电话。
　　他又拨通了他朋友的电话……。这个人就是邓小丽的男朋友黄荣哲。他的家事不错，虽然不是什么大老板，但家里条件还好，父母在市区经营花木生意，有个不大不小的店铺生意也还不错，家里又是土地征用，赔了好一把钱，现在已经农转非了，户口划归余杭市区，他现在自己工作也让人羡慕，大学毕业后，考进了公务员，在区工商局工作，是国家公务员待遇相当的好。
　　“志烨你怎么还没到？快点吧，让女孩子等你总不可以吧。’这边的黄荣哲开始唠叨了。
　　“已经快到了，1分钟到，刚才堵车了……。’两人结束通话后，黄荣哲就跨下了本田车。
　　黄荣哲身材高大，在1米78左右。他跨到了人行道，望着正前方向，终于看见一辆黑色的马自达六轿车开起转向灯也靠边停车了。黄荣哲小步往汽车停的地方走去冲着汽车里的人招手喊‘陆志烨。’汽车停稳后，门被打开了，一个身材1米80的男人下了车，一头清爽的发型，平头。瓜子脸，雪白的肌肤，一般大小眼睛，双眼皮，普通的眉毛，鼻梁也没那么高，属于普通型相貌，气质到不错，风度翩翩。他下意识的抬起了手腕，手上带着一个西铁城的男表‘怎么，迟到了？”
　　“看你急的……。’荣哲看着志烨面对面的开始谈开了‘听我老婆说这个女孩子很漂亮哦。’志烨淡淡的一笑，一副无所谓的样子‘其实我真不想出来。你也真是的，还没结婚呢就老婆，老婆的’志烨脸上带着一丝善意的朝他笑。
　　荣哲一听他那种漫不经心的话，开始苦口婆心的说‘你别这样啊，你怎么就没想快点结婚呢？追你的漂亮女孩子又不是没有，真不明白你是怎么想的。你都几岁了啊。快奔3的人了，怎么自己的事情一点都不放心上。”
　　志烨一个让他停止的手势，然后点着头微笑的说‘我这不是来了嘛。”
　　荣哲嘴上露出一丝笑意。然后拿起了他的手机拨通了小丽的电话……。
　　小丽接到了电话，聊完后，牵住了站在一边发呆的熙怀微笑的说‘他们已经来了，走我们可以下去了。”
　　熙怀当然没有多想两人就一起下楼了，原来这个叫志烨的人一直没有喜欢的女孩子，小丽跟他见过所以也了解他的一些情况，荣哲也跟小丽提过有好的女孩子就给这个朋友介绍一个。所以小丽昨天看见熙怀的样子确实很漂亮，她就特地的问了熙怀有没有男朋友，没想到熙怀脱口而出的一句‘没有’把自己带了一个她想不到的境地。这个叫陆志烨的男人比荣哲家庭背景更好一点，父母是做煤炭生意的，志烨的大学是在香港读的，有着见多时广的社会经验，他现在已经毕业回家很多年了，在帮着父母打理生意，他这样的背景的男人确实在刚香港读书回来就有很多漂亮的女生追着他。
　　人家说女追男隔一粒沙，可是志烨却一个都看不上，不知道他心里打的什么注意，就连他父母也不明白这个孩子到底想干什么？那么多漂亮的女孩子可以随便他选可是他居然会不中意，所以拖到现在志烨也知道自己拖不下去了，刚开始父母可能还会计较儿子要娶一个什么什么样子的，要门当户对的，但到后来想法改变了，只要儿子喜欢，只要不是特别难看的那就可以了，什么门当户对等要求等于一张空纸了……。
　　熙怀第一次穿长裙子，不是说长裙子不好，不过她感觉到了那么一点点的异样，因为裙子毕竟和裤子是不一样的，尤其是长的裙子，感觉有些影响步伐。熙怀这个时候其实很紧张，两人走在厂门不到的地方熙怀小声问小丽‘有几个人去玩？”
　　小丽眼看着胜利就在眼前，笑西西的对身边的熙怀说‘熙儿妹妹，出去看一下不就知道了，反正你也有伙伴和你一起玩的。”
　　“哦’熙怀应了一声，她点着头，拉着小丽的手，带着一丝对小丽的无比信任出了厂门……。
　　两人刚走出了厂门就望见厂门口站着两个身材高大的男人。两个男人也看见这两个女孩子，长裙翩翩。目光不由控制的朝两人投来。熙怀紧跟着小丽身边两人落落大方站在了两个男人面前。
　　熙怀偷偷的瞄了这两个朝自己微笑的男人，很胆阕的低下了头。
　　荣哲看在眼里，给小丽使了个眼色示意她给介绍一下，不然大家都尴尬的站在这里了。小丽果真聪明，她会意的小推了一下熙怀轻轻的凑在她耳边说‘妹妹。我给你介绍一下吧。”
　　熙怀低着头终于抬起来了，不过她在看小丽的脸，这回荣哲和志烨也看清楚了熙怀的脸袋，荣哲感觉到这个女孩子好漂亮，比自己的女朋友还漂亮！所以他显的很兴奋，脸上挂满了笑容的看着熙怀。
　　志烨到没有特别的惊讶，只是礼貌的微笑的看着这个女孩子，他的第一感觉，这个女孩子长的还可以，感觉她很纯，一看就知道没见过世面……。
　　“两位，这位是谢熙儿小姐。’小丽一个手势微笑的给两个介绍起来。
　　两个男人彬彬有礼的点头微笑‘你好，熙儿小姐。’志烨先给熙怀打了个招呼。熙怀勉强的点头微笑，面部表情显然很僵硬‘你好。”
　　小丽在身边咯咯的笑着‘熙儿，你别紧张啊，他们不吃人的。’一句玩笑话引的大家开怀的大笑。经过小丽的介绍，熙怀终于认识了这两个人，也记住了他们的名字，不过熙怀一看他们着装的体面和整洁就知道两人的家世一定不错……。
　　介绍完毕后小丽的真面目终于暴露了，她像小鸟一样的奔到了男朋友身边熙怀有一种被奚落的感觉。荣哲手搂着小丽冲一边上的志烨说‘走，我们出发吧。”
　　说着荣哲打开了关闭了车门报警装置，广本的方向灯闪了两下，汽车喇叭还发出了‘叽’的声音，荣哲打开了车门。熙怀看在眼里就知道了，这个车是小丽男朋友开的，在穷山里出来的熙怀既没有这两位一样的好家事，也没有钱。人和人之间的差距也太大了……。
　　“小丽姐姐。’熙怀一声有点沙哑的叫声传到了正活奔乱跳的小丽耳朵里。她小走到熙怀面前‘恩，熙儿妹妹怎么了？”
　　熙怀很不好意思的凑到她耳边问‘我是跟你坐一个车？”
　　小丽明白了，她招了招手喊到‘志烨，你车呢？’志烨听，到小丽的叫声他才走到了熙怀面前……，他不明白自己为什么也拘束起来了，也许是这个小妹妹拘束吧自己居然也跟着放不开了。志烨一眼就估计这个小姑娘在20岁的样子。
　　他很绅士的走到了两人面前，面色微笑‘恩，就那辆。’志烨手指了一下自己停在马路边上的马六车。
　　熙怀意识到后面小丽的话了，所以她现在正在很紧张的聆听着她把话说出来。
　　“志烨，熙儿妹妹就坐你的车吧，我有些悄悄话跟荣哲说呢。’她调皮的一笑。然后推了推拘谨的像个木头人一样的熙怀乐呵呵的说‘熙儿妹妹，可以吗？别这么紧张，想说就说，又不要紧的。。
　　熙怀有种上了贼船的感觉，她发现现在插翅也难飞了，硬着头皮点了点头。尴尬的微笑的着。
　　这次志烨终于拿出了男人的那点风度了，他微笑的邀请‘熙儿小姐请上车。’他摸着自己的车钥匙，马六也闪了两下灯，防盗系统关闭，熙怀小步的跟在志烨的身后，走到车门口的时候，志烨打开了副驾驶的门抬头微笑的看着熙怀‘熙儿小姐……请……。’他发现熙怀太拘束了，她还从来没有看见这样的女孩子。不过自己心里居然莫名奇妙的生起那么一丝好感。
　　熙怀站住了，脸上的表情依据那个样子‘志烨先生，我坐后面好了。’听她的这个要求志烨内心居然越发的觉得这个女孩子真的好奇怪，完全和其他的女孩子不一样。什么样的女孩子他都见过，这样的女孩子他还真是第一次看见……。
　　“哦’志烨急忙打开了后坐车门，熙怀很难为情的坐了进去。车门被志烨关上后熙怀在车里子东张西望的，她还是第一次坐上这样高档的汽车所以很好奇。
　　志烨坐进了驾驶事室，他发动了汽车，挂档马六的转向灯亮起，起步开动了，窗外的景物开始在眼前倒退着，熙怀看见小丽男朋友的广本早已经窜到了马六的前面开始带路了。
　　“志烨先生，你们这是去哪里玩？’车里子的沉默气氛终于被熙怀先打破了。
　　陆志烨表面看似乎在小心的驾车，其实他的眼睛看后视镜的熙怀，他发现这个女孩子有一股和人家女孩子不一般的气质，刚才已经体现了那么一点点了，志烨给这个女孩子的第一印象分增加到了85分，他认为熙怀有一股出淤泥而不染的荷花气质。
　　“熙儿小姐不知道？’志烨很惊讶的问道。他突然明白了原来这个叫熙儿的女孩子根本不知道她这一次被约出来的真正目的。
　　“我刚才忘记问了，小丽姐姐跟我说一起去玩我就出来了。’熙怀的心似乎放开了一点，说话也开始不拘谨了。
　　“哈哈，熙儿小姐真够直爽的。’熙怀一听，居然脸有点烫起来。
　　“不……不用叫小姐的，我来自农村。’其实熙怀不希望他叫自己‘小姐’两个字是因为自己实在不习惯人家用女生的称呼，称呼自己。
　　“恩，好的，那就叫熙儿好了，顺便你也不用叫我先生的称呼，我以前也是农民，叫我名字就可以的。’话从嘴巴里吐出来的时候，志烨的眼睛却在死盯着后视镜看着这个姑娘的反映。
　　“好啊，原来你也是农村的啊，那你真的好厉害，都开上汽车了。’两人找到了共同点，熙怀的语言开始‘正常化’还不忘夸奖着志烨。
　　“哪里，哪里，父母做点小生意，所以给我买的车，我可没什么能耐。’志烨发现这个女孩子很好玩，很可爱，很有趣……
　　聊了些无关紧要的话，两人已经彼此熟悉了许多，熙怀的表现比刚才好多了。这个时候志烨的手机响了起来。熙怀看着他手拿起了一个小小的东西挂在了自己的耳朵上，志烨边开着车紧跟着本田车，一边接起了电话‘你好。”
　　“志烨，这小姑娘怎么样？’一听就知道是荣哲打的。
　　志烨清了清喉咙，很清楚的告诉对方‘不错，很满意。”
　　“你小子，原来喜欢老牛吃嫩草啊，熙儿妹妹才19岁。’那边哈哈的笑着说道。
　　“这个不是问题，那先这样吧，现在开车不方便谈天。’志烨结束了通话，他伸手摘下了耳机。继续的驾驶着汽车，他眼睛还在看着后视镜，看着熙怀。
　　“熙儿，你想知道我们去哪里玩吗？’志烨感觉自己和这个比自己小10岁的女孩子很谈的来所以又搭起话来。
　　“不会去爬山吧。’其实熙怀并不是真想猜去哪里，因为去哪里对自己来说都是陌生的，她关心的是自己不能剧烈运动……。
　　“恩，不只是爬山……。”
　　“哎呀。真有山要爬？’熙怀的脸上露出了为难的表情。
　　志烨在后视镜里完全看见了她脸上的表情，疑惑不解的问‘怎么了？不方便吗？”
　　“我……前几天腿受伤了，所以走不了山路……。”
　　“哦，那就不爬山……。’志烨的话语带着一丝关怀。
　　两人又开始不说话了，车继续的在马路上行驶着……。
第五章蜕变的蝴蝶（10出游）
　　熙怀也很兴奋，她的手时不时的按着真皮坐椅，软软的，手感特别的舒服。眼睛又瞄到了陆志烨的前坐，他发现车内很干净，前挡风玻璃处飘荡着的‘一路平安’的挂牌，眼睛顺着这个挂牌瞄到下面就只有一瓶车用香水了。没有什么其他的杂物。
　　熙怀眼睛瞧来瞧去的，注意着车内的一切东西，她现在才觉得汽车就像一个人的移动小家，坐在车内享受着汽车音乐，眼望着外面的一切是那么的舒心。不经意的夸奖道‘你的车内真温馨。’熙怀手不停的小心的轻轻触摸着车内的每一样东西，因为对她来说这一切都那么的好。
　　志烨听到了后面坐位上那个小姑娘传来的赞美的语句，他本能的又望了一眼后视镜的熙儿姑娘，嘴角微微笑了一下，然后眼睛又盯着前面，用他那中气很足的声音回答道‘呵呵……，熙儿真会夸奖人，其实我不太打扫的。”
　　“你们这是到哪里去玩呢？现在能告诉我吗？’熙怀有点担心起去的目的地来，因为她发现汽车都已经飞驰了1个多小时了，现在外面都是山林，这个路程还蛮遥远的，所以她心理本能的忐忑不安起来，怎么那么遥远的路。
　　“反正跟着他就对了。’志烨故意把目的地藏在心里就是不告诉她，只是伸了伸手，指了指前方的本田车。
　　熙怀内心现在很矛盾，她看见了本田车，想起了车上的小丽，又想起了自己的情况……她低着头，手指搓揉着自己的那个裙子，眼睛看着自己标准女孩子的胸部，突然感觉自己很傻为什么就会穿着女孩子的衣服就跟着他们出来了。小丽的T恤衫特别的显身材，所以自己的身材更加的曲线玲珑。胸部也变的看上去特别的……。熙怀突然巧无声息的脸红起来。
　　志烨说完了这个话，发现后面居然很安静，一点声音也没有，惊讶之余，眼光又透过后视镜洒在了熙怀身上，他发现这个女孩子好象在想着什么，低着头，所以看不见她现在的表情，只看见她那美丽如丝的头发在眼前闪现。错落有至的身材曲线印入了志烨的眼帘。
　　“你怎么了？熙儿。’志烨关心的问着这个女孩子。他发现这个女孩子确实很有趣，自己跟她说了可以叫自己志烨，现在她干脆和自己搭话时连自己的名字也省略了……。
　　熙怀低着头，她始终没敢把头抬起来回答志烨的话，因为她觉得自己身份实在是太可笑了一个月不到前还是个男孩子，可是现在自己却穿上了裙子，成了女孩子。所以一种对自己性别的突然改变的强烈冲动涌上心头，血液已经全部充斥到了脸上。更加不敢抬头。
　　熙怀轻微的摇晃着自己头，发现自己现在什么都要装，都要像女孩子靠拢这样务必会对现在的自己造成冲击。‘没什么，可能是有点晕车了。我没事情的。’她胡乱的回答着志烨的话，还故意伸手捂住了自己的嘴。
　　“熙儿，那我把车停一下吧。’志烨紧急的按了两下喇叭示意前面的广本注意，然后打起转向灯，往马路的边上靠去。
　　熙怀发现马六的车速已经迅速的慢了下来，才发现自己的话有多么傻可是车都已经要停了，她也不知道自己因该怎么说了，只好等停了再说了。她现在只是低着头，装做一副要呕吐的样子。
　　荣哲听到了马六的喇叭声，他从后视镜里发现马六速度慢了下来，并打起了转向灯，知道志烨要停车。他觉得很奇怪。但也只好踩起了刹车，准备靠边停车。一边副驾驶室的小丽头也把头探出了车窗外瞧了一下，也很不理解的问着荣哲‘他们停车干嘛呢？”
　　荣哲眼瞧着后视镜，手打着方向，把汽车往马路边上靠去，一边回答着小丽的话‘可能有什么事情吧。”
第六章心的转角（1插曲）
　　志烨看见荣哲和小丽已经下了车，往自己这里走来，他推开了自己的车门，下车后迅速的拉开了后座位的车门，俯下了身体，手没敢接触到熙怀，因为毕竟不熟悉‘熙儿，你还是出来一下吧，我们等会再走。’熙怀发现自己的假发已经把自己的脸全隐蔽在了头发下面，所以一捂上嘴，志烨还确实没注意到自己的脸红。
　　这个时候小丽和荣哲已经到了志烨的身后，看着这个样子，小丽急切的追问志烨‘怎么了？发生什么事情了？”
　　志烨把身体退出了车外，很无奈的看着他们对两人说‘熙儿小姐她晕车了。”
　　旁边的荣哲一听紧皱的眉头舒展了脸上表情放开了许多‘原来是这样啊，我还以为发生什么事情了呢。”
　　这个时候，小丽窜上了后坐，紧紧的靠在熙怀身边，小嘴凑近了熙怀的耳朵‘熙儿妹妹，还很难受吗？”
　　说话间小丽的双手已经抓住了熙怀的手臂，熙怀感觉特别的难为请，她不想和女孩子靠的那么近，昨天和小丽睡了一个晚上已经让自己彻夜难眠了，所以她可不想小丽用过于亲密的动作对自己。
　　熙怀伸出一只手挡了一下小丽的手。捂着自己的嘴，小声说‘好多了，没事情了。还是继续开吧。’她知道自己现在脸上的血色还未褪完，一定还微红着，所以希望快上路的好，没人可以看见自己的表情。
　　没想到熙怀的手挡不了小丽的热情，她竟然把熙怀搂在了自己怀里，还把自己的脸凑的熙怀近了。‘要不我们先下来吧，稍微休息一下再走。”
　　熙怀刚好了点的脸又迅速的充血，她实在受不了这个女孩子，难道女孩子关心女孩子都喜欢搂住对方？情急之间，她伸开了双手去挪开小丽的手，这下车外的男人和小丽都看见了熙怀的异样的脸……。
　　“熙儿妹妹，你怎么了？怎么晕车晕的都脸色都变了？’小丽傻傻的看着她，感觉真的很奇怪，人家晕车脸色发白，这个熙儿妹妹怎么还晕车都晕的脸红了？
　　熙怀发现了小丽的眼神，她眼睛又瞄了车外的两个男人，只见荣哲在看着自己偷偷的笑，不知道他为什么会觉得好笑，还有志烨好象心里放下了许多，很安静的看着自己。她看着三人，突然特别的想回去。觉得这几个人都太陌生了。
　　“熙儿小姐，你就出来吧，身体不舒服就出来车外稍微休息一下再走也来的及的。’荣哲说道接着他又拍了拍身边志烨的肩膀说‘就休息一下好了你看这里风景其实也蛮好的。”
　　说着荣哲手指着这个丛山峻岭的世界。‘来，熙儿妹妹，姐姐扶着你吧。’小丽觉得这个主意不错于是伸手已经准备把熙怀往车外拉了。
　　“好的。’熙怀点了点头，和小丽一起下了车，熙怀发现这里确实很漂亮，刚下车就感觉心豁然开朗。山涧的水泥马路就像一条美丽的丝带，点缀着这个绿色的世界。小丽牵着熙怀两人靠在路边的水泥拦边，小丽手指来点去的指向远方的山峦在跟熙怀说着什么。
　　两个男人站在后面看着这两个女孩子的背影，长裙在风里微微的舞动，曲线那么的优美……青山映衬下的两个美丽的身影显的格外的迷人……。
　　这个时候荣哲的大手拍了一下志烨的肩。志烨呆傻的眼神终于从两个女孩子身上瞄到了荣哲身上。他表情呆滞‘干什么。”
　　荣哲坏坏的手指着志烨邪邪的笑。‘走，我们去那边谈谈。”
　　志烨知道他这个话里有另一个意思，就跟着他一起往远一点的地方走去了……。
　　走到有点远的地方，荣哲突然转过了身体，偷笑着说‘你小子，没看出来啊，还以为你正人君子，你说你做了什么？熙儿小姐怎么会被你弄的脸红的？”
　　志烨一听哑口无言了，表情更加呆滞了，突然他觉得很难为情起来，用手指着荣哲‘你瞎说什么啊，我可什么都没做！”
　　志烨有种跳进黄河也洗不清的感觉，只好朝荣哲嚷嚷着。
　　荣哲继续的微笑着，不过他把手搭在了志烨肩上，小声说‘喜欢就自己把握好，估计你胜算的把握很大，毕竟你的条件很不错的，再说了熙儿小姐这个人一看就是很好哄的人，你一定要想办法抓住她的心哦。”
　　志烨知道自己又被他抹黑了，自己什么都没做，可是却被他说成那样子……。他用双手挪开了荣哲靠在自己肩上的手臂点着头。‘好了，好了，我明白了还不成？”
　　荣哲两眼斜视着自己朋友‘那你加油了，我可等着你的喜酒呢。’志烨脸上微笑，你小子急了点吧，两人望着远处站着的那两个女孩子，感觉特别的心情畅快……。
第六章心的转角（2到达）
　　熙怀发现小丽跟自己说话的时候，总喜欢手牵着自己的手，她特别不习惯小丽这样热情的对待自己。更要命的是小丽还紧紧的依偎着自己，熙怀都能感受到了小丽的体温传到了自己的身上……。
　　“熙儿，好点了吗？’小丽瞪着大大的会说话的眼睛，看着熙怀。一种被人关怀和体贴的热流涌上心头，虽然小丽没有感觉到什么异样，可是熙怀以前可是男孩子，还从来没有被女孩子这样的关心过。
　　此时此刻，熙怀脑子一片空白，她竟然本能的把自己又当做了男孩子。眼睛水汪汪的看着小丽，嘴角有那么一丝抽搐，可是她马上紧紧的闭唇，尽量不让自己脸上欲哭的表情展露在小丽面前。她竟然伸出了自己的双手，紧紧的把小丽搂在了怀里。
　　小丽也不知道熙儿会有这样的一个让她费解的动作，于是傻站着，一动不动，任她抱着自己，只是把小嘴凑到了熙儿的耳边，小心的安慰‘熙儿，怎么了？你怎么了？”
　　“你……是……对我最好的一个女孩子。’她的激动的语气里带着一丝颤音，音色有很明显颤抖，小丽看的出熙儿确实说的是心里话。熙儿被感动了。
　　小丽微笑的伸出两双空着的手，也搂住了熙儿。安慰的说‘好了，妹妹，要不你做我的妹妹吧。我们做姐妹。”
　　在小丽的话语里，熙怀终于从刚才的不冷静的感动清醒过来……今天的自己已经不是以前的自己……。
　　她渐渐的松开了自己拥抱着的小丽。这个时候两个男人已经朝自己走来，尤其是荣哲在远处就喊到‘你们干什么呢，抱来抱去的。’熙怀发现他说话之余嘴角挂着微笑。相比志烨就含蓄多了他什么也没说，只是微笑的看着自己。
　　小丽回过了头，白了自己的男朋友一眼，指责道‘你懂什么？女孩子的事情你少管！”
　　这个话一出，熙怀觉得自己男人的思维和这个女身的身体已经严重的冲突中，自己处在很尴尬的境地。
　　荣哲摇着头微笑的看着志烨谈道‘你看看，汗……。’志烨到表现的落落大方‘两位小姐，觉得怎么样了？我们出发吧。”
　　小丽听到又要出发了，马上活奔连跳的站在了男朋友荣哲面前，脸上兴奋的表情又挂了起来‘走！”
　　熙怀甜甜的一笑，点了点头，她自己打开了后车门，已经坐了回去志烨在看着熙怀的甜美的笑，感觉这个笑是那么的纯……。
　　直到熙怀关上了车门，志烨也很高兴的坐回了驾驶室，汽车被发动了，继续在如画的山里跑动着。
　　“他们两人真的好幸福哦，真羡慕了。’汽车才跑了没几公里，熙怀就先跟志烨搭起话来，这个话题还让志烨听着有了一丝羡慕的感觉。
　　“是啊……，男才……女貌。’志烨用一种羡慕无比的语气回答道，话刚吐完，他就在注意熙怀的眼神，他想知道这个女孩子会怎么回答。
　　熙怀带着男人的思维，叹着气回答‘我讨厌有钱的，你看看，那些漂亮的女孩子都给抢去了，穷人还怎么能娶的到老婆？”
　　这个话音刚落，驾驶着汽车的志烨忍不住笑出声来‘呵呵，熙儿你的话真的好可爱。’志烨以为她会回答，希望和小丽一样的找一个老公呢，没想到这个特别的女孩子会这样出呼意料的回答。
　　听到了志烨的笑声，熙怀才感觉到了刚才的话说的不对，无意中居然把这个开车的男人也说进去了，因为在熙怀看来，这两个男人都是属于有钱人。
　　熙怀不敢再说话了，因为她觉得管住自己嘴巴为好，说不定一不留神就把自己现在的秘密暴露在这些人面前了。车里没有了两人说话的声音，只有清澈的音乐在播放着。
　　汽车在行使了2个小时后，熙怀发现前面的广本车，车速已经慢了下来并打开了转向灯，往另一条路转去，志烨也紧跟着放慢了车速，跟着一起转弯了。转过了弯后，两辆汽车又开始了追逐赛似的，加快了车速，路也比刚才的还要整洁，两边都是农田，山峦，碧绿的田野，美丽的山峦形成了一幅美丽的山水画卷。
　　熙怀转侧着身体，眼睛不停的望着外面，田野里，山坡上时不时的会有巨大的广告牌耸立在那里，这个时候车速再一次减慢，小丽男朋友的广本车再次开转向灯，一个规模巨大的普通停车场印入眼帘。有两个足球场那么大，已经西西落落的停着数十辆汽车山边还耸立着一个比路边看到过的任何一个广告牌还要巨大的广告牌。这个广告牌上的画面是山山水水，写的是千岛湖欢迎你。马六车转弯后，前面的广本已经停了下来，只见有一个引路停车的人手拿着小旗，一身保安制服，正在跟车内的荣哲说着话，手时不时的指着正前面，一分钟后，广本车再次开动，往里面开去，熙怀一声不响只是眼睛在看着前面的动静。终于本田车找了小型车的车位熟练的倒了两下后就已经停稳了。志烨见荣哲已经倒好了车，于是他也挂起挡位，开始熟练的倒起自己的车来，熙怀只感觉这个汽车在转来转去，还时上时下的，不过志烨也很快的就停稳了汽车。汽车熄火了。志烨拔掉了车钥匙，开怀的对熙怀的说‘熙儿，我们到了，我们下车吧。’接着他转过了身体，笑咪咪的看着熙怀。
　　“恩。’熙怀应了一声，点了点头，她打开了后车门，起身，弯腰脚跨出了车门，她感觉到穿着裙子连跨个脚步都有一种束缚感，关上了车门，四人已经都下了车。熙怀先环视了一下四方，她发现这里很大，四周山峦叠嶂，好美丽的山水。
　　这个时候只听见小丽已经在尽情的抒发着感情的赞叹‘哇！好漂亮的山啊。’熙怀看见她脸上的表情无比喜悦。
　　也难怪她表情喜悦，一个女孩子生在一个不富裕的家庭或生在穷乡僻壤，都无所谓，其实只要能找一个条件好的老公，她就平步青云，当然生活在幸福里。理所当然很喜悦了。
　　熙怀现在终于明白了哥哥的话，确实是这样，这个就是真实的人生。对于女孩子来说还有那么一次选择的机会，可是生在穷苦地区的男孩子呢？他们就没可以选择的了……。毕竟现在的现实社会是女少男多，主流还是女嫁男人，而非男人嫁女人……。她开始慢慢理解哥哥所说的话了……。
第六章心的转角（3吃饭）
　　今天的天色还是不错的，今天阴天没有太阳所以比较凉快。荣哲这个时候掏出了自己的手机，看了一下时间已经10点20分了。推了推身边的志烨说‘我们先去吃饭吧。’志烨环视了一下周围，这里的配套设施还是不错的，停车厂不远的地方就是一个酒店，还算比较大，外观表面装饰的还不错。他指着那里对大家说‘那就去那里吧。”
　　志烨话音刚落，小丽就已经牵着荣哲的手，撒娇的说‘那我们走吧。’荣哲和小丽两人有说有笑的走在了前面。
　　熙怀看在眼里有一种被小丽出卖的感觉。正在发呆之间，身边的志烨轻轻抛过来一句话‘熙儿，你在想什么呢？我们走吧。”
　　熙怀听到志烨的声音，她本能的转过了头望了一眼身边的志烨，志烨的眼神里带着一丝含蓄又有那么一丝怜爱，她连忙转过了自己头，心理紧张极了，第一反映点了点头，三步跨两步跟在了小丽的身后。志烨笑着摇着头，也跟了上去。熙怀心很细，她发现有点不对劲，出来一起玩是借口，不会是……。她不敢想下去了，因为她感觉头皮都发麻了。
　　由于离小丽身后很近，熙怀清楚的听到了小丽和荣哲的谈话。‘你什么时候辞职？’小丽两手抓着男朋友的肩膀，甜甜的笑着‘恩，因该快了，这个月做完。”
　　荣哲歪着脑袋看着这个长裙飘逸的女朋友点着头说‘恩，那就好。”
　　小丽推着荣哲的身体突然又问道‘阿哲，那我们什么时候结婚呢？我父母早就催过了，要近快把事情办了。”
　　“恩，我早知道啦，等你辞职了就先把结婚证和婚纱照先去办了，怎么样？’荣哲也回答道。
　　“恩，太好了，好的。’小丽激动的紧紧的抓着荣哲的手臂。
　　熙怀就跟在她的后面，她听的一脸茫然，失落感有涌上心头，她对自己的遭遇感到难过，要是生下就是女孩子也就任命了，也不至于现在这样，虽然医生说自己情况以后跟普通的女孩子没什么区别，可是自己已经做了近20年的男孩子了，在半路被迫改变了性别是件多么可怕的事情。自己的生活完全的被打乱……。
　　思绪沉重的熙怀，脚步渐渐的慢了下来，她有和小丽隔开了一段距离了，她的脚步慢了，当然志烨就追上她了，看着这个女孩子低头沉思的样子，志烨看在眼里便关心的问道‘你怎么了？熙儿。”
　　“哦……没什么……腿伤还没好，所以走慢点的好。’熙怀在变成女孩子后她发现自己做什么事情都需要撒谎……。
　　“恩，那我扶着你吧，走慢点就是了。’说着志烨已经把手伸了出来抓住了熙怀的手。熙怀全身的血液都在沸腾了，她还是第一次被不认识的男人拉着自己的手更让她讨厌的是自己还是以女孩子的身份被其他男人牵着手，一种厌恶感让她挣脱了志烨的手。‘不需要的，谢谢你的好意。’熙怀发现自己的行为有点失礼了，人家只是好意拉自己一把。她不好意思的转头看了一下志烨的表情，果然志烨脸上表情尴尬，他见熙怀扭头看着自己，笑了笑道歉说‘熙儿小姐，对不起了，我只是想扶你一下，既然你不喜欢，那就不扶好了。”
　　熙怀也觉得很尴尬，就是被自己这个特殊的身份闹的这么尴尬的。她也只好嘴角挂着一丝歉意的笑笑，向志烨点了点头。‘谢谢你。”
　　志烨还是第一次被女孩子这样对待，他确实觉得不爽，可能人都有那么点逆反心理吧，她觉得这个女孩子很有意思，很值得谈恋爱……。
　　话语间四人已经走进了酒店，熙怀被眼前的华丽给惊呆了，天哪这么的富丽堂皇！熙怀脸上的表情终于兴奋起来了。她很激动的环视着四周。酒店整个布局是金黄色为主，一楼的巨大的吊灯给人一种华丽的感觉。就连地上铺的大理石也是暗黄色为主。所以金黄色的总体布局就给人一种华丽高贵的感觉……。
　　熙怀出生以来确实还没进过这样高档的酒店，所以她现在脸上的表情也和小丽一样的开心，顺着楼梯四人走上了2楼的餐厅。马上就有身穿旗袍的迎宾小姐微笑的来迎接‘你好两位先生，两位小姐，请问有预定吗？”
　　荣哲环视着四周，回答说‘没有，小姐还有位置吗？”
　　小姐很礼貌的微笑的回答‘有的，请往这边走。’于是四人跟在迎宾小姐的身后往餐厅里面走去。熙怀在张望着四周，脸色都有些微红，因为眼前的一切她只在电视里看见过。熙怀小步的跟着，最后面的当然是志烨了，他被熙怀甩了一次手以后，不敢再去拉她的手了，只是小心的跟在熙怀身后。迎宾小姐把他们带到了一个小餐桌边停下‘你好，请坐这里吧。”
　　荣哲发现这个位置还不错，靠窗边，外面青山绿色尽收眼底，于是示意小丽坐下，小丽微笑的拉着熙怀说‘妹妹，我们坐一起。’熙怀这个时候又像个木头人似的了，因为这样的环境自己第一次碰到不免会紧张和兴奋。她微笑的点了点头，小心的坐在了里小丽也坐在了她的边上，荣哲和志烨就分别坐在了两个女孩子的对面。熙怀望着窗外的青山绿色，又看着这里面的幽雅的用餐环境，她觉得很幸福，虽然自己不是富人但能有这个机会领略一下这样的感觉回味也是无穷的。
　　这个时候服务员小姐已经拿着菜单礼貌的站在他们面前打招呼了。‘你好。’志烨示意服务员小姐把菜单交给小丽。‘你来点吧，想吃什么就点什么。’小丽笑西西的伸出了双手接过了菜单，她眼睛又瞄到了熙怀那里她发现熙怀似乎还是很放不开，现在又管自己在眼睛瞄着外面，所以她觉得有必要把她调动起来，大家才能玩的开心。她把头靠近了熙怀那边并把菜单递到了她的视线范围之内凑在熙怀耳边说‘熙儿，你喜欢吃什么？我们一起选几个吧？’熙怀听到小丽叫她呢，所以就转过了头，眼睛瞄到了菜单上‘恩，你选吧，我无所谓的。’熙怀腼腆的一笑，坐在一边的志烨看在眼里心跳迅速的加快，他也不明白自己为什么会这样。对自己笑的女孩子不要太多了。好象从来没有那种感觉。不过这个女孩子的甜甜的笑确实很迷人。主要志烨觉得她太纯了……。
　　“什么随便啊，不行，来我们一起选。’小丽硬是把菜单放到了熙怀的面前。没办法，熙怀只好硬着头皮看了一下菜单，小丽在菜单上指来戳去的看着一些古怪的菜名熙怀是听都没听过，熙怀没仔细看，只是敷衍的小丽点着头答应着说‘恩，好的，就这样，好的，那就这个菜。现在仔细看了一下菜的价格，她的脸色都变了，天哪和小丽点了8个菜，这个价格熙怀算了一下居然要了1000多，一顿饭要自己一个月工资！
　　两个男人先一声不响只等着两个女人选好菜，后来两人正面对面的谈着自己关心的新闻大事。
　　小丽看见了熙怀煞白的脸，所以奇怪的问‘熙儿妹妹，你怎么了？不舒服吗？’小丽以为她身体不舒服呢，因为熙怀腿受伤了，所以难免联想到是不是身体上不舒服。
　　两个男人听到小丽的声音，停止了谈话，六双眼睛齐刷刷的向熙怀看来。志烨发现这个女孩子不一般的同时，还发现她还有一种柔弱的美。
　　“身体不舒服吗？’志烨起身，问道。荣哲也表示关心的问了一句‘不舒服的话，去看看。”
　　“没有，没有。’熙怀摇着头，煞白的脸居然在短时间内又有点泛红，她难为情死了，自己的每一点点异样的行为都会被别人关注，所以她现在告诉自己，不要什么时候都大惊小怪的，自然点没必要很异样的表情。
　　熙怀表情很不自然的笑了笑说‘点了几个菜，怎么看了看价格都那么贵的。’荣哲伸手拿过了小丽手上的菜单，眼睛看着单子，自言自语的说‘很贵吗？哪几个菜啊？’荣哲算了一下她们要的菜，笑哈哈的对着志烨的脸，手里甩着菜单说‘她们叫的菜，我算了一下不就1021元吗，哪里很贵的啦。’志烨微笑的摇着头，他从荣哲手里拿过菜单，递给服务员小姐说‘好了，就这菜，可以了谢谢。”
　　服务员小姐微笑的接过菜单礼貌的说了一声‘好的。’然后有问道‘先生需要酒水吗？”
　　志烨摇了摇头说‘不要酒，然后又问了对面神情稍微正常了一点的熙怀‘熙儿小姐需要什么饮料。’熙怀终于表现的落落大方了，因为她现在明白自己越是拘束，那么自己会越受到他们的关注，所以心放开了许多。她告诉自己，只是出来玩一天，又什么大不了的，大家又不认识的，谁也不会认识谁，说不定以后都不会见到面都有可能的……。
　　“恩，谢谢，那就来点可乐好了。’熙怀终于表现的相当好。一边的小丽咯咯的笑着。志烨也问道‘那你呢？需要什么饮料？”
　　小丽微笑的说‘那和熙儿妹妹一样好了。”
　　志烨点了点头，然后对服务员小姐说‘那就按两位小姐的办。’服务员说了声‘好的。’然后礼貌的退下了。
第六章心的转角（4调整）
　　“对了，熙儿小姐是哪里人呢？’荣哲觉得因该想办法找话茬来活跃一下气氛了，所以在志烨前面先聊起来。
　　熙怀浅浅的笑容挂在了脸上，她依旧表现的那么腼腆‘我来自贵州。’志烨自从坐下后，就一直在盯着这个比自己整整小了十岁的女孩子看，他发现这个女孩子内在有一种让自己感到冲动的气质。
　　他面露笑容，接过了荣哲的话题也问道‘那么熙儿什么时候到杭州的？’熙怀其实心里特别的慌，她真不想这几个男人问她这样敏感的话题，因为自己如果说出去的话有一句是不经过脑子深思的话，那么很有可能就会把自己的事情不经意的说出去的。所以她紧张，因为紧张所以她都不知道自己因该怎么来说话了，语言表达能力大打折扣。
　　“我……，我昨天刚刚来的，我哥哥帮我安排到了小丽姐姐那里，让我先和小丽姐姐住几天。’熙怀说话之余眼睛瞄到了小丽的脸上。
　　小丽眯眼朝熙儿微笑，嘴角露出一个淡淡的小酒窝。仿佛在大家面前来显露自己的功绩，就是发现了谢熙儿这个少有的女孩子。志烨听着熙怀的话，捏紧了自己的手，他更加有了想和这个女孩子交往下去的念头了。
　　这个时候服务员小姐已经带着规则的步伐向这边走来，先上来了冷菜，饮料也上来了，服务员小姐小心的把菜放到了桌子上这个过程都是挂着笑容的，可见酒店的服务还是上档次的，这个价格理所当然的就高了……。‘请慢用。’然后又退去。
　　熙怀这回正在看着小丽，她面色有些尴尬，因为自己属于乡下人进城，头一次进这样的酒店，不知道用餐有没有什么规矩的，她眼睛望了一下，自己面前放着一个杯子，水杯中有漂亮的折花，筷子，还有一个小圆盘里面放着一个包装好的纸巾。
　　“来，大家开始用餐吧。’志烨的这个话，把熙怀从思考中拉了回来。她扭着脖子眼睛死盯着小丽的动作。来断定自己的猜测。
　　果然小丽熟练的拿起了水杯里的折花布，散开后，往自己面前铺平用盘子压住了这个方布，熙怀不明白这样做是干什么。这个时候小丽也扭头正看着熙怀微笑‘熙儿妹妹，来……吃吧。’小丽示意熙怀也动手，说着已经把饮料拿到了自己手里。也许熙怀没有看见这个时候的志烨，但志烨却在看着这个小女孩子，他看的出这个女孩子一定没进过象这样的餐厅，不然刚才也不可能看着菜的价格这样一副表情，所以他很注意这个女孩子的动作。看的出熙怀在学小丽，他不由的摇着头，微笑……。
　　一顿对熙怀来说有点尴尬的中餐结束了，菜的味道嘛……当然是熙怀活到现在吃的最好的一次。做为一个来自穷苦地区的女孩子，她也第一次在餐厅里享受到了从未享受过的服务。
　　熙怀看见饭钱是志烨付的，只见他从自己的包里很快的抽出了11张火红的百元大钞，就这么一顿饭的工夫这个钱就流到了酒店的手里……。对志烨这样家事的人来说无所谓，也许经常这样的消费，但对于熙怀来说这样的消费水平太奢靡了，也许自己这一辈子只能享受那么一次……。
　　这样的生活方式确实，只要是人，都有欲望，都会向往，所以熙怀现在也明白了小丽的幸福所在了。
　　出了这个让熙怀觉得近与直接抢钱的酒店后，志烨又包了他们这几个人的门票，进入了千岛湖风景旅游区，果然地方很大，有专门的旅游观光小车把游客拉到里面的湖边。熙怀当然毫无悬念的和志烨坐在了一起。熙怀发现荣哲和小丽似乎是陪自己和志烨这个男人来玩的，而不是向小丽说的他们出来玩，顺便让自己和这个不认识的男人一起来玩。因为他们在吃饭，买门票中都没有出钱，试想如果是一起出来玩怎么可能不一起付钱呢。
　　她越想越不对劲，感觉这个游玩像是相亲见面会……熙怀又不敢想下去了，因为她的头皮又发麻
　　了。她小声的问了一句正在看着窗外美丽景色的志烨‘我们什么时候回去？’志烨听到这个女孩子的问题，惊讶的转过了头看着她‘怎么了？还没玩呢，怎么想着回去了？”
　　熙怀又本能的撒谎了‘太晚了，我哥哥会着急的，所以要早点回去的。’她自己也不明白今天已经撒了多少慌了，撒谎都撒的自己有点心惊肉跳了。
　　志烨嘴角泛起一丝微笑，他小声的靠到熙怀耳边，其实熙怀真不希望男人靠自己很近，出与礼貌，只好勉强的没有表示反感。‘让小丽打个电话给你哥哥啊，出来玩的话就玩的开心点吧好吗？熙儿。”
　　“反正尽量早点回去吧。’熙怀也浅浅的朝志烨一笑来做回应。熙怀现在全身也不自在，她越来越感觉别扭，总感觉她自己在和这个男人在谈恋爱似的。
第六章心的转角（5船）
　　汽车在行使了10多分钟后，眼前的山林中隐隐约约的就看见宽大的湖面时不时的展露在人们面前‘哇，看……，湖面真的好大！’熙怀看见自己左边靠窗而坐的小孩子正手指着窗外的湖面激动的跟自己的说。
　　熙怀和志烨的眼神也被吸引了过去。这个小孩子大概10岁的样子，是个活泼可爱的男孩子，他正手舞足蹈的坐在那里，头往外看着，确实湖面很大，一眼都望不到边的大，湖中林立着散乱的岛屿就像一颗颗的水上明珠，太漂亮了，看着这个巨大的湖，有一种心潮澎派的感觉。
　　“好大的湖啊，简直就像大海！’熙怀沉闷的心情终于被打破，再一次的露出了可爱的笑脸的说道.志烨也望了远方的湖，然后视线马上又回到了熙怀的衣服上，他闻到了熙怀身上有那么一股淡淡的清香……。
　　终于汽车已经到了码头了，熙怀小心的下车，小丽和荣哲永远是最快的，他们两人跨下了车后，熙怀也小心的稍微抓起一点自己的裙子，小步的跨下了汽车，码头边停靠着好几艘可以载数百人的大船，这次买船票终于轮到荣哲手快先付了钱。四人终于已经坐上了船，湖面水波荡漾，轮船轻微摇晃着开动了。小丽和荣哲管自己站在了甲板上，手扶着护拦，面迎着湖面，水面的风吹来带着湖水的味道，他们很惬意的谈着情说着爱，熙怀本来就腿脚不太好，所以她就和志烨做在渡轮的椅子上，志烨手指着座座青山，和熙怀搭起话来‘熙儿你看，这山好漂亮。’熙怀顺着他指的方向望去，水色朦胧中，有一个如仙人岛的小岛出现自己视线里。
　　“恩，看见了，好美丽的岛。’熙怀脸色微笑的问答。
　　“想上去看看吗？’志烨带着试探性的口气问道，因为他发现这个女孩子好象对自己带着很大的戒备。
　　“不去，我腿不好走。’熙怀很干脆的回答，眼睛下意识的看了一下志烨的脸。
　　“熙儿小姐不上去啊，小丽硬是要让我陪她去岛上玩呢。’荣哲不知道什么时候过来的，没想到小丽牵着荣哲的手，就在志烨和熙怀不注意的时候出现在了两人面前。
　　志烨转过头也干脆的回答他们‘你们上去玩吧，熙儿腿伤没好，我就陪她在船上看看风景好了，到时候电话联系。”
　　小丽脸上都笑开了花，她发现自己的一个无意的要求居然让他们两人能有机会独处……。‘好的，那你们就在这里看看风景吧，我们等一回就登岛了哦。”
　　荣哲表面上思考了一下，其实他也全看在眼里就明白了‘好吧，那到时候电话联系。’说着拉着自己的女朋友走开了。
　　熙怀真不希望他们两个人走，因为他们一上岛自己就真的和这个陌生的男人要独处了，但是她又不好意思开口，小丽那么好的游兴，自己也不能为了自己的私人要求去破坏她的游兴，所以只好哑巴吃黄莲有苦也不能说。眼睁睁的看着两人消失在眼前。
　　熙怀苦笑的看了两人走去的方向，然后又望着这一望无际的大湖，天空中时有飞鸟翱翔，船上的游客们各各兴致很好，有拍照留念的，有交头接耳谈天的，还有一声不响的看着美丽的风景的。好一幅热闹的场景。
　　“熙而应该刚刚读书毕业吧？’志烨又跟她搭起话来，熙怀听到这个表情显的有些失落，她点了点头，很不好意思的说‘高考差了那么一点点，所以失去了再学习的机会。”
　　“那为什么不在考呢？’志烨耷拉着他的眉毛表情严肃的问。他发现这个女孩子的太多的东西他都想了解。
　　熙怀淡淡的一笑，志烨清楚的看见她那比一般女孩子还长的眼睫毛，眨动了两下，熙怀流露出了一种无奈的表情‘没钱，父亲不让读了，所以还是出来上班吧。”
　　“差多少？我资助你吧。’志烨眼睛带着一丝爱怜，就脱口而出了。他发现原来这个社会有那么多让他觉得不可思意的事情，以前只在电视里看过应为穷而读不起书，可是现在就有那么一个漂亮的女孩子也是因为这个而离开了本来学校。
　　“不，那不行。’熙怀一口就决绝他的提议。
　　志烨眼神透着惊讶和不理解‘为什么啊？”
　　“如果你真想帮助别人，你可以把钱花在更需要帮助的人身上，我吃的饱，也能养活自己，没有到需要人帮助的地步。’她现在发现这个自己眼里的富人还是很有同情心的，所以对他的看法有所改变了。
　　志烨没想到一个19岁的农村来的小姑娘竟然给自己上了一堂意味深远的课，她现在给这个女孩子的印象打了整整100分，太善良！太纯的女孩子了！他激动的想去牵熙怀的手，可是又不敢牵。因为刚才被她甩了……。
　　一个多小时的轮船环湖游结束了，两人在船上确实谈了很多，也彼此了适当的了解了一些该了解。这个时候志烨的手机响起，他掏出了手机，一看是荣哲打来的想必这个家伙已经在等自己了，于是他接起了电话。
　　“你们不会去手划船环游千岛湖了吧，怎么还没回来？’那边哈哈的笑着。
　　“你的玩笑开的好大，那你们呢？山里面有神仙吗？’志烨也跟他乱侃起来。
　　“好了，好了，我们已经在船码头等你们了，快点回来吧？’荣哲的话算是正经了点。
　　“已经到了，少等一会。’志烨回答着，然后两人就结束了电话。
　　靠岸后，熙怀刚刚起身，志烨就对她说‘我能扶你吗熙儿？’他伸出了手。看着熙怀的表态。熙怀不知道该怎么办了，她勉强的点了点头，答应了，算是刚才不礼貌的甩了他的手的一个道歉吧。
　　小丽和荣哲正有说有笑在码头等着，就看见熙怀在志烨的搀扶下，下了船……。
　　荣哲见他们慢条撕里的走着，摸出了手机看了一下时间，对志烨说‘好了，我们回去吧，还有两个小时路程呢，回到家都要5点多了。
　　志烨点着头，小心的扶着熙怀，四人坐上了旅游小车往大门口赶去，天色竟然变了，下起了蒙蒙的小雨。整个湖区看上去雨蒙蒙的，格外的美丽，雨中羞涩的湖面更加有韵味。
　　下了旅游小车，志烨扶着熙怀小跑到了自己的车里，还好车离出口不远，只是有一点点的淋湿，熙怀现在依旧坐在后面，这个时候本田车已经开动了，志烨也急忙的发动了汽车，跟了上去……。
　　一路上，熙怀第一感觉就是才做女孩子就过了这么开心的一天，虽然今天有尴尬的时候，可是这一天确实有很多值得回味的，熙怀第一次坐上高档的汽车长途旅行……第一次上了她认为最高档的餐厅吃了饭……还有第一次感觉做女孩子原来那么的好……。
　　外面的雨越下越大，磅礴的大雨一泻而下，还刮起了强风，汽车在沿山路上开着，山边的树木被吹的疯狂的舞动，地面上已经很明显的有雨滴拍打着地面，溅起了很大的水花。志烨的车载音响里放着很动听的音乐，熙怀看着外面的狂风大雨的情景，眼睛又回到了汽车内，安静祥和，音乐飘来，她真切的感受到了这些社会上层人的生活的优越……。
第六章心的转角（6回来）
　　经过尽2个小时的车程，这两辆汽车已经出现在了余杭区的振兴路上，雷阵雨过后，天空中的云彩已经散去，也许是志烨车里面轻柔音乐的催化吧，志烨这个时候透过后视镜的反光，发现熙怀已经头靠着睡着了。志烨看见她的可爱的睡姿嘴角露出了淡笑。熙怀扭着脖子微低着头靠在了真皮坐椅上，她那飘逸的秀发刚好遮盖了大半个脸夹，有那么一股睡美人的气质。
　　终于汽车已经到了兴华印染厂的门口，广州本田已经打起转向灯，靠路边上停去，志烨也做了同样的动作……。停稳车后，志烨没有急着吵醒熙怀，他轻手轻脚的下了车，轻轻的关上了车门。这个时候小丽已经窜下了广本车向志烨走来，接着广本的驾驶室的门也被打开。荣哲也一脚跨下了汽车。小丽刚想和迎面的志烨说什么话。志烨一个动作让她不要说话。然后三人站到了一起……。
　　“熙儿睡着了。’志烨解释着刚才为什么不让小丽喊自己的原应。
　　小丽指着志烨的胸前，微笑的说‘都才见了一次面就那么的护着她啊，看来你很满意哦。’说玩又偷偷的笑着。
　　荣哲也往马六车望了一眼，然后一手搭到了志烨肩上小声说‘这样的姑娘很难得哦，难得你陆公子居然喜欢。那你自己加油吧。”
　　志烨眉头一皱，装做很严肃的样子对搭肩的荣哲说‘什么公子，公子的，弄的我好象跟花花公子似的，不准叫我公子知道吗，影响我的形象的。”
　　荣哲轻轻的拍打着他的肩，带着讥笑的眼神‘好，好，不说，不说。”
　　这个时候小丽的手机响起打破了大家的谈话。小丽摸出了手机看了一下来电显示，然后抬头对两个正看着他的男人解释了一下‘熙儿的哥哥打的电话。’然后接起了电话。
　　“小丽，你们回来了吗？熙儿身体吃不吃的消哦？’那边的大宝一下班就给小丽打了电话。
　　“没事，她很好，我们已经到厂门口了。’小丽乐呵呵的回答，因为她今天玩的真的很开心。
　　这个时候马六的后车门一声关门声，两个男人都回头看了一下，原来熙怀醒了，她已经下了车。
　　“好的，那我在你宿舍门口等你。’两人就这样很快的结束了电话。小丽挂完电话急忙的跑到了熙怀那边，扶着熙怀问长问短起来‘很累了吧熙儿。”
　　熙怀朝大家一个笑脸，摇摇头回答小丽‘不累，很开心。’小丽点着头扶着熙怀‘那我们进去吧，你哥哥都着急死了，以为我把你卖了呢。”
　　四个人都笑了起来。熙怀还是很有礼貌了和两个男人道别后，就和小丽有说有笑的进了厂门。两个男人站在门口直到看不见这两个女孩子的身影。虽然两人的身影已经消失在了自己的眼前，志烨却还在回望着那里。
　　一边的荣哲扭头注视着朋友的脸，手在他眼前划了两下嘴里还提醒着‘都看不见了还看？”
　　志烨就像魂被拉了回来了似的，看了一下身边的荣哲傻笑了一下，手抓着荣哲的手臂‘走了，走了。’一天的聚会结束，两人开起自己的车消失在这里……。
　　在女宿舍门口，大宝正在等待着小丽和熙怀出现，当然还有国荣，他死皮懒脸的就要跟着大宝身边，这个意图叫黄鼠狼给鸡拜年路人皆知。
　　今天这两个人都是光着上身，大宝穿着一条灰色牛崽裤，一双平底拖鞋。身边的国荣光着上身，一条格子纹四角短裤，一双不太合脚的巨大的拖鞋。加上他那个如鸟巢般的头发，这个打扮有点……。
　　“大宝兄，今天我们去外面吃饭吧，我请客怎么样？’国荣从今天早上开始就改变了对大宝的称呼，出呼意料的加了‘兄’这个字，意在把两个人的关系拉进一步。
　　大宝斜视了国荣一眼，他觉得好笑，语气很平和的告诉他‘不必了，我妹妹的起居饮食我会照顾的。”
　　这个时候在转角的地方，终于看见了两个女孩子的身影。大宝和国荣都迎面的跑了过去，大宝面露笑容的先给扶着熙怀的小丽道谢‘谢谢你照顾我妹妹。”
　　小丽摇着手微笑‘不用啦，那你们先去吧，等会你打我电话，我会下来接熙儿妹妹。’客套了一下小丽就走了。熙怀看了一下国荣，现在的国荣却像个傻子一样的站着，刚才唧唧喳喳的。现在熙儿真站在面前了，却呆滞的像块石头一样。
第六章心的转角（7厕所）
　　吃完了饭后熙怀就早早的回到了女宿舍，小丽活奔乱跳的下了楼，来接了熙怀。在小丽的陪同下两人刚跨上楼梯时，熙怀突然停住了脚步。有点害羞的叫了一声‘姐姐，我想上厕所。’小丽点了点头，指着一楼的浴室最靠里的地方说‘最里面那一间是厕所间，你去吧，我在这里等你。”
　　“这个，方便吗？’熙怀的点脸更加红了，因为她明白，女宿舍下面只有女厕所，男厕所当然不可能建在这里，如果自己穿成这个样子上男厕所，那么也不可取，现在的熙怀面临着一个无厕所可进的尴尬局面。其实这个尴尬局面造成的原应就是熙怀对自己女身身份的不适应造成的。
　　“怎么了？不方便的话我陪你过去好了。’小丽表示理解，因为毕竟熙怀身上有伤可能会不方便吧。
　　熙怀的脸再次红起来，她摇着头‘不……，不用……，我自己会的，那姐姐就在这里等我就可以了。”
　　“那好的。’小丽微笑的看着脸上泛红的熙怀，她也觉得这个女孩子的行为总有些和人家不一样的。
　　熙怀小步的向女厕所走去，她感觉自己的脚特别的沉重，每走一步都感觉越来越沉……。终于来到了女厕所门口了，看着门牌上的女孩子的形象和女厕两个字，熙怀感觉自己就像在做一件见不得人的事情一样，脸上的温度迅速的上升。这个时候只看见里面有一个女孩子慢步的走了出来。熙怀带着微红的脸迅速的低下，她不敢看，太丢脸了。女孩子很诧异的看着这个厕所门口的女孩子，觉得很奇怪，不过她迅速的走开了……。
　　熙怀小心的看了一下，里面没有人了，她才勉强的跨进了女厕，因为后面还有一个小丽在等着自己，自己必须尽快的上好厕所，不然她一着急闯进来了那么自己真糗大了。
　　想到这里，熙怀急忙的找了一个厕位，一脸难为情的关上了厕门……。这个时候她发现花虹彩教自己的一些东西是那么的实际，确实都用的到。熙怀紧张很，心跳都加快到自己能很清楚的听见了。她闭上了眼睛咬着嘴唇……。
　　小丽还在门口望着厕所的地方等待着熙怀出来，果然三分多钟后，小丽看见熙怀步履蹒跚的向自己走来。她急忙跑了过去。只见熙怀脸色都苍白了，小丽一把扶住了她急切的问‘你怎么了，没什么事情吧。”
　　“姐姐，没事情，刚才看见了一只老鼠，吓死我了。’熙怀再一次的撒谎。小丽一听脸上的表情没刚才那么紧张了，她笑了笑，用一只手臂搂住了熙怀安慰‘别怕，别怕，走……我们上楼去。’说着两人跨上了去二楼的楼梯而去。
　　确实对于熙怀来说上一个厕所就脸色发白也是情理中的事情，明明以前是个男人因为突然的变故今天站在女厕所里，要以女孩子的方式来上厕所，对于一个以前是男人的女孩子，心理上的冲击有多大！也难怪脸色也变了！
　　回到房间，熙怀就早早的睡下了，因为她发现现在自己心情很沉重，她不想和任何人聊天，她侧卧着面朝墙壁，在扪心自问。已经走到这一步了，自己该怎么办？装男人？自己已经是完全的女儿身，装男人只能是自欺欺人！不可取。做女孩子？可是熙怀知道自己斗不过自己心，自己被自己的心束缚着，根本没办法马上接受这个现实。至少要一步一步慢慢来接受。
　　熙怀现在发现一个人如果能很好的控制着自己的心，也就是心态，那么这个人真的是超越自我了，能超越自我的人那是何其的伟大！自己现在为什么痛苦？就是因为自己战胜不了自己的心态，或者自己的意识，被他牵着鼻子走，所以心说我是男的，我不应该是女的，所以紧跟着自己的肉体就痛苦，就不能接受女孩子的身份，所以要能把自己的心给束缚了，就是战胜了自我，人的一切的痛苦，苦恼，都是应为自己的心里在作怪，心把自己圈成是男人，那么自己走出了这个心圈成的圈以后，自己就接受不了，就痛苦，这个就是根源。如果你的心里没有圈圈，能包容一切的外界变化，那么可以说你已经成圣人了，因为外界的一切变化都不能影响到你的心态了……。
　　窗外的空气依旧带着一丝雨后的清凉，宿舍灯却已经随着熙怀的思考关闭了，室内恢复了平静……。
第六章心的转角（8套话）
　　时间一天一天的过去，小丽也接到了荣哲打给自己的电话，告诉她志烨希望能和这个叫熙儿的女孩子继续交往，其实即使他不打电话过来小丽也早就心知肚明了，因为在那天大家就已经知道志烨，至少对这个女孩子没有什么反感的地方。在熙怀以女孩子身份回归社会的第四天，大宝兑现了对妹妹的承诺，给熙怀买了一个手机虽然不是那种价格特别贵的，04年的手机市场已经竞争的相当激烈，有白热化的倾向，手机的功能也在不断的增强，熙怀的是一部彩屏的东信品牌的翻盖型手机。花了大宝一个多月的工资钱，熙怀特别的开心。也许是熙怀住女宿舍的缘故吧，国荣和志强并不知道大宝给熙儿买手机的事情。也许是大宝故意不让他们知道，免的熙怀回归厂里上班的时候带来麻烦……也许大宝根本就没有考虑那么多……。
　　这天是熙怀在女宿舍住的第五天了，小丽也知道这个叫熙儿的女孩子就要走了，她想弄明白她会去哪里？因为自己身上还有一个重要的任务，就是要知道熙儿会去哪里。
　　这天晚上女宿舍里安静的很，其他两个女孩子都逛街去了，只顺下小丽和熙怀两人，小丽正坐在床沿上，又在打扮着自己的脸袋，尽往自己的脸上抹一些化妆品，一看那些精美的包装盒子，熙怀就知道一定是她男朋友送给她的名贵的化妆品。今天的熙怀走路腿脚已经没有那么异样了，步伐也没那么的费力，但她还是紧记着医生的嘱咐，她穿着花虹彩医生给她买的白色棉中裙，粉色T恤衫，落坐在了小丽的床上，她在玩着自己新买的手机。
　　在这个熟悉又陌生的女宿舍里，给熙怀印象最深的就是这几个女孩子毫无戒备的在自己面前换着衣服的情形，让自己又冲动，有害羞……还有就是女生宿舍的那一丝特有的清香，女孩子特有的香味，想起男宿舍里的酸臭味道，这里的环境还是很不错的……。
　　“熙儿准备去哪里上班？’小丽管着自己照着镜子，和正坐在床上玩着手机的熙怀搭起话来，她现在很想知道熙怀以后的去处。因为如果到这里就断了线的话那么自己前面的努力就白费了。
　　指间正在按着手机键盘的熙怀听到了小丽的声音，她停止了键盘的敲击，合盖了自己的手机，两眼望着正在打扮着自己的小丽的背影。
　　“怎么了？小丽姐姐。’熙怀也不知道她该怎么来回答小丽的问题，所以随便的回复了一句。
　　“没什么就是想问一下，那么以后姐姐还可以找你嘛。’小丽转过头，朝熙怀微笑。熙怀闻到了从她身上飘来的清香，正陶醉着，可是被她的这句话吓了一跳，心中暗暗的想，什么？还找我？那不是很危险？要是穿帮了就麻烦了……。
　　“哦，我要去杭州上班呢，到时候到了那里我会和你联系的。’熙怀这个时候脑子很乱也不知道怎么回答这个女孩子的问题，她想起了当时一起从老家出来的吕芳就在杭州上班，所以就胡乱的这样说了。
　　“一个人？还是那边有小姐妹？’看的出小丽想刨根问底了。
　　“姐姐，现在还不确定到底在哪里上班，我明天就要先过去呢，还是到了那里，确定了上班的地点再和你联系吧。’熙怀现在有点招架不住了，只好先来了个缓兵计，死死的咬住，就是含糊其词不让她知道。
　　小丽侧身斜看了熙儿一眼‘哼！你不告诉我，我也能找到你！你哥哥还在这里呢！’说话间她转过了身体面对着熙怀似乎很不满意熙怀的回答。
　　熙怀见她的面容，撅着小嘴，要生气的样子，她微微一笑‘好啦，姐姐，我一有了落脚的地方就给你打电话可以吗？’熙怀心想自己已经撒了那么多慌了，也不缺再多撒那么一个了……。
　　小丽见熙怀那么说了，开心的搂住了熙怀，嘴里高兴的说‘那你要和我联系的哦。”
　　熙怀感觉被女孩子抱着真舒服，感觉自己又像男孩子了……。
第六章心的转角（9感觉）
　　夜色中的兴华印染厂女宿舍楼下，一个身材娇小玲珑的女孩子身穿绿色T恤衫，一条黄色层层裙，特别的显眼。‘哇……，小丽大美女穿的衣服是越来越好看了哦。’一个夸奖的声音从小丽的身后传来，正在打电话的小丽放下了手机，在这暗淡的夜色中，她遥望了一下远方一个瘦弱的身体正朝自己走来，慢慢的在灯光的映衬下，看清楚了这个人，原来是国荣。‘干什么呢？这么晚了，你去哪里？’小丽轻柔的一笑，冲着朝自己走来的国荣打招呼。
　　这个男人真不知道打扮自己，又是赤膊短裤，一双巨大的拖鞋拖着地面发出哧哧的响声。小丽打量着国荣，眉头皱的老高‘怎么了？看你的样子怎么跟做贼似的？”
　　国荣列嘴笑起来，双手插在了裤兜里，回答道‘小丽怎么这么说我啊，对了熙儿妹妹呢。”
　　小丽藐视着国荣问‘怎么？你找熙儿干什么？’小丽当然发现国荣最近的行为，女孩子的心是最细的。因该也是看中熙儿妹妹的美色了，她暗地里笑道，这个家伙也太不识相了，找女朋友也要门当户对的，他怎么也不照照自己的样子……。
　　“她睡下了。你有什么事情？’小丽只想快点赶他走。‘哎，听说熙儿妹妹明天要走，想来看看她。’国荣呆傻的笑着。
　　小丽对他的出现很反感，只想快点支他走，她一听国荣想来看熙儿，脸上早已没有了笑意，故意反问他说‘那我去叫熙儿起来？”
　　国荣急忙摇着双手‘不……，不……，不是这个意思，那……明天再说好了。’接着又跟小丽打了个招呼‘那我走了。’他转身就走开了，拖鞋的声音慢慢的远去，国荣现在心也不能平静，他发现自己对熙儿这个女孩子有一见钟情的感觉。感觉熙儿妹妹就像《红楼梦》里写的那个玉洁冰清的林妹妹一样，在自己脑海里回荡，无法忘记她的那优雅身资，靓丽的脸袋……。
　　小丽张望了一下，国荣已经走远了，她急忙的拿起手机，拨出了电话，手机放到了自己耳边，一头披肩碎发，把整个手机淹没在自己的秀发里。
　　“小丽，有什么事情吗？’那边男朋友荣哲接起了电话。
　　“阿哲，如果志烨真喜欢熙儿，明天就让他过来。’小丽有点急促的讲着。让荣哲不明白是什么意思。
　　“你说清楚点，什么意思我都听不懂。’荣哲回答着女朋友的话。
　　“哎……，我没办法套出熙儿具体在哪里上班去，只知道她明天要去杭州的某一个地方上班。’小丽叹着气无奈的告诉荣哲。
　　“这个小丫头小嘴那么紧啊？’荣哲惊讶的问道。
　　小丽又开始诉苦‘是的，她很机灵，不知道她是怎么想的，明天她就去杭州了，我打听过了，她哥哥明天上班的，看样子是熙儿一个人去杭州的，那不是很好的机会吗？一来让志烨送送熙儿，顺便不就可以知道她在哪里上班了吗？’二来也看看熙儿的反映嘛。
　　“可是……，如果熙儿小姐拒绝志烨的好意呢？那我们的陆大公子不是颜面无存了啊。’荣哲觉得很为难。
　　“都什么时候了！还什么颜面，不要以为只有志烨一个人看上了熙儿，其他人也不是傻子，熙儿妹妹有的是人追呢，到时候不要说我没提醒过。一定要先下手为强才可以啊。’小丽在电话这头斥责着荣哲的大男人主义。
　　“嘿嘿，别生气啊，小丽，我知道错了还不行吗？好的那我跟志烨去说，如果明天早上志烨来你们厂门口了就说明天他铁了心要追求熙儿小姐了，你明天可要盯住熙儿小姐了，明天我会让他直接打电话给你的。荣哲一副讨好的样子。小丽这才开心的笑了。
　　“好的，这个没问题，那就这样吧，我要上楼了。88。”
　　“好的。’只听荣哲在电话的那头一个飞吻传了过来。小丽开心的挂掉了电话。转身就向女宿舍二楼走去……。
　　新月公寓是一个黄金地段的高档公寓，在区政府边，靠余杭区政府，黄金地段的公寓当然价格也不菲，一般的人买不起这里的房子，陆志烨的家就在这里，而且是一套很大的房子，志烨虽然还没有结婚，可是父母为他在这里买的特大号的房子就是为他结婚准备的。志烨的父母住在市区的另一个高档公寓。
　　夜幕的黑暗中，公寓门口一辆黑色的马自达6轿车的大灯的亮光照了过来，守门的保安站直了身体，升起了护栏，汽车启动进入了公寓……。
　　志烨带着一身的疲惫的下了车，他扯松了自己的领带，脸上的疲惫还是不能掩盖他的极度的兴奋，原来今天他亲自谈了一笔大生意，能赚7位数的钱。
　　喀吱一声，门被志烨打开，黑暗中摸住了房间的大灯开关，打了起来，刹时整个房间灯火辉煌，他一屁股坐在了沙发上，打开了电视，然后又走到了冰箱边，拿出了一听装的冰啤酒，‘嘣’的一声，打开后，就猛的喝起来。志烨面前是一个巨大的等离子电视机。正在放着高清电视节目。志烨按到了体育频道。
　　房间的装饰很温新，房间里的每一件摆设都很显主人的财富和生活品位。正在看着电视的志烨手机突然的想起，他掏出来一看，原来是荣哲打的，于是按小了电视机的音量，接起了他的电话‘有什么事情找我？”
　　“嘿嘿，为你的终生大事找你啊。’那边办开玩笑的回答着志烨。听的出对方的心情很不错。
　　“你是说熙儿？’志烨毫不避讳的问道。
　　“你想好了没有，如果真要追这个女孩子的话，明天就是一个好机会……。’荣哲故意话说一半。
　　志烨有点听的不舒服了，责问道‘怎么话说一半？快说吧，到时候少不了请你去喝酒。’对于花钱志烨并不会心疼，小气，所以他的人缘是最好的。
　　“明天熙儿去杭州上班，还一个人，不是给你机会表现吗？你确定要追求这个女孩子的话，明天就去送送她，明天可以直接打电话给我老婆……。’荣哲就像收集情报的线员一样，把事情告诉了志烨。
　　“好的。谢谢你了。朋友。’这边志烨笑笑的谢道。
　　“那你自己想好吧。我不打扰了。”
　　两人就结束了这个电话。志烨把手机抛到了玻璃桌上，摸出了‘大中华’香烟，含着烟嘴，点着火吸起来。
第七章左右为难（1自己）
第二天早上，天边挂起了红色云彩，天空特别的蔚蓝，朦胧的亮光中，熙儿却已经早早的爬了起来，
　　她轻手轻脚的起了床，拿起了脸盆，毛巾，牙刷等就小心的准备下楼，站在门口熙怀扭头望了一下三个熟睡中的女孩子，她们甚至都丝毫没有察觉到自己的起床，熙怀确定房间里的三个女孩子都没有被吵醒。才愉快的下了楼……。
　　这个时候的换洗室空无一人，上白班的都没有起床，上晚班的也没有下班，所以当然看不到一个人，她跨着轻盈的步伐，放下了脸盆，打开了水龙头，沙沙的水声响起，清水一个劲的往水管里冒出来。她用牙杯接满了水开始刷牙，然后熙怀把自己白纤的细手放入了清凉的冷水里，拿起毛巾缴干后，往自己脸上一扶，顿时整个人都特别的清醒……。每跟神经末梢都受到了凉水外界的刺激。
　　这么多天来，熙怀还没有清楚的看一下自己的样子，做为女孩子的自己到底是一个什么样子的。换洗室的靠里面的墙边就有一个落地的大镜子，熙怀带着对自己未来的美好憧憬，她小心的走了过去，她低头发着自己的披肩碎发，垂与胸前，她心里告诉自己，看！人家都已经看自己都这么仔细了，自己为什么不看看仔细自己到底长的什么模样？她远远的就看见了自己在女孩子中算高挑的身材，远远就望见了自己美丽的脸旁在镜子中闪现，不经意间心跳猛然的加快，不是吧，镜子里的人真的是我吗？
　　带着一股内心的冲动，她慢慢的走近了镜子，镜子里自己的形象越来越清楚。终于来到了镜子面前，熙怀的心在猛烈的跳动，这一次是她看见了从头到脚的自己。
　　她脸色微红，双手捧着自己的脸夹，张开了她那如樱桃般的小嘴‘天那，这个人真是我吗？怎么一变就变的那么的好看！”
　　熙怀雪白的脸袋已经被血色充斥，红红的脸夹被自己的秀发所掩盖着，水汪汪的眼睛里透着那么一股灵气……。
　　她不敢再看着镜子里的自己了，应为在看下去熙怀相信她自己都会爱上自己的。她靠在了墙边，捧着自己那迷人的脸袋，久久的不能平静。
　　“这个，这个真的是我自己吗？’熙怀自言自语的说着，她又把脑袋伸向了镜子的地方，果真是自己，因为自己优雅的脸袋再次出现在镜子里。在不敢相信，难以相信的同时，熙怀的自尊心却在不断的升起，我也能很漂亮，我不但能穿上漂亮的裙子，打扮的漂漂亮亮，我同时还有着一张让人羡慕的美丽脸袋！
　　她镇定了一下自己的情绪，带着很自信的信心走出了换洗室……。女宿舍的门被熙怀打开了，她放下了手里拿着的脸盆等。身后传来了小丽半梦半醒的叫声‘熙儿，你好早啊。’熙怀转过了身体，瞧着她微笑的说‘小丽姐姐，我现在充满了信心，自信。’她那芊芊细手，捏起了一个拳头，来表达自己的意思。
　　小丽迷迷忽忽的半开着眼睛，说了声‘哦’就又‘不醒人世’的睡去了……。熙怀看着他们三人还在酣睡中，叹着气，摇着头，走出了宿舍的门。
　　205男宿舍里，国荣一条腿靠挂在床尾的铁栏上，双手放在自己的腹部，打着鼾，声音很大，夸张的说有火车开过那么震耳欲聋的感觉。隔壁床上的志强依旧弥勒佛的睡像，酣睡中还在微笑，估计又在做什么美梦了吧。，熙怀小心的跨上了男宿舍的205房间的大门口，男人夏天从来不拉窗帘，所以熙怀站在窗门口很清楚的看的见里面这几个人的睡像。她环视了四周一下后，眼睛又盯着哥哥，大宝这个时候正侧卧的面朝墙睡着。熙怀想叫他，可是又怕吵醒了其他两个人，所以她拿出了哥哥给自己买的手机拨打了哥哥的电话，只听见大宝床上有几阵很强烈的震动，大宝终于醒来了。他无意中的摸着自己的手机，很厌烦的说道‘谁呢，这么早，打什么电话，有病啊。”
　　“哥哥，我……熙儿。’一个清楚的女声，从窗外传来，熙怀脸上挂着一丝红色，她没想到哥哥居然这样不经意的骂了自己。
　　大宝这才缓过神来，他猛的从床上翻过了身体呆傻的望着窗外的熙儿妹妹。一时间难为情起来，没想到自己竟然把妹妹给骂了。他急忙的穿好了裤子，随便套了件衣服后，眼睛瞄了一眼睡像极为难看的国荣，还有睡像永远弥勒的志强，都没醒，他轻手轻脚的出了门，拉起妹妹就往楼下走去……。
　　早晨的空气特别的清晰，厂里的花坛边一个人也没有，大宝和熙怀正面对着花坛，谈着什么。
　　“熙怀，我看你再住回男宿舍不太可能。太不方便了，我看你还是不要在装男人了，没必要。’大宝终于把自己想了很久的话说出了口，她觉得有必要跟妹妹谈了。
　　熙怀两眼目视着花坛里的鲜艳的花朵，不出声，她可爱的小嘴抽动了一下，似乎有话要跟哥哥说，但不知道为什么她又把想说的话又咽回了肚子里。
　　“怎么了？妹妹……。’大宝眼巴巴的看着这个可爱美丽的妹妹，真不知道该用什么方式来疼爱她。
　　熙怀摇了摇头，摇头间，美丽的秀发在脸夹间轻轻的舞动，他发现熙怀鼻子一酸淡淡的回答了一句‘没什么，哥哥，我都听你的。’熙怀感觉前面的碎发有些凌乱，她伸出了双手，把额前的乱发往边上撇。一双灵感十足的眼睛看着哥哥。也许熙怀自己并不知道自己这几个本能的动作竟然也会给哥哥留下了一个很好的印象。
　　“你……，你……太好看了。’熙怀刚才的那一套很普通的动作大宝刚好尽收眼底，他有些陶醉了。痴痴的看着自己妹妹。
　　熙怀被他看的有些不自在了，她扭过了头，低声的问道‘哥哥，那你觉得我该怎么办？’熙怀垂与大腿裙子边的手指微微的弯动着。
　　“哥哥不希望你住男人宿舍，我希望你搬出去，去其他地方上班。’大宝的话从熙怀身后，传到了她的耳朵里。
　　熙怀转过了身体，一副为难的表情，她那灵性的眼睛又在望着大宝‘一定要这样吗？”
　　“哥哥是为了你好，男宿舍已经不适合你了，你男人的身份也已经离你而去了，希望你尽快的容入新的身份，所以我不建议你再继续在这里做下去……。’大宝的话就像是一个长者对一个晚辈的忠告和金玉良言。
　　熙怀不出声，她不知道该怎么办，左右为难的时候，大宝又说话了‘以前的谢熙怀已经不可能再回来了，你何必执着，既然已经过去了为什么还要让他在出现？”
　　“恩，好的，也许换一个环境确实会对我有好处，我答应你。’熙怀点着头，突然的回答了哥哥的话。
第七章左右为难（2碰面）
　　床头柜上的闹钟发出了刺耳的响声，一只白嫩的小手很快的按掉了它，小丽终于醒了，她今天中班，所以再睡一回也没什么问题，小丽手挡着自己的小嘴打着哈欠。又想躺下，突然她想起了熙儿‘哎呀！她去了哪里了。’小丽环视了一下房间，赵英被她的叫声吵醒，往这边喊来‘大清早的叫什么啊。”
　　小丽急忙的穿好了自己的裙子，衣服。随便的扎了个辫子，就穿着拖鞋冲出了女宿舍。
　　赵英看着还在晃动着的门，摸着头暗说了一句‘她干什么呢？神经兮兮的。’就管自己起床了。
　　小丽下了女宿舍，就直奔男宿舍，她估计熙怀一定去找她哥哥了，这个时候，她的手机响起，看了一下来电显示原来是志烨的电话。脸上的表情焦急，急的像热锅上的蚂蚁。喃喃自语道‘怎么办？熙儿弄丢了，我怎么跟他说呢。’电话继续的响着，她稳了稳自己的情绪，硬着头皮接起了陆志烨的电话‘你好。”
　　“你好，小丽，我在你们厂门口呢，熙儿在吗？’听的出志烨很想马上再看到这个女孩子。
　　小丽为难的一手摸着自己圆滑的脸袋，支唔着‘她……她……哦。她吃早饭去了。你稍微等下，我马上出来。’小丽带撒谎和敷衍回答了志烨的话。
　　“呵呵，好的，我等你们。’挂完了电话，她第一反映给大宝打电话，大宝应该知道熙儿在哪里。小丽拨通了大宝的电话，焦急的等待着他接起电话……。
　　“你好，小丽，有什么事情吗？’那边大宝的熟悉的声音响起。‘大宝，熙儿在你那里吗？’小丽着急的问道，语气里夹杂着焦虑。
　　“哦，她刚才是来找过我，后来她说去外面吃早饭去了。’大宝在电话那头，又笑呵呵的对小丽说‘对了，呵呵，我跟你说个事情啊小丽。”
　　小丽终于放心了许多，要是熙儿就这样走了，那么自己努力就真的白费了，所以心情平静了许多。‘恩，说吧。”
　　“我妹妹工作还没那么快找好，希望在你那里在多住几天可以吗？’大宝很客气的问道。
　　这个对小丽来说真是求知不得的天大的好事情，她马上就答应道‘好啊，那太好了。’大宝继续客气道‘那就麻烦你在照顾我妹妹几天了，到时候请你吃饭。”
　　“好啊，呵呵，那不聊了。你忙吧’小丽和大宝的通话就这样客套中结束了。
　　清晨的开发区马路上，行人和车辆特别的繁忙，熙怀吃了一碗馄饨，就小步的走在整洁的人行道上。
　　也许是女孩子的缘故吧，路上的行人都会时不时的向自己投来目光，熙怀发现以前的自己怎么走都不可能有什么人来注意自己，可是现在……。她很反感的加快了步伐，很快的走到了厂门口。正想进门时候，突然后面传来了一个男人的叫声‘熙儿，留步。”
　　熙怀听到了这个中气很足的声音，她好象已经有所预料了，这个人是谁，转过了身体果然志烨已经跨下了马六车，面带笑容的朝自己走来。
　　熙儿头皮一阵发麻，这个男人，怎么……怎么会在这里。在他锐利的目光下，熙怀低了下头，她讨厌男人这样看着自己。
　　“熙儿刚吃好饭吧。’熙怀并没有先看着志烨的脸，她先望了一下，门卫正很色咪咪的看着自己，然后才把头扭向了志烨这边胡扯着‘你好，是的，刚吃了早饭，对了，志烨先生是来找小丽姐姐的吧？”
　　熙怀越是想把焦点移开，可是事实却越是把焦点积聚在自己身上，志烨也看见了门卫这个人的不良眼神，他礼貌的说‘熙儿，我们去那边说吧。”
　　“干什么？你不是找小丽姐姐？’熙怀还想装傻。门卫觉得站着也尴尬，他很知趣的走开了，回到了传达室里休息去了。
　　志烨见现在边上没其他人了，他微笑的说‘熙儿，我是找你呢。’熙怀目瞪口呆的手指着自己，冒出了一句‘找我？”
　　“是的，你今天不是要去杭州吗？你去杭州的话，我送你过去吧。’志烨很明白的告诉她。
　　“谁说我今天要去杭州的？’熙怀明白了一定是小丽跟这个男人说了自己要去杭州上班的事情，因为当时确实跟小丽是这样说的，在她那里住6天后要去杭州的。她当然不想这个男人为这个事情再和自己纠缠下去。所以很肯定的否定了他的话。
　　志烨用奇怪的眼神注视着满脸惊讶的熙怀，手摸着前额，脑子很快的转动着。‘那你准备做什么样的工作？”
　　志烨觉得这个问题不便在纠缠下去了，所以马上就改变了话茬。
　　熙怀正为这个事情发愁呢，被他这么一问，皱起了她的眉儿‘不知道，工作好象不好找。’志烨觉得机会来了，因为自己有着良好的关系网，要为这么一个漂亮的女孩子安排一个工作实在是太容易的事情了。他微笑的看着熙怀，想给熙儿安排一个单位轻松点的工作先把她人留住才能继续交往，但怎么跟这个女孩子说呢？志烨在前面的那次游玩中就有那么一些了解了，熙儿这个女孩子不可能轻易的接受自己的好意。接着他带着那礼貌的微笑看着熙怀说‘哦，熙儿，帮我跟小丽说一声，就说我回去了。”
　　熙怀摸不透这个男人今天来到底是什么目的，不过听到最后说的那句话，还是礼貌的回笑，并点了点头回答道‘好的。”
　　“那我走了，再见。’志烨不太好意思眼睛直直的盯着这个姑娘了。‘再见，志烨先生。’听到了熙怀口里的话，志烨才转身跨上了自己的车消失在这里……。
第七章左右为难（3工作）
　　看着那个远去的汽车，熙怀的心才平静了一点，她总觉得这个男人的行为有点像……。想到这里一阵头皮上的麻意又生起，她赶紧大步的走进了厂里。在弯角的处，正好看见小丽有点狼狈的朝外面走来。
　　小丽在看见熙怀的身体的时候，有一种想哭的感觉，眉头皱的老高，嘴角不停的抽动着。熙怀远远的就看见了她的表情，正弯着脑袋看着她的脸蛋。‘小丽姐姐你怎么了？”
　　“你……，你……去哪里了啊。都急死我了！，你在门口有没有看见陆志烨。’她的语气相当的激动，都已经发颤了。话语间小跑着到了熙怀的身边了。
　　两个女孩子面对着，小丽一把就抓起了熙怀的手想把她往外面攥。可是熙怀并没有走的意思，小丽转过了头，带着焦急的眼神乞求着‘走吧，跟我出去吧！”
　　“出去见陆志烨？’她故意问小丽道。眼神里已经带着一丝对小丽的不信任感了。
　　小丽凑到了熙怀的耳边悄悄的说‘是的，志烨他说想见见你。’这个话明显的在暗示自己，这个男人对自己有意思了。
　　熙怀猛的挣脱开了小丽拉着的手。面色都发青了‘他已经回去了，叫我跟你说一声。’小丽被她的动作和她说的话一时间就像没头的苍蝇一样，傻站着不知道该说什么了。
　　熙怀看着她的脸色，知道自己的行为是不是太有点不通人情了，一时间脸上有了羞愧感，低下了头。
　　小丽皮上淡淡的一笑，对着低头的熙儿说‘哦……那我们回宿舍吧。”
　　熙怀也知趣的抬头看着面色尴尬的小丽，难为情的说‘姐姐，这两天我心情不好，所以刚才……对不起。”
　　小丽微笑双手搭在了熙怀的肩上‘我是姐姐嘛，怎么会生气呢。只是……你有不开心的事情就要跟我说的，我会帮助你的。”
　　“哎……都来了那么多天了，我还是没有工作，所以很烦……。’说话间，熙怀神情相当的低落。
　　小丽哈哈的笑起来‘就这点事情啊，我还以为什么事情呢，这个事情我去给你安排，我认识的人可多了，熙儿妹妹尽管放心好了，你那么漂亮，找个工作还不简单吗？’小丽推着熙怀的身体说‘走吧，那我们回宿舍吧。”
　　“那就先谢谢姐姐了。’熙怀嘴角挂着一丝微笑。两人往里面走去……。
　　陆志烨边驾驶着汽车，边想起了刚才的熙儿小姐，他感觉很有意思，竟然露出了开心的一笑。其实他脑子现在在不停的打转，对！先把熙儿留住，然后才能展开攻势。可是怎么才能让她接受自己给她介绍的工作呢？志烨手把着方向盘，心思却在思考这个问题，突然他又想起了小丽，看来现在和这个女孩子靠的最近的还是非小丽莫属了，这个事情还非找她帮忙不可了……。就在这个时候，他的电话响了起来，志烨拿起无线蓝牙耳机，接起了电话‘你好。”
　　“志烨吗？我小丽。’那边语言很急切，似乎想知道刚才发生了什么事情。
　　“呵呵，我正要打电话给你呢。’志烨确实正想打电话给小丽，让她帮忙来个斗转星移的间接的让熙儿接受自己给她安排的工作。
　　“你们刚才说了些什么？’果然小丽确实关心两人碰面时的事情。听的出她很着急的想知道。
　　“你还说，熙儿明明没打算走的还让我来，我只好先走了。’志烨带着一丝淡淡的指责的说。
　　“哎……我也是刚刚知道的，不过话又说回来了，对你来说是个好机会。’小丽把话茬转移开来。她现在有一个自己觉得很好的计划，她想把自己的全盘计划告诉他。
　　志烨两眼注视着前面的路况，他想起了自己最重要的想和小丽说的话‘对了，你能帮我说服熙儿在这里上班吗？”
　　“哈哈，我们想到一块了，她正为这个事情发愁呢！你能给她安排工作？’那边很兴奋的问道。
　　“没问题，关键就是怎么才能让她接受呢？’志烨把担心的问题告诉了小丽。
　　“这个没问题，包在我身上，你准备给她找个什么样的工作？’小丽在电话那头追问着。
　　志烨打起了转向灯靠边把车停在了路边，停稳后。安心的对小丽说‘反正给她安排一个轻松的活，关键是你有没有把握让熙儿接受？”
　　“没问题啊，这个事情你就放100个心。一定没问题。’小丽在电话那头，很肯定的回答，其实她有那么大的信心主要就是刚才自己跟熙儿讲的话和熙儿回答她的话都说明熙儿正需要工作，看的出熙儿愿意接受自己给她介绍的工作，所以才那么肯定的对志烨说自己行的。
　　“那好的，等我电话，先这样吧。小丽。”
　　“好的，等会马上答复我就可以了。再见。’那边很快的挂断了电话，志烨拿下了蓝牙耳机，他拿起了手机翻着电话本，里面都是自己生意伙伴或者人际关系网的里老板们的号码，当他翻到了一个叫梁明达的人名字时，按了拨通键……。
　　这个叫梁明达的人是志烨香港认识的同学，家事特别的好，年纪比志烨还要小2岁，他父母是浙江温州的，温州人的勤劳和智慧，创造了一个又一个奇迹，明达的父母也是，白手起家，从小做大，直到做到现在有着一个规模巨大的服装加工的集团公司，拥有另人羡慕的资产。在志烨的介绍下，明达和荣哲也认识了也相互成了朋友。刚前几天就听明达说起过自己要订婚了的事情……。
　　“喂？志烨兄吗？’那边语言轻松又幽默的接起了电话。
　　“明达，是我，好几天没出来聚聚了，呵呵所以打个电话给你。’志烨笑呵呵的回答。
　　“我正要找你呢。’明达带着一丝欣慰的笑。接着激动的说‘我和林丽要订婚了，你可要来啊，过两天请贴就到。6天后在香格里拉饭店举行。”
　　“啊！你小子好强啊，这么快就搞定了啊！那祝贺你，到时候一定过去！’志烨激动过后，突然想起了自己，这才想起了熙儿……。
　　“对了，明达，我有个事情请你帮忙……。’志烨把话题转到了自己关心的地方。
　　“都那么多年的朋友了，你说吧。’明达很爽快的说。
　　“我有个朋友，没找到工作，能不能再你那里给安排一个工作？’志烨语言里明显的闪烁其词。
　　明达是个聪明人，一听就知道这个他说的人一定是女孩子……，他笑呵呵的问‘女孩子？”
　　志烨傻傻的一笑回答‘是的，一个朋友，普通朋友。’明达心知肚明的咯咯的笑着‘行，包在我身上！”
　　“那，太感谢你了，朋友，我知道你会帮忙的。’志烨开心的笑着。
　　“不过……。’明达冒出了两个字后，故意拉长了声音。
　　“不过什么？”
　　他故意咳嗽了两声说‘让她和荣哲的女朋友都来参加我的订婚典礼。”
　　志烨脸色有些发白，他觉得很为难，让熙儿和自己出去参加定婚典礼怎么可能！可是明达既然开口邀请，他怎么能够拒绝！
　　“怎么了？不愿意？’明达故意提高了嗓门问道。
　　“不……当然不是啦。好的，到时候一定带她一起来。’男人都是要面子，朋友面前他实在没办法拒绝，还是硬着头皮答应了。
　　“哈哈，好！志烨，上班的话你就带着她过来直接找我就可以了！”
　　“谢谢了，明达，那到时候联系你。’志烨带着一丝感谢的挂掉了电话……。
第七章左右为难（4纹胸）
　　兴华印染厂里，小丽把熙怀带到了宿舍后，就跑到楼下去了，说是去买点东西。小丽就飞的消失在了自己的眼前。说起买东西，熙怀现在坐在这里，仔细的想想，自己也因该去买点东西了，哎……这个做女孩子，有些东西还是必须要的……。她看看外面也没什么人，房间里的其他两个女孩子也已经上班去了。她低下了头，就望见了自己越来越挺拔的胸部，以前还没那么仔细的看过，因为对熙怀来说这个地方就像‘禁区’，所以即使是自己的她也不敢看。这次她看清楚了，出院一个礼拜了没想到又大了很多，看来这个药吃下去身体的反映还是很明显的。她心跳的速度又开始加快。神经都绷的紧紧的，可以说心理素质不好点的话，在自己身体发生这些剧烈变化的情况下，精神早就要出问题了。
　　“熙儿妹妹，我回来了。你在想什么？’不知道什么时候小丽就突然的出现在了门口。声音还特别的响亮喊着。
　　熙怀被她突然的喊声吓了一跳，思绪拉了回来，抬头望了望门口的小丽，满脸的笑容，正在甜甜的对着自己笑，她手里还拿着一个大塑料袋，里面装的好多水果。熙怀笑脸相迎，起身含笑的说‘被你吓了一跳，姐姐。”
　　小丽咯咯的笑着，进了门把水果袋放在了桌子上，顽皮的问‘是不是，做什么坏事了？干嘛会吓一跳的？”
　　“人家在想事情嘛，你突然的喊一声，当然会被你吓一跳的啦。’也许是女宿舍住了好些天的缘故吧，女孩子说话都喜欢后面带个‘啦’字，熙怀居然也把这个字带进了自己所说的话里了。等自己说完了这个话她回味了一下才感觉到了自己语言里的女性因素。
　　“想嫁人了？’小丽捂着嘴笑着。眼里投来了羡慕的目光，因为陆志烨看上了这个漂亮纯洁的女孩子。
　　“瞎说什么呢，姐姐，我可要生气了。’熙怀不喜欢谈这个，脸色都变了，变的尴尬。小丽以为她是难为情了呢，所以很知趣的道歉说‘好了，好了，不说妹妹了。”
　　说着小丽坐回了床边，拿下了扎辫子的饰花，一头漂亮的长发展露出来。熙怀坐在了床边，弯着脖子注视着这个女孩子打扮自己。
　　“小丽姐姐，你下午有空吗？’熙怀看着正在打扮的小丽突然的说了一句。小丽梳好了头发，正一只手抓着自己辫子，一手拿着饰花去扎辫子。辫子扎好后，小丽扭过了头看着熙怀回应道‘恩？有空的，妹妹有什么事情吗？”
　　熙怀很小心的往四周看了一下确定没有其他人，她才靠进了小丽的耳边，小声的说‘下午……能……能不能……和我去买一下纹胸。’这个话在熙怀嘴里说出后，她的脸上不免有些脸红。
　　小丽一眼就看见了害羞的熙怀，她眼睛都眯成一条线了，微笑的说‘没问题啊。妹妹害羞什么啊，这个本来就很正常的。”
　　熙怀紧紧闭着嘴唇，看着她，感谢她的理解，重重的点了点头……。其实熙怀也是没办法了真叫被逼上梁山了，自己的纹胸当时花虹彩只买了一个，没办法换，总要换的。这个买内衣裤总不能让哥哥陪去吧，现在这里和自己最熟的女孩子只有小丽了，所以只能硬着头皮希望她帮忙了……。
　　熙怀摸了一下自己的钱，最近用的钱都是哥哥的，是哥哥在养活着自己，自己口袋里现在一共也只有600块了，想起了自己没有工作，熙怀很失落，自己必须快找到工作，才能养活自己。
　　吃了中饭……。小丽就拉着熙怀两人走出了厂门。两人靠的紧紧的走在大马路上，来来往往的车确实很多，不知道是这里的人特别有钱呢还是这里的汽车特别的便宜，好象私家车的数量多的让人发毛，走个马路都要站很长时间才能通过。
　　“熙儿妹妹的纹胸是什么牌子的？’小丽眼瞧着熙怀美丽的脸庞问。
　　“什么？牌子？’她尴尬的笑了笑，摇着头说‘不知道，能用就行了。’熙怀很不在乎的回答，因为一个男人当然不懂那么多，可以说这方面熙怀等于文盲。
　　小丽流露出了惊讶的目光‘熙儿妹妹，这个对女孩子实在太重要了，买质量差的和伪劣的对自己的胸不好，要是下垂什么的那就不好了。”
　　熙怀发现这个女孩子还真无所忌讳，这大马路上竟然说这么敏感的话题，她环视了一下四周，虽然没有什么人，但是她还是打断了小丽的话‘姐姐，别说了，大马路上羞死人了。”
　　小丽也望了望四周，感觉刚才确实有些失态了‘好啦，妹妹那就听你的不说就是了。’这个时候正好不远处一辆打着空车牌的出租车往这边开来，小丽急忙站在了马路边上，挥着手示意停车。‘打车去啊。’熙怀站在小丽身边问道。
　　汽车已经缓缓向这边停了下来，小丽扭着头，笑笑‘是的，我带你去一个地方，他们那里的内衣比较好。”
　　熙怀一听‘比较好’就知道这个价格一定很贵。她推了推小丽，小声的说‘太贵我可买不起。”
　　小丽点着头，告诉她‘放心好了，不会很贵的，一般也就一两百的样子。’‘啊！那么贵啊！’熙怀失态的喊出声来。这个时候出租车已经停到了两人面前，司机也清楚的停见了熙怀的声音，半开玩笑的说‘小姐，到底要不要坐的？不算贵了，比杭州便宜多了。”
　　小丽朝司机笑了笑，打开了后车门，熙怀觉得自己真的很糗，很不好意思的跨进后座，两人上了车。
　　汽车就迅速的起步走了。
　　6分钟的车程，两人在余杭区最繁华的一条街‘北大街’下了车，在熙怀还没反应过来的时候小丽就付了车钱，熙怀很不好意思的说‘是我让姐姐出来的，怎么还让你付车钱呢。’小丽摇着头，笑着说‘我是你姐姐嘛。客气什么！’靠进北大街的还有一条步行街是服装一条街也是区里最大的购物一条街，果然是最繁华的地段，熙怀发现来来往往的人络绎不绝，商场门口都打着打折广告。什么买一送一。什么清仓大处理等等字眼到处都能看见。
　　“走吧熙儿，我们去步行街看看。’熙怀点了点头，跟在了小丽的身边。熙儿白色的棉中裙在随着步伐的走动时不停着摆动着。
　　进入步行街，两边都是商店，什么‘浪漫一身’‘杭派女装’等等，竟是一些女装专卖店，在往前面一走，熙怀又望到了一个店名‘靓丽女人’她真不明白为什么会有那么多店都是卖女孩子用的东西的？女孩子的世界到底是一个什么样的世界？
　　正在思考着，自己却已经随着小丽被她拉进了‘靓丽女人’店里。一进门熙怀就傻眼了，全是内衣内裤衣架上的真丝睡衣一看就那么性感，还有一条条的颜色可爱的内裤……花样繁多的纹胸……。熙怀只感觉腿脚像绑着块大石头，已经跨不动了，她难为情的微低着头，只希望自己长长的头发把自己的脸遮掩起来。不让大家看见的好。
　　一位身材娇小的漂亮女服务员看见了熙怀和小丽的身影，已经上前来打招呼了‘你好，两位小姐需要买些什么？”
　　小丽东张西望的看着衣架上的各种纹胸，随便的回答着那个服务员的话‘随便看看。’熙怀这个时候紧紧的跟在了小丽的身后，她尽量的不把注意力集中在那么多的内衣上，可是心却总出卖自己，又在偷偷的瞄了。
　　“妹妹多大的胸围？’小丽手甩着那些蕾丝花边性感十足的纹胸，用手临摹着质感眼睛观看着款式和样子。
　　“多大？我……我不清楚……好象是36的。’熙怀当然不可能知道自己的胸围是多少的。她尴尬的有些后悔来这里了。
　　“不是吧？’小丽真被这个女孩子弄糊涂了，怎么她说的话那么的怪？熙怀眼睛转来转去的，看着四周的属于女性特有的商品，尽量不让别人觉得自己有什么异样。
　　“熙儿，看看这个吧。质感不错，对我们这样的女孩子的胸也很有好处。’小丽手抓着一个纹胸面对着正在四处张望的熙怀说道。
　　熙怀终于把眼睛扫描到了她手上的纹胸上，一个粉红的蕾丝的……。‘好的那就这个吧。’熙怀现在不顾不上价格什么的了，再贵也要买，买了才能快点离开这个地方！
　　旁边的服务员微笑的看着两人问道‘好的，小姐还要买其他的吗？”
　　熙怀一听马上摇着头‘不了……就这个行了。’她连‘纹胸’两个字也难于说出口。
　　小丽摇着头，微笑的看着这个女孩子，把纹胸递放好对边上的服务员说‘就买一个36的。’‘好的，小姐请跟我来。’服务员给拿着一个36尺码的纹胸，来到了收银台，套好了袋子开了小票，熙怀没有了刚才的心疼，眼睛都不眨一下的付了钱，拿起东西就拉起小丽出了门……。
第七章左右为难（5尴尬）
　　熙怀感觉这个店里的气氛太压抑了，对自己来说有一种窒息感，终于在拉着小丽出了这个门的时候她才深深的吸了一口气，来尽量缓和一下自己的绷紧的神经。
　　小丽两眼盯着熙儿偷笑‘你怎么了？看你的样子真是怪怪的。’熙怀眼瞅着小丽，嘴角露齿微笑‘没……没什么，感觉里面空气很差。”
　　小丽眼皮眨动了两下，很不明白的看着熙怀问‘里面空气很差？我怎么没感觉出来？’熙怀捂着嘴偷偷的笑着‘姐姐，我们回去吧。”
　　拥挤的人群里，熙怀大方的牵起了小丽的手，往步行街的出口处走去……。顺便在出口处，小丽的提醒下在打折商场里，熙怀买了睡裙，内衣，内裤等……。其实熙怀并不想买这些，可是她怕小丽用异样的目光看着自己，只好都把这些‘最基本’的东西买了回来。
　　天色渐渐的暗淡下来，又是一个晚上来临了。前几天熙怀都是趁着女宿舍里没人的时候随便的擦一下身子，今天情况改变了，小丽上中班去了，宿舍里的王芳和赵英一下班就拿着换洗的衣服要去洗澡去了，她们看着熙怀独自一人就很友善的跟熙怀打了招呼‘熙儿妹妹，一起去洗澡吧
　　。”
　　熙怀记得花虹彩交代过自己，只要伤口不淋水，还是不要紧的，再说了女换洗室也是和男换洗室一样的，有一个门板隔开的，所以她胆子大了很多，点了点头，手抓起了自己的脸盆，拿起毛巾等说‘恩，一起去吧。”
　　经过一个多星期的相处，熙怀和这几个女孩子多多少少混熟了许多，所以也爱说话了，相互之间的了解也多了许多。
　　三人走进了换洗室地面都是湿湿的看的出，已经有很多人来过的迹象，打湿的地面明显滑了很多，熙怀拿着脸盆小心的走着，生怕摔倒了。
　　里面还有零星的几个女孩子从隔板门的洗澡间里走出来，衣衫极度的不整齐，甚至连纹胸都没有带……。熙怀看的脸上发烫之外，眼睛还是会偷偷的盯一下她们。当她走进了属于自己的私密空间后，脸上的温度在迅速的上升，她知道门外看了人家现在要彻底的看见自己的身体了，心跳也在加快中。
　　她小心的插上了门板的插销，心似乎在烈日下暴晒一样的灼热。她紧张的心情里带着一丝焦虑，听到了隔壁王芳洗澡间传来的水声，她明白她已经开始洗了，熙怀伸出了自己嫩白的手，小心的再次推了推自己的洗澡间的门板确定是关上的，她才松了一口，小心的脱下了上衣，雪白的肌肤和花虹彩给自己买的纹胸展现在自己的眼前！看着带在自己胸前的纹胸，她脸上的温度指标明显的暴涨，熙怀的呼吸也变的急促起来，她一度闭上眼睛想让自己保持冷静，不要胡斯乱想……。
　　这个时刻，隔壁王芳的那里传过来了她的声音‘赵英姐姐，今天去不去逛街？’熙怀小心的脱着裙子，她现在很心虚，所以尽量的不发出声音，她发现自从变成女儿身以来，自己的身上的肌肤也细白，嫩滑了很多，反正明显的和以前的不一样。估计是性激素的问题。她现在心里做着激烈思想斗争，要解下纹胸吗？还是不要解了，怕流鼻血……可是不脱掉怎么换呢，反正要有第一次的，自己的身体自己看看没有什么问题的，总不能不换了吧。思想斗争继续着。在熙怀正焦头烂额的时候。只听见赵英回答了刚才王芳问她的问题。
　　“去的，我要去买些衣服你也去吗？’熙怀这个时候壮了壮胆子，她把双手伸到了背后，去解自己的纹胸，可是毕竟没解过这个，她解了很久才勉强的胡乱中解开了自己的纹胸，她提起手摸着自己前额感叹上次花虹彩这个女人是怎么这么轻松就给自己带上去了，自己为什么这么难以解开？
　　她感觉胸前没有了束缚感，脑子突然却变的一片空白，因为她明白自己只要一低头，就能看见自己的胸部，脸上的灼热感又开始强烈起来。始终没敢低头看，只是把毛巾往胸前擦去……。
　　“好啊，一起去，我也去买东西！熙儿妹妹去不去呢？’王芳回答了赵英的话，然后往一点声音也不发出来的熙怀这里喊了一句似乎在探听熙儿是否还在。。
　　毛巾摩擦胸部的皮肤接触让熙怀感觉到了自己‘女孩子胸部’的存在。她发出的声音更小了‘你们去吧……我……不去了，我等会去哥哥那里。’她急忙的擦好了身体，准备赶快离开这个尴尬的地方。
　　“哦’王芳回应了一句，大家又不说话了，只听见水的声音。洗好后熙怀学着花虹彩上次帮自己带纹胸的样子，花了很长的时间终于历史突破了，她第一次自己完成了这个动作，然后急忙的穿好了她那黑色裙子，和衣服。门板嘎吱一声响声，熙怀已经换好了女儿装，跨出了洗澡间，这次洗澡对她来说，不亚于一场战斗！
　　“我洗好了，两位姐姐，我先上去了。’熙怀打了个招呼就想走。
　　“恩，熙儿妹妹晚上不要乱走。呵呵这里色狼多，晚上还是去你哥哥那里玩一下比较安全。’赵英半开玩笑的提醒着要出门的熙儿。
　　“恩，我去找我哥哥了，那我先走了哦。”
　　“好的。”
　　看着自己俏丽身体，她又瞄了一下自己换下来的女装，她告诉自己，我是女孩子，我不怕变化，我能生活的更好，熙怀长长的做了个深呼吸，然后跨出了这里……。
第七章左右为难（6答应）
　　夜幕下的兴华印染厂拉幅车间，第四号机后面的记帐就是小丽，她刚才接到了志烨的‘求助’电话就是参加明达订婚典礼的事情，小丽听到这个消息也是喜忧掺半，喜的是自己还没有参加过这样隆重的上层社会大场面的大典礼，忧的是志烨请求着自己能说服熙儿跟他一起去参加，虽然志烨也是被逼无奈的，可是小丽也为难了，毕竟她觉得熙儿的性格还是属于女孩子里特古怪的那种，小丽个人认为她的性格是属于倔强型的那种……。
　　所以今天的她有点心不在焉了，和小丽一起上班的男人年纪28岁刚刚结婚后的男人。普通的相貌，本本地人，他眼瞧着这个漂亮的女孩子心事重重的样子，就搭起话来‘你在想什么呢？小丽，看你接了个电话后人就魂不守舍的样子。”
　　小丽这个时候正两眼无神，手掌托着下巴，看着机器里往外跑的布料。她摇了摇，叹了口气说‘没什么。’嘴上是这么说，其实她在思考应该怎么办才能把熙儿说服一起去参加婚礼。
　　又说熙儿，来到了哥哥的宿舍后，国荣就像只苍蝇一样的在熙怀耳边唧唧喳喳的，话都说个不停一下，弄的大宝尴尬，熙怀脸红。所以后来，大宝一把拉起熙怀干脆出了门。国荣似乎还想跟着去，旁边的志强拉住了他提醒道‘人家两兄妹有话要说呢，你搀和什么？”
　　国荣这才没有追出去。厂区过道上都有路灯照下来的白色灯光，黯淡的灯光照射在兄妹两人身上，有那么一种蒙蒙拢拢的感觉，大宝很想拉妹妹的手，可是他不敢，因为每次拉起妹妹的手，他就会心酸，这么漂亮的女孩子为什么要做自己的妹妹！
　　“我们去小丽那里坐坐吧’熙儿小声的冒出了一句话，因为她今天有点累了，不想到外面去了，再说了自己已经近一个月没有进拉幅车间了，所以特别的想在进去看看。
　　“那里很热。’大宝窥视了一下自己迷人的妹妹，淡淡的回答了一句。
　　“去嘛。’熙怀手甩着哥哥的手，嗲声嗲气的说。大宝看的目瞪口呆了，傻傻的看着她觉得这个妹妹是越来越可爱了。
　　熙怀已经看到了哥哥异样的表情，脸不自觉的红了起来，她在指责自己，怎么女生宿舍里住了几天自己怎么也会做这样可笑的动作，难道真的是‘同流河污了？”
　　“好的，好的，我们走吧妹妹。’大宝偷偷的笑，同时伸出自己的手抓起了熙怀垂落与腿间处的手……。
　　“小丽姐姐。’一个清楚的声音打断了小丽的思绪，她瞧见了大宝，熙儿正从前面走过来，机器的隆隆声也掩盖不了熙怀动听的声音。
　　小丽没想到熙儿妹妹会和她哥哥来这里，一时间有些乱了马脚，她只是一副很惊讶的表情，笑容满面的向两人笑，两人小步的走到了她的身边，小丽坐的正好是长板凳，可以坐三四个人，她身体往里面挪了挪，伸出手示意熙儿坐下来‘来，熙儿跟我坐。’熙怀小心的坐了下去，两个女孩子谈笑起来，一边码布的男人很知趣的走开了，临走时对小丽说‘我在控制台，有什么事情就叫我。”
　　大宝笑呵呵的对他说‘我在呢。你放心好了’两个男人客套了一下，男人就往机器前面走去，大宝就坐在了木凳上，帮着看机器。
　　“怎么想着来这里呢？这么热的。’小丽开始找话茬了，不过这些都是废话，只是用来引入正题的话，她在组织语言把这个参加婚礼的事情加以修饰，目的让熙怀上钩。
　　熙怀两眼环视着四周，她觉得这里是那么熟悉，心里的思绪有被钩起，脸色明显带着激动。她又瞄向了正面带笑容的小丽回答‘就来看看你啊，看你工作。”
　　“对了，你工作的事情已经有眉目了。’小丽这一招叫见花献佛，先让自己成为对她有重大帮助的大好人，好姐妹，才有机会谈后面的。
　　大宝在一边听到小丽说自己妹妹工作有眉目了，忙转过了身体，带着兴奋的神情追问着小丽‘什么？真的吗？什么工作？”
　　大宝提了一连窜的问题就看的出，兄妹两人早就已经为这个事情犯愁呢，这个消息就像是炎热的夏天的一场及时雨.
　　熙怀也很高兴问道‘姐姐，是真的吗？那太好了！’眼神里带着对小丽的无比感谢。
　　“恩，明达服装有限公司’小丽故意报出了公司名字，因为只要在经济开发区找过工作的人都知道这里的服装行业的领头羊就是‘明达服装有限公司’这个响亮的名字也就是梁明达的名字！以前大宝就去报过名，因为那个公司的福利和待遇都是特别的好，良好的工作待遇，优美的公司环境让大宝现在脑海里都历历再现。只是那里的要求太高，自己被淘汰了，进不了。
　　“不是吧，这个公司可没那么好进啊。你认识那边的什么人啊？至少也要有点干部的人！不然进不了这个公司的！’大宝语气明显激动了很多，她不敢相信小丽有这样的能耐。
　　“这个我不告诉你，反正能进的去，就看你去不去？’小丽脸上挂着一丝微笑。
　　“去……为什么不去！’大宝极度兴奋的说。点头表示同意。一边的熙怀疑惑的看着哥哥的表情，她很不理解哥哥有必要这么兴奋吗。
　　“熙儿妹妹的意思怎么样？’小丽侧过身体，看着熙怀想知道她的意思。
　　熙怀没有马上回答小丽的话，只是先看着看哥哥。她就明白了，与是她含笑的感谢小丽’那就谢谢姐姐了。‘
　　小丽邪邪的一笑，她发现自己的雪中送碳，让大宝和熙儿两人对自己更加的信任，接着她叹了口气，故意很忧愁的样子。
　　’小丽，你怎么了？‘大宝看见了她的样子，问道。
　　’过几天，我男朋友要我参加一个酒会，要我一起去，我一个人去还真紧张。’小丽眉头皱的老高，看着熙怀，一副无可奈何的样子。
　　熙怀明白了，她的话明显有什么意思在，大宝摇着头微笑‘那有什么好紧张的，我都羡慕死你了，动不动就参加什么舞会，酒会的，尽认识些上层社会的老板！”
　　小丽发现大宝这个人比熙怀好说话，这个事情因该在大宝身上找突破口，于是她对大宝说‘那就让熙儿妹妹陪我去吧。那我也有个伴！”
　　“不……不……，我一个农村来的，还是不要去那么高档的场合了，会出丑的。’熙怀一听跟自己搭上边了，连忙推辞道。
　　“妹妹，既然小丽想你去做个伴，那有什么不可以的？跟着小丽去见见世面有什么不好的？再说了，小丽还帮你找了那么好的工作……。’大宝听到了熙怀的推辞声，马上脸朝着熙儿说道。口气里还带着那么一股强硬的气息。
　　“可是……。’熙怀还是有点不情愿。‘可是什么？有什么好可是的，熙儿，你想说什么呢？’大宝询问道。”
　　大宝觉得熙怀这几天都是由小丽照顾着的，再说了连工作都给找好了，还是那么好的工作，小丽只是希望熙怀一起去参加一个酒会，熙儿根本就没有什么可以推辞或拒绝的理由和勇气。
　　小丽装出一副很不开心的面容‘熙儿妹妹既然不愿意那就算了！’这个叫欲擒故纵，给对方施加压力。
　　大宝一听都坐不住了，都站了起来，熙怀发现自己好象没有退路了，可是她也怕小丽搞什么鬼主意出来，那次旅游一看就是的。所以她有提防心了。但见哥哥都急的站起了身来。她点了点头，拉住了小丽的手说‘好的，姐姐，我陪你去就是了，你别生气了。”
　　小丽一听，一把搂住了熙怀的身体，高兴的叫起来‘好熙儿妹妹！我爱死你了。’她没想到自己居然成功了，不过这样的机会真的难得，因为有大宝的推波助澜才那么顺利的让熙儿这个丫头同意了。
　　不过熙怀没那么轻松，她心理有些发毛，小丽越是兴奋，她就越觉得蹊跷，不会又要和志烨一起去吧？她不愿意多想了，只是安慰自己‘人在江湖’有些事情是逼不得已的。没必要那么在乎。
第七章左右为难（7碰撞）
　　一个黑暗的晚上，月亮高高的挂在天上，时不时的钻进云里跟人们玩起了捉迷藏。一个黑暗的死胡同里，没有一点的灯光，皎洁的月光照下来，显得特别的冷清幽静，只见胡同的深处传来了一个女孩子的恐慌哀求声‘求求你，求求你们，不要……！’一个身材高挑，披肩碎发的女孩子惊恐的脸上挂满了泪水，幽雅的脸蛋在白净的月光照射下显得那么的苍白无助，原来她身边还有几个流氓围住了她！
　　“嘿嘿，小妞，你要是乖乖的听我们的话，我们就不伤害你。’几个猥琐的男人手里挥着刀，月光下特别的冰寒。黑暗中不是很看的出他们的脸。
　　“只要让我们快活了，哈哈……就放你一条生路。’丑恶的声音从他那个如马桶般大的嘴巴里说出来，估计还有马桶里的‘香味’。
　　这个时候一只粗大的手已经一把抓住了女孩弱小的手臂，狰狞的面目完全暴露出来。淫笑声传荡着夜空。
　　实在看不下去了。后面有一个声音突然正义的喊道‘住手！’突然她自己觉得声音不对，自己不是男人吗？怎么喊出来的声音是女声。低头看看自己，居然穿着美丽的白色长裙，丰满的胸部，垂肩的长发展现在自己的眼前，脑子突然一片的空白！怎么！这个声音传到了这几个流氓的耳朵里丝毫没有威慑的作用，他们回过头笑道‘哈哈，没想到又来了个更漂亮的。”
　　突然自己感到了惊慌，这个几个人已经拿着刀子往自己走来，第一反映赶快逃跑，可是用尽了全身的力气，跑起来却比蚂蚁还慢，那几个流氓已经像脚下装了飞毛腿似的追了上来，左右两边被他们一边一个的抓住了，使劲的挣扎还是没有什么用，急的大叫起来‘不要！不要！”
　　熙怀两手乱挥着，拍打到了小丽的身上，小丽被她拍醒，第一反映，保护起自己头部喊到‘熙儿，你干什么！’在挥舞了数十秒钟，终于熙怀停止了乱挥舞，急切的大口的呼吸着，赵英和王芳也被吵醒，不知道谁这个时候已经打亮了灯，整个屋子刹时间从黑暗中亮起，小丽感觉到熙儿已经停止了动作，才把抱着头的双手从脑袋上移开，她惊恐的瞧了瞧熙怀。
　　熙儿这个时候脸上都是汗水，凌乱的头发遮盖着脸夹，呼吸也急切的很，看的出来因该是做噩梦了。
　　“熙儿，你……怎么了？’小丽稳了稳自己情绪，对着大口喘气的熙怀问道。
　　赵英也靠进到了小丽的床边，手扶着床沿，轻声的问‘熙儿妹妹，你是不是做噩梦了？”
　　熙怀听到了这两个女孩子的声音，似乎意识有些清楚了，她用手搂了一下凌乱的头发，自己迷人的脸蛋挂着一丝恐慌，惊恐的双眼暴露在了三人的眼前。她突然觉得很委屈，脸上露出了欲哭的表情，哽咽的说‘做了个心痛的梦。’说着她故不得那么多，用自己的睡裙的袖口去擦起自己脸来，也不清楚她擦的是泪水还是汗水。
　　“梦到什么了？怎么吓成这个样子？’一边的王芳边说着这句话一边赶忙拿起一块毛巾放在清水里清洗后绞干，往小丽床边走来。
　　小丽顺势接过了王芳递过来的毛巾，往熙怀脸上抹去。在清凉的湿毛巾的刺激下，熙怀已经渐渐的恢复了平静了。
　　当小丽擦好了自己的脸后，熙怀突然变的沉默了，她想起了刚才的梦境，历历再现，也许自己男变女后的心里上的压力作怪吧才会做这样的梦的，她很欣慰这个只是梦，如果是真的……。
　　她望了一下旁边的几个还睡意朦胧的女孩子，感觉很过意不去，她不好意思的说‘对不起，刚才做噩梦了，把你们吵醒了真对不起，现在没事情了。”
　　赵英先挥着手说‘好了，好了，既然没事情了大家就睡觉吧，明天还要上班呢。’她看了一下时间已经凌晨3点多了。于是灯又被关掉了，女宿舍里恢复了平静，这个时候熙怀感觉到了小丽的手正在自己的腰部游走着，她感觉特别的异样，扭动了几下身体，小声的问道‘姐姐，你干什么呢。”
　　小丽这个时候已经搂住了熙怀，她小声的说‘熙儿妹妹，不要怕，姐姐抱着你，你不用担心了。”
　　熙怀被她抱着总觉得全身不自在，哪里还睡的着！她实在不习惯被女孩子搂着的感觉，这个感觉很怪，一种想被女孩子抱，一种是不希望她抱着自己睡觉。不过熙怀最终还是在小丽的怀抱里睡了一个晚上……。
　　清早熙怀就早早的起床了，一看时间早上6点半，因为前半夜这个梦的关系和后半夜被小丽搂着的关系的原因，熙怀根本没办法入睡，所以早早的就起来了。她脱去了自己的睡裙，穿上了自己买的那个黑色的裙子，但自己的雪白粉嫩的小腿却暴露在了自己眼前，不经意间她自己伸出了自己的手，轻轻触摸了一下自己的皮肤……天哪。她感觉到了自己细滑而富有弹性的肌肤，特别的柔软，看来自己正在向女性迅速的转变中……。她松开了手，穿好了衣服，就下了床，洗脸刷牙后，她一个人早早的走出了厂门，外面的空气不错，清早的一切是那么的给人清爽的感觉。
　　熙怀穿着一双带花的凉鞋，漫步在如画的城市街道里，树上有唧唧喳喳的鸟叫声不绝与耳，清早的马路上汽车很少，熙怀有些活蹦乱跳起来。似乎忘记了一切不愉快的事情了。得意忘形的活奔乱跳间竟然把自己一个脚上的凉鞋给甩到了马路上。
　　熙怀感觉到了自己的凉鞋‘溜’出去了，她远望着这个鞋子，在马路上，她窜下了人行道，身影迅速的出现在了马路上弯腰去捡自己的凉鞋。这个时候只听后面一个急促的汽车喇叭声音响起，还听到了汽车刹车的声音，熙怀弯腰间头猛然的回头看了一下，一个轿车正往自己开来，虽然已经在刹车了，可是汽车还是惯性的往自己冲来，她脑子一片空白，第一反映身体一倾斜，往边上滚去……。
　　地面上刹车印痕整整拖了十几米，可见这个家伙车速也很快。这个黑色的现代车在离熙怀前面冲出10米的样子停住了，地面上除了长长的刹车印痕，还有两只凉鞋在马路上，熙怀仰躺着，她看见了蓝蓝的天，眼前的一切都在打转，根本站不起来。
　　刹车声和喇叭声引来了很多人的往这边聚集过来，现代车的前门在汽车停下了3分种后下来了一个面色煞白的男人，20多岁的样子，盖耳的长发，椭圆脸，大眼睛，双眼皮，浓而长的眉毛，皮肤淡黄，一条藏青色的牛崽裤，黑色卡通头像的T恤衫。
　　他神色慌张的望了望熙怀，地上没有血，不知道这个女的怎么样了？他小跑到了熙怀面前，熙怀正试图爬起来，可是由于刚才滚了几下，她明显身体有些踉跄，站不稳，年轻人看见这个女的能站起来因该没什么问题，因为他刚才也不清楚自己有没有从她身上压过，能站起来说明没压到！他急忙跑了过去，扶住了踉跄中的熙怀，急切的问‘小姐，你……你怎么样了。”
　　路上的行人越来越多，都积聚起来了，不知道是谁报了警，才过了十几分钟，警车就来到了现场。熙怀这个时候已经被刚才的事情吓的面无表情，只是坐在人行道边，男人就扶着他蹲在那里看着这个女人……。
第七章左右为难（8担心）
　　交通警察把汽车停到了靠边的地方，路段变的拥挤起来，早高峰的时候到了，车辆开始多起来，车上下来的警察一共有四个人，其中三个人一下车就去疏导交通去了，现在马路上的状况已经是焦头烂额了，特别是看热闹的，还议论个不停，熙怀这个时候都耳鸣了也不清楚他们在说什么。其中一个警察箭步的走到了熙怀身边。见警察过来了，那个年轻人站了起来。
　　“怎么回事情？驾驶员呢？’熙怀抬头看了一下，一个高大的警察站在了自己身边，手里拿着记录本。
　　“是我，我是驾驶者。’那个男人有点结巴的说道。这个警察眼瞧着女孩子光着脚丫的蹲坐在地上，好象是没撞到人只是受了惊吓，所以就先询问起驾驶员来。
　　“请出试你的驾驶证和行驶证。’警察的声音带着无比的庄严，有一种威慑力。
　　男人脸上的表情变的焦虑，他先是摸了前口袋，然后有慢慢的摸着口面的口袋……。警察发现这个人的动作明显是在拖延时间，看样子好象没驾照，他看着这个年纪不大的小伙子继续问道’你不会说你没带吧？‘
　　’警察同志，我只是伤了皮肤，好象没什么事情，算了，算了。‘坐在地上发呆的熙怀看见警察跟他索要证件也慌了，因为自己只有一个男人的身份证……。
　　她小心的起身，为这个男人求情起来‘只是擦破了点皮，没事情的。’两人的目光都积聚到了这个女孩子身上，男人露出了感激的目光，他没想到这个女孩子这样的善良……。
　　’不行，请你快点出试驾照。‘警察继续的催道。因为警察怀疑他无证驾驶。男人有点垂头丧气起来，他只好回到车里去娶驾驶证。脚步特别的慢。
　　警察见他去拿驾驶证了，关心的对熙怀说’这样的事情可马虎不得，必须好好的处理，你现在说没事情了，万一到时候有点什么伤痛的就没办法找他了。‘
　　’警察同志，你不会还要拿我的身份证吧？‘熙怀终于把自己关心的事情问出了口。
　　警察觉得这个女孩子真的很可爱，露出了微笑，这个时候，那个年轻人手里拿着驾驶证来到了警察这里。
　　“警察先生给你，我只有这个。’他双手把驾驶证递给了他。
　　翻看一看，首先印入眼帘的是青天白日满地红的旗帜，中华民国国民驾驶证，驾驶人；宋涛，住址；台北市***。’警察的脸上的表情刹时间变的惊讶，严肃中带着一丝糗意‘你没办理大陆的驾驶证吗？你也太可爱了拿台湾驾照在大陆开车！”
　　熙怀一听‘台湾’，‘晕’，惊讶的看着旁边这个年轻人，怎么来到了这里居然还碰到台湾同胞了！这个叫宋涛的年轻点着头，一副听从教诲的样子……。
　　熙怀看着警察在录笔录，她有些更加紧张了，就怕等会问到自己了，与是她拿出了手机，一看屏幕已经破了，叫出来声‘啊……哥哥刚买的手机也摔破了。’电话也办法打了，她心急如焚，要是被警察带到警局那么自己就全暴露了。那双光着的小脚丫的脚指头在不自觉的动着，黑色的裙子上钩起了根根的丝，裙子已经破了。自己的样子特别的狼狈。这个时候熙怀才发现自己的衣衫也极度的不整洁了，好象纹胸都有点问题了。正在焦虑不安的时候一件警服的外套不经意间已经披在了自己破烂的衣服上，熙怀扭头望了一下，是另一个警察给她披上的，这个人年纪有点大了估计40多岁的样子，看见熙怀扭头正看着自己，他笑了笑告诉道‘小妹妹，财产上的损失，驾驶员会负责的。’他低头看着熙怀的小脚丫，走回了马路上捡回了凉鞋‘穿上吧，先带你去医院检查一下。”
　　熙怀一听要去医院着急了，脸上的表情很沉默，想了一下，她对警察说‘我想给我哥哥打个电话，让他和我一起去。”
　　这个警察掏出了自己的手机递到了熙怀面前，‘那快点吧。’熙怀赶忙接过了电话拨通了大宝的手机。
　　“喂？谁啊？’那边哥哥的声音那么的熟悉。
　　“哥哥，是我！熙儿，我被车给擦了，现在就在厂门口的地方，你快过来一下，哥哥。’熙怀不想说撞了，撞的话太严重了，哥哥会急坏的。
　　“什么！你……，我……马上过来。’说完马上挂断了电话。只见这个时候警察要带这个叫宋淘的男人走，他也在打电话给什么人呢，只是没接通也不知道他打给什么。
　　“爸爸，我在振兴路上把一个人给刮倒了，现在要被带到警察局了，你快点过来啊。’一口流利的台语让在场的人没人听的懂。看他的样子，握着电话，边点着头最后说了一句‘你快点来，那就这样吧。’就挂断了电话，他就被警察带走了。
　　宋淘上车之前，回眸看了一下这个女孩子淡淡的一笑说‘对不起’。
　　在宋淘被带走后2分钟后，只见一个飞一样快跑的人往人群里奔来，这个速度如果参加100米奥运的话，估计又是一个亚洲人的世界第一了。
　　老远就在喊着’妹妹！妹妹！‘
　　听到了哥哥的声音熙怀回应道’哥哥，哥哥。‘大宝焦急的跑到了熙儿妹妹的身边，扶住了她问道’人有没有伤到哪里？哪里不舒服？‘看的出哥哥急的像热锅上的蚂蚁。
　　’你好，你是这位小姐的哥哥吧’一个警察问道。
　　大宝这才缓过了神来，他刚才冲过来的时候确实还没注意有交通警察在‘是的，哪个人居然撞我妹妹！’他向四周望来望去的，一副要打架的样子。
　　熙怀拉了拉他的手，小声说‘警察说带我去医院检查一下。’熙怀使劲的跟哥哥使眼色，这次大宝会意了，他知道妹妹担心什么，熙儿不想让大家都知道自己是男变女变过来的，要是去警察局去了，一出身份证件就麻烦了，要是出不了身份证自己也没办法解释。所以他对警察说‘同志，看样子我妹妹也没什么事情，如果检查一下身体上没什么伤的话就算了，没事情就算了。”
　　“那先去给你妹妹检查一下吧，没问题的话再谈好了。’警察微笑的对两人说。于是。两人也被拉上了车消失在这里……。
第七章左右为难（9结缘）
　　刚刚出院不久的熙怀却这样阴差阳错的又进了医院，这一次居然还是两名交通警察把自己带到了医院……。又是忙活开了，又是拍片，又是CT，还做了B超，这一次的检查细致程度比上次还仔细……。每一项检查熙怀都很害怕，就怕露出马脚，要是让别人知道自己的女儿身，男儿心那么就麻烦了。
　　在医院折腾了半天，在下午一点左右，熙怀被带出了医院，还好检查结果是没有什么问题，只是某些皮肤组擦破了……她和哥哥又上了那个警车，熙怀坐着就像座椅上有刺一样，腰不断的扭动着。前面是两位身着制服的警察，自己边上坐着自己的哥哥，她心理特别的乱。他们还要把自己带到哪里去？自己的特殊情况熙怀真不想现在就被大家就知道，她所以紧张起来。
　　身边的大宝眼睛一直都放在熙怀妹妹的身上，熙儿的一举一动都在他的视线范围之内，他看着焦虑不安的妹妹，轻轻的问了一句‘熙儿，你怎么了？”
　　熙怀惊慌的眼神瞅了前面的两个警察一眼，见两人没出声，只管自己开着车，她小心的把头伸向大宝的耳边，还有手挡着生怕别人听见的架势，她用很小很小的声音告诉大宝‘我们回去吧，我没女孩子的身份证！’熙怀终于把自己的担心告诉了哥哥。
　　大宝终于明白了妹妹焦虑的原因，他镇定的对妹妹说‘熙儿别怕，哥哥在呢，你不要怕。”
　　熙怀带着一丝疑惑的看着这个男人，不明白哥哥到底葫芦里卖的什么药，不过看着哥哥这样镇定的样子，心放下了不少。她也就不说话了。
　　很快警车开到了区交通警察大队，两人被两位警察领到了交通事故处理科，大宝一进门就太度很明确的说，既然妹妹没什么事情，就算了，赔偿自己的损失就可以了，私了解决。由于这次事件的特殊性质，驾车者是台湾民众，考虑到政治影响，和熙怀兄妹的要求。警方给与调解，当然这个消息对于宋涛和他的家人来说实在是太好了，与是宋涛又给父亲打了电话。说明了情况，让他不用过来了很快就可以回去了。双方的意愿既然这样的一致当然调解也很顺利，双方最后坐在了一起……最后警方给出了调解方按，当事人宋涛一次性支付熙怀6000元人民币现金，包括医院的检查费用，熙怀的财产损失，还有就是一个月的工资等等。熙怀只想快点离开这个是非之地，虽然自己很缺钱，但也没想过敲他一笔。自己是穷，但还不至于穷的要敲竹杠来养活自己，所以她一口就同意了这个赔偿方按。
　　坐在一边的宋涛也没有把心思放在这个赔偿方按上，因为对他来说赔多少都不要紧。他的父亲宋远辉是在市里做家电连锁店的，集团的触角涉及很多大陆的城市，名气也很大，台远家电连锁。有着数十亿的资产。所以他心里并不在意要赔多少钱，没想到这次来余杭区朋友这里，却意外‘碰’到了这个么一个女孩子，发现她好纯好纯，完全就像童话里奔出来的白雪公主一样……。
　　“宋涛先生，你对这个赔偿方按有什么意见吗？’正在遐想的他回过神来‘警察先生，你说什么？”
　　警察再次响亮的说道‘你赔偿对方6000元，费用你有没有意见？对方已经表示同意了。”
　　宋涛一听，站了起来目视着这个女孩子，然后眼睛看着警察惊讶的问‘什么？6000？我不同意！”
　　警察一听这个年轻人说不同意，脸都快涨红了，他觉得这个人太小气了，这个赔偿金额已经属于很低的了，这个家伙居然还不同意！调解的警察气的脸色都变的难看了‘那你想怎么样？’甩出一句话后，等着这个台湾人怎么回答。
　　宋涛看着他一脸生气的样子，明白了，他不好意思的对警察说‘警察先生，我的意思是，这个赔的太少了，不够赔偿她的损失的，我愿意赔偿这位小姐2万元。”
　　话音一落调解室里的气氛变的异样的微妙，警察脸上的怒火刹那间消失了，他突然觉得这个调解真的太有意思了，以前的调解往往和菜场买菜一样，讨价还价到可笑的地步，没想到这个调解是那么的出呼意料……。
　　“不，我不要，该多少就多少，多一分不要！’一个清脆的女声在这个沉寂的房间里发出一丝响亮的声音，是那么的甜美，好听。
　　“小姐，本来就是我不对刮到了你，你为什么不要？’宋涛还没有看见过这样的女孩子，居然跟钱过不去。所以很不理解的问。
　　大宝这个时候也站出来说话了‘警察说多少就是多少就行了，只是，你下次开车要注意安全，别开太快了。”
　　宋涛傻眼了，他真被弄糊涂了，也许这个世界这样的女孩子已经绝种了……。最后双方确定了6000元的赔偿方按，解决了这个事情……。
第八章女儿身的苦与乐（1好感）
　　最后经过这个协调，宋淘做为驾驶者，一次性支付全部的钱，双方最后签字同意……。
　　熙怀在调解书上签字，在落笔时她沉默了20秒钟，一时间不知道自己因该填什么名字，最后只能写上了假名字‘谢熙儿’。轮到宋涛签字的时候，他眼睛不由自主的望了一眼熙儿的名字，嘴角一丝微笑，记住了这个善良又美丽的姑娘的好听的名字‘谢熙儿’。然后眼睛盯住了自己该签字的地方，重重的签下了自己的名字。
　　负责调解的警察同志，眼睛紧盯着这个台湾人签字，因为他签完后就说明这个事情就解决了，所谓大事化小，小事化了，这个才是好事情，他很欣慰这个事情这么容易的就解决了。待两人签完后，警察同志拿起调解书看着，并点着头神情上的严肃俨然消失的无影无踪，微笑的说‘好的，那这个事情就这样吧。’然后抬起头，一副教育人的架势，皱眉，一脸的严肃的对宋涛说‘年轻人，驾驶车辆要注意车速，还有要在大陆开车，就去办理大陆的驾驶证，知道了吗？”
　　“是的，长官，我懂了，以后绝对不会了。’一不留神，他出口叫起大陆的警察叫起长官来。
　　一边的熙怀听到了这个称呼不觉的捂嘴偷笑起来，她这才发现台湾人的日常用语里还是和大陆有区别的，就像电影里放的一样，他把警察叫做‘警察先生，现在又称呼他为长官。’而自己称呼为警察同志年纪大点的可以称为警察叔叔什么的。
　　警察一眼就瞄见了熙怀偷笑的样子，向她挥了挥手‘小姑娘，你也过来。’熙怀发现自己被他注意了，强忍着笑，小步的走到了警察面前‘恩，警察同志，还有什么问题要问我吗？”
　　熙怀两眼天真无暇的望着这个年龄比自己大一圈的警察问道。他一副关心的眼神望着这个女孩子，然后语重心长的说‘小姑娘，马路上不是好玩的地方，千万过马路要注意安全哦，我这里可不欢迎你长来，下次出门要注意安全哦。”
　　熙怀眼望着这个警察，不停的点头回应道‘恩，知道了。’教育完熙怀后，他眼睛又盯回了正在偷看着熙儿的台湾人。发现了这个年轻人的眼神后，他用力的咳嗽了几声。
　　宋涛似乎‘拣回’了自己魂，他望着警察，看到这个警察正在斜视着自己就知道刚才的窥视这个女孩子的行为被他看见了，不自觉的列嘴朝他笑笑。点头着。
　　“小伙子，这个赔偿的钱你现在付吗？’警察催促着。
　　“钱？’宋涛下意识的摸了一下自己的口袋，他记得自己应该带了2000元的现金，不过自己身上的任何一张信用卡都可以取出好几十万。付钱应该不是问题。他眼睛扫视了一下在场的人，警察正在盯着自己，等待自己掏钱，这个叫熙儿的小姐也在注视着自己，只是在自己看着她的时候，她有意的逃避自己的眼神，竟然低下了头，还有这个女孩子的哥哥，正紧琐着眉头，瞧着自己。
　　宋涛脑海里突然浮现一个思想，这个世界居然还有那么可爱的女孩子，如果自己把钱一次性的付完了，也许自己就再也看不到这么纯洁无暇，可爱的，如童话里冒出来的‘白雪公主了”
　　想到这里，他一摊双手，一副难为情的表情说‘我今天身上没那么多现金，我看等我回去，我就给这位女孩子送过去。”
　　警察听完了宋涛的话，顿了一下，拉长了自己的语气‘这个……。’思考了一下后又说‘那也可以，不过，你最好在3天内把钱送到警察局由我们转交这样就可以了。
　　宋涛一听傻眼了‘什么？还要来这里啊？’他急忙的摸出了信用卡，尴尬的向大家点头示意‘我有卡，我马上去取钱就是了。”
　　警察点着头，满意的说‘恩，那最好了，那你快去快回，顺便告诉你一下，你的车，你不允许开了，你去叫个人来开走吧。’宋涛点着头狼狈的走出了这里……。
　　半个多小时的等待，大宝居然坐在椅子慢慢的依靠到熙怀那边，熙儿却没有一丝睡意，她张望着门口，希望这个台湾男人快点回来，拿了赔偿的钱就离开这里，因为这里的气氛太压抑了。可是门外除了进进出出的警察的身影似乎见不到其他的人。她转头，看了看正靠在自己身边的哥哥，竟然睡的那么香，生气起来，用力的推了他一下‘起来了。”
　　大宝被妹妹这么一推，被惊醒，东张西望的向四周围看去‘什么’，熙儿一副生气的面容，冲哥哥发起火来‘你怎么还睡觉。”
　　警察只是偷偷的瞄了两人一眼，又只管自己办公了。这个时候终于看见宋涛的身影跨进了门，警察抬头看见他手里拿着一个袋子好象里面是衣服因为是个女装的衣服袋，看上去还很高档，袋子上有品牌名称，英文的，警察是男人对这个女装品牌也不了解，也没必要了解。
　　“警察先生，钱带来了。’宋涛脸上挂着微笑的说，然后一只手摸出了口袋里的6000元现金交到桌子上。
　　警察收过了桌子上的钱，数了一下，正好6000元，他向熙怀兄妹招手‘小姑娘，你过来，数一下，没问题的话，我们就要让他走了。’熙怀还从来没有一下子拿到过那么多的钱，她脸上竟然挂起了一丝的羞涩，看着这个满脸笑容的台湾人，难为情起来，还是大宝老练，他接过了钱数了起来。
　　“熙儿小姐，这个是我赔偿你的衣服。’正在熙怀看着哥哥数着那么多钱的时候，宋涛把自己手中的女装袋子递到了熙儿的眼前。
　　“什么？这个给我的？不用的，我不要。’熙怀透过自己的眼睛看出了这个男人的好意，不过她有些茫然，只是一个尽的摇着手，表示拒绝。
　　宋涛伸手，抓起了熙怀的一只手，硬塞到了她的手里‘拿着吧，你总不能那么破破烂烂的回去吧。”
　　听到了这句‘破破烂烂’熙怀突然难为情起来，脸上拒绝的表情终于把持不住了，忧郁着抓住了刚才还推还给这个男人的袋子。
　　“既然他都买了了，小姑娘那你收下吧。’警察终于也来搭话了。‘妹妹，你就收下吧，本来就是他不好，赔你也应该的，你去换一下，我们回家了，钱刚好。’一边刚数完钱的大宝拿着钱说道。
　　熙怀终于接过了袋子，她看了看宋涛的笑脸。又看了看哥哥，瞄了瞄警察，最后才勉强的说了声‘那好吧。”
　　警察用手指着过道的东面说‘往这边走到尽头就是女厕所，你去换好了衣服再走吧。”
　　熙怀点了点头，在众目睽睽之下离开了这里往那边走去……。
　　这个时候台湾人的电话响起，他摸出了手机，接起了电话‘你好。”
　　“少爷，我已经在警察局楼下了。’听到这个话，宋涛向两位笑了笑闪到了门外。站在了外面的过道楼梯口，小声的问‘就你一个人吧？”
　　“是的。”
　　他手捂着话筒处尽量放低自己声音‘你别开太好的车来，开的什么车？’说话间望着女厕所的门。
　　“少爷就开了帕萨特，这个已经最差的了。’那边很恭敬的回答着。‘行，对了等会别叫我什么少爷，也不要说什么话我叫你怎么开你就怎么开，什么话也不许说，只许笑。”
　　“知道了，少爷，你打死我，我也不叫你少爷的。少爷你放心好了。’那边很肯定的回答着。
　　“汗！叫你别说，你还说个不停了！’宋涛指责道。‘好了，那就这样，你记住了。’说着挂断了电话。转身走回了房间里。
　　又说熙怀，打开一看，是一条渐变蓝的波西米亚风格的长裙，很长可以穿到小腿处，还有一件灰色的T恤衫，除了精美的袋子外，就是做工和面料的一流，特别的丝滑，熙怀记得比自己上次和哥哥在步行街看的衣服还要高档很多很多……她小心的拖下了自己的裙子和衣服，把这个裙子和衣服穿上了身体，感觉特别舒服。
　　熙怀跨出了厕门，自己靓丽的着装就显现在厕所间的镜子里，‘啊……。’熙怀不尽叫出声来。她看见镜子里闪现一个极具淑女气质的女孩子，一席长裙，高挑的身材穿这个特别的显独具美丽的气质……。
　　她打开了厕所间的大门，神情不自然，穿着这个漂亮的裙装走了出来，过道路过的警察，都在看着自己，她更加难为情了，小跑着走进了协调室。
　　面前的三个男人看见她的淑女打扮都惊呆了。傻傻的看着熙怀。还是宋涛第一个说话了，他鼓掌着笑道‘没想到这个衣服穿你身上那么好啊，太美了。”
　　熙怀看着三人，只想快点离开，她含笑的对宋涛说了声谢谢，就拉起正呆滞的哥哥走出了房间……。
第八章女儿身的苦与乐（2追）
　　裙摆在微微的舞动着，熙儿紧紧的抓着哥哥的手走的特别快，大宝感觉到了妹妹用的力气还蛮大，所以也没出声，只是被她拉着，跟着她的节奏走着。
　　“熙儿小姐，请留步。’那个男人的声音从身后传来，熙怀全身发麻，只要是陌生男人的一点点行为熙怀都会特别的小心，因为她很怕自己秘密被人家知道，或者说不喜欢其他男人的暧昧。
　　她身体有些僵硬的停住了脚步，心里忐忑的问自己，这个男人叫我呢，他想干什么？熙儿转过了身体，宋涛这个时候已经站到了自己的身边，他微笑的向大宝打了个招呼，又对两人说‘我叫了车，就送你们过去吧。”
　　大宝想都没想就答应了‘好的。’宋涛很高兴的伸出了手‘那请吧。’然后大家朝门口走去，熙怀的长裙确实很漂亮，也许是太显眼了，引的大厅里的很多男人朝自己看来，有的是光明正大的盯着看，更多的是斜着眼睛偷看。
　　“妹妹，你穿的这个裙子真漂亮，我发现很多人都在看你哦。’大宝小声的在熙儿的耳边说道。熙怀向哥哥傻傻的一笑，回应道‘我也觉得这个裙子很漂亮。’其实她是不知道应该说什么话了，才冒出了那么一句话。大宝得意的昂首挺胸的牵住了妹妹的手走出了大厅。
　　宋涛一出门，就看了帕萨特正停在大门口，驾驶室下来一个男人，穿着一件白色短秀衬衫，一条黑色西裤，皮鞋闪亮闪亮的，这个男人看见宋涛，嘴巴刚撅起来想说什么，突然看了宋涛使劲的给自己使眼色，才想起了刚才他电话里跟自己说的话，他把‘少爷’两个字咽回了肚子里，然后表情僵硬的笑了笑，点着头，打开了后车门。
　　“哇，这个车也是你的？你爸爸做生意的吧？’大宝看见那么一副架势，先跟一边的宋涛搭起话来。
　　宋涛摇头解释着‘不是的，这个车是我朋友的，等回还要让他把我的车也开走呢。”
　　大宝点着头说‘是这样的啊，那就不客气了，你真送我们回去？”
　　“当然是真的送你回去啊，上车吧。’宋涛说话之余又在偷看着熙怀了，还打量着她的全身起来。
　　熙怀被他看的不自在了，她发现这个男人不会是喜欢上自己这个形象了吧，心头升起了躲闪的念头，她身子躲到了哥哥的另一边。紧紧的依偎着哥哥。
　　宋涛知道这个‘白雪公主’在有意回避自己了，只好放下了‘窥视’的眼神，伸手请两人坐车‘上车吧。”
　　“那就谢谢了。’大宝客套了一句后，头转过了一边，看着妹妹对她说‘熙儿，你坐里面。你先上车。”
　　熙怀看了看哥哥点了点头‘恩。’然后坐上了汽车，大宝也在熙儿上了车以后，坐上了车，就在妹妹身边。宋涛打开了副驾驶室的门，也钻进了汽车。汽车发动了。
　　“你们住哪里的？’宋涛扭着头问道，因为熙怀坐的里坐，宋涛回过头熙儿小姐刚好印入自己的眼帘，心跳突然的加快了。他愣了一下，怎么难道有感觉了，怎么看见她的形象就突然的心跳的厉害了？熙怀不知道这个男人干嘛回过头后心里好象又在想着什么了，只是很奇怪的眼神望着他。
　　“在振兴路，兴华印染厂。’大宝听到宋涛的话，回应道。这几句话很快在宋涛脑子里转悠了一圈后被他深深的记住了，他从沉思中回过神来，转过了身体，笑了笑，面朝司机说‘那开车吧，去振兴路兴华印染厂。”
　　汽车终于开出了，熙怀把两眼又习惯性的看着窗外，车开的很平稳，可以看的出驾驶员的安全意识很高。
　　宋涛透过后视镜看到了两人，女孩子的哥哥普普通通的一个人，但这个叫熙儿的小姐就不一样了和人家女孩子有的天壤之别，单从她那种纯纯的害羞中就能体现的出来，而且从这次交通事故中可以看的出这个女孩子还特别的善良，这个方面宋涛已经全看在眼里了，所以他很肯定的告诉自己，这个女孩子真的不错。
　　“你们兄妹是在那里上班的吧？’宋涛开始套近乎，找话题聊起来。看看这两位搭不搭理自己。
　　“恩，是的，我在那里上班的，我妹妹过两天要去明达上班了。’大宝就是一个口无遮拦的人想到什么就说什么了。这个话惹的熙怀不高兴了，她用胳膊轴轻轻的碰了碰大宝的身体，使着眼色，眉毛还挑动着，这个样子迷人极了，她希望用自己的脸上的表情来让大宝注意，确实大宝注意到了妹妹脸上的表情，同是前坐的宋涛也看的清清楚楚。他不竟低头，偷偷的，小声的笑着，小到没人注意他在笑。
　　路程很短，很快汽车就到了兴华印染厂，宋涛眼巴巴的看着两人下了车就往厂里走去，直到看不见两人的身影他依旧还站在门口……。
　　熙怀手中拿着这个写满英文的袋子，先回到了女宿舍，哥哥就上班去了，房间里没有人，她躺在了床上，把这个服装的袋子放在了窗沿边，就有一股睡意，也许是刚才的撞车刺激后精神开始疲劳了，就这样迷糊中睡着了……。
第八章女儿身的苦与乐（3品味）
　　“啊……Christiandior女装啊！’迷糊中，睡梦里的熙儿被一阵女孩子的声音吵醒，她睁开了眼睛，看见小丽手里抓着自己那个衣服的袋子翻来翻去的看着，脸上的表情居然那么的惊讶好奇，因为她做梦也没想到熙儿妹妹怎么可能莫名奇妙的穿上那么高档的世界女装品牌，就像童话里冒出来的一样。
　　熙儿双手撑起了自己的身体，坐了起来，一只手搂着自己的头发，也不知道自己睡了多久了，只感觉肚子一阵饿意，哎做女孩子就是麻烦，尤其是长发，起床一定会有点乱乱的，她胡乱的用手理着自己的头发，一边问道‘怎么了？小丽姐姐，现在几点了。”
　　这个时候小丽才发现熙儿已经醒了，熙儿天真无暇的眼神看着自己，她才放下了手中的Christiandior女装袋子，带着羡慕的眼光对着刚睡醒的熙儿说‘5点多了，对了，妹妹，你今天去哪里了啊，怎么一个白天不见都穿上Christiandior服装了啊！”
　　熙怀抓着头皮，弄的一头雾水，虽然她知道Christiandior是这个女装袋子上的字，也就是这个衣服品牌，但她不明白一件衣服小丽有必要那么兴奋吗？
　　“怎么了？难道我还不能穿衣服了不成？’话一出，熙怀发现自己的嘴巴怎么也厉害起来了。不经暗自得意起来。
　　小丽微笑的坐在了熙儿的边上手摸着她身上裙子和衣服的质感，并在衣服的边口处发现了品牌的标志，她确定这个女孩子身上的就是这个品牌的衣服，有一种刮目相看的眼神，很疑惑的看着熙怀。
　　眼睛看着熙怀的同时，她在思考难道是陆志烨给她买的？让她和自己参加定婚典礼穿？不过她马上否定了这个可笑的猜想，首先陆志烨要来这里，自己做为线人不可能一点不知道，再说了熙儿根本不知道她要和陆志烨一起去，熙儿更不可能接受陆志烨买给她那么高档的服装，再说了荣哲到现在才给自己买过这个品牌的女装也就两件……。
　　熙怀被她的异样眼神看的心里都发毛了，她突然紧张起来，难道……难道这个女孩子在我睡着的时候发现了我的长发是假的？难道她知道我以前是男孩子？……。
　　两人呆傻的看着对方，谁也先不说话，各自在打着心理的算盘，气氛变的很沉默起来。
　　“这个衣服可是法国品牌，国际知名的！好几千一件！’她知道熙儿肯定不知道这个衣服的价格，所以提高嗓门说道。
　　“什么！一件衣服，一条裙子要上千？那不是抢钱吗？’熙怀瞪大了眼睛傻傻的看着自己身上的衣服，感觉有些难以理解！自己居然莫名奇妙的穿上了这么贵的衣服，是自己长那么大以来穿的最贵的一件衣服！
　　“熙儿是不是今天发生什么事情了？’小丽终于先开口问自己了，她在继续打量着熙怀的穿着。
　　听到这个话，熙儿悬着的心终于‘扑腾’放下了还好她只是觉得自己的衣服怪，没有看出自己的其他秘密来，紧张的表情也烟消云散了。不过想起刚才自己的惊心一幕，脸上惊恐的表情又挂了上来。
　　“刚才被车刮了，还好没什么事情，不过衣服破了，手机也破了，最后那人就赔了我钱还有就是这个衣服。’熙怀边说着，边手指着自己的身上衣服给小丽讲述着事情的经过……。
　　小丽听的心惊胆战，脸上的表情也变了，她手搭着熙儿的肩，左看又看的询问‘怎么会这样啊？那你伤到哪里了没有？”
　　“没有，去检查过了，没什么事情。’熙怀很欣慰的告诉这个女孩子。
　　“不过……这个男人也太大方了吧？让人难以理解。’小丽摇着头瞧着熙儿。
　　“什么意思？’熙怀一副不理解的神情她又想说什么了，看着小丽。她知道小丽又在说自己身上的衣服和裙子了，她低头看了看自己身上裙子衣服，穿着确实感觉很舒服。而且也确实很漂亮。
　　“这个男人对你有意思了吧？’小丽说着坐到了床沿边，熙儿见她朝自己身边坐来，把身子挪动了一下腾出了点地方让她坐上来，不过听到小丽这样说了，她的脸色变的严肃起来。一副不高兴的样子，‘姐姐怎么这样说，我最讨厌人家用这个来开玩笑。”
　　小丽发现熙儿脸色都变了，也不敢再谈这个了，她当然也不希望熙儿让人家抢去，但事实好象是已经有人要来抢熙儿了。所以她就此止住不说了，抓着熙儿的手左甩右幌着‘好了，不说了，不说了奇QīsuＵ.сom书，那也好这个衣服参加酒会正好。”
　　熙儿看见女孩子撒娇的样子真的好可爱，脸上笑容一露，开心的说‘姐姐说穿这个那就穿这个就是了。’两人依偎在一起谈笑着，但这个价值不菲的衣服居然是因为那个驾车者撞破了熙儿的那个不值钱衣服，而赔她的新衣服真是难以理解……。
第八章女儿身的苦与乐（4他？）
　　秋天的气息已经越来越浓，秋高气爽的天气也特别的让人心旷神怡，熙儿这几天都起的很早，虽然对这里不太熟悉，但在厂附近走走还是没什么问题的，每天早上的六点多熙儿都会先吃馄饨，后在厂附近散步，就在前天哥哥又带自己去手机卖场选了一款三星品牌的翻盖手机小巧可爱，价格也比上次的东信要高，毕竟是国际品牌嘛，因为这个钱是宋涛赔偿自己的，所以花起来似乎没那么心疼了，由于那次撞车事故，本来口袋羞涩的熙怀终于又有1000多块钱的生活费了，至少可以顶一段时间了，再说了小丽姐姐说的工作似乎过几天就可以去了，所以她现在的心情坦荡了许多……。
　　清晨的马路人不多，熙怀小步走在开发区的马路上，脚上一双带花的凉鞋，穿着花虹彩给买的衣服和裙子，无聊的走着，走到了振兴路和洪峰路的交叉口，她望见了这里很热闹，有很多的店铺，裙子没有口袋，熙儿就把手机穿了一跟小挂绳挂在了脖子上，她拿起了胸前晃荡着的手机，看了一下时间还早呢，反正回去也没事情，小丽在上班，大宝哥哥今天加班，所以也没地方去，想到这里就继续向远处走去，突然她发现自己假发在遇到迎面吹来的微风时已经没有了以前刚戴的时候的顺滑，用手摸了摸头发已经黯然失色了，她叹了一口气小声说‘看来要洗一洗了，我该怎么办呢？’无奈的熙儿。无聊的走着，一家家店铺在自己眼前闪现。
　　她无意间扭头看了看侧面的店铺，一个不大的店铺里挂满了衣服，原来是干洗店，她眼睛一动，想起了自己的头发，嘴角露出了微笑，腿脚不经意的往店里走去……。
　　走进店里，一个满脸胡子的中年男人看见有客户进门了，抬头一看还是个美丽的小女孩子，他礼貌的笑着打招呼‘小姐，需要帮忙吗？”
　　熙儿望了望里面确定没有其他人，又看了看门外也没什么人，她小声的对面带笑容的店家说‘老板，我想洗一下头。”
　　大胡子男人一听傻眼了，还以为自己听错了呢，瞪大了眼睛，惊讶的继续问‘什么？你说什么？”
　　熙儿指着自己的长发，一副天真样子‘就洗一下头发。”
　　“小姐，你不是开玩笑吧，我这里是干洗店，我又不是理发师，不会洗头啊。’大胡子店主张大了嘴巴傻傻的看着这个女孩子心想，真可惜了这么好的女孩子原来是个傻子，作孽啊。
　　熙怀有点着急了，她也不知道该怎么说了，一急之下，摘下了自己假发递到了他面前‘就洗这个头发，我不洗头。”
　　大胡子男人更加呆了，他没想到这么漂亮的女孩子干嘛把自己的头发剪了，戴个假发呢？打量着这个女孩子的脸，熙怀才感觉自己好象完全暴露在这个男人面前，她紧张起来‘他……他不会觉得我变态吧。”
　　男人的眼睛瞄到了熙怀的胸部，发现了这个女孩子的挺立的胸部……。他手摸着下巴，许久才对正紧张的低头的熙怀说‘小姑娘，这个假发很难洗，你要洗的话就20块吧，明天过来拿。”
　　听到了这个声音。熙怀才敢抬起头来结巴的说‘你……叫我什么？’她不敢相信这个男人居然没有认为自己是男人的脸相。
　　“疑？难道你不是小姑娘？’大胡子店主，觉得奇怪了这个女孩子怎么这么奇怪，为什么把头发理的那么短，既然理短了又为什么又戴个长假发，更可笑的是自己叫她小姑娘她似乎还觉得很奇怪，不会这个女孩子已经结婚了吧。
　　熙怀紧张的心又提了起来，羞愧感涌上心头，脸上已经烫的火辣辣的了，估计这个红已经是难免了。他恨自己为什么为什么要问那么一句话，看样子他现在已经怀疑自己不是女孩子了……。
　　“难道你已经结婚了？’大胡子窥视着这个年纪不大的女孩子，问道，眼睛继续游走到了她的小腿到脚丫处。
　　熙怀终于放心了，她深深的叹了口气，脸上的红色终于慢慢褪去，她强装镇定抬头说‘老板，我要马上拿可以吗？我加钱。”
　　大胡子男人见这个女孩子脸上的表情变来变去的，偷偷的笑着，然后对熙儿说‘可以，那就要25了，你先坐着，等一下。’说话间又在窥视熙怀的胸部……。
　　熙儿现在放心多了，她虽然不明白自己为什么拿下了假发这个人居然还把自己当做女孩子，但没被异样的目光讥嘲还是幸运的。其实很简单，由于激素和熙怀自身开始分泌女性激素了，所以不但她的皮肤在发生变化，当然脸部的肌肤等等都在女性化，再加上她有着普通女孩子的胸部这个男人当然不可能怀疑熙怀的女孩子身份……。
　　熙怀现在终于明白了哥哥说的要自己把头发养长，和普通的女孩子一样有一头乌黑亮丽的头发的原因了，那么自己要扎起来也可以，要披肩也可以，再怎么说总比现在的样子强！
　　在这里坐了几十分钟里，也有男男女女很多人来拿衣服或干洗等，熙怀发现他们没有一个人用异样的目光看着自己，只是有个年长点的冒出一句‘好好的女孩子，干嘛把头发理的那么短。”
　　终于经过几十分钟的等待头发终于洗完了，又恢复了飘逸，熙怀很高兴的接过了假发，付了钱，带好了假发急忙闪人走了……。
　　胡子店主看着熙怀远去的背影，摇着头，淫淫的笑着说‘这个少妇要是能做情人的话就爽了。’(哎……这个世界就是这样，坏的太多了，人的美丑，得失，人性的和非人性的都写出来）
第八章女儿身的苦与乐（5再碰面）
　　日子依旧这样平淡的过着，在要去参加结婚典礼的前一天晚上，小丽已经活跃的像一只活奔乱跳的小鸟一样，穿了上男友荣哲给自己买的名牌女装，优雅靓丽，妩媚而动人，看的一边的熙儿是目瞪口呆，连连向小丽投去羡慕的目光，嘴角泛起那可爱的微笑‘你真漂亮啊！姐姐。”
　　小丽准备在参加定婚典礼上穿的是一条粉色带花纹的连衣裙，质感丝滑，柔软飘逸，有一种女孩子飘飘然的感觉，很显活泼，青春！
　　而熙怀的那个渐蓝变色长裙，尽显淑女的气质，她的高挑的身材美丽迷人的曲线正好展线的伶俐尽侄。让人随着她的裙摆舞动浮想联翩……。
　　不过熙怀的对男人的冷漠的性格，反而是一种对男人最有诱惑力的东西，冷漠的气质下，尽显这个女孩子的特殊气质。越是不想人家注意自己，却偏偏把自己推到了风高浪尖处……。
　　小丽身穿这个飘逸的裙子，瞧着正在看着自己的熙怀，弯着脖子问道‘熙儿明天配个什么样的鞋子。’也难怪小丽这样问她了，因为在小丽眼里这个女孩子确实不知道怎么打扮自己，就连化妆都没看过她化过，小丽真不明白这个漂亮的女孩子是心里是怎么想的，为什么她会这样浪费自己美丽的青春？
　　“鞋子还真没有哦，要不今天去街上买吧，呵呵，和小丽姐姐参加这么重大的酒会，还是正规点的好，小丽姐姐怎么说，我都听你的。’不知道熙怀哪里来的勇气，居然这样回答这个女孩子的话。熙怀话说完脸夹明显有些蕴红，看她这么腼腆的样子似乎是看小丽这样的打扮特别的喜欢，所以一时激动就说了那么激情高昂的话。
　　小丽听完，双手抓着熙怀的一只手，快乐的神情充斥着她的脸，‘好啊。你说的。算数吗？”
　　“当然算数的，姐姐那么漂亮我当然听姐姐的。’话语间看的出，熙儿很喜欢看女孩子裙装飘舞的打扮太好看了！
　　当然自己除外，因为她的内心还没有认同自己是个女孩子，还有就是自己一般情况下看不见自己的脸，自己唯一感觉得到的就是领略了女孩子穿着裙子的感觉……。
　　“你保证’小丽两眼望着熙怀，说道，也不知道她心理是不是又有什么鬼主意了。
　　这个时候的熙儿已经被她的外表完全的打乱了思绪，只是一味的点头，通常一个漂亮女孩子在请求一个男人答应自己一件事情的时候，男人的智商等于零一样，所以这个时候的熙怀的智商也是等于零的，对于对方的话是不经过大脑的。
　　“恩，那太好了，明天姐姐要给你打扮一下。’小丽偷笑着捂着嘴。这个话终于通过声带的震动，传到了熙怀的耳朵里又经过信息化的处理来到了她的大脑，脸部的表情开始起了变化，熙儿的眼睛瞪的老大，惊讶的看着小丽那温文而雅的脸蛋幡然醒悟了‘什么？什么打扮？”
　　小丽一见熙儿的表情，一副可怜巴巴的样子看着她‘怎么现在就要反悔了？’熙怀一手轻轻触碰自己的额头，冷静的想了想‘天哪，美女的魅力太大了，我刚才都答应了她什么啊，美丽的女人真可怕，难道有迷魂术不成？”
　　放下额头的手，熙儿定了定神，强迫自己笑了笑问道‘姐姐准备怎么打扮我？’一听熙儿的话，小丽就脸色又马上变成了笑眯眯的样子说‘化点淡淡的妆嘛也没什么的女孩子嘛总要化妆的对吧？”
　　熙怀有点尴尬的点着头，表示同意‘是的，是的，化妆也是因该的。’熙怀听她的话似乎在告诫自己只要是女孩子都要化妆，不然就是男人似的，所以连连表示赞同，因为她宁可脸上抹粉也不想人家知道自己的情况。
　　夜晚的月色特别的漂亮，可能跟临近中秋也有关系吧，天气特别的好，但为了‘安全’问题，晚上和熙儿出去买鞋子小丽特地叫了自己男朋友荣哲，当然还有志烨也来了。出了门熙怀才发现了不对劲，她发现自己似乎又进了这个女孩子给自己设的‘圈套’里了，看样子还没办法挣脱。就这样她只好狼狈的上了陆志烨的车。
　　车外的月色特别的迷人，倪红灯下的街道上又是另一帆风味……。‘熙儿，今天月色不错，天气也好，出来逛街确实很不错。’前坐的陆志烨已经没有了第一次的陌生，先亲切的搭起话来。
　　“志烨先生，我不是出来玩的，去买鞋子的。’熙怀说话不会拐弯抹角的，反正有什么就说什么的。尤其是在这样的情况下，她更加不知道怎么交流了。
　　“哦？买鞋子？’志烨故意很惊讶的问道。
　　“是的，小丽姐姐说要我陪她参加一个酒会，所以要去买一双鞋子……。’熙儿两眼有点畏惧的望着前面驾驶车辆的志烨，因为她多少感应到这个男人对自己有那么一点意思……。
　　“这么巧啊，我也明天要参加一个定婚酒会呢，不会是参加同一个人的吧？’陆志烨提高嗓门一副很惊讶的口吻。
　　“不是吧。有那么巧？’熙儿，全身一阵冷颤，她发现自己又一次插翅也难飞了，还用说吗？一定是同一个酒会了！不过她没想到这个酒会居然还是定婚酒会！
　　“同一个的话更好啊，我们一起去啊，也好相互照应一下的。’志烨笑呵呵的说道。
第八章女儿身的苦与乐（6买东西）
　　终于汽车在余杭区最大的购物中心门口停稳了车后，四人便下了各自的车，看着这个占地巨大的购物中心，熙怀心里就发慌，自己是个没工作的穷山里出来的孩子，哪里有这么高的消费水平？她叫了一声正在荣哲身边撒娇的小丽‘姐姐。”
　　自从变成女孩子以后，熙怀的大嗓门就消失了，取而代之的是如潺潺流水般的动听的声音……。还有现在熙怀只有看美女的份了……已经没有能力去谈恋爱了，她发现自己居然也成了男人‘猎捕’的对象，这个世界真的很可笑从‘捕猎’者变成了被别人‘猎捕’的对象。角色互换了。
　　“恩，妹妹什么事情？’小丽听到了熙儿妹妹叫她呢，所以朝自己这里走过来了，夜色下，熙怀发现小丽的衣着和妆更加的美丽尤其是眼皮上的淡淡的紫色的东西，配上她今天梳的一边斜的马尾辫子，让人看着有一种雍容华贵的气质。熙怀看着这个向自己走来的小丽姐姐都发呆了。
　　“怎么了？妹妹。’小丽奇怪的眼神看着熙儿。熙怀脸微微的发红，她微抬头眼睛瞄到了志烨那里，意思是志烨在她不好意思说，志烨看出了身边这个女孩子的意思，他朝熙儿一笑，大步的走向荣哲那里……。
　　熙儿伸着脖子看他走的有些远了，才把小嘴靠在了小丽的耳边‘姐姐，我没带那么多少钱，这个地方的鞋子一定很贵吧？’囊肿羞涩的熙怀一副难为情的样子，看着这个美丽的姐姐。
　　小丽一听，扑哧一声笑起来，不过声音不大，她回望了一下在身后谈天的男人，然后抓起熙怀的一只白而嫩滑的手说‘走吧。’在抓起这个妹妹的手的时候，小丽也发现了异样，记得熙儿刚和自己认识的时候皮肤没现在那么细滑，她现在再次摸到她的手时感觉如牛奶般的细滑，所以顺便问道‘疑？妹妹我好像没看你用什么化妆品和其他东西啊，怎么在我这里住了几天感觉你的皮肤怎么这么的好了啊？’小丽的眼神带着一丝羡慕的望了一眼熙儿。
　　别说是姐姐感觉到了，熙怀自己早就已经感觉到了，这个皮肤的细腻度已经和女孩子没什么区别了，就像哥哥说的，自己已经在身体上完全蜕变成蝴蝶了，只是还没有女孩子的月事而已……。‘不……不……是吧？因该是姐姐的错觉了。’熙怀竭力的回避这个敏感的问题。
　　“好了，好了，我们快进去买鞋子吧。’小丽催促着熙怀快点跟随着自己的脚步走，可是熙怀却依然不动腿，她表情为难的小声说‘姐姐，我真的不能再买贵的东西了，因为我根本就不属于你同一个档次的，消费不起的。’熙儿终于说出了自己的担心。
　　“妹妹什么话啊，不用你掏钱，既然是姐姐希望你陪姐姐去的，当然是姐姐送你，走吧，走吧。’小丽轻轻的推着熙怀的身体。示意她快点走。
　　熙儿看着小丽的焦急的催促和两个男人的目光她觉得没办法推脱了，在推辞下去就显的很背了，所以只好点了点头，挪动了自己的脚步跟他们跨进了商场……。
　　商场一楼就是卖珠宝首饰和鞋子衣服等。不过都很显档次，一个女用背包都要1000多，熙怀看见这个价格真的是有点发麻，自己在这里绝对的属于贫穷者，她有些失落感，虽然自己身处这里，但她感受到自己离这里太遥远太遥远了……。最后在这里转悠了一个多小时，两个男人也算有耐心，寸步不离的守侯着两位漂亮的小姐，鞋子试了很多，熙怀也被折腾的很累，她发现原来女孩子是这样的啊好累好累，尤其是小丽让她试穿高根鞋熙儿更是走路都走不稳真是糗大了，惹的一边的志烨偷偷的转过了身体笑。他觉得这个女孩子真的太可爱了，都这个年纪了居然纯的连高跟鞋都没穿过。
　　熙怀发现穿高跟鞋走路自己根本连站着都觉得站不稳更别说走路了，穿着这个鞋子整个人有种重心不稳的感觉，就像脚跟没着地的感觉。弄的自己尴尬的很。她开始有些恨，恨造高跟鞋的人！女孩子为什么要这样的受罪！最后没办法了小丽只好给她选了低跟的凉鞋，价格是300多块，熙儿想在小丽付钱之前把钱付了，可是最后还是敌不过小丽的嘴，让她付了钱……。
　　买好了鞋子大家说笑着走出了商场，边走边谈着天‘荣哲听熙儿说小丽让她陪着去参加明达的定婚酒会是吧？’陆志烨故意问道。
　　“恩，怎么了？’荣哲坏坏的笑着。‘那正好我也要参加明达的定婚典礼呢，就让我和你们一起去吧，也好有个照应。’志烨装着想加入的意思，看上去还很诚恳。
　　一边的熙怀听在耳朵里早知道他们的意思了，她瞧了一眼小丽心想，她和荣哲亲亲我我的，我跟他们一起也不是个办法啊，有种电灯泡的感觉，再说了他们都设计好了，我还有其他办法逃脱？……不去了？……那也不行啊，都答应她了，我谢熙怀不能出而反耳！死就死了！谁怕谁？怎么说我以前也是男人，还怕他们不成，不就参加一个酒会吗，我到看看这个男人能耍出什么花样来。想到这里，她在三人都没预料到的情况下，回头转身，微笑的说‘那也好啊，好主意。”
　　荣哲傻眼了，呆呆的看着这个女孩子，挠着自己的头，小丽也没想到这个脾气有些古怪的女孩子这次居然这样爽快的答应了，所以她也有种摸不到头脑的感觉，不过这个丫头既然答应了总比不答应的好，所以她乐呵呵的笑脸对着熙儿‘那好啊，既然一起参加，一起去也好。’熙儿点着头微笑着回应小丽。两个男人你看看我，我看看你，然后跟了上去……。
　　“我要吃肯德基。’小丽一出门，就指着对面的肯德基店门对荣哲说。‘好啊，走今天我请客。’志烨兴致很好，一脸的笑意也许是熙儿答应的爽快的缘故吧，所以他很开心。
　　熙怀看着对面‘洋快餐’厅有一种向往的感觉，在老家即使县城也没有肯德基，所以到高中读完她还没吃过肯德基。来到杭州虽然有这样的店，但始终没有机会去尝一尝，难道今天自己有机会了？正发呆着小丽拉着熙儿往对面奔去，两个男人紧追在后，跨了进去……。
　　香脆的可口的烤鸡翅，含进了自己的嘴里感觉特别的鲜，志烨叫了很多吃的，其实熙怀很想多吃点，可是又不好意思，所以随便的吃了些便不吃了。感觉这个口味确实有独到之处，口感不错。味道也很鲜美。这个就是熙儿第一次吃肯德基的感受。最后这里出来，两个男人就把两个女孩子送回了厂，因为明天毕竟要参加酒会呢，所以也不便玩的特别晚。两个女孩子回到宿舍，也就早早的睡下了……
第八章女儿身的苦与乐（7突然）
　　随着夜色的逐渐朦胧，熙儿和小丽回到宿舍已经是晚上9点多了，在小丽的怂恿下，熙怀穿上了刚买的凉鞋，和渐蓝色的长裙，那股典雅高贵的气质再次展露出来，‘太漂亮了’小丽鼓掌着，围着熙儿走了两圈。
　　熙儿并没在意自己有多么漂亮，或者多么迷人，她在注意着小丽的神情，觉得这个女孩子很好看，现在看上去更加有韵味，给自己有种很美好的印象……正在迷糊着的时候，突然熙儿胸前的手机响了一声，原来是短信来了，她听到了自己设置的短信的铃声就明白了。‘谁会发短信给我？’熙怀很惊讶的打开了手机，她不清楚有谁会发短信给自己，一看号码，原来是大宝哥哥。内容是‘熙儿，你回来了吗？我想和你谈谈。’熙怀两眼盯了手机屏幕数十秒种，心想‘哥哥这么晚了有什么事情啊，为什么要见我？’小丽仰着头，尽量斜过眼睛想看看熙儿的短信内容，因为她发现这个女孩子看了短信后，在想什么。可是熙儿比自己高，而且她手机举的比较高，自己根本看不见。熙怀已经发现了小丽的动作，她快速的盖上了手机盖，解释道‘我哥哥找我呢，姐姐，那先下去一下。”
　　“哦，那你早点回来吧，已经不早了。’小丽看着自己的手机上的时间边说道。
　　“恩，知道了，姐姐。’说着带着淡雅笑容的熙怀转身走出了女宿舍的大门，背影看上去曲线那么的玲珑，已经越来的越女孩子了。
　　熙儿边往楼下走着，边回复了短信给哥哥内容是‘哥哥，我在女宿舍楼下等你，我已经下来了。’……。站在女宿舍的门口，厂区有着零星的人员在走动，虽然已经临近中秋，可是在走动的人里熙儿发现车间里出来的人依旧光着上身，拖鞋一双，这些人还时不时的朝自己看过来，自从这个女儿身和女装出现以后，这样的眼神熙怀已经碰到的太多了，以至与现在人家色咪咪的看着自己，自己已经产生了‘抗体’看吧，你们看吧，反正我又不少一块肉的，想看就看吧。熙怀告诉自己，表情俨然没有了以前的害羞，管自己站着等着哥哥出现。
　　“熙儿’……终于她听到了这个熟悉的声音，是哥哥，熙儿望了望前方果然是哥哥的身影，他穿着一条灰色牛崽裤，普通的T恤衫，脚步有些沉重。
　　看的出大宝哥哥是遇到什么为难的事情了。看着他脸色的沉重，有种有苦不能说的郁闷。
　　“怎么了？哥哥发生什么事情了吗？’熙儿，还从来没有看见过大宝在自己面前显的那么心情沉重过，一种不好的预感涌上心头。
　　“熙儿，呵呵，我们去花坛边坐坐吧。’大宝无奈的一笑，看着这个漂亮的妹妹，伸出了自己的手‘走吧。”
　　“恩。’熙儿虽然不知道哥哥碰到了什么样的问题让他这样的为难，但很想能为他分担点，她应声，伸出了手，两兄妹牵手来到了厂区花坛边的椅子上做下，熙怀发现裙子特长，坐下后，裙子都拖地上了，她赶紧又起身，抓起裙子双手把裙子微微的拉起一点，然后在坐下，这样就不会碰到地上了，因为这个裙子实在是太贵了，虽然不是自己买的，但熙儿还是对这件自己穿过的最贵的衣服很注意。低头看了一下裙子不碰到地上了，她才放心的松开了抓着的裙子，然后笑呵呵的看着一愁莫展的哥哥说‘好了，这样就不会弄脏了，哥哥你说吧，有什么事情？”
　　看着这个可爱的妹妹的可爱动作，生为熙儿的大哥的大宝嘴角终于露出了微笑，含情莫莫的说‘熙儿真漂亮。”
　　其他人这样说熙怀已经不会有任何‘不良’反映了，可是这个话哥哥说出来，她有些不好意思起来……。月色下的熙儿脸色有些泛红。
　　“哥哥说正事吧，别取笑我了。’熙怀不想再和他谈这个问题了，提醒着大宝。
　　“哎……。’大宝眉头一皱，脸色又开始难看起来，手骤然捏起了一个拳头。看着大宝这么一副表情，熙儿也不出声了，只等着大宝尽快把事情的告诉自己。
　　“爸爸今天打电话过来了。’大宝在长长的叹了一口气后，终于冒出了这句话。熙儿对这个父亲一向过敏，总体来说母亲的印象永远比这个父亲要慈善，要好。她心里轰的一声，突然心慌起来，自己变成了女儿身，家里是什么也不知道，妈妈即使不介意的话，但不知道父亲知道这个事情会怎么样对我。全身一阵凉意袭来，熙怀被哥哥的这个话说的有些六神无主了，一副担心的表情……。
　　“爸爸说，二宝，三宝，居然打电话回去说要入赘女方家了，他们原来已经找好对象了。他们连我这个做大哥的都不告诉的。’大宝垂着的头，转了过来看了一眼熙怀呆滞的脸说。
　　“那……那有什么不好的。’熙怀有些结巴的说。
　　“当然不好啊，父亲不同意，他们两人还跟父亲顶嘴，说自己家太穷，根本找不到老婆把责任推到了家里，父亲一气之下，就让他们不要再回去了不认他们两个儿子了，他说……。’大宝表情为难起来。说到这里有些说不下去了。
　　“他说什么啊，二哥三哥怎么可以这样啊，不过爸爸的话也说的过了。爸爸这个人就是那么一副臭脾气。’熙怀听到这里也有些激动起来。
　　“他说让我快点入赘人家家里得了，说我不能在等了。还说让你回去，想办法给你找个媳妇，结了婚才让你出来。”
　　熙儿听到这里。猛的起身微摇着头，激动的说‘不！那怎么可以！我这样回去的话爸爸会打死我的！’她双手紧紧的抓着自己的变色长裙，身体僵硬的站在那里，一动也不动。
　　“看样子爸爸是准备让你留在家里了，可是……哎……我也不知道该怎么跟爸爸说这个事情，他那个牛脾气知道这个事情，他一定跟我们闹翻的。”
　　熙怀望着垂头丧气的哥哥，一脸的表情呆滞，两兄妹也不知道该怎么处理这个让人焦头烂额的事情。
　　“回去吧，只是跟你说一下，这个事情我来跟爸爸说。’大宝抬起头看了一眼妹妹的眼神说道。
　　“不！我不想爸爸知道我变成女孩子的事情！哥哥千万别告诉他！’熙怀反映有些强烈，月色的照耀下，脸色都有些惨白起来。
　　“那……哎……反正这个事情我去办，妹妹你放心就是了。’大宝提了提嗓门回答道。
　　“爸爸如果知道我现在是女孩子他一定杀了我不可，这么多儿子怎么好象一夜间都靠不住了。’熙怀语气有些沉重，明显的对其他两个哥哥很不满意。
　　“算了，真不行，就我待在家里，反正你是不可能的了，妹妹。’大宝搭着妹妹的肩轻轻的说，意思是让熙儿放心，一切由哥哥来摆平……。
第八章女儿身的苦与乐（8参加）
　　熙儿带着一丝忧愁的离开了哥哥，忧心的回到了房间，这个时候大家已经睡下了，小丽见熙儿愁苦的面容，知道一定发生了什么事情了，于是关心的问道‘妹妹，你怎么了？发生什么事情了吗？’熙儿坐回了床上，脱下了鞋子，看了一眼身穿睡裙的小丽，微微一笑，摇摇头说‘没什么，我没事情，只是有点累了，提不起精神。”
　　小丽这才放心了不少，毕竟明天还要参加定婚典礼去呢，所以不免有些担心，她笑着伸手拉住了熙儿的手臂说道‘来吧，睡觉了。’熙儿也换了上了自己的睡裙，虽然她换了睡裙睡觉，其实她一点都不习惯睡觉还要穿这个裙子睡，以前男人的时候，在老家，在读书的时候，都也是不穿衣服睡觉的，做了女孩子，却这么的麻烦，睡觉要换睡裙，还有要带纹胸，最讨厌的是以后居然还会有月事……。熙怀每次在小丽面前脱衣服穿睡裙都有一种暴露的感觉，特别的不好意思，还好自己的挺拔胸部的迷惑，小丽从来没有对自己的身份有任何的怀疑过。
　　就这样换好了睡裙，熙儿再次和小丽睡在了一起，她现在已经慢慢适应自己边上睡着一个女孩子了，虽然刚开始时会很激动，偶尔也会手放在她的身上，给自己一种莫名的快感，不过随着自己身上男性激素的渐渐褪去，女性激素的不断制造，对熙儿来说这样与女孩子的接触已经渐渐的失去了以前的感觉……。
　　清晨，她睁开眼睛的瞬间，就看见小丽在对着自己的化妆镜子，化妆着自己的脸部，自己眼前还放着一堆的化妆品。‘你醒了啊？’不知道小丽怎么发现自己已经醒了，她转过了头，眼睛眯成一条线，淡淡的唇彩和淡紫色的眼皮看上去特别的好看，回眸间的一笑尽显女孩子的温柔一面。
　　“哇，真漂亮！’熙怀惊呆了，她还是第一次感觉做女孩子还能这样的漂亮迷人，回眸的一笑深深的刻在了自己心里。
　　接着小丽转过了身体，淡紫色的眼皮，盘起的长发，粉色的唇彩，长长的睫毛，特别是耳朵上的耳环，银色不显夸张，脖子上是一条白金项链，整个人的气质雍容华贵。小丽对着镜子继续比画着脸，一边对正在傻看着自己的熙儿说‘妹妹，快去洗脸，姐姐要给你化妆了，裙子衣服穿好，他们两人等会就来接我们。”
　　“这么早啊，不是定婚酒会吗？怎么要这么早呢？’熙儿不理解的问道，说话间人已经下了床，拿起了自己的脸盆。
　　“是的，志烨说趁着去杭州的机会，顺便带我们去西湖走走。所以要早点出发。’小丽也不在掩饰什么了，因为她知道这个女孩子因该能知道现在的实际情况……。
　　“哦。’姐姐那我下去洗脸了，你等会给我化妆的像你一样的漂亮吧。’也许是看见了小丽的打扮实在是太漂亮了，熙怀竟然也激动的说出了这样的话。
　　看着熙怀，小丽暗自得意的笑着，感觉很有成绩感把这样一个在她看来有些古板的小姑娘的照顾的那么好，而且现在的事态正在朝着自己满意的思路发展下去呢……。
　　“姐姐，我洗好了！’激动的熙儿，放下了手中的脸盆，活奔乱跳的来到了床边。小丽起身，让熙怀坐下。然后动起工具开始化妆起来。
　　“这个是什么啊姐姐。’熙儿似乎对正在擦着自己眼皮上的东西很感兴趣，应为她发现小丽擦了这个后眼皮上的淡淡的紫色东西特别的迷人。
　　“不是吧呵呵，妹妹长这么大难道没擦过这个？’小丽觉得好笑，眼前这个小姑娘就像是从原始森林里出来的一样。
　　“我真的不知道，我们山里的女孩子哪里来的妆可以化啊。’熙怀自我解嘲的说道。
　　小丽给她涂好了眼皮后，把这个东西放在熙儿眼前晃悠着，告诉道‘这个叫眼影。’然后摇着头朝熙怀笑笑。
　　“哦，眼影对吧。画好了吗？我看看。’熙怀迫不急待的拿起镜子想照一下看看，是不是和姐姐一样的漂亮，小丽从她手里夺下了镜子，别急，来擦点唇彩，说着就开始给熙怀擦起唇彩来。
　　“来嘴巴自然的并拢，不要使劲呀，就自然的。’小丽指导着熙儿。直到满意后，才继续的给她擦唇彩……。
　　“恩，好了。哈哈，我们的熙儿妹妹永远是纯情小美女，其他的都不给你打扮了，这样看上去特别的纯没有修饰的纯哦。’小丽打量着眼前的妹妹笑哈哈的说。
　　熙儿着急的拿起镜子‘哇，感觉没打扮和打扮后确实相差好多！现在很漂亮！’熙儿有些舍不得放下镜子了，还在观摩着自己的脸。
　　小丽再次夺下了她手里的镜子，拿起睫毛夹说‘来，睫毛夹直。’熙儿一动不动，当然很乖的任小丽打造自己的形象了，随便这个女孩子摆布着……。
　　铃……铃……小丽的手机铃声响起，她接了电话‘来了吗？”
　　“已经到门口了。’那边荣哲的声音回答道，隐约还能听到陆志烨的声音。
　　“好的，我们马上下来。’小丽说完挂断了电话，对着小镜子照了一下自己的形象，感觉满意了，才对熙儿说‘妹妹，我们下去吧。’熙儿看着她偷偷的笑着。
　　她伸出手拉起了熙怀就急匆匆的往楼下奔去……。
　　兴华印染厂门口，两个男人在聊着什么，只见厂里面走出两位美女裙装的女孩子，荣哲先打起手势来‘小丽你快点。’……终于四人再次一次在这个厂门口碰面了。老规矩小丽再次甩下熙儿投入荣哲的怀抱，两人亲亲我我的上了车，熙怀嘛当然她自己也已经明白自己的归宿了，眼睛瞄了一眼志烨，没想到这个男人看着自己的打扮和穿着一脸的惊讶。‘怎么了，志烨先生，我身上有什么不对吗？’熙儿低头，双手抓着自己的长裙。
　　志烨挥着双手急忙解释‘不！不！不是这个意思，熙儿今天太漂亮了，我……我好喜欢。’志烨微笑的说道，嘴角露出了几颗雪白的牙齿。
　　“哦，能上你的车吗？我们出发吧。’面色有些尴尬的熙儿，听到这个男人刚才的话，所以有些故意扯开话题。
　　“恩，熙儿，今天坐副驾驶室吧。’志烨打开了自己的副驾驶门邀请道。
　　“怎么办？人家门也开了，算了，就坐前面好了，走一步看一步了。’想到这里，熙儿向他抛出了一个迷人的微笑就大方的坐上了副驾驶室。陆志烨一脸的笑容的关上了车门，打了驾驶室的门，坐上了车，马六一开起步灯，就跟在广本车后面出发而去了……。
第八章女儿身的苦与乐（9杭州）
　　“这个人是杭州人啊，在杭州办的酒席？’这次见面已经少了上一次的沉默气氛，熙儿也没那么拘谨了。她对自己要参加定婚典礼的主角产生了兴趣。
　　“不是，他是温州人，叫梁明达，因为杭州才有高级的酒店所以他把酒席办在了杭州，他们在余杭不是有一个公司吗？叫明达服装有限公司。’陆志烨很乐意的跟熙儿谈着天，他心情分外的愉快，身边有那么一位可爱的女孩子……。
　　“啊！原来是这样啊！怪不得小丽姐姐说让我去那里上班。原来这位老板就是今天的主角啊。’熙儿惊讶的问着，内心里不免有些激动。
　　“那不是很好啊，那里的待遇很好的，熙儿，我也是梁明达的好朋友，到时候我带你过去，让他给你安排个好点工作。’志烨看准机会冒出这句话。
　　熙儿疑惑的很，她琢磨不定起来，原来里面的关系网是那么的复杂，自己要是真去上班了那么自己不就欠他们一个人情了吗？想了想，她淡淡的一笑，嘴里吐出了一句‘这样不好吧。”
　　“有什么不好的？人家随便想进去还进不了呢，出来打工总希望能多赚点钱的，你说呢？’志烨发现这个小女孩子的脾气还真够倔强的，所以着急的反问道。
　　熙儿听到这里沉默了，她眼睛望着前方的马路，不说话了，志烨见这个女孩子没声音了，他扭过了头瞄了一眼身边的熙儿，脸上坦然的一笑，回过了头，继续说‘考虑一下吧，去那里上班不会吃亏的。”
　　“恩，好的，谢谢你。’熙儿不忘客套了一句，她转过了脸望了一眼正在驾车的志烨，一种对人生的迷茫涌上心头，以后我该怎么办？不管是工作和生活，我将受到严重的挑战。
　　汽车渐渐靠近省城，周边的农村房也越来越豪华，都是别墅式样的农村房，这些房子坐落在土地上，不少这样的房子外还停着轿车。熙儿感叹，自己为什么不能生在这样的家里，这里的条件也太好了！简直和自己的家乡没法比，怪不得说上有天堂，下有苏杭了！
　　“那这个梁明达的定婚典礼在哪里办的啊？’也许外面景致的影响勾起了她兴奋的心情，熙儿突然问起这个问题。
　　“哦在香格里拉酒店办的啊。’志烨对与这个女孩的问题都很乐意回答。
　　“余杭区没酒店吗？怎么非要跑到杭州办酒席，不明白。’别看熙儿高中毕业，应该见识不少，可是对于穷乡僻壤出来的山里孩子，他还真不明白其中的道理，因为他如果还是男孩子，也许她这一辈子也不可能去高档的酒店吃饭……。
　　“不是吧？’志烨觉得她的问题很可笑，只是忍着没笑出来，转过了头望了一眼这个女孩子，然后视线马上返回了前面的路况上继续说道‘余杭可没5星的酒店，所以只好去杭州了，熙儿不明白？”
　　“哦。’熙儿点了点头，装做理解的样子其实她什么也不明白……。
　　汽车进入杭州市区，进入西湖大道，外面的树木郁郁匆匆，整洁的马路，繁忙的行人，车来车往的大城市，熙儿脸上的表情再次变的兴奋，外面马路边到处一片绿色，还有路边的花坛开着各种颜色的好看的菊花，两旁的树木的枝叶已经盖过了马路，很快美丽的西湖已经展现在熙儿面前，远远望去西湖特别的美丽。
　　“这个是西湖吗？我们已经来到西湖边了吗？’熙怀兴奋的指着湖面，表情特别的开心，怪不得说杭州美啊，确实特别的漂亮！熙怀告诉自己。不枉天堂之称！
　　“呵呵，小心，别挡了我的驾车视线，是的西湖到了，等会要停车了，看前面的广本已经打转向灯了。’这个时候广本车已经往西湖边的地下停车场开去……志烨微笑的说道。
　　确实熙儿刚才手伸的蛮长的，可能不经意间挡了志烨的视线，她开始不好意思起来，连连的道歉‘对不起，刚才太兴奋了，见笑了。”
　　两人谈话间，志烨也已经停进了地下停车场，场地很大，四人下了汽车。走出了停车场，这里实行的是按时收费，两个男人办好了手续，就带着两个女孩子往西湖边走去。熙儿看见小丽下车后，手里就拿着一个数码相机，小丽快活的像只小鸟似的闪到熙儿身边说‘妹妹，等会给你照相。”
　　“那谢谢姐姐了。’熙怀开心的一笑，和小丽两人走在了前面……。
　　“喂，志烨啊，你到底能不能摆平这个女孩子啊？’荣哲见两个女孩子前面走着机会，小声的问着身边的朋友，一脸的邪笑。
　　“我也不知道，也摸不透她到底是怎么想的。’陆志烨稳健的踏着步伐，似乎很有信心，可是他的话语里似乎又说明，他现在对这个女孩子是束手无策。
　　漫步在西湖边，漂亮的湖光山色尽收眼底，熙儿感慨万千。遥望远方的苏堤由如有条嵌入湖中的丝带，尤其是这个水荡漾着，特别的美，一阵淡淡的湖水的味道弥漫在空气里特别的有韵味……。小丽已经开始喀擦，的拍起照片来。时近中午，四人在西湖边吃了肯德基后，还去爬了雷封塔，看尽美丽的景色。在小丽的热心下，自己被她拍了很多照片，拍照中的小丽突然对熙儿说‘妹妹，你跟志烨拍一张合照吧。’说着已经把志烨拉到了熙儿的身边，虽然熙儿不愿意，可是人都已经到边上了，也不能扫了大家的兴，只好勉强的让小丽给自己和志烨照了一张合影……下午四点左右，四人再次回到了停车场，从这里到香格里拉饭店的距离很近，这个五星级的饭店就坐落与西湖边，南宋著名抗金名将岳飞墓边，不到5分钟的路程，熙儿发现汽车驶进了一个如花园般的酒店，这个房子的建筑是中西合壁结构，汉白玉雕的护拦显示着这里的高档和尊贵……白紫色的外部色彩突出了这里和其他地方的不同……。
第九章反击（1第一次）
　　在陆志烨的车停稳后，陆续有很多的高档的轿车也开进了停车场，都是些宝马，奔驰级别的，看的一边的熙儿发呆，她长那么大还没看见过这么多高档车同时出现在同一地点。
　　“熙儿，我们走吧。’志烨的话在熙儿耳边飘过，小丽也大方的牵起了熙儿的手走。‘恩’她应了一声，就被小丽牵着走在两个男人的后面。
　　“妹妹没有参加过吧这样的场面？’小丽开始跟熙怀闲聊起来。熙儿也瞅了她一眼，看的出小丽很紧张，她应该也没参加过才会显得紧张。
　　“你也没参加过吧？小丽姐姐。’熙儿也悄悄的凑到她耳边问道。
　　“恩，是的，等会我们四人坐一起，我很紧张。’小丽掩饰不住内心的忐忑心情，告诉了熙怀。
　　四人来到了酒店大门口，就看见身着得体服装的门卫站在门口，单看他身上的衣服就发现这里和其他普通酒店的不同了。
　　熙儿对眼前的一切事物都感到好奇，她在进门的时候还在看着门卫，眼神飘过了他整个身体，但这个男人依然不动声色，笔挺的站着……。杭州香格里拉酒店的装饰以中性色调为主，中性的色调中加上了金色的装饰，显的雍容华贵，尤其是在柔和的灯光的影响下，有种淡雅的尊贵气质，熙怀的眼球在不停的打转着，她不敢相信，自己怎么可能置身这么华丽的地方，就像来到了天堂的感觉，她发现小丽的手居然开始用力的抓起自己的手来。
　　“小丽姐姐，轻点。’熙怀很不好意思的提醒着，看的出这次小丽显的特别紧张，今天反而是自己没感觉特别的压力，反正这里的人谁也不认识，这两个男人和自己没有任何的关系，当然没有什么压力。
　　“妹妹，我有些紧张。’小丽尽量放松着自己，对着熙怀说。心想，还好熙儿也一起来，不然真不知道会紧张的怎么样呢。
　　说话间已经走上了楼梯，‘姐姐你为什么紧张啊。我不紧张，你也别紧张，熙儿在你身边呢。’小丽的玉手被自己牵着，熙怀感觉特别的舒服，一股淡雅的香水味道飘进了自己的鼻子。
　　“恩，熙儿妹妹。’小丽妩媚的一笑，在镇定着自己的紧张情绪，荣哲和志烨两人在两个女人前面两个跨档前走着，谈着话。二楼的楼梯口，两个男人一眼就望见了明达和新娘。
　　熙儿也看见了这对新人，一眼就认出新人，是因为新娘穿的是礼服，传统的红色。新郎明达圆脸，带着一副眼镜，小平头，高鼻梁，小嘴唇，身高在1米70左右。
　　“哈哈，终于看见你们两个小子了。’梁明达看见上楼的原来是陆志烨和黄荣哲后，脱口而出的说道。
　　四人加快了步伐来到了明达身边。陆志烨微笑的打量着新娘，然后笑咪咪的看着明达伸出了自己手‘恭喜你了，明达，没想到你这么快就得成正果了。”
　　明达见志烨伸出了手他赶忙伸出了手，两个男人的手握在了一起。微笑的目视着对方。身后两位美丽佳丽的身影早已经印入明达的眼里，他笑呵呵的对荣哲和面前的志烨说道‘怎么有美女一起来。你们怎么不给我介绍一下这两位美女啊”
　　明达谈笑间弯曲了一下头部往后面的小丽和熙儿看过来。两个女孩子轻柔的一笑来招呼新郎和新娘的目光。熙儿发现新娘身上到处珠光宝器。
　　志烨转过身体介绍着‘这位是荣哲的女朋友，邓小丽小姐。’大家互相笑了一笑。小丽很羞涩的回应着明达的微笑的面容‘你好。’明达点着头笑着‘你好，邓小丽小姐，很高兴认识你。’一边打量着荣哲的目光又回到了小丽身上，对荣哲说‘哈哈，真是美女配帅哥。’大家客套的笑着，接着他的眼睛又瞄到了熙儿身上‘这位小姐是？”
　　荣哲赶忙抢上前介绍道‘明达，我来介绍一下，这位是谢熙儿小姐，是志烨的女朋友。”
　　“哈哈，志烨你好厉害啊。’明达从上到下的仔细的看着熙儿，不断的点着头。熙怀脑子一片空白，她没想到荣哲会这样说，她尴尬中带着一丝无奈的笑，眼睛扫描了一眼荣哲，又看了看志烨，有苦也说不出，这个时候还是小丽机灵，她轻轻的推了一下熙儿的胳膊轴，‘妹妹’。使了个眼色给她，她真恨死这几个人了，没想到他们一个比一个坏！不过看着这个场合，她只好勉强的点了点头，笑了笑，面向明达和新娘说‘你好，很高兴认识你。祝福你们幸福’大家听到熙儿的话都笑了起来，这个女孩子虽然有些不自然，但明达以为这个不自然是因为这个女孩子比较腼腆才会这样的，所以并不在意。
　　终于四人客套完了以后就进场了，熙怀扫视了一下，居然还有不少黄头发的外国人，这些客人中有的已经占好了位置坐着，有的站着在相互的打招呼。她刚刚松了口气，心又提了起来，两个农村来的女孩子现在是统一战线，走路都在一起，因为她们两人都没有参加过这样的典礼。
　　高级饭店的椅子和桌子都是檀香木制成，大厅的摆设品都很显档次。在志烨的带领下，大家往大厅里面走去，突然有一个男人的声音回荡在志烨的耳边‘陆老板，是你啊。’只见靠窗边坐着的一个男人站起来伸手招呼着。他旁边还坐着几个男人。
　　志烨看了一眼声音发出的地方，原来是以前朋友介绍给他认识的一个朋友，是卖汽车的老板代理杭州地区丰田汽车销售的大老板，熙儿傻眼了，她这才明白，眼前个这叫陆志烨的男人原来是做生意的！她默默的听着。招呼志烨的男人肥头大耳，理了个和光头差不多的发型，穿着一件真丝T恤衫，一条牛崽裤，最显眼的是他那如怀孕了6个月大的肚子微微凸起，脖子上手上有着一根至少一斤多重的项链，看他笑着的样子，下巴处的赘肉都聚在了一起，很显富态。
　　这个人也姓陆，叫陆志国，跟志烨差一个字，不过论经济实力当然是他有钱……。
第九章反击（2尴尬）
　　“呵呵是志国啊，你也来了啊。’紧随着陆志烨的脚步，荣哲和小丽还有熙儿，一起跟在了后面。
　　“来一起坐吧。’陆志国一脸的笑意。‘阿哲，你认识这几个人吗？’小丽悄悄的问着身边的荣哲。
　　“我也不认识，呵呵，既然是志烨的朋友那最好啊，可以一起坐，总比和不认识的坐一起好吧。’荣哲轻轻的告诉自己的女朋友道。
　　一边的熙儿眼睛东瞧西望的看着所有人的眼神，发现有好几个男人的眼睛都停留在自己的身上，不知道是为什么他们这样的注视着自己，使得熙儿心里有些发毛。
　　在陆志烨的介绍下，大家客套了一下算认识了，一起坐在了檀香木的椅子上，小丽左边是荣哲，右边是熙儿，而熙儿的左边是小丽，右边则是志烨，几个男人在坐下后就开始聊侃起来，小丽看看熙儿，两人四目相对，有种和他们搭不上边的感觉，尴尬的很，想说话可是又觉得没什么话可以跟他们说，也怕自己说错话闹笑话。
　　男人的话题永远离不开女人，在聊完了很多无关紧要的东西后，陆志国终于又把焦点话题返回到了同桌的两位女孩子身上他笑哈哈的说‘两位准夫人，真是漂亮，韵味十足，不错，不错。”
　　这个话传到小丽的耳朵里是十足的赞美，听的心情舒畅，特别开心，她以淡淡的一笑回应志国的赞美，腼腆的很。可是熙怀就不一样了，她实在有些受不了了，本来，来这里就是一个设计好的陷阱，一进门就被说成是志烨的女朋友，现在又变了‘准夫人’真是想吐了，她看着一桌的上层人物，又望了望远方的准新郎，新娘，真是没办法宣泄愤怒，强忍着自己心里的怒火，她告诉自己，以后再也不相信小丽的鬼话了，他们根本就是一伙的，她不可能对志烨产生任何好感。所以她听到这个话装作很平静的样子……。
　　下午五点多，整个香格里拉的大厅到处是人，宾客门已经坐好就绪了，明达的父亲特地为儿子的定婚典礼请了师仪。这个仪式方面到是吸引了熙怀，她还从来没有见过呢，所以特别的新奇。脸上时不时的露出兴奋的表情，觉得很有意思也很新鲜……。
　　很快到吃饭的时候了，一道道价格会让熙怀吃惊的菜陆续的上来了，每个人的高角杯里都被倒上了洋酒。
　　其实小丽和熙儿都不会喝酒，可是在这个场合气氛下，她们不敢多说话，因为自己的言行不当就糗了，所以很低调尽量不出声，看着自己杯里的洋酒，两人相互斜视了一下对方，谁也不说话。
　　只见整个大厅分外的热闹，气氛热烈，餐桌是有转盘的，每道菜都经过两女孩子眼前，小丽几乎每个菜都会尝一下，而熙怀就不一样了，她很少动筷子，她实在有些不习惯这样的用餐气氛，特别的拘谨，也许自己农村来的，这样的场面根本不适合自己，在说了，原来弄了半天陆志烨是个做生意的人，也没听他提起过自己是做生意的，不知道他是低调呢还是故意的。不过熙儿仔细一想，陆志烨确实没必要告诉自己他是做什么的，因为自己跟他没有任何瓜葛，这顿饭后，自己再也不想见这个男人。
　　“熙儿，你在想什么呢？想吃什么自己夹吧。’正发呆的熙儿没想到志烨居然在注意自己，听到了陆志烨的声音，她才缓过神来，扭过了头，不知所错的点了点头‘恩，好的，谢谢。”
　　这个时候，有很多桌的人都有敬来敬去相互敬酒的，更多的是向新娘，新郎敬酒的。场面更加活跃起来了，志国看准时机，举起酒杯倒满了酒。起身笑哈哈的对志烨说‘陆老板，来我敬你一杯！”
　　志烨连忙起身，摇摆的手势推辞的说‘不好意思，志国，我晚上要自己开车回去的，不能喝酒。”
　　“没关系，就一杯没问题的，来吧，不会这么小气吧。’陆志国挥舞着他的大手示意志烨干杯。
　　“呵呵，别逗我了，这个酒的后劲可大了，说不定等会醉的不醒，还是安全要紧。’志烨继续摇摆着他的手边解释边推辞着志国。
　　“那……。’志国眼神不良的扫到了熙怀身上，坏坏的一笑‘既然你不能喝，那就让你准夫人带你喝。”
　　熙怀听到这个胖子又叫自己叫‘准夫人’这个称呼，真是很赌气，但这个场合她也只好忍着，她忙摇着双手尴尬的推辞‘不行，不行，我不会喝酒，会醉的。”
　　志烨被弄的左右为难，难堪极了，他不敢说话了，表情僵硬，皮笑肉不笑的看着熙儿。
　　“不行，不行，这个酒非要你这个准夫人喝了。’志国一脸的笑意。得意洋洋的样子。
　　熙儿有些被惹的恼怒了，她变女孩子以来还没被这样的逼过，只见旁边的小丽也把手伸到了自己的大腿上隔着裙子轻轻的拍着，在暗示着什么。熙儿觉得自己已经无路可退的了。她突然起身，看着这个胖子，优雅的一笑，有种磬人心脾的美丽，她举起自己的高角酒杯，对着这个胖子说‘这个吧，我喝完这一杯，您就喝同样的三杯怎么样？”
　　胖子发现这个女孩子有那么一股韵藏着的豪气，他愣了一下，重重的喊了一声‘好’接着又满脸的兴奋的说‘志烨，你准夫人都这样说了，就算今天喝的趴下也知足了。’说完举起酒杯，仰头就把酒水罐进肚子里，马上倒满再喝，一连三杯下肚大家一起叫好。
　　接着大家的目光全扫描到了熙儿身上，她见众人的眼光聚集过来，毫不忧郁的举起酒杯一饮而尽……
　　熙儿饮完后才感觉肚子里火辣辣的，果然劲道很足，志烨和小丽急忙扶着熙儿坐下，熙儿看着那个胖子，已经满脸通红。自己嘴里吐出来的气也有明显的酒味……。
　　这顿饭吃完了，熙儿已经感觉有些眩晕了，不过并没有脸红，熙儿属于那种喝酒不会上脸的人，而那个陆志国今天可被熙儿整惨了，最后由两个人扶着才下了楼，因为他连门在哪里也找不到了……。
第九章反击（3接触）
　　夜色逐渐朦胧下来，到大家出了五星酒店时，熙儿已经明显有些站不稳，不过脸上似乎看不出什么异样，白净的皮肤是那么的细嫩，她把白净的手托着自己额头，眼睛有些犯迷糊了。在小丽和搀扶下，四人出了酒店，熙儿被推进了马六车，车里飘出了动听的音乐，在酒劲和音乐的催化下。身体有些微晃着，开出一一段时间后，她已经完全的倒在了后坐上，甜美的样子，趴睡在了椅子上，长发盖住了脸旁。
　　陆志烨继续的驾驶着汽车，车速不是很快，他开着车的同时也在不停着注视着后面靠在椅子上呼呼睡觉的熙儿。他继续通过后室镜观看着熙儿。可是这次透过镜子，后坐却什么也没有了。陆志烨一着急马上靠边停了车。扭过了身体一看，原来是熙儿已经整个人靠趴在了椅子上，看着她呼呼大睡的样子，陆志烨脸上露出了欣慰的微笑，他刚才真没想到熙儿会那么仗仪，为自己解围。好感涌上心头。
　　这个时候窗车门上听见了有人敲击的声音，陆志烨转过头瞄了一下车窗的地方，原来是荣哲，他按动了电动车窗升降器，车窗慢慢的打了开来，降了一点点就停住了。
　　荣哲微笑的望了望熙儿，眼光又瞄到了志烨身上。‘怎么突然停车了？’声音很小声怕吵醒了后坐的熙儿。
　　志烨弯了弯脖子，脸朝着后坐的熙儿示意荣哲把视线扫描到后坐，轻轻的说‘已经睡着了，刚才还依靠在后坐的椅子上呢，后来看了一下，怎么后坐空了。所以才停下了车，呵呵。”
　　说话间，志烨眼睛注视着熙儿那有点狼狈的睡像，微笑着。
　　荣哲咯咯的笑着，说道‘还真没看出来，熙儿还有那么一股豪气，要不是亲眼所见还真没想到这个女孩子也能这样。”
　　志烨会意的一笑，继续把电动门窗放下了一点，探出了头，对荣哲说‘好了，没事情了，我们快回去吧。”
　　荣哲听见了志烨的话，点着头踏起步伐往自己的广本车走去。陆志烨见他远去的身影，关上了窗门，车内又恢复了平静，为了不吵醒了熙儿，他还特地的关掉了车载音响。陆志烨能清楚的听见熙有点儿急促的呼吸声……。汽车仪表盘上淡淡的光线特别的耀眼，红红的背景灯上的指针公里数已经指到了60公里，很明显现在的时速已经达到了每小时60公里。在昏暗的汽车里，前挡风玻璃上的一路平安继续在微微的晃动着。陆志烨眼睛注视着前方，前面的广本时不时亮起刹车尾灯，在夜色下，红色的刹车灯格外的显眼……。
　　在几十分钟后，汽车来到了兴华印染厂门口，停稳车后，陆志烨就打开了车门，箭步跨下了汽车，只见小丽娇小的身体正奔自己这边而来。三步跨两步的走到了志烨的身边后，她望了望黑色的马六车，小声的说‘怎么样？熙儿还没醒吗？”
　　志烨点了点头，小心的打开了后车门。弯腰站在车门口，小丽很快就上了车，她双手扶抱着熙儿，将熙儿的一条手臂甩到了自己肩上。‘妹妹，妹妹，来醒醒，我们到了。”
　　熙儿真的是喝醉了，她根本就是迷迷忽忽的很，只是‘恩’‘哦’了一声，眼皮都不睁一下，小丽搂着熙儿出了汽车，门口的志烨小心的把手伸在车门顶上，在熙儿出来的时候，不停的提醒着小丽‘小心熙儿的头部。’一副关心疼爱的样子，并把手放在了车门的上方坚决做‘人肉盾牌’在夜色下，化着淡妆的熙儿，有那么一股醉美人的味道。不但如此，他还发现这个女孩子还有那么一股侠气……。
　　陆志烨的这个动作，引的一边站着的荣哲偷偷的笑着。就这样荣哲帮扶着送小丽到了女宿舍门口后，小丽花了很大的力气，终于把熙儿送到了自己床上……。一进门小丽就发现宿舍里空荡荡的，其他两个女孩子都不在，确实最近工厂里活比较多，比较忙，所有的人都在加班，大宝当然也不列外……。确实一阵倦意袭来，她明显感到了身体的疲惫……。
　　清晨。小丽正睡意正浓，仰着身体睡着，突然她感觉到自己胸部被一只手碰到了，自己的一条腿也被两条腿夹着，她很勉强的睁开了眼睛，发现熙儿睡的正香，她正侧着身体，一只手居然放到了自己胸部，两条腿夹住了自己的一条腿。
　　小丽脱口而出‘哎，怎么这么一副睡像，睡觉怎么吃我豆腐。’说着伸手，抓起了熙儿的芊芊嫩手，把她从自己胸部移开了……。
　　“姐姐，你干什么呢？’熙儿被她的手一抓，被吵醒，她正瞧着小丽。表情懒散。半眯着眼睛
　　。
　　“没什么，你继续睡觉吧，现在还早呢。’小丽甜甜的一笑。熙儿终于发现了自己的双腿居然夹住了小丽的腿，她急忙的松开了双腿觉得很尴尬。
　　咕噜，咕噜的声音，从熙儿的肚子里传出来。她手摸起自己的肚子，很不好意思的说‘哎，看来真肚子饿了，刚才我做梦抓到一个馒头，正想吃，被你吵醒了。”
　　只见这个话刚说完，小丽的脸变的通红，脸色有些尴尬。熙儿看着有些奇怪了抓着头皮一副不理解的样子‘姐姐，你干什么呢。”
　　“没……没什么。睡觉。睡觉。’小丽侧过身体背对着熙儿继续睡着……。熙儿摸到了自己的手机一看时间确实还太早就一头又扎回枕头上也继续睡……。
第九章反击（4发现）
　　时间一点点的过去，日子过的很快一眨眼的时间熙儿变成女儿身以后也已经过了十多天了，小丽已经问起过她好几次了，就是关于上班的问题，可是熙儿由于上次酒店的事情，一再的推拖，已种种的理由延迟，可是她又是那么的无奈，因为她现在真的什么事情都怕，要自己以女孩子的身份光明正大的去报名，还真不敢，再说了报名要出学历证和身份证自己的男人的证件怎么拿的出手？所以她有一种陷入苦恼的烦恼，没想到一个性别的矫正手术给自己带来这样巨大的现实问题。
　　又说哥哥，熙怀虽然很想接近，至少能帮住自己出出主意，解决自己这些头痛的问题，可是最近熙儿发现哥哥像变了一个人，经常出去玩，熙儿想跟着去，大宝还不让她去，说是去兄弟那里玩人蛮多的，去了对自己的女孩子身份的保密不好。在这种话的压力下，熙儿当然不敢跟着去。
　　一时间，大家喜欢的谢熙怀就像一个被人抛弃的可怜人一样，当然国荣除外，哥哥总那么忙，老不见人，自己的工作真不想依靠小丽，可是现实却是不得不依靠她，不然自己会饿死的，这个话虽然过了点，不过也不无道理，看着自己的男人身份证和男人的毕业证，熙怀感受到了来自社会的前所谓有的压力，自己现在的情况属于举步艰难。
　　她看着自己身体，美丽的女装裹身，长叹一口气，告诉自己，男人大丈夫，能伸能屈，看样子现在是被逼的只能去明达服装厂工作了，除了这样，就还有一条路就是回家。
　　熙儿想了一想，去明达上班，那么无疑是欠小丽更多的人情，不！因该说欠了志烨的人情，而且这位志烨还会在自己眼前闪来闪去。
　　如果不去，那么自己留在杭州是没必要了，只能回去，回去会怎么样？熙儿脑子轰的一声，头皮发麻，她不敢在想下去。回去怎么跟爸爸妈妈说？也许善良的妈妈会谅解这个无奈的事情，可是一向重男轻女的爸爸呢？那就不一定了，再说了二哥三哥已经把爸爸惹恼了，自己如果这样回去不正好撞枪口上吗？很明显，现在回去的结果会很惨，于其这样熙儿宁可陆志烨这个男人在眼前晃来晃去的好。
　　所以熙儿还是无奈的接受了小丽的安排，过几天熙儿将由小丽和志烨的陪同下去参加‘面试’说是面试其实是多余的。
　　在熙儿决定这个事情的第二天早上，正躺在床上的熙儿又是半搂着小丽闭着眼睛熟睡着，今天小丽上中班，所以也还在懒觉中，其他两个同事却已经起床上班了，四人宿舍里现在只顺下了两个人的身影……。
　　小丽的小手平放在自己腹部，另一只手甩在了熙儿的大腿处，她身体微微的动弹了一下后，嫩手无意间伸到了熙儿的大腿内侧，突然手上湿露露感觉让她清醒，她紧闭的眼睛，勉强的睁了开来，目光瞄到了自己伸起的手上，突然瞪大了自己的眼睛，脸上的表情难以形容的惶恐，嘴巴张大到有些变形，完全失去了淑女的风格。
　　“啊！……。’一阵女人的惊叫声响撤整个宿舍，熙儿被吓的全无睡意，猛然的双手称起身体，看着小丽的失态的样子。
　　“怎么了，你怎么了，发生什么事情了。’熙儿被她的惊叫声吓的还没缓过神来，四处张望了一下，她感觉自己的睡裙有湿露露的感觉，猛然低头……。心全凉了，原来是血！
　　“你怎么不知道自己的月事的时间吗？’小丽尴尬的跳下了床站在床边，傻看着神情呆滞的熙儿。
　　也许在小丽的这个话的提醒下，熙儿才明白自己的血是怎么来的了，看到这个，她的男人心彻底的碎了，以前没有这个，她还能告诉自己自己是男人，还能欺骗自己的灵魂，可是现在她已经完全的清醒了，自己的自欺欺人的做法靠不住，再幻想着把自己当男人也掩饰不了自己的女儿身！
　　她神情呆滞，面无表情，手抓着自己已经弄脏的睡裙，什么话也不说。心里的斗争依旧在继续。脸色也有些苍白。
　　小丽看的出熙儿的异样，她虽然不明白这个小姑娘是怎么搞的，不过见熙儿这样的一副样子，就像自己第一次来这个的时候差不多，她急忙的拿出了自己的护垫，放在床边，小声说‘妹妹，你快换了，我出去。’说着走了出去，并关上了门……。
　　熙儿看着紧闭的门，脸上开始灼热起来，她觉得这个事情实在太糗了，急忙的换下了自己的衣服，并按照花虹彩教她的方法换着护垫……。
　　门外的小丽正手抓着护栏眼望着远方，她实在没办法理解怎么有熙儿这样的女孩子。门锁‘咯’的一声，被熙儿打开了，她面容有些韵红，明显有些难为情，熙儿自己安慰着自己，刚刚做女孩子，也难免会有很多的不适应的，毕竟自己以前并不是女孩子，不可能一开始就和普通女孩子一样的。
　　“姐姐，对不起，我……我真的是忘记记时间了。’熙儿像做错了事情的小孩子一样，连头也不敢抬起来看小丽，她穿上了那条白色中裙。
　　小丽见状，急忙把熙儿拉回了宿舍，小声的说‘你来那个，不要穿白色的裙子，白色不好要是染上了就……。”
　　熙儿一听脸上更加火辣辣的了，她开始责怪自己，怎么自己做的事情都那么的出洋相。
　　终于在小丽的提醒下，熙儿换上了一条牛崽裤，她的第一次，就这样的尴尬中结束了……。
第九章反击（5连环）
　　在熙儿的回忆中大宝哥哥都是最最照顾自己的，现在这段时间，这个哥哥却像抛弃了自己一样，再加上自己已经有了月事，心理上和身体上的打击让熙儿充满了孤独感。
　　今天的熙儿走路都异样，因为护垫让她特别的不舒适，这个也可以理解，别说是熙儿了就算是女孩子也不会觉得舒服的。
　　熙儿有种不敢出门的尴尬，坐着也焦急，站着更焦虑，反正对她来说这个时间太难熬了。没想到变了女孩子是这个样子的！
　　因为弄脏了小丽姐姐的床，熙儿起床后，就把席子洗了，床单当然就报废了……。就这样忙碌了一会，时针已经指向中午11点了。小丽喊着正趴在床上懒的动一动身体的熙儿。
　　“妹妹。吃饭了。’小手已经抓起了熙儿的手臂。熙怀有些心力憔悴了，她看上去极度的疲劳和不安，还时不时的扭动着自己臀部，可见这个护垫对她来说有多么的不适应。
　　“妹妹，你干什么呢？身体不舒服吗？’小丽已经不止一次的看见熙儿在扭动着臀部，所以带着关心的慰问道。
　　“恩，还行，感觉有些不舒服。’熙怀不想小丽再跟自己谈有关月事的问题，所以理所当然的把自己极大的不舒服说成‘还行’然后就下了床，准备和小丽一起出门去吃饭。
　　小丽听着这个话脸上带着一丝羡慕的笑说道‘妹妹的身体比我的好哦，我来那个时要疼的。”
　　熙儿听的有些耳朵发热，她尴尬的傻笑，纂着小丽就望外面走，嘴里吐出的字尽是一些不着边际的话‘姐姐，我好饿哦，我们快去吃饭吧。”
　　就这样，两人在食堂吃中饭，正排着队打菜，就听到有人叫自己‘熙儿，熙儿。’熙怀回过头一看发现这个叫自己的人原来是国荣，他依旧这样的看上去很邋遢，也许是在拉副车间上班的缘故吧，他依旧光着上身，一条红格子的四脚裤，一双拖鞋，站在了熙怀的边上。
　　“国荣哥哥啊。什么事情？’熙儿脸上露出一笑。这个时候熙儿前面的小丽似乎不高兴了，她扭过了头，一看是国荣，用一种带着鄙视的眼光瞧了他一眼，然后伸长了手臂把他隔开在熙儿面前‘不好意思，你还是自己打饭吧，我们不帮忙打饭的。”
　　国荣见小丽的这个架势，似乎这个熙儿妹妹是她亲妹妹似的，自己居然都不能靠近熙儿，做了个鬼脸，依旧笑容满面的说‘怎么这样对我哦，怎么说我们也是同事啊。’说着把自己充满汗臭味的身体靠的很近了，确实拉副车间要是不出汗那么才奇怪了。
　　这个时候轮到小丽打饭了，她急忙打了两分饭菜就拉起熙儿在一边靠窗的桌子边坐下，国荣见搭不上边，只好又排起队来，边排着队边向两人招着手喊话‘小丽，熙儿，你们慢点吃，等我。”
　　“妹妹，别理他，我们吃饭。’小丽弯着脖子看着熙儿说。
　　国荣很快打到了饭菜，箭步的走到了两人吃饭的桌子边，他把凳子挪动了一下，尽量的靠近熙儿，然后一屁股坐了下去。
　　一边的小丽是越看越不顺眼，越看越看不下去，放下了筷子，冲国荣叫道‘你干什么呢？”
　　国荣一副无所谓的样子，探出脑袋望了一下小丽疑惑的问‘什么，什么？”
　　小丽都快气炸了，她实在看不惯这样的男人，但也不能不让他坐这个位置，只好对身边的熙儿说‘妹妹，我们快点吃。”
　　熙怀先望了望小丽，又看了看国荣真不明白他们在搞什么名堂。不过国荣确实很烦人，在吃饭的时候嘴巴是不停的说话，真是滔滔不绝，熙儿听的烦死，小丽听的胃都反酸了……。吃好饭连忙拉起熙儿离开了这里，可是国荣还是跟了上来边走边说着话，直到跟到了女宿舍门口才回去上班了……。
　　小丽是小跑着拉着熙儿上了二楼，直到进了女宿舍里小丽才敢说出心中的不满‘国荣实在太烦人了。”
　　熙儿不出声，因为这个对于自己来说并不是重要的事情，现在自己的情况才是她关心的，她现在很想知道哥哥到底每天晚上去的哪里，为什么现在这么冷落自己了，这个才是熙儿想知道的。下午四点多，小丽上班去了，熙儿就在女宿舍门口看着来来往往的人，终于她看见了哥哥的影子，奇怪的是，他今天居然没和志强和国荣他们在一起。
　　“哥哥。’熙怀招手叫着，大宝早就看见了妹妹的身影，他小跑了过来，脸上带着微笑。
　　“怎么在这里等我啊。’看的出大哥哥这几天的心情不错。‘哥哥我今天决定了要跟你去玩。’熙怀这句话意思很明确，今天哥哥不管用什么办法吓唬自己也要去了。
　　“你……干什么去呢。还是不要去啊妹妹，人多嘴杂的。’大宝结巴的说着，看来他也觉得这个话对妹妹已经没有什么威慑力了。所以讲出口特别的没信心。
　　“我今天晚上穿回男装，反正今天去定了！’熙儿很明确的告诉哥哥。眼里透着一个信号，刀山火海也要去！
　　大宝摸着头，把妹妹拉到了一边，面对着女宿舍的墙，终于把持不住了‘其实，其实，我是在找女朋友，感觉还不错。’大宝边说着，边挠着头皮。看着这个妹妹。
　　“这样的啊，那太好了哥哥，那更让我去看看啊，我要去的！’熙怀脸上表情由刚才的担心变成了开心，笑脸相迎。
　　“还……还不一定成呢，只是感觉蛮好的，你就不要去了啊，下次一定让你见见。’大宝笑呵呵的看着妹妹说道。
　　熙怀想了想，回答道‘好吧。’两人就这样说笑着在女宿舍门口散了，应为哥哥要出去了，熙儿也回到了宿舍里，不过她很开心，原来哥哥是找女朋友了，总算是一件好事……。
第九章反击（6来了）
　　上海台远家电门口人头涌动，中秋未到促销先行，个个家电连锁巨头都在全力的打拼，争夺市场这块蛋糕，这几天宋涛就在上海店视察，台远家店在中国最大的城市上海共有4个大型的家店购物广场。
　　今天的宋涛带着一副灰色的青蛙眼镜，上身一件格子黑的T恤衫，耐克的黑色运动鞋，藏青色的牛崽裤，箭步的走出了位于上海徐家汇的第三连锁店，随同的司机赶紧打开了正停在门口的一辆丰田大皇冠车的后车门，只见宋涛很快坐了进去，司机在宋涛整个人进入车内后，关上了车门，然后很快的进入了驾驶室，汽车启动，消失在这里。
　　几十分钟后，这个车就进入了沪杭高速公路，往杭州开去。窗外的景物在宋涛的眼前闪过，外面都是碧绿的田野，虽然田里不一定都是稻谷，也可能是杂草地或者花木地，但远远看去路边确实是碧绿的一片，特别的养眼。
　　“我说，少爷，你为什么急着回杭州呢。在上海这里玩几天不好吗？’这个说话的人是宋涛的全职司机。
　　看见了这个司机，宋涛又想起了那个叫熙儿的女孩子，历历在现，因为这个司机就是这件事件后父亲给他找的全职司机，在宋涛没拿到大陆驾照以前，父亲已经不允许他在开车。所以也难怪宋涛会触景想起了熙儿。
　　他嘴角泛起一丝微笑，伸出了左手摘下了自己的眼镜，越想熙儿越觉得好笑。
　　透过后视镜正看着这位台湾老板回应的司机只看见他在一个人傻笑便问道‘怎么了？少爷。”
　　宋涛挥了挥手，止住了笑说‘没什么，只是我急着回杭州是想见一个人。”
　　做司机的一般都很会侃，听老板这么一说继续的侃着‘什么人？男人还是女人？’司机的时速已经达到了110公里每小时，外面的景物已经只能用飞快的‘移动’来比喻了。
　　“哦对了，你等会在余杭下。’宋涛身体微微的往前靠了一下，告诉驾驶员道。
　　“哦知道了，少爷。’车内又恢复了平静……。
　　兴华印染厂门口传达室坐着两个女孩子，正在等人。拉副车间门口，只见大宝边走着，边给光着上身的身体套好了上衣，然后急匆匆的拿出了电话拨通了熙儿的手机‘哥哥什么事情？”
　　“妹妹，你在哪里？’哥哥询问着熙怀的位置。
　　“我在宿舍里啊。’那边熙儿回答。‘传达室打电话给我，说有两个女孩子找你，我正要去传达室了呢。”
　　“女孩找我？’熙怀有些摸不着头脑了，她不知道谁会来找自己，自己这边好象没朋友啊，想来想去，要么就是和自己一起出来的吕芳和她妹妹陈春燕了，其他人的可能性不高，于是她对哥哥说‘我知道了，你先去，我马上来，哥哥你让他们等一下。”
　　“怎么，她们是谁啊？’大宝疑惑的问，脚步放慢了。
　　“呵呵，因该是我的同学吕芳还有她妹妹陈春燕，我们一起出来的，我马上下来了。’熙儿更加肯定了，因为确实除了她们熙儿想不出谁会来，谁会知道自己在这里上班了。
　　“你……，你女装怎么下来啊。’大宝眉头皱的老高。
　　“我知道，我男装下来，就这样吧哥哥。’说着熙儿挂掉了电话。
　　“喂，喂，喂。’大宝还冲着话筒叫着，可是那边已经是占线的声音了。他把手机挪开了耳边，屏幕对着自己一看，果然挂断了。不服气的冒出一句‘哎呀，长能耐了，连哥哥的电话也敢挂！’说话间笑着，把手机塞回了口袋。直奔传达室。
　　几十米的路拐过一个弯，大宝已经踏进了传达室门口，里面的两个女孩子看见这个男人起身，微笑。大宝打量起两人起来。
　　“你们是？找我弟弟是吧？’大宝注视着她们，同时开口问道。
　　“是的，我是谢熙怀的同学，我们一起老家出来的，我叫吕芳，这位是我妹妹陈春燕。’吕芳介绍着自己的身份。
　　“呵呵，你们好，我是谢熙儿的……’大宝感觉到自己吐出来的字的错误‘不……，我是谢熙怀的哥哥，他等会就来。你们先坐吧’大家又客套的谈起话来
　　又说熙儿，她摘下了假发，穿了件T恤衫，其他地方看不出女孩子来了，可是T恤衫把自己曲线的胸部展现的太完美了。没办法脱下了T恤衫，她又换了上衬衫。可是也很明显看的出胸部……，一时间她有些头晕了，也许自己属于经期的缘故吧，她感觉自己的脑子大打折扣，竟然没办法想的出来。傻坐在床上。实在没办法了，她找出了一件薄外套确实这样就看不出来了。可是问题又来了，天气还没凉到这样的地步穿这个外套总说不过去吧，最后她想了个主意就说自己得了严重感冒身上发冷。然后她故意装做很累很难受的走出了房间。
　　（哈哈，熙儿怎么办？宋涛要来了，现在连对自己有意思的吕芳没想到也来看她了，她的女儿身到底还能瞒多久？后面到底会怎么样？请关注！）
第九章反击（7见面）
　　熙怀看了看周围没有什么女孩子才猥琐的出了女宿舍。因为她现在穿上了男装，她怕被人看见，要是被人误会成流氓闯女宿舍就不好了，所以她腿脚很利索的就出了女宿舍，确实没人看见。
　　传达室的门卫看着他们几个人谈笑着，不出声，只管自己工作着，似乎这几个人的谈天，自己没有任何兴趣，他眼睛望着窗外发现一个人往这边走来，短发，皮肤特别的白嫩，不过这天气蛮热的居然穿了一个外套，看他走路的样子和脸上的表情似乎是身体不好。
　　这个人不是别人就是谢熙怀，她自从变成女儿身以后还是第一次以男装打扮出现在大家的眼……。坐在里面的吕芳正探着脑袋望着外面，终于她看见了自己等待的那个人，只不过此熙怀非彼熙怀了……。
　　门外不远处的熙怀也已经看见了门里的人，她箭步跨进了传达室，眼前的女孩子终于清楚的印入自己的眼帘，嘴角露出一丝微笑，身在外乡能见到自己的老乡，心情格外激动，更没想到这个姑娘居然会来看自己……。
　　“谢熙怀，你……怎么好几个月不见，人长的怎么嫩白了？用了什么东西哦，皮肤变的那么好啊？’双眼不停的打量着熙怀，吕芳不敢相信自己的眼睛，怎么熙怀的皮肤变的那么嫩，那么白？比一般的女孩子都要好看了！不过她也觉得奇怪这么热的天，他为什么穿个外套呢？
　　“吕芳原来真的是你啊，我想也只有你会来看我了！’熙怀脸上充满了喜悦的眼神，毕竟两人不但是老乡，还是同学，这个姑娘从杭州特地过来，不免会心生激动。
　　一边的陈春燕微笑的看着谢熙怀的着装，很腼腆的坐着，依旧不出声音，大宝瞧着妹妹的着装，真是哑口无言了。愣了一下才说话‘熙怀，你穿那么多衣服干什么？’接着边摇着头继续看熙怀说‘我看这里也不是谈话的地方，还是让她们去宿舍坐坐吧。’说着把钥匙塞到了熙儿的手里。接着靠紧妹妹的耳边轻轻的说’别太晚，四点前必须结束，国荣他们下班了就麻烦了。’大宝说完这个话，会意的朝两个女孩子点头笑了笑说‘你们去宿舍聊吧，我去上班了。同学见面就好好聊聊。”
　　还没等吕芳应声，到是一边没说话的陈春燕，很腼腆的一笑，回应着大宝的话‘恩，那你就去忙吧，熙怀哥哥的哥哥。’就这样客套了一下，大宝先回车间上班去了。
　　熙怀伸开双臂打量了自己这个滑稽的穿法，语气微弱，装出了病泱泱的样子，叹气解释着‘哎……昨天感冒了，吃了药片感觉身体发冷就穿了这个衣服。”
　　“感冒了啊，要注意身体哦。’吕芳看着脸蛋雪白的熙怀，一副关心的口吻说道。
　　“呵呵，我们……我们还是去宿舍谈谈吧。’熙怀不好意思的笑了笑。
　　吕芳点了点头马上拉起春燕的手，一副要出传达室的架势，回过头对着熙怀笑呵呵的说‘走吧，就去你宿舍坐坐，身体不好快回去躺床上吧。”
　　熙怀就带着两人往哥哥宿舍走去脚步显然有些沉重，她觉得自己现在一个人在扮演两个角色，一个谢熙怀，一个就是谢熙儿，完全不同性别的两个人！
　　沪杭高速路上，宋涛的车继续的在这里行驶着，前面的路标指示牌显示下一出口余杭区，前方3公里，汽车里飘荡着邓丽君的甜美的音乐，原来生为台湾人的时尚青年，最崇拜的偶像居然是自己爸爸那个年代的台湾歌星邓丽君！他曾经跟人家说过，邓丽君人并不漂亮，至少不能说特别的美女，只能属于普通的形象，可是她唱歌确实很甜，声音不大，就像在你耳边说悄悄话，有一种淡雅清醇的美丽，她最大的美丽就是很有‘女人味’……。三分钟后，丰田大皇冠就打起转向灯，往余杭出口处开去……。
　　宋涛台湾大学毕业，后来在日本东京留学，凭借自己的对语言的天赋，他不但会台语，国语，当然英语，日语，韩语，法语他也会！宋涛台湾台北人，家庭背景据说和宋庆玲都能搭上关系，爷爷是国民党党政军官，参加过抗日战争，后来随部队撤到台湾，极力拥护反攻大陆的主张。1971年在台湾病逝。可惜的是直到死也没有在踏上过大陆的土地……。
　　邓丽君的音乐依旧在汽车里飘荡，司机下了高速，扭过头问道‘少爷，现在去哪里？”
　　宋涛望着车外的一切，一只手靠到了前坐椅上，弯着脖子问‘你们大陆的女孩子喜不喜欢男孩子第一次见就一束玫瑰花呢？”
　　司机边把着方向盘，很惊讶的口吻嚷着‘不是吧？少爷，哪家的女孩子被你看上了啊？”
　　“少废话，你就说，这样行不行？’宋涛追问着他自己问题。对其他的一概不回答。
　　“嘿嘿，如果她和你从来没谈过的话……，对了，少爷你暴露身份了吗？’司机开的很慢，应为他在等着宋涛开口说出目的地呢。
　　“她不知道我的身份。”
　　“这样的话，8成可能她不会收你的花。’司机乐呵呵的回答着。
　　“那还有两成呢？’宋涛刨根问底的问道。
　　“少爷，你可别怪我哦，你如果是个普通人身份的话，还有2成就是人家会怀疑你有问题。更加不会收’司机直言不讳的说。丝毫不演示什么。
　　“不是吧……。’宋涛摸着额头，思考着。过了半分钟才说‘先去花店，我就买玫瑰花。”
　　司机一听，笑呵呵的摇着头‘好吧，少爷。’说着油门一脚加快了车速……。
第九章反击（8鲜花）
　　兴华印染厂男宿舍里的熙怀，刚坐到哥哥的棉床上，吕芳就一副关心的面容，抓起熙怀棉床上的薄被子，披到了他的身上‘披上因该会好点。’说话中熙怀看见她两腮微红，特别的不好意思，熙儿惊讶之余也吓了一跳，因为这个外套已经让她感到热了，现在还要披一条棉被，天哪！她真想喊出来，可是又不敢，只好坦然的接受了棉被还说了声‘谢谢”
　　陈春燕在一边捂着嘴偷笑着，熙怀眼睛的余光早就发现了那丫头，不过她并有脸红，因为自己已经沦为女儿身，在女宿舍里住了那么多天了，和女孩子的亲密接触又不是没有，所以她对女孩子的触电感已经有所消失，所以她并没有感觉到什么异样。
　　在严实的衣服和棉被的包裹下，熙怀已经感觉到了灼热感，身体的温度迅速上升，她的额头开始渗出了不少汗水.
　　谢熙怀,你怎么了?怎么冒汗了.带着让人痛苦的灼热感,她还必须装出发冷的样子‘没什么，有些冒冷汗了。’熙怀胡乱的解释着，边用手擦着汗水。
　　“你，真没事情吗？我看你还是好好休息吧，我们先走了。’吕芳看着这个老同学似乎特别心疼的样子……。实在不忍心在待在这里打扰他休息。
　　“这就走吗？还是坐会吧。’熙怀边擦着额头的汗，边想着，本来应该陪她们玩到晚上什么的，再客气点的话就让她们在这里住一天再走的，可是联想到自己女儿身的情况，留她们时间越长就对自己越不利，因为自己很有可能暴露，所以连个客气话‘吃了饭再走’熙怀也不敢说。
　　“谢熙怀，你买手机了吗？’说话间，吕芳摸出了自己的手机准备着熙怀把号码报给自己，这样的话以后联系方便多了。熙儿发现自己装男人太累了，每次说话的时候，都要并住呼吸，尽量把自己的声音放的粗些，还好，也许是装感冒麻痹了吕芳，她并没有注意到熙怀声音的异样。
　　“我……，我还没买手机呢。’经过大脑的信息化处理，熙怀的嘴最终没有告诉她自己的手机号码。
　　“那……，你哥哥应该有吧？’吕芳不死心，因为她觉得熙怀是个好男孩，要是被人家抢先一步那么自己就失去了一次机会了，所以咄咄逼人的追问着。
　　熙怀把自己包裹的严实的很，她再次伸出了手，擦着汗水，她有种被这个姑娘弄的焦头烂额的感觉。
　　“哦，他有的，那我把他的号码给你，有什么事情联系我大哥他会告诉我的，也一样。’熙怀无奈的报出了哥哥的号码。不过她发现一边不说话的陈春燕也偷偷的打开了手机记着什么……。
　　存好了电话号码后，吕芳把手机放回了裤袋里，起身点头一笑，双手搭在熙怀的肩上‘那你好好休息吧，我先回去了，对了我顺便跟你说一声，我现在在余杭区工作了，以后常来看你。”
　　熙怀听到常来看你，都蒙了，其实吕芳说这个话的意思明显是对这个男孩子有意思才说的，可是到熙怀的耳朵里这个话是那么可怕，常来看？那自己不是要扮演谢熙怀和谢熙儿两个不同性别的角色吗？所以额头的汗冒的更加厉害了，不停的擦着汗水，点着头，六神无主的说着‘好……好的。”
　　“谢熙怀，那我们再见。’说着拉起春燕的手就出了门，她回头看了看熙怀欲起床的样子，马上开口说‘别起来了，你就好好休息吧。’熙儿瘫坐在了床上，神情呆滞，门被吕芳关闭，两人已经往楼下走去。
　　熙怀急的像热锅上的蚂蚁，她被吕芳的话吓坏了，自己千万要少见这个女孩子，不然迟早会暴露自己的身份的！其实吕芳这个话在暗示熙怀自己对他有意思而已，可是熙怀考虑的更多的是自己的身份问题生怕被人知道！见门外没有动静了她急忙拿开了自己身上的棉被，脱下了自己的外套，刚想脱衬衫时，她停住了手，再脱就全暴露了，急忙的松开了手，她小心的打开门，望了望楼下确定没见到两人的身影了，她才急忙的奔到了男宿舍楼下左右张望了一下没人，她急忙的又奔到了女宿舍里。上了二楼急忙的打开了门，碰的关上了门，然后迅速的脱掉了衬衫，换了T恤衫，下身依旧穿着牛崽裤。然后带上了长发，熙怀现在还是比较喜欢这样的打扮，因为她已经发现自己不在适合装男人了，即使勉强穿上男装，由于声带已经是女声，皮肤也和女孩子没什么区别，所以打扮成男人反而怪怪的了。
　　她穿好后，对着镜子照了一便，感觉满意后才打开了门出门去了，因为她现在心理很乱，是坐也坐不住，站也站不住，焦虑的很。所以想去外面走走了。
　　“少爷，到了。’司机稳稳的停下了汽车，宋涛带上了青蛙眼镜，然后推开了车门，踏进了这个叫太阳鸟的鲜花店。
　　“先生买什么花？’店里的女服务员看见是个英俊潇洒的帅哥就热情的打起招呼来。
　　宋涛摸着钱包，告诉她‘帮我拿99朵玫瑰花”
　　“好的先生。”
　　车里的坐着的司机望着店里，傻笑着摇头‘哎，这台湾人哪。’他眼望着宋涛已经接过了店员手里的鲜花，就往自己这边走来。
　　宋涛很快上了车，还没等他回答，司机问道‘去哪里？少爷。”
　　“哦，对了，你就在这里等我，我自己会过去的。’宋涛神秘西西的对司机说完，就又开了车门走下了车，随手拦下了一辆出租车就消失了……。
　　8分钟以后汽车在兴华印染厂门口停下，他跨下了车后，望了望厂门口，他叹了一口气，摘下了自己的青蛙眼镜，定定了神，抱紧了手里的玫瑰花就向传达室走去。
　　“你好，先生，请问能帮我叫一下谢熙儿小姐吗？’传达室的门卫抬头看见门口站着一个着装整洁的年轻小伙子，听口气好象还带着港台人的腔调。
　　“谢熙儿？不清楚！没这个人。’门卫冷漠的很，给宋涛吃了一个闭门羹。
　　“不会吧，先生能帮我再查查吗？’宋涛脸上勉强的带着笑容，这真是叫人在屋檐下不得不使好眼色啊。
　　门卫有些不耐烦了，唠叨起来‘谢熙怀是有一个，不过是个男人，你找男的女的？”
　　“谢熙怀’三个字不经意的灌进了正出来准备走走的熙儿的耳朵里，她瞄了一眼传达室门口那个人，手里捧着鲜花，由于听到了自己的名字熙怀也留步了，就站在门口，弯着脑袋看着两人，这不看还好，一看她才认出来了，原来是那个撞自己的台湾人！‘怎么……。怎么是你？’熙怀惊讶的看着这个男人，对他说道。
　　“熙儿小姐，正找你呢，你终于出现了。’宋涛依旧抱着手里的鲜花，他笑的眯上了眼睛。
　　“你到这里来做什么？’熙怀看着他手里的鲜花，有一种恐惧感，皱着眉头，咬着嘴唇。
　　“呵呵，熙儿小姐，上次撞了你，也没来看过你，过意不去的，这个送给你。’说着宋涛把手里抱着的鲜花递到了熙怀的眼前。
　　看着这个男人，她脸色发白，双手藏在了背后，后退了两步，心跳猛然加快，神经绷的紧紧的‘你……，这是干什么！”
　　宋涛被她的激烈的反映弄迷糊了，他结巴的解释着‘这个，不代表什么，只是我的歉意，对撞了你表情歉意，只是特地来看看你而已。”
　　传达室里的气氛刹时间前所惟有的紧张。‘你这个小姑娘，原来你就叫谢熙儿啊，你是谢大宝的妹妹吧。’一句题外话，终于使空中的气氛缓和了。原来是坐一边的门卫说话了。
　　“恩，是的。’熙怀点了点头。
　　“他送你的花表示道歉，慰问一下你也是因该的，你这个小姑娘何必这么大的反映，收下就得了。’门卫摇着头，劝着熙怀。
　　“一个男人送花给我？’熙怀想到这里就感觉头皮发麻，总觉得这个行为比陆志烨还大刀破斧，不过听门卫这么一说，心理稍微平衡了一点，她终于伸出了双手，接过了他的花，淡雅的清香飘了过来。‘谢谢。”
　　熙怀随便的说了一声后，就转过了身体往宿舍走去。
　　看着熙怀远去的身影，宋涛脸上挂起了一丝笑容。
第十章沟通（1调整）
　　熙儿赶紧奔回了房间，可是她依旧发现厂区行走的人里面有很多人在用各种注视的眼神看着自己，她知道就是因为自己的手上捧着的鲜花太吸引大家的目光了……。
　　脸上活辣辣的，恨不得马上扔了这个花，玫瑰的清香飘到了熙儿的鼻子里，她突然想到花不能拿到宿舍里，不然小丽看见了还了得啊，有的说了，她看着手里的鲜花，想起了男人，又想起了自己的情况，全身起鸡皮疙瘩，飞速的把手里的花扔在了厂区的垃圾桶里……。
　　时间过的很快，两天后，熙儿无奈的在陆志烨和小丽的陪同下来到了明达服装有限公司，当然在第二次看见这个四眼的明达时，熙儿也少了第一次的陌生，这个男人看上去也没上次定婚酒会上那么正而八经了，和陆志烨称兄道弟的架势，完全失去了老板的那点风度和架子。
　　而一边的熙怀却被眼前明达的办公室给惊呆了，宽大的办公室装修的很明朗，檀香木的紫色办公桌上放着一大堆的稿件，墙壁上还挂着一张巨大的浮雕艺术画，是雄鹰展翅图，显示出屋子主人的霸气。
　　熙儿被眼前的一切迷糊了，她觉得这个办公室比自己县的县长办公室还好！，她不知道这个其貌不扬的男人居然有这么那么好的家事！自己的家根本……。熙怀内心升起了一许悲伤，但更多的是赞叹，赞叹人家有那么好的家庭背景！
　　“熙儿小姐？’其实熙怀的一切明达早就看在眼里，他一直在注视着熙儿，看着这个女孩子神情洋溢着惊叹的样子，所以就开口叫了她。
　　“呵呵，你……的办公室好大。’熙怀应声腼腆的一笑，看着这个让她羡慕的男人。
　　“呵呵，熙儿小姐好幽默哦。’明达哈哈的笑起来，同时又转过头眼睛瞄着陆志烨。
　　接着他又笑呵呵的看着熙怀问道‘愿意来我们服装公司吗熙儿小姐。’话音虽落，眼睛却还在不停的打量着这个女孩子。
　　“恩，太愿意了，你确定收我了吗？’熙怀也许是失业太久了吧，现实的残酷让她有些幻想童话，所以她对这个天上掉下来的工作还是特别的向往的，可以从她的语言表达中听的出来。
　　“当然，当然，明达公司欢迎你这位漂亮的小姐加入我们的队伍。’听到熙怀的话，明达微笑的伸出了手，主动向熙怀握手。
　　熙儿，见明达的手已经伸在了自己的眼前，熙怀突然间呆住了，她觉得这一切是那么像童话，自己一个穷苦山里出来的人，说的不好听一点，自己属于农民工，是一个为一口饭挣扎在边缘的小人物，一个不值得一提的人，此时此刻一个拥有巨财富的社会上层老板居然伸出了手希望和自己握手！
　　她开始热血沸腾，激动的伸出了手，和明达握在了一起，跟女孩子握手，像明达这样上层社会的人当然很明白，自己只需要握住对方手指部分即可，这样既是对女孩子的尊重，也是礼节上的需要，可是熙怀并没有把自己当女孩子，也不懂那么多。她一伸手，就是男人的握手方式，手掌对手掌的握住了对方的手。
　　明达看着这个女子的豪情握手方式，真是对她刮目相看！握手完毕，明达恢复了老板的威严，他通过内线电话，呼应了人事部的经理来自己办公室。
　　两分钟后，听到他的办公室门外响起了敲门声。
　　“进来’明达听到声音，向门的方向喊道。
　　只见门被人推开了，进来一个身材一般的男人，一身白衬衫，黑西裤，他走到明达的办公桌前，礼貌的问道‘总经理叫我啊。”
　　“是的，你带这位熙儿小姐去办入职手续，一切从简知道吗？’听着总经理的语气再看看这个架势，这位人事经理就明白了这个女孩子不一般，应为还没有哪位员工入职还需要总经理亲自交代自己呢，所以他在回应了明达的话后，也转身微笑的点头瞧了一眼这个女孩子，果然不同凡响，属于看上去特有味道的女孩子，他伸展了手臂邀请道‘熙儿小姐，那就随我来吧。”
　　“熙儿瞧了瞧小丽，又瞧了瞧边上志烨，她看见志烨微微甩着头示意自己和他去呢，熙儿又把眼神瞄到了这个人事经理那里，点了点头，就跟着人事经理出了门……。
第十章沟通（2入职）
　　明达服装有限公司的办公楼是一个8层高的大楼，长有近50米，熙儿小心的跟在这位人事部经理的后面，这位经理时不时的转过头，笑着瞧瞧身后的熙怀。熙儿什么话也不说，只是礼貌的回笑，应付他，她向来都是比较怕生的所以也难免有些全身不自在了。
　　这个人事部经理从总经理办公室出来后，其实心里很想问问熙儿的底细，但熙怀的‘特殊’身份又不敢冒昧的问，想想反正等回这个姑娘就要出示身份证等，不就可以知道了吗，所以也就没有急着问。
　　熙儿只是小心的跟在他后面，从8楼的总经理办公室坐电梯来到了三楼人事部后，他就直接把熙怀带进了自己的办公事。
　　进了办公室，门被他关上了，熙儿站在他的办公桌前，面色明显有些怕生的干笑着。这位经理忙给她搬了一把椅子在熙怀面前，点头哈腰的请眼前的这个女孩子坐‘你坐，你坐。”
　　熙怀被他的特殊热情弄的特别的紧张和尴尬，她说了声‘谢谢’后，很不自然的坐在了这位经理给自己搬的椅子上。这个时候经理才坐回了办公桌前，拿起一张入职单，然后起身，把它交到了熙怀手里，笑着说‘你先把这个填好吧，对了，你叫什么呢，我叫谢三良是人事部的经理。”
　　熙怀正听完差点没把这个男人交给自己的纸滑落到地上，她面色异样的抬起了头，神情惊讶的看着这个人‘不是吧！太……太巧了。”
　　“怎么了？小姐？那你叫什么？难道我们名字一样？’谢三良眼睛瞄着这个女孩子，终于冒出了一句还算有点幽默的话。
　　熙怀轻轻的摇了摇头，很不好意思的小声说‘我……爸爸，就叫谢山梁，我叫谢熙儿。”
　　男人面色表露出了难为情的面容，尴尬的一笑‘这么巧啊，恩，熙儿，这个名字很好听哦，很高兴认识你，欢迎你成为明达的一成员！。’这个叫谢三良的人事部经理也伸出了希望和这个同姓的女孩子握个手。
　　熙怀表现的有些落落大方起来了，毕竟这个名字太熟悉不过了，隐约中让自己和他产生了一许亲切感……。
　　客套的聊天完后，两人终于转入正题，熙儿正在填写着入职档案资料，一边的谢三良瞧着她的笔正刷刷的在纸上写着，顺便问道‘熙儿小姐，把身份证给我，我去帮你复印一下。”
　　被他这么一说，熙怀才想起了自己头疼的身份证，不经停下了手中的笔，陷入沉思，她很不好意思的抬起头，看着这个男人，真不想撒谎，可是现在这个情景她必须又要使出本来属于女人的那点计量撒谎了。
　　“恩，对了，我的身份证在出来的时候在火车上被盗了，我现在身上没证件，不过我可以回家去补的。’熙怀又在胡乱的编起故事，来忽悠这位人事经理起来。
　　谢三良手指在自己的下巴上化来滑去，嘴里吐出两个字‘这个……。’他面色为难，这个可不行员工档案不全怎么入职？想到这里，他拨通了总经理的电话希望他来定夺。
　　“你好，总经理，熙儿小姐她身份证在家里出来的火车上被盗了，暂时没有什么证件，她说要回去后补了才能送上来呢。’谢三良很恭敬的报告着。
　　一边的熙怀静静的临听着，她知道今年过年回家后必须要去办理新身份证了，不然说的不好听一点，自己属于黑户根本没办法找工作？到哪里根本都没办法证明自己身份！
　　“那就先录入再说，等她拿来了再补上就可以，这个事情就这样办就是了，你放心这个是我朋友的准妻子，不要紧的知道吗？’那边明达给了这个明确的表态，总经理的话里也已经明确说了是他朋友的准妻子……。
　　听着电话那头的指示，谢三良不停的点着头，并恭敬挂掉了电话，然后面带微笑的说‘熙儿小姐，你把资料填好就可以，填好后就可以上楼了。”
　　熙怀听了他的话终于放心了，她脸上终于又露出了笑容，赶紧填完资料，然后对这位人事经理说了声‘谢谢’，就出门了。
　　踏着轻盈的步伐，熙怀上了8楼的总经理办公室。敲门进去后，看见明达正和志烨钩肩搭背的谈笑着。
　　还是明达看见门口的熙儿先说话了‘熙儿小姐，擅长什么样的工作？”
　　“擅长？’熙儿抓着头皮，一副可爱的样子，‘我在上学的时候，最擅长的就是算术，数学还不错。”
　　“哦？女孩子数学不错啊？好！好！就进我们财务部上班好吗？’明达起身看着志烨，笑哈哈的对熙怀说。
　　“熙儿，财务帐目这个是很头疼的，我看你还是考虑一下其他的比较好。’陆志烨这个时候也起身了，他没那么看好财务这个头疼的工作，所以很保守的对熙儿说。
　　“这个……，我确实数学是强项的。’熙怀认真的对两个男人说。
　　“恩，恩，好的熙儿小姐，那么你明天先来上班吧。就去财务部。’明达高兴的说道，他只从外表就看的出熙怀这样的人工作起来会很认真的，所以他很乐意熙怀能去财务工作。
　　一边的陆志烨可没那么想，本来就是想熙儿找个轻松点的活，可这个财务的工作是很烦琐的，所以他还是有那么一丝意思希望她想清楚‘熙儿，财务老统计这个统计那个的，很繁的，你确定要进财务？”
　　明达听见陆志烨这个话，就不高兴了，他又搭起了陆志烨的肩说道‘怎么？你心疼熙儿也不能这样啊，我财务正缺少人，就让她去嘛。”
　　“可是……’志烨弯着嘴巴，拉紧着眉头似乎还想说什么。却被熙儿打断了‘志烨，我就去，我就做这个财务。’脸上露出了坚定的神情，其实熙怀本来还没那么坚定，就是应为听到了明达的话，‘心疼’两个字让她赌气了，所以一口就定下来要去财务了，她觉得自己一个男人思想的女子，不需要这个陆志烨的怜悯。
第十章沟通（3上班前）
　　就这样，熙怀在志烨的维护下顺利的进入了这个开发区里的大服装集团公司了，回去的路上，小丽像个小鸟似的围绕着熙怀。还拉起了她的手，有一种拥抱她的冲动，志烨只管开着车，眼睛却在不停的瞧着后视镜里的两人。
　　“呵呵，熙儿妹妹，恭喜你了终于找到了很好的工作了。’小丽笑呵呵的拉着她的手说道。
　　其实熙怀现在心里也很矛盾，要说自己恨不恨这两个人，说心理话她还真恨他们两人呢，因为小丽明显在帮陆志烨，他们心理有着自己的目的和目标！但话又说回来，这两个人在自己变身成女孩子以来却一直都还算照顾自己，怎么说自己也在小丽这里居住了那么多天了，而且这个女孩子也并没有对自己不好，再说陆志烨，在自己最困难的时候还给自己找了这么好的工作……。
　　想到这里，熙怀露出了善意的目光，微笑的对身边这个女孩子说‘谢谢你们了，小丽姐姐谢谢你了。’接着熙怀把头又扭向了陆志烨那里真诚的说‘也谢谢你，志烨先生。”
　　一边的小丽听到熙儿的那腼腆的笑，早乐开了花了，她很高兴这个女孩子的一切似乎都在自己的掌握之中……。
　　其实志烨一路过来一句话都没说过呢，他在思考，思考一个严肃的问题，这个女孩子女孩子能不能胜任这个工作？因为在陆志烨的眼里看到的比熙怀要复杂的多，财务是一个复杂而危险的工作，说它复杂是应为财务这个东西就是数据的统计和计算的东西，有时会让你头脑膨胀，说危险是因为这个是在和钱打交道，出不得一点的马虎和差错！所以志烨根本没那么开心，他听到了熙儿感谢的声音后，只是勉强的笑了一笑，并说了声‘不客气。’就又恢复了沉默中……。
　　很快在两个女人的笑谈中汽车已经停在了兴华印染厂的门口了，终于沉默了很久的志烨说话了，他转过了身体，一副关心的口吻问道‘明天我来送你上班。”
　　“不用了，志烨先生，不麻烦你了，我已经认识路了，我做公交车过去就可以了。’熙怀在竭力的推迟着他的好意。
　　“那……那也可以……。’志烨边说着话，边在琢磨着想要跟熙儿再交代些什么，熙儿看的出陆志烨的脸色并没有那么轻松，不明白他到底在想什么。
　　“上班注意安全，还有……这个财务是管钱的活要注意安全，特别是别出差错。’陆志烨神情显的无奈，因为他总觉得一个高中毕业的女孩子做这个活有些牵强，至少陆志烨觉得这个女孩子一定会后悔选择财务这个活的……。
　　“怎么会呢？你放心吧志烨，我们熙儿妹妹是最最脑袋瓜聪明的女孩子呢。’一边的小丽听着陆志烨的话先站出来为熙儿说话了。还一副胸有成竹的架势！
　　熙怀保持沉默，她不说话，只是点了点头来表示听到了陆志烨的忠告，就和小丽跨下了车，消失在了他的面前……。
第十章沟通（4再次）
　　自从上次月事以后，熙儿对自己男身的依恋却更加强烈起来，人都是脆弱的，人的心也是这样的，当有了月事以后，说明熙怀女性器官已经完全的工作了，连生育能力也恢复了……所以当一个人遇到这样的反差的时候，不免会向往以前的生活等，所以熙儿开始不穿裙子了，她从来月事以后的日子里到现在，都是穿牛崽裤的，因为只有穿着裤子的时候她才能找回一点点当年的感觉……。
　　回到厂里后，熙怀首先给哥哥打了电话，想把自己已经找到工作的消息告诉他，免的他还为自己的工作的事情的担心。当然哥哥知道这个事情后也特别的高兴，可是高兴的同时他也问起了熙儿身份的问题，毕竟明达这样的公司别说证件不齐全的妹妹了，即使证件全其也不一定进的了啊，所以他特地的问起了妹妹这个事情。
　　熙怀有些支吾着，她在想怎么回答哥哥的话，她不想哥哥知道有一个男人似乎对自己产生了‘兴趣’她觉得这个事情很糗，让哥哥知道会笑死的，所以胡乱的又开编起故事来‘小丽的男朋友原来是明达服装厂的老板的朋友！就是他出面说了一下，就先让我进公司了再说，不过以后还要补上自己的资料的。”
　　听到这里，大宝开始沉默了，因为自己只顾着自己找对象，居然把妹妹的事情给抛在一边了，熙怀现在的身份在社会上很尴尬，因为她的身份证还没去办，似乎在社会上变的不男不女的尴尬，得不到国家的认同，等于社会也不可能认同妹妹的，所以大宝突然把这个事情放在了自己的心里。开始为妹妹的身份问题操心起来。他决定等妹妹在明达上几个月班以后，工作稳定了，一定带妹妹回家把身份证办了。他也考虑过现在马上去办，但既然已经找到工作明天就要去上班，回老家去办身份证就变的不可能，毕竟杭州离家太远了。
　　在找到工作以后，熙怀脸上的焦虑感已经消失，因为她又找到了在这个大都市继续‘生存’下去的机会！所以她对这个工作分外的珍惜。
　　上班前的晚上，熙怀睡的很早也很安心……。
　　新月公寓的陆志烨的家，这个男人正站在阳台，正拿着手机打电话，和对方在说着什么，只听见陆志烨正说着‘明达，尽量让她做点不繁琐的嘛。”
　　电话那边的声音也从听筒里传了出来‘知道，朋友我不会让她做特别繁琐，特别重要的活的，我要先看看你女朋友的能力呢嘿嘿。”
　　“汗！你这个家伙，也够损的！反正我跟你明说吧，我不看好她做财务这个工作的。’陆志烨很明确的告诉明达，因为他始终认为一个高中毕业生做这个总不太现实，还是上次那句话太牵强了，不过这个也难怪陆志烨这样的人会这样想，他们都有过高等教育，还在外面读了有名的大学。当然会对熙儿这样的学历有一种心理上的鄙视。
　　“你为什么这样不放心你的女朋友？她为什么会做不好？’明达冒出这个话，来为熙儿打抱不平起来，他也觉得陆志烨这样的说实在有点过分了，因为这个女孩子毕竟是她自己的女朋友，在没有上班前就这样诋毁自己的女朋友，明达觉得特别的不因该。
　　“这个……这个……。’陆志烨支吾着，被明达的话给顿住了，其实他说这个话是在为以后如果熙儿做不好这个工作设个台阶下，毕竟在熙儿没上班之前就已经说起过她不适合做财务的。
　　“好了，好了，我很看好你女朋友。’明达笑了笑解了陆志烨的尴尬。
　　“明达，再跟你说一个熙儿的事情。’志烨呵呵的笑着。
　　“恩，你说。’明达豪爽的回答，因为在他眼里，这个年纪不大的熙儿小姐很不错，当然这个不错指的是第一印象。
　　“你能给她安排宿舍住吗？她没地方住的。’陆志烨知道这个女孩子现在和小丽住一起的，上班就变的很不方便，要是直接睡明达公司的宿舍，那么上班也方便，自己也可以经常去找她。
　　“怎么？她还没住你家吗？’明达扯着嗓门问志烨，他真有点不敢相信，还有这样的女孩子？
　　“汗！说什么呢，不要把熙儿和我说的那个样子好不好。’志烨反驳道。
　　“恩，恩，我说嘛，这么好的女孩子，会做不好这个工作？我还是那个话我很看好她。’明达越发的支持熙儿，陆志烨和明达各自的观点也各有道理，看一个人的能力确实不只看一张纸还要看实际的能力，在这个方面毕竟明达是做公司的所以他比陆志烨更明白这个道理。
　　“没问题宿舍问题我明天会去安排的，你全放心好了，你女朋友以后就是我嫂子嘛。’明达在电话那头哈哈的笑着。两个男人也就此结束了通话，陆志烨也回到了客厅……。不知道熙儿碰到陆志烨这个男人算不算是出门遇贵人相住呢？
第二天早上，熙怀坐上了公交车，来到了位于开发区西北方的明达，昨天来的匆忙，今天仔细的看了一下，整个厂区特别的大，占地估计好几百亩，还没包括厂外面的宿舍楼呢，熙怀还是第一次在没亲人带领下的上班呢，心里不免会紧张，不过凡事都会有第一次的，经历过了第一次人也就长大了。
　　她又来到了办公楼3楼去人事部那里，找到了谢三良。敲开了他的办公室的门，熙儿就望见了他。
　　“哦，是熙儿小姐来了啊。’谢三良起身，向她走来，熙儿嘴角轻柔的一笑，好漂亮。
　　“熙儿小姐，我带你去领衣服。’说着，谢三良和熙怀走出了门，熙怀发现这里的办公人员统一的着装，男人黑色西裤，白色衬衫，脖子上挂着工作牌，女的黑色中裙，白色衬衫，也挂着工作牌，对着电脑在工作着。
　　来到了一个女的这里，谢三良对她说‘拿套女工作服。给她。”
　　“恩，知道了。’她笑着对人事经理说道，然后看了看熙怀，对熙儿说‘你穿多大的衬衫的？”
　　“39的’熙怀这个时候在考虑裙子的问题，因为她已经看见所有的女孩子都是穿裙子的，所以她很尴尬，本来想通过穿裤子来缓和一下自己心理的冲突，现在又要穿裙子了！
　　“恩好的。腰围多少？’她边拿衬衫，边问边上熙儿。
　　“2尺1。’熙怀这个时候是有问必答，规矩的站在那里。
　　就这样，她领到了一件衬衫和一条黑色的中裙。要开始一天的上班了。
第十章沟通（5新环境）
　　领好了衣服后，熙怀捧着手里的衣服裙子，心里有着不一样的感觉，她有些麻木了，没想到在这里上班居然还要穿着裙子，她现在对裙子有些过敏了，以前第一次穿裙子是因为很好奇，现在自己已经在一步步靠近真正的女孩子的时候，她的心灵却在扭曲变形，已至于穿裙子她都反感了。
　　就这样在谢三良的带领下，熙怀来到了明达服装公司的财务室，是一个比较宽大的办公室，当然在人事经理的介绍下，熙儿和其他几个财务人员也相互认识了一下，房间里有4个办公桌，三个人，没个桌子上都有办公用电脑，财务除了一个年轻的男人以外，其他几个包括新入职的自己全是女孩子。
　　男人年纪30岁的样子，带着一副近视眼镜，看他的眼神，和那个厚厚的眼镜片，熙怀就知道这个男人属于高度近视。男人高颧骨，颧骨微凸起，浓眉毛，平鼻梁，小平头，皮肤很白，穿着一身笔挺的工作服，经过谢三良的介绍知道了他叫蒋孝林。
　　其他两个女人一个年纪20多岁，长发扎着马尾辫子，柳叶眉，大眼睛，单眼皮，皮肤微黑，人事经理告诉她这个女孩子叫孙燕，最后还有一个中年女人年纪30多岁，也是近视眼，不过看她的镜片应该比蒋孝林要薄的多了，一头披肩碎发，小嘴吧，薄嘴唇，大眼睛，双眼皮，皮肤特白，如牛奶里泡过一样的好，气质不错，人事经理告诉熙怀这位是财务的老大，叫陈丽君。
　　熙怀看着这个漂亮淑女的叫丽君的女人不经都看的有些呆了，她没想到女孩子到这个岁数原来可以这样的淑女这样的女人味十足！正在羡慕的看着这个女人的时候，熙儿发现这个漂亮的女人也在微笑的打量着自己。
　　这个时候门被外窜进来一个人，大家的目光都被他吸引去了，原来是总经理梁明达来了，他正微笑的站与门口瞧着大家，大家的目光齐刷刷的向明达看来。‘大家早上好啊。’明达先打起招呼来。
　　“总经理早上好。’大家都一起的叫道，只有一边的熙儿，还显的有些怕生，只是微微的低着头。
　　明达瞧着熙儿，笑呵呵的跨进了财务的大门，他来到了熙怀的身边，微微的低着头，少了一副老板的架子和蔼的问道‘熙儿好好干。”
　　熙怀面对着眼前的这位总经理，有点羞涩的抬起了头，点了点头。
　　明达继续朝她和蔼的微笑一边的几个财务人员似乎明白了其中的道理，这个女孩子是总经理的熟人！
　　“丽君，这位谢熙儿小姐是我的朋友，你多照顾照顾她，他没做过财务呢，多教教她。’明达目视着这个财务部的负责人交代道。
　　“总经理，我知道了，你放心吧，我会帮助她的。’陈丽君点头回答着明达的话。
　　“恩，那你们忙吧，我先走了。’明达点着头，看上去恢复了总经理的威严，跨出了门消失在财务部的门口……。
第十章沟通（6闹大了）
　　“那你们忙吧，我也走了。’人事经理见总经理已经远去，也对大家说道。说着跨出了房门，可是他又回过了头，似乎有什么事情忘记说了。他对熙儿说道‘对了，熙儿，你希望住宿在公司宿舍吗？”
　　熙怀听到这个话，心理由衷的高兴，因为小丽已经快不在兴华印染厂里上班了，自己不可能再寄居在人家那里了，有宿舍可以住对她来说当然是利好消息！熙儿高兴的喜上眉梢起来。‘好的啊。”
　　“恩，那你明天就可以搬到公司宿舍楼里住，明天我会带你过去的。’谢三良可一点也不敢马虎，因为这个事情是总经理亲自交代的，一般的员工入住宿舍当然得不到如此的待遇的。
　　“恩，谢谢你了谢经理。’熙儿满脸的感激之情礼貌的答复道。
　　谢三良听到这个女孩子这样称呼自己，连连的摇手幽默的说‘不要这样叫我，人家不知道的还以为你在说螃蟹呢。”
　　被他的话一逗在场的人都笑了起来……。终于这个叫谢三良的经理走了，财务室里恢复了平静，熙怀今天第一天在这里上班不免怕生。
　　“熙儿，你过来。’正在这个时候，熙怀发现陈丽君正在向自己招手，她带着一丝羞涩的来到了这个财务老大的身边，眼睛不停的看着这个幽雅靓丽的女上司说道‘你好，陈经理。”
　　“呵呵，叫丽君姐姐吧，熙儿，来坐我边上吧，我先给你讲讲我们主要做的工作和公司的规章制度等。’说话间，丽君搬了一把椅子放在了自己办公桌的边上，就热情的拉着身边的熙怀坐在了自己边上跟她讲起有关的事项来……。
　　云贵高原的大山里，熙怀的母亲，自从两个儿子相继跟家里闹翻后，心理上的折磨和压力越来越大，还时不时的被老公骂，甚至还被她老公打了……。好好的四个儿子一下两个儿子居然不要这个家了也放弃了生生父母，熙怀的母亲由于受到了这样精神上和身体上的打击，她开始整天惶恐不安，尤其是对熙怀的不放心更加的明显起来，让熙怀留在家里其实也是母亲的意思，母亲现在有些茶不思饭不香的地步，精神上的抑郁已经凸显，更出现了晚上莫名奇妙的哭醒，哭喊着叫着熙怀的名字，父亲由于两个不孝的儿子也被气的脾气暴躁了很多，但更多的是担心，担心其他的两个儿子也不愿意回来了，那么就真完蛋了，他没想到自己以生了四个儿子为荣誉，结果却是弄的如此地步……。终于父亲发威了，他硬是打电话给了大宝，让他把熙怀送回来，没有讨论和商量的余地，蛮横的很，就因为这个事情上的冲突，在电话里大宝也跟这个父亲大吵了一架。大宝严词的拒绝了父亲要求把熙怀送回家的要求，还重重的挂断了电话。
　　事态似乎很严重，父亲冷静的想了想，大宝的语言里闪烁其词，他觉得有必要亲自去杭州，把熙怀强行的押回家。母亲跟父亲在其他方面的思维上是有本质的区别的，可是在熙怀的问题上两人却达成了一致。于是两天后气势凶凶的谢山梁就坐上了东行的火车，往杭州而来……。（晕死，看样子，事情闹大了，熙儿该怎么办？她的女儿身还能瞒多久？）
第十章沟通（7穿裙子？）
　　在父亲已经赶来的同时，大宝却并没有把和父亲因为她的事情吵架告诉熙儿，第二天早上大宝帮熙儿妹妹拿了些生活用品，就出门了，熙怀的东西不多，除了最基本的东西以外，就几件衣服裙子而已，以前家里带出来的衣服已经用不到了
　　兄妹两人坐在公共汽车上感觉已经和上次来的时候完全的不一样了，如今大宝的边上坐着的是一个身材优雅的美女，她的长发虽然是假的，可是依然那么有味道，再说了，熙怀的头发已经在慢慢的长起来了，已经盖住耳朵了。
　　“妹妹，今天晚上你有空吗？’大宝突然变的腼腆，小声的问起了妹妹。
　　“恩，有空的，我只上白班的，晚上有空的。’熙怀扭过头，望着他。
　　“那晚上出去吧，我们去逛街好吗？”
　　“哦。就逛街？’熙怀继续转过身体，面对着哥哥问。
　　“嘿嘿。’大宝不好意思的笑着，挠着自己的头皮继续说‘我想送件衣服给我那个女朋友，想来想去只能你陪我去。”
　　熙儿听到这里，脸色都变了，她明白自己根本不懂衣服的搭配什么的，自己陪大哥去还不是帮不上什么忙？要是让小丽去那才叫找对人了，可是小丽选衣服尽去一些贵的地方。不过她沉思之于又回望了一下哥哥，觉得自己不帮忙说不过去，所以只好硬着头皮答应了。
　　“好的，哥哥叫我做的，我一定答应的。’熙怀微微的点着头，她知道要是没有这个哥哥，自己在外面寸步难行，而且在遇到自己这个身体情况后一定会崩溃的。现在这个坚强的后盾需要自己帮忙当然要答应。
　　“真的？我希望的你就做吗？’大宝眼睛瞄着这个漂亮的妹妹，上下的打量着。
　　“哥哥你看什么呢？你还想我做什么事情？’熙儿很诧异的看着哥哥的异样表情。
　　“妹妹，怎么不穿裙子了，你还是穿裙子好看！。’大宝眼睛一眯，笑呵呵的说道。
　　熙怀脸上的笑意转变成了尴尬，因为她现在确实不想穿裙子，但看着哥哥那么一副样子，她又想起了哥哥对自己的好，要不是哥哥自己哪里有现在这么顺利？于是她点了点头，脖子弯向了哥哥的耳边，小声说‘恩，我今天晚上就穿，我说过我都听哥哥的。”
　　在哥哥帮助我，我听哥哥的气氛的围绕下，两兄妹的关系是那么的和谐。
　　汽车到了明达服装有限公司的门口，大宝由于是厂外人员不允许进入公司，就在传达室等熙怀，熙怀在昨天就领到了工作证理所当然的进了厂区。
　　来到了谢三良的办公事后，这位人事部的经理很高兴的带着熙怀走出了厂区，在传达室里熙怀介绍了一下帮自己拿行李的人是自己的哥哥。两人算是相互的认识过了。就这样在他的带领下，熙怀和哥哥来到了明达公司的宿舍，公司的宿舍是个有8栋楼，每栋5层高的住宿群，住宿区很大，配套设施也很全，休息健身的地方都有，熙怀被带到了3号楼，楼下有保安室，进门入楼里需要出示工作证，而且男人是不允许随便进入女宿舍区的，在出示了工作证后，谢三良才被放行通过，因为这个男人是经理级别的。而大宝却被拦下了，还好在谢经理的帮助下才勉强的让大宝进了门。
　　虽然遇到了差点被拒之门外的尴尬，可是大宝却放心了许多，因为这里的住宿安全性还很高。熙怀终于被领到了房间里，是3号楼的307宿舍，这是个双人间的宿舍，要不是明达的交代，熙怀只能住4人的普通宿舍的，3号楼是其实是明达服装公司的领导宿舍区，看着靠自己边上的那个床上的整齐的棉被，桌子上还放着一张照片一看原来是陈丽君！自己的老大！熙怀有些结巴的问了问身边谢三良‘我和谁住？是和丽君姐姐住吗？”
　　谢经理望着她手中拿着的照片，呵呵的一笑的告诉她‘恩，是的。总经理特地交代的，这样可以让丽君照顾你一点。”
　　她感觉到了温暖，自己真的还算幸运的女孩子，接二连三的出些事情，可是在这么多人的帮助下自己依然还能在这里立足，幸福感由心而升。
第十章沟通（8爸爸来了！）
　　在安顿好了妹妹的住处后，大宝要回去了，在回去的时候顺便交代自己晚上过来接她，不过熙儿不同意，她执意自己会去兴华，所以妹妹的意思是她下班了会过去，最后兄妹两人商量好，熙儿下班后去哥哥那里。
　　在宿舍门口，客套了一下后，大宝离开了明达回厂去了，第二天的工作熙怀依旧是熟悉工作，不过她的逻辑计算能力确实不错，条理思路也很清楚，丽君交给她的简单的数据统计也能超前毫无差错的完成，让丽君也另眼相看，这个女孩子做事情很认真，很仔细。
　　明达公司提供的工作餐也比兴华那里的要好，尤其是像她们一样的，不是普通工种的人，各个方面待遇比普通工种还要好，普通工人每个月的餐贴补助是150元，工资在1500到1800左右，而像熙儿这样的工作有300的伙食补助，就是说每天十块钱的食堂伙食标准，就这一点熙怀就发现她现在上班的地方确实不错！
　　至于工资待遇熙怀没问起，因为自己根本连身份证也拿不出来，要不是陆志烨帮忙根本就不可能进的了这个公司。所以心虚，也没问多少的工资，反正先做了再说。
　　下午5点，熙儿下班后就回宿舍换了那个渐蓝长裙套装，坐上了公共汽车，汽车慢条撕理的在路上跑着，走走停停，一会而红绿灯，一会而堵车，反正是特别的慢，她边上的座位上坐着一个30几岁的男人，正在时不时的把眼睛扫描到熙儿的身上，打量着她，一副色咪咪的样子，熙怀特别的警惕，她挪动了一下身体，尽量把身体往外面靠着，因为这个男人是坐在靠里坐的。
　　汽车在行驶了到了振兴东路交叉口的站后，熙儿赶紧的下了车，小步的走在了马路，刚下车，裙子有些皱，她边走着边用手摸了几下裙子，顺滑后才快步的往兴华印染厂走去。其实她发现穿裙子真的很麻烦，坐个位置要腿脚并拢，不然会特别的不雅观，还有坐位置的时候，要用手搂一下裙摆这样才不会把裙子坐的起皱折，还有离开座位又要摸一下有没有起皱折等，女孩子接触时间长了，裙子穿的多了熙而慢慢的就了解了。
　　下午四点多的杭州火车站，熙儿的父亲已经下了火车，他的头发依旧看上去乱乱的，也许是二儿子和三儿子的事情的折磨吧，头上的白发似乎多了不少，穿着一件白色的衬衫，一条普通的灰色裤子，脚上穿着一双黄胶鞋，在路边打听了一下去余杭区的路，坐什么车去等，就边问着路边上了公共汽车。
　　宋涛这几天越来越想再见见熙儿，并希望跟她表达些什么，只是正在考大陆驾驶证所以没办法走的开，今天下午他终于拿到了大陆官方的驾驶证而且这个驾驶证不影响他的台湾驾驶证的。
　　所以今天他特别的兴奋，硬是把父亲的奔驰S350给开了出来，今天他又是买了一大束花，顺便在买花的同时买了一包大中华香烟，准备贿赂门卫……。
　　奔驰车的速度性能果然不错，通过饶城高速到余杭区才用了5分多钟，汽车在到余杭后十多分钟后宋涛把车靠边停在了兴华印染厂的门口。
　　他踏着轻快的脚步，手捧着鲜花，再次来到了传达室。还没等宋涛说话呢，门卫早看见了他，先说道‘怎么？你又来了啊？”
　　宋涛笑了笑，赶忙掏出了口袋里的中华香烟，放在了他的桌子上，微笑的请求道‘呵呵，麻烦你能帮我叫一下谢熙儿小姐吗？”
　　门卫瞧了一下桌子上的香烟，还是中华的，他嘴角泛起一丝微笑，赶忙伸手收了香烟，点着头说‘好的，好的，你少等，我打电话上去。”
　　说话间已经拿起了电话机给谢大宝打电话了。那边接起了电话‘干什么？”
　　“谢大宝，有人找你妹妹呢，正在等着，你让你妹妹出来一下吧。’门卫扯着嗓门告诉道。
　　“是谁啊？’大宝不解的问道。
　　“出来不就知道了吗？那就这样吧，他人在这里等着呢。’说话就啪的挂了电话，笑西西的对一边坐着宋涛说‘你等会，他马上就来。”
　　这个时候厂门口一个老头，在瞧着兴华印染厂的厂牌，看了一会后，他才慢步的走到了传达室的窗外，笑着问道‘同志，这里是兴华印染厂吗？”
　　门卫一看是个糟老头，一副爱理不理的样子说‘是的，你有什么事情。”
　　“同志，我找我儿子，谢大宝。”
　　“哦，他马上就出来了，你等一下。’门卫斜着眼看着这个老头，他没想到这个人是谢大宝的父亲。
　　宋涛一听，这个老头原来是谢大宝的老爸，他喜上眉梢，那不是谢熙儿的父亲吗，赶忙起身，出门热情的拉起他‘老伯，你是谢大宝的爸爸啊，来坐坐。”
　　谢山梁瞧着这个穿着笔挺的人，边随着他进了门，边问道‘你是？”
　　宋涛一副不好意思的样子，挠着头说‘我在追求你女儿。”
　　谢山梁瞪大了眼睛，也挠起自己的头皮来‘什么？我可没女儿的，你是不是弄错了？你到底是谁啊？”
　　这下传达室里热闹了，两个男人你看看我我看看，都觉得莫名奇妙起来。
　　这个时候灯光下只见一男一女两人正说着话出来呢，传达室恢复了平静。大家都在看着外面的两个人，慢慢的走近了，谢山梁看清楚了男的是自己的儿子大宝，一边的宋涛也看清楚了，那个穿着裙子的女孩子就是谢熙儿，她还穿着自己赔给她的衣服呢。
　　谢山梁猛的冲出了传达室喊道‘兔崽子！”
　　两人怎么也没想到，夜色下喊的人原来是自己的父亲，都傻眼了，尤其是熙脸色都发白了，大宝望着身边的妹妹一眼，感到事态很严重，为了吸引父亲的注意，他赶紧的往厂里跑去，谢山梁边追边喊‘别跑！’就追了上去。
　　一边的宋涛真不明白这个父子两人，不过他看见熙儿正一个人傻站着呢，所以马上的捧着鲜花跑了过去。
　　看着爸爸追着哥哥的场景，她马上脑子清醒了许多。‘熙儿小姐。’熙怀转过了头，她‘恩’了一声后，心里一阵发慌，怎么会有这样的事情，怎么这个男人会和爸爸同时在传达室的，越想越怕，趁父亲现在被哥哥支开了，熙怀想的是赶紧把这个男人支走，当然自己也快离开这里。
　　“你有什么事情吗？’熙怀问道。
　　“呵呵，能请你喝咖啡吗？’宋涛脸上展露着笑容，注视着这个女孩子。
　　“恩，好的，我们快走吧。’她头望着父亲远去的身影，手却在拉着宋涛往外面纂了。两人很快上了宋涛的奔驰车里，发动，起步，消失在这里。
第十章沟通（9乱）
　　等到汽车离开了停泊的地方开动了，熙儿似乎才发现了自己的处境，这次她坐在了副驾驶室，她摸着自己的额头，脸朝着宋涛诧异的问‘我刚才答应你什么了？”
　　“什么答应我什么了？熙儿小姐你想说什么？’宋涛被这个女孩子的话弄的莫明奇妙了。
　　“恩，我是说我们现在要去什么地方？’熙儿似乎被父亲刚才的突然出现吓傻了，所以才会这样莫明奇妙的上了宋涛的车。
　　“我们不是说好了去喝咖啡的吗？你也答应的啊。’宋涛扭过头暧昧的看了一眼身边的熙儿，对这个女孩子的好感涌了上来，他在偷瞧着熙儿的打扮，只是熙怀现在心里很乱所以没注意而已。
　　“喝咖啡？’熙怀长那么大还没喝过呢，她有些忧郁了，低着头，又弯着脖子望着窗外，都不知道自己今天晚上在做什么了。
　　“熙儿小姐，你有什么心事吗？’宋涛用他那带着台腔的口气问道。
　　“恩。’她望了望宋涛一眼后，又马上摇着头，改口说‘没有，没有。”
　　宋涛继续瞧着这个貌似可爱的女孩子，摇着头微笑着。然后继续说‘那个男人原来不是爸爸啊？我以为她是你爸爸呢，那你跟你哥哥也不是亲兄妹哦？”
　　熙怀尴尬的很，她以为这个男人不会提起这个棘手的问题呢，结果还是被他问道了。熙儿显然很焦虑起来。‘是的。’短短的两个字就算圆满的回答了他的问题，因为熙儿不想跟他多说话……。
　　又说被大宝被父亲一直追到了宿舍门口，本来他想上楼的，可是国荣他们在呢，要是父亲上去了一定熙怀的事情就要暴露了，所以他在跑到了男宿舍门口的时候，没有向上跑去，而是情急之下向厕所间跑去。
　　“你还跑！’父亲厉声呵斥着，紧追在后面。
　　大宝就像个没头的苍蝇，他估计熙儿妹妹应该已经早走了，所以也准备好在厕所被父亲束手就擒了。
　　父亲终于挡在厕所的门口，冲里面的大宝喊到‘你个兔崽子！看你还往哪里钻？”
　　大宝四处望了望了，已经无路可逃了，他转过了身体，傻傻的瞧着父亲笑道‘呵呵，爸爸，你怎么会突然过来的？”
　　“你干嘛见我就跑？’父亲扳着个脸，伸出一只手就抓住了儿子的手臂。
　　这回大宝真的已经动不了了，只好乖乖的和父亲出了厕所间。谢山梁使劲的纂着儿子，边走着边继续问道‘熙怀人在哪里？”
　　“熙怀……他……。’大宝有点后怕起来，不过他在竭力的稳住情绪。争取跟父亲瞎侃。
　　父亲回过了头，眉头皱的老高，喉咙有些响的继续呵斥道‘你到是说话啊！哑巴了？”
　　大宝用手抓住了父亲抓着自己肩膀的手，左看右看路过的人，有些不服气的说道‘爸！你先把手放开啊，这厂里，又不是家里，给我点面子好不好！’终于这个话说完，大宝只用了一点点力气就甩开了父亲的手。
　　“那熙怀呢？人在哪里？我要见他！让他马上来！’父亲继续嚷嚷着。
　　大宝一手摸着被父亲抓着老疼的手臂一边正在很快的考虑的对策。突然他脑子一转后，笑呵呵的说‘爸爸，你急什么，熙怀我又卖不了，她在上班呢，你饭还没吃吧？”
　　被儿子这么一说，谢山梁才感觉到自己肚子确实空荡荡的，刚才还没注意，现在确实……。他摸着肚子，吞着口水。
　　大宝笑呵呵的拉着父亲往外面走去边走边对父亲说‘爸爸，先去吃饭，吃好饭再谈。”
　　父亲笑笑说了声‘小兔崽子。算你还有良心。’就这样父子两在夜色下往厂门口走去。
第十一章父亲的变化（1难逃）
　　坐在宋涛身边的熙儿内心焦虑而复杂，她不知道父亲这个突然的出现，自己的身份还能不能保密的了？至少家里人这里一定是没办法逃避了。汽车里飘起了动听的音乐，原来宋涛打开了车载音响。
　　对于面前这位比较陌生的姑娘，宋涛有着自己的想法，这个女孩子并不是什么大美女，至少自己看来她只能属于普通的美女吧，不算难看的那种，眼前的这个女孩子其实最吸引他的眼球注意的就是这个女孩子一看就是那种贤妻良母型，给人一种很塌实的感觉。要是能娶到这个的女孩子做老婆那比娶个更加漂亮，花枝招展型的女孩子要实惠的多了！到底是做生意的人，什么都讲究实际，实惠，就连娶老婆也离不开这个衡量的标准！
　　正在胡斯乱想的时候，熙儿其实也在想着事情呢，她想的事情就是我该怎么跟这个男人说我不去了呢？她的手在时不时的触碰着自己额头，前面的秀发随着她的微微低头，把大半个脸遮掩起来了。
　　“哎呀。’熙儿突然的叫出声来，手摸着额头，微微的低着头，看上去很痛苦的样子，宋涛听到声音，马上的转过了脖子看着她，视线又马上回到了马路上。
　　“你怎么了？’他一只手把着方向盘边继续问道，另一只手已经把汽车音响关闭了。‘没事情吧。”
　　熙儿徉装着，双手摸着自己的额头，看来她又在装病了，只不过上次在陆志烨的车上装晕车结果弄的这么尴尬，所以这次她吃一欠，长一智了，她微抬头，靠在了车椅上，紧闭着眼睛，似乎很痛苦的样子。一只手继续摸着自己额头‘头很晕，我看我还是回去吧。”
　　宋涛听到这个话，踩起了刹车，打起方向灯，把汽车停到了一边。车停稳后，他双手松开了方向盘，侧过了身体，一副焦急的样子，手不自觉伸到了熙儿的肩上。
　　熙儿感受到了这个男人的手触及了自己的肩，她的动作有些猛然，不自觉的一用力，甩开了他的双手，带着一种厌恶和加杂惊恐的眼神望着眼前这个男人。宋涛被她这个突然的一甩，甩的有些傻忽忽的看着眼前的这个女孩子说不出话来。
　　看着这个台湾男人被自己有点过激的举动弄的很尴尬的样子，熙儿终于觉得自己刚才失礼了。她双手交叉着抓着自己的双臂，眼睛不敢看他，嘴里轻轻的冒出了几个字‘对不起。”
　　宋涛被熙儿的这个动作弄的真是莫名奇妙，他真是又气又好笑，不过人家毕竟是女孩子，有些行为做男人的确实难以理解也正常，想到这里，他咧嘴傻傻的一笑幽默的为自己解嘲‘还好，这一甩，头晕甩没了吧。”
　　熙儿听到这个话，以为宋涛知道自己说头晕是假的了，脸不自觉的红了起来，摇着头说‘不是的，还是身体不舒服的，我看今天不去了。”
　　“那我送你回家吧。’宋涛现在对这个女孩子有一种畏惧，不敢做特别亲密的动作，不知道她会不会空手道什么的。要是有的话也许下一次就会被这个女孩子一个过肩摔了……。
　　“我……我不是这里人，在这里我没有家，我回厂里宿舍。’熙儿被他无意间提起的‘家’所感染了，突然间觉得有必要让父亲知道自己的情况，反正早晚要知道的。
　　“哦？在哪里上班？我送你过去吧？’宋涛特别想送熙儿回宿舍不是为了其他的，就是为了知道她确切在哪里上班。
　　夜色下奔驰车的大灯照出来的柔白色的灯光印照在水泥马路上，车里的熙儿无心的看着车前照在马路上灯光，弯着脖子，一声不响。
　　“真的没问题了吗？如果不舒服，我带你去医院看看吧。’宋涛依旧不放心的问道。他看着这个女孩子是想爱又不敢靠近。他多么希望眼前的女孩子以后能依靠在自己怀里撒娇……。
　　“不用了，没事情，好的那就送我回厂宿舍好了，谢谢你。”
　　松涛不说话，他只是发动了汽车，就驶向了马路中间去了。‘那你在哪里上班？”
　　“干什么？问这个干什么？’熙儿带着戒备的问道。在她眼里除了家人，其他男人的话她都特别的小心。因为她觉得亲人以外没有男人可以信任。
　　“不是吧？小姐。’松涛忍不住咯咯笑了起来，边笑着边继续的说道‘你不告诉我地址我怎么开？难道把你送到我家去吗？”
　　熙儿见他那副样子，额头感觉到了一阵灼热，她有些懊恼，自己居然这么的可笑！于是赶紧吐出了几个字‘送我到明达服装有限公司，宿舍楼。”
　　“恩，好的，熙儿小姐，对了你有手机吗？’宋涛两眼转悠着在注视着身边的长裙女孩。
　　“又怎么了？我有没有手机不关你的事情吧？’熙儿觉得这个人很烦，她现在心情很差实在不想这个男人问东问西的。
　　“小姐别误会，你上次不是把你手机压破了吗？所以顺便问问而已。’宋涛发现这个女孩子有点怪，她似乎很讨厌自己，自己长那么大还没让女孩子感觉到讨厌过呢。他觉得这个女孩子有意思，自己很喜欢。也许不那么容易得到的女孩子，才有味道……。
第十一章父亲的变化（2真相）
　　汽车开的很平稳，确实，自从那次差点撞了熙儿以后，宋涛在驾车的观念上有所变化了，不求最快，只求平稳。
　　“哦，对了，熙儿小姐，你说的明达服装公司怎么开？我不认识路。’听到这个带着浓重的港台腔调的声音，熙儿总觉得自己置身在台湾电视连续剧里的感觉。她不想多看这个身边的台湾人，因为在他身边熙怀有一种自卑，不要看熙怀是大山里出来的就什么也不知道，她看着方向盘上的奔驰标志，就像在做梦一样，自己居然这样坐上了世界上顶级的汽车上了！
　　“你……你是台湾老板吧？’熙儿忍不住，她很想知道身边这个台湾人的真实身份，抛出了这句话，宋涛的耳朵‘接’过了从她嘴里吐出的话，不急着回答，开始琢磨着这个女孩子什么意思？他继续用眼睛的余光扫描了一下身边的女孩子。心想，告诉她我的真实身份？那么结果一般已经成定局的格式了，就是女孩子向自己的怀里扑来。再三考虑以后，宋涛终于决定暴露自己的真实身份的比较好，第一可以让这个女孩子快速的喜欢自己，第二也不存在欺骗她的感觉。
　　在宋涛脑海里已经升起一副让人感觉傲慢的画卷，就是这个女孩子愿意和自己在一起，投入了自己的怀抱！。
　　他在表明身份前，慢条撕理的一手捏成了一个拳头，挪动到了自己嘴边，轻轻的咳嗽了一下，然后对熙儿惬意的一笑，得意的说道‘没错，我父亲是做生意的。”
　　话音刚落，宋涛就在静静的等待着这个女孩子的激烈反映，可是好几十秒过去了，副驾驶室没有任何声音，甚至安静的比刚才还安静，这个安静的气氛让他感觉到了疑惑，睁圆了他的眼睛，瞅了一眼熙儿。
　　他看到这个女孩子确实正在用羡慕的眼光看着自己，而不是爱慕的眼光……。
　　“你……，你原来真是大老板啊，真羡慕你。’熙儿嘴角带着微笑，一副可爱的面容看着这个男人。
　　“不要羡慕我，我最怕人家说羡慕我了！因为我们的生意做的并不大的……。’宋涛尴尬的一笑，他偷偷的瞧着身边的女孩子，真不明白她是怎么想的？挠了一下自己的头皮后，宋涛继续探她的口风，因为宋涛在把自己真实身份告诉这个并不算特别漂亮的女孩子后，并没有得到自己想要的效果。
　　“莫非熙儿小姐也希望往工商业发展？”
　　“呵呵，没有。没有！’熙而似乎被他的话说的有些难为情了，不停的摇着头，脸上的表情显的尴尬自己一个高中毕业生，既没有经验，也没有资金还发展？能养活自己就不错了！
　　“那……那……你没考虑过嫁个好老公吗？’宋涛实在忍不住了，故意说这个话来套一套熙儿的想法。
　　汽车依旧在开，车里的气氛不知道怎么的似乎变的暧昧起来，熙儿觉得特别的不适应，和一个男人过于的暧昧让她感觉有些反胃……。她双手在不停的搂着自己的长发，心里变的紧张。话语间开始躲躲闪闪，甚至说出口的话有些弱智……。‘我……我还小，这个不考虑，也许爸爸会打死我的，也许我自己也不可能走这一步的。”
　　“你在说什么呢？熙儿小姐，我不明白你说什么。什么打死啊’宋涛听的有些犯迷糊了。惊讶的看了看身边的长裙女子。
　　熙儿不说话了，她不不知道该说什么，因为自己跟男人实在没有感情上的东西可以聊。就在什么声音都没有的时候熙儿身上响起了一阵手机铃声，声音传到了宋涛的耳朵里，明显这个声音来自己熙儿小姐的身上。
　　她有些狼狈的摸出了自己的手机，接起了电话‘喂。”
　　“熙儿，是我大宝，你千万别再出现，父亲已经被我拖住了，你也不要过来，有事情我会跟你电话联系，那就这样吧88。’还没等熙儿想问点什么，可是那边却已经挂断了电话，紧接着汽车也停下了。
　　也许是太紧张了，熙儿也没看外面的明达宿舍楼，只是带着一丝诧异的问宋涛‘你怎么停车了？”
　　“小姐，已经到了。’宋涛带着对熙儿的一丝善意的嘲笑后，摇着头，笑容满面的看着这个奇怪的姑娘。
　　熙儿也许今天确实太紧张了，什么事情都做的那么可笑，她开始恨自己，似乎有些笨手笨脚。
　　“熙儿小姐手机号码能给我吗？’宋涛紧追不舍，因为只有要到她的手机号码才行啊。
　　熙儿心理现在如乱麻一样，对于宋涛的这个话她根本就没有经过大脑去考虑，只想快点离开车里，回宿舍，所以她很随口的就报给了他自己的电话后就急忙的打开了车门，奔宿舍楼而去！
　　宋涛赶紧记下了电话，从车窗里望着这个女孩子远去的身影，微微的一笑……。
第十一章父亲的变化（3隐瞒）
　　熙儿不敢看身边的一切，她像一阵风一样的加快着脚步，飞快的往宿舍里面奔去，穿着长裙实在不方便小跑，想起刚才的暧昧，她带着一脸的羞涩，手急忙的微微抓起自己的长裙，露出了白净的小腿，心里狠狠骂着自己，为什么要上他的车，这个男人明显对自己有意思，自己不是成了变态了吗？明明是个男孩子，上天作弄人，怎么让一个男人对自己有意思或爱上自己？
　　越想熙儿脸上的表情更加的难为情起来，她不敢回头，只听到汽车发动的声音，然后这个声音随着自己的越离越远也逐渐的消失……。
　　夜色已经很深了，余杭经济开发区的某条大马路上，谢山梁满脸的红韵，吐着满口的酒气，对着身边的儿子笑侃着说‘大宝啊，你这是要带我去哪里？”
　　大宝现在有些焦头烂额了，为了保密妹妹的事情，他实在是有些心有余而力不足，因为眼前喝的满脸通红的父亲要是睡自己宿舍这样熙儿的事情就会务必败露，眼前是要给父亲安排一个旅馆先住下。
　　他尴尬的眼神瞧着眼前这个满嘴酒气的父亲，皮上勉强的一笑，双手扶住了谢山梁，小声的说‘爸爸，我给你去安排一个旅馆。”
　　“为什么要住旅馆？我睡你宿舍不就行了？’听到儿子的这个话，他开始表示不同意了，扯着他那粗大的嗓门，带着满嘴的酒气，冲儿子说道。
　　大宝很不好意思的抓着头皮，干笑的说‘爸爸，我宿舍不方便，我今天只能跟你睡外面的，我同宿舍的朋友今天她老婆来了，所以我自己也回不去。”
　　“哦。是这样啊。’谢山梁愣了一下后，才露出了不好意思的神情。不过他马上又把话题转到了熙怀身上。
　　“熙怀呢？他在哪里？你带我去见他，我今晚跟他睡。’父亲扭着脖子，看着身边的儿子问道。
　　大宝听着父亲的话，心都提到嗓子眼了，他的心在扑腾扑腾的跳的厉害，天哪，男女有别，即使是父亲也不能再和女儿睡了，不知道父亲知道熙儿已经是女孩子他会怎么想？越想额头越是冒冷汗。大宝升起了一只手掠过自己的脸，伸到了自己的额头，擦着汗水。他看着父亲凝视着自己的神态，半遮掩着自己的脸，傻傻的一笑，说道‘爸爸，熙怀今天加班呢，今天很忙的明天再说吧。”
　　“这个兔崽子！忙就连爸爸都不要见了？’谢山梁停住了脚步，双手插与腰间，一副生气的面孔。
　　大宝看着父亲的样子，心里打着寒战，看样子这回是完蛋了，父亲是非要见到妹妹不可了他瞧了两眼父亲后，沉思了几秒钟，笑呵呵的拉着父亲说‘呵呵，爸爸，我先去找个旅馆住下吧。”
　　父亲抬头望了望这个夜色，鼻子吐着浓重的气，看了看身边这个大儿子，突然的笑了起来，伸手搭在了儿子肩上，满意的说了声‘还是你小子好，比那两个畜生好。’马路的灯光下，两个身影逐渐的消失了，两人的说话声也逐渐的消失了……。
第十一章父亲的变化（4害怕）
　　夜色渐浓,大家都没有睡着,首先是熙儿,她在忧郁自己的身体到底还能隐瞒多久.父亲知道真相后会怎么看自己和对待自己.还有.......太多的事情熙儿不敢想象,她并不是想逃避现实也不是想隐瞒父亲些什么,既然事情已经到这个地步,还不如把事情直接告诉父亲来的直接了当,开门见山的好,确实这个不是自己的错,更不是什么见不得人的事情.想到这里,熙儿思想的斗争相当的激烈,她不希望隐瞒,即使父亲无法接受她,即使这个社会因此排斥她,自己也要好好的活着,因为自己的哥哥为自己付出了很多很多.......
　　同样难以入眠的还有大宝,他在和父亲随便找了个小旅馆睡下后,就一直睡不着,他很担心,看的出父亲这次是非要把熙儿带回去了,他不知道明天父亲醒了以后逼自己交出熙儿会是怎么样子.今夜大宝展转反恻,难以入睡.
　　窗外的月色特别的好,熙儿探出了头,双手紧紧的抓着自己的棉被,一种莫名的隐藏在内心深处的委屈涌上心头,她想哭,哭这个世界对她的不公平,要是生下来就是女孩子也就认命了,她扭着脖子望了望正侧面卧睡的丽君姐姐,思绪又拉回了自己身上,小心的锨开了自己的被子,望着自己坚挺的胸部,眼泪就挂了下来.她并没有哭出声,但眼角的泪水确实已经流到了脸夹.
　　她在今天晚上的反复的心理思想斗争后做出了一个惊人的决定,也许一向内向的熙儿做出这样的决定会让大家觉得奇怪,可是熙儿确实决定了,她明天下班后,就会去见自己父亲,让他知道自己的真实情况,当然这个事情与其让父亲来捅破还不如自己捅破的好.
　　也不知道什么时候熙儿就这样迷糊的进入了梦乡,不过她今天晚上连做梦也是梦见父亲看见自己的女儿身的样子就面目狰狞的举着刀追着自己.一至于被噩梦惊醒额头冒着冷汗.‘啊!‘一声惊恐的叫声吓的同室的丽君马上打起了电灯.她被惊醒后,第一眼就看见熙儿正半躺在床上,猛烈的呼吸着,手撑着床面,美丽的长发盖住了她的肩,额头的冷汗和黄豆般那么大.
　　“熙儿,你怎么了,是身体不好吗?‘丽君穿着一件真丝睡裙脸色诧异,语言带着一丝对晚辈关怀的问道,手拿着一块毛巾往熙儿额头擦去.
　　“没事,身体有些不舒服,可能太泪了,所以做噩梦了.‘熙儿手很快的伸了出去,接过了丽君手上的毛巾,她知道这个女人要为自己擦汗水了,她所以赶紧接过了毛巾.
　　“你睡吧丽君姐姐,我没事情了.‘熙儿边擦着额头的冷汗,边对身边依旧关心自己的丽君说道.
　　她提了提手挽,看了一下表,已经凌晨3点多了,一阵困意涌了上来,眼睛闭起,打起了哈欠,对熙儿说道‘那你也睡吧.‘
　　熙怀恩了一声,放下了毛巾,躺回了床上,背对着丽君,丽君见这个女孩子已经躺下后,才摇了摇头,伸手关了灯..........
第十一章父亲的变化（5明白）
　　终于天亮了，朦胧的天色逐渐的开亮，熙儿早已经无心睡眠，她早早的起了床，一条灰蓝色的牛崽裤，和白色的T恤衫，长发飘与胸前，尽显美女的风范。
　　同时旅馆里，谢山梁，打着哈欠，伸着懒腰，醒来后，四处望了望，发现大宝正躺与边上。一条腿已经垂到了地上，双手扶在自己的胸前。还在睡觉着。
　　“醒醒！。’父亲伸手抓着儿子的肩部，用力的摇着，希望能快点把他摇醒。大宝被父亲一推拉，睡意的脸上一阵的不高兴，想伸手去阻止，可是等自己睁开了眼睛，看见了父亲的脸以后，完全无睡意了，他冷冷的一笑，站在床边。‘爸爸，你醒了啊，我们去吃早饭，去吃早饭。’大宝的眼睛还在转悠着，他不知道该说些什么话来转移父亲对熙怀的注意。
　　“吃什么饭！你再不把熙怀叫来，我就吃了你！。’父亲眉头一皱，又开始嚷嚷起来。板着脸。
　　“哎呀，爸爸！熙怀在这里上班上的好好的，你这次来捣什么乱啊，熙怀回去没什么好处的！’大宝有些不耐烦了，终于也开始反击父亲起来，竟然也嚷嚷起来。
　　“哎呀，你小子，长能耐了？居然在我面前嚷嚷了是吧？’谢山梁一脸的严肃，眉头已经聚在了一起，眼珠瞪的老大老大的。
　　大宝也实在生气了，他的眉头也皱了起来‘爸爸，不是我说你，你根本就是太固执了，熙怀这里的工作那么好，你何必让她回去呢，回去能干什么？守着那山能有什么出息？”
　　谢山梁懊恼了，大口的喘气，手指着这个儿子，面露怒像，终于破口骂起来‘你个兔崽子，翅膀硬了是吧，也学他们两个是吗？你老子的话都不听了是吧。”
　　“爸。不是不听你的，是你做的太固执了，完全没考虑我们的想法，我们不是小孩子了，很多事情都是有自己的想法的。”
　　“不行！我谢山梁的小孩就要听我的！’父亲板着个脸，吼道。然后继续说‘你快让熙怀来见我，我要带他回去！他在那里？”
　　“不！我不会告诉你的。爸爸。熙怀有自己的想法你不能这样的。’大宝带着一丝愤怒的看着父亲，眼里出来了根根的血丝爬上了眼球。
　　“你！你！。’父亲眉毛已经聚成了一团了，脸上的邹折已经难以形容，连嘴唇都在抖动了。大宝不说话了,眼睛轻轻的漂了父亲一眼,另起自己的衣服,就出了门.
　　谢山梁大口的呼吸着,坐在了床上,嘴里不停的骂着‘臭小子!臭小子!气死我了,都不是好东西.‘
　　边说着边整理着自己的衣服,穿好了衣服后,他另起了袋子下楼去了,刚闷头的走到楼下,想跨出门,后面就被人叫住了‘大伯,你钱付一下.‘
　　谢山梁扭过了头,看了一个年轻的女服务员叫住了自己.他瞪大了眼睛,‘什么?那个兔崽子....哦.....不对,他没付钱吗?‘谢山梁问道.
　　“是的,他说你会付的.‘小姐很有礼貌的微笑的说道.谢山梁头一阵发晕,他一脸的怒气,加尴尬,手摸着口袋.........(看样子两人越闹越僵了,家庭问题最后怎么解决啊哎.....)
第十一章父亲的变化（6情）
　　熙儿今天一天的工作在迷茫和无心中结束了，下班后，熙儿拖着沉重的步伐，心事很重的来到了更衣室，一手解着自己的工作服衬衫，眼睛却在望着自己下身穿着黑色的裙子，矛盾感和内心的担心却已经涌上了心头了，爸爸这个脾气到底会怎么看我？熙儿不敢再想下去了，她想起了自己的妈妈，现在要是自己的妈妈在身边那该有多好啊，可是眼前的一切是那么的失望自己的母亲没有来，可是父亲却来了。
　　熙儿换衣服的速度特别的缓慢，她脱去了裙子，换好了牛崽裤。一件T恤衫。忧心匆匆的走出了厂门。她来到了车站站台。突然自己的手机响了起来，熙儿被吓了一跳，定了定神她才神情惶恐的摸出了自己的手机，手机还在自己的手里不停的叫着，她的眼睛在盯着屏幕上的号码，一个从来也没有看见过的号码。她接起了电话，手机挪到了耳边。‘你好。’自己的嘴里飘出了轻柔的女声，这个声音相比以前的沙哑的声音已经完全蜕变了。以至于熙儿自己听的都耳根发烫。
　　“你好。是熙儿小姐吗？我是宋涛。’那个似乎有点熟悉的港台腔调从电话的那头传来。熙儿这才清醒了一下，她一手摸着自己的额头，仔细的回想，自己昨天居然把电话号码轻易的给了这个陌生人，感到后悔。‘你……有……什么事情吗？’熙儿语气里早已失去了礼貌，连他的名字都不叫了。
　　“呵呵,没事情,昨天你真漂亮.‘宋涛尴尬的一笑,他听的出这个漂亮的姑娘根本对自己没有什么感觉,更和她想象的似乎背倒而驰.
　　“呵呵,你....现在在做什么?有空吗?‘宋涛似乎还想说什么话,却卡在喉咙里,不说话了.‘我有事情呢没空的.‘熙儿无心跟他继续说话了,因为自己要去见父亲了,还不知道自己会怎么样呢.
　　“恩,呵呵,那,好的,改天再联系,再见.‘
　　“再见.‘两天挂掉了电话.巨大的公共汽车已经靠进工交车站台.熙儿带着一脸忧郁的上了汽车........
　　“你!今天不让我见熙怀,我就跟你一刀两段!.‘在兴华印染厂的某个花坛边的角落,谢山梁语气强硬,生气的对身边的大宝嚷嚷道.
　　“爸爸,你太固执了.‘大宝垂头丧气的低着头,最后冒出了这个话,来表示对父亲的不满.
　　“反正,我今天必须见到熙怀.‘父亲一屁股坐在了花坛边的椅子上.大宝瞄了一眼身边的父亲,走到了不远处的过道上,望着厂门口,拨通了熙怀的电话.父亲抬着头,遥望着大宝的身影,不出声.远处传来了儿子小声谈话的声音,似乎在说着什么.简短的一两分钟的通话后,只见大宝转过了身体,盖好了手机,往父亲身边走来他正目视着自己.
　　“是跟熙怀打电话了吗?‘谢山梁伸长了脖子望着儿子渐渐走进的身体,急切的问道.人也站了起来.
　　大宝看上去很生气的样子,他点了点头什么话也不说.谢山梁见状脸色马上变的好看了,笑呵呵的把儿子拉到了身边,小声的凑到他耳边问道‘女朋友找的怎么样了?上次和你一起出来的女孩子是你找的女朋友吗?‘
　　大宝斜了一下眼睛,瞅了父亲一眼,不出声,马上扭过了脖子,看的出他很生气.谢山梁继续的笑着.边用手推着儿子的肩.‘你就说嘛!有什么好害羞的!这个姑娘长的似乎很漂亮!虽然没看清楚,不过我也瞄见了,很漂亮哦.‘
　　“爸爸.‘正和儿子拉扯的时候,远处过道路口传来了一个女孩子轻柔的矫雅的叫声.大宝一眼就望见了熙怀,直直的站着.不出声.
　　身边的谢山梁眯着眼睛往声音传来的方向看去,一个身材高跳的长头发的女孩子正站在那里.三人都不说,傻站着.
　　大宝微微的低下了头,终于瞒不住了,熙怀来了,事情终究被父亲知道了.见两人不说话,熙儿踏着沉重的脚步,慢慢的靠近两人.谢山梁眼睛不停的打量着这个女孩子,他被弄的一头雾水,第一反映这个女孩子在叫谁呢?可是看了看身边没其他人,就知道好象在叫自己,可是爸爸两个字哪里是可以乱叫的,难道这个女孩子是大宝的女朋友?不可能!女朋友哪里会叫爸爸,难道.....谢山梁想到了坏处,大宝难道也已经在自己不知情的情况下结婚了?
　　女孩子越靠越近,这个身材,这个脸蛋,看着很熟悉......‘你是?‘谢山梁不可能想到眼前这个女孩子就是自己的儿子,所以虽然他觉得这个脸蛋像熙怀可是他也不可能联想到性别矫正,双性人.
　　熙怀眼睛先瞄了一眼大宝,而后目光又送到了这个熟悉的父亲脸上,嘴角开始微动,又实在说不出口,内心焦虑的很,她微微低下了眼睛看着地面终于有勇气回答父亲的话了.‘爸爸,我是熙怀.‘
　　这个话一出,犹如晴天霹雳.谢山梁的表情即没有夸张,也没有特别的平静,他张大了嘴巴,瞪大了眼睛.傻傻的看着眼前这个漂亮的女孩子.
　　大宝扭过了头,双手随时准备拦住父亲,怕父亲行为过激.可是眼前的父亲除了张大了嘴巴,瞪大了眼睛以外没有任何反映了.
　　“爸爸.‘熙怀继续叫了一声,两眼流出了委屈的泪水.谢山梁还是没有改变他的表情,他脑海就像一张空白的纸,除了空白还是空白一片,他的思想还没能缓过神来.嘴角终于有了一丝抽动,吐出了一个字‘你.......‘
　　“爸爸,请原谅我,我也是没办法,我得的病让我成了女的.‘熙怀见到了父亲的反映,身体有些发软,以为父亲要动手了,吓的跪在父亲的面前.手掌触碰着地面,低着头,头发过肩膀垂落下来.
　　大宝不出声,只是准备随时阻止父亲的过激动作.‘你是熙怀?‘父亲叹了口气,积聚在脸上的表情变化很快先是忧愁,接着是慢慢的平静了.....他跨出了步伐,看着跪地的女孩子.突然一只大手抓住了自己手臂.
　　“爸爸,熙怀是没办法才成了女孩子,你不要为难她,她已经很可怜了.‘拉住谢山梁的自然是大宝,大宝怕父亲要打熙怀,所以赶紧抓住了他.身体马上挡住了他的去路.
　　“哎....,‘父亲望了大宝激动的脸色,长叹了一口气,然后伸手,示意大宝走开,看着父亲的样子,大宝才松开了手,谢山梁的脚步已经逼进熙怀.熙怀委屈的泪水依然在流,她做好准备,父亲即使真要打自己她也接受.父亲的脚在自己的眼前停下了,他蹲了下来,双手抓起了熙怀的手.‘起来.‘
　　大宝傻眼了,熙怀流泪的脸夹也抬了起来.
第十一章父亲的变化（7喜欢）
　　父亲的大手抓着自己的肩膀，让熙怀有一种百感焦急的感觉和冲动，父亲的大手离开了熙怀的肩膀，移到了这个女儿的脸上，看着这个既熟悉又陌生的脸蛋，他轻轻的抚摩着脸夹，擦着熙怀的泪水。脸上的表情趋与平静。
　　他平视着熙怀，一种父爱的关怀流露在了他的脸上，谢山梁也不知道自己干什么，心理居然不恨儿子变女儿，反而心理开始可怜起熙怀来，也许是亲情的感召吧，也许这几个儿子让他失望吧，原本以为生儿子是件好事情，可是到头来却落的个如此下场，所以心理上也开始厌恶儿子吧，他对眼前这个如同天上掉下来的女儿反而产生了莫名的好感，还有一个原因就是异性的一种吸引吧，想象一个男人一辈子生了好几个儿子，在儿子们日渐长大后，某一天突然有一个靓丽，美貌的女孩子突然在你面前叫你爸爸，我想是男人都会莫名的冲动，毕竟眼前站着的美丽女孩子居然是自己的女儿！
　　“熙……，熙儿……。来……起……来吧。’谢山梁语气有些激动说话有些结巴，不过声音是那么的柔软,这柔软的声音大宝和熙怀在和父亲生活了那么多年中还是第一次听见,也许是心情复杂的缘故吧，他还边用有些颤抖的手去拉起熙怀，看着她跪在自己面前，他突然心疼起来。
　　熙怀眼睛依旧水汪汪的看着自己的父亲，嘴角依旧挂着委屈的面容，愁眉苦脸的看着爸爸，还是不敢起来。
　　“熙儿，你快起来吧，爸爸没怪你，你……你是我最喜欢的孩子。’谢山梁见她始终不肯起来，终于忍不住说出了自己现在内心的心理话，确实谢山梁没有说谎话，要不是特别的喜欢这个四儿子，他也不可能千里迢迢的从山里跑过来，现在虽然眼前的四儿子变成小女儿，可是小女儿依旧是自己的骨肉，无奈之余，谢山梁想到的是要给熙怀更多的安慰和照顾。
　　“爸爸。’熙怀终于忍不住大哭起来，伸开了双手抱住了父亲。父亲轻轻的拍打着熙怀肩，安慰着说‘为什么要瞒着家里人。”
　　“我……我……怕，怕你打我。’熙怀的头部紧紧的贴着父亲的肩膀，边哭泣着边对父亲说道。大宝脸上终于露出了久违了的微笑，心理的石头终于放下了，原来自己的一切是瞎担心。他没想到的是一向重男轻女的父亲这次居然这样的破天慌的会接受熙儿！
　　大宝小步的跨到了父女两个的地方，也蹲了下来，小声说‘爸爸，熙儿。我们快回去吧，回去再谈。”
　　在大宝话的提醒下，这一家人终于离开了这里……。为了保护熙儿，大宝特地的提醒了父亲，并告诉自己宿舍的情况，要求父亲配和自己演戏，来保护熙怀的隐私。父亲时不时的望着自己的女儿，是喜忧掺半，喜的是熙怀虽然由男的变成了女孩子，但至少没有什么生命上的危险，平安就好！何况他现在也明白了，女儿也有女儿的好，儿子不见得会比女儿好。忧的是熙怀的未来，不知道这样的变故后，熙怀能不能很好的在这个社会上生活。
　　看来再凶的父亲关键时刻都是为子女着想的，亲情血缘关系永远是这个世界上最伟大的爱。回到大宝的宿舍时国荣还没回来，这个家伙不知道去哪里了。趁这个时候，大宝也特地的把熙怀的情况的告诉了父亲，熙怀的情况不是属于变性，她只是矫正了性别，其实熙怀生来就是女的，只是老天和她开了个玩笑而已，如今还了熙怀的女儿身，她不但能够很好的生活，包括以后结婚生孩子都没有问题。讨论的话题都和自己有关，一边的熙怀是脸色红的不行，居然还谈到了敏感的生孩子……。
　　大宝的侃侃而谈让熙怀特别的难为情，不过她没想到的是父亲的态度居然这样的和蔼，完全的没有往自己想的方面发展。也许这个到是值得庆幸的。看着眼前的父亲熙怀露出了久违的微笑。
第十一章父亲的变化（8问题）
　　三人继续在房间里谈到了天色全黑，大概7点多的样子，国荣他们还没有回来，估计是逛街去了或者去其他的什么地方了吧。可是大家的肚子实在饿的不行了，才想起三个人还没吃饭呢。终于一个儿子一个小女儿拉着
　　父亲开心的离开了宿舍，三人并排走在开发区的马路上，明亮的路灯照在三人身上是那么清晰，特别是谢山梁，就走在熙儿的边上，她那柔软飘逸的假发在自己眼前，让他有一种莫名的好感。
　　“呵呵，熙儿你的头发都那么长了啊？’父亲微笑的打量着女儿，手不自觉的伸向了小女儿的头部，手触碰到了秀发。
　　熙儿看清楚了父亲的动作，她赶忙的一个躲闪，躲过了父亲的大手，自己的头发只是滑过了父亲的手背。‘爸爸，我的是假发，自己的头发还没那么长，你别碰。”
　　谢山梁听了女儿的话，长长的一笑，点着头‘恩，哦，知道了，知道了。”
　　“爸爸，熙儿现在最着急的事情就是身份证的问题，因为现在她的身份证还没有去换，所以在这里很尴尬，出来上班做事情，生活没身份证可不行。’大宝现在关心的事情确实是这个，因为妹妹进明达服装厂也是很勉强的。要是身份证问题不解决，那么熙儿以后的生活会遇到很多的麻烦。
　　“那……公安局去办吗？他们给办吗？怎么跟他们说啊？’谢山梁听到儿子的话有些为难了，因为他一个老农民可不懂这些。
　　大宝摇了摇头，对身边的父亲说‘可以办。没你想的那么复杂，因为熙儿有医院的证明，办理身份证会很简单。”
　　熙儿，也害羞的点着头，对身边半信半疑的父亲说‘是的，医院打了证明，但新身份证要去老家办的。”
　　“那还等什么，熙怀明天跟我走，我陪她去办。’父亲听了两个人的话，当即就看着熙怀说道。
　　“可是熙怀这样回去老家,别人会怎么看？那些村妇大妈们嘴那么厉害，哪里可以让她们知道！’大宝眉头皱的老高，确实自己的家乡是个落后的小山村，这样的事情还从来没有出现过呢，熙怀这样回去一定会成为热点话题。弄的不好还会遭到冷眼。
　　“我不回去！’熙怀听了大哥的话，身上起了鸡皮疙瘩了，确实那些大妈可厉害了，小山村里出了男变女的事情要是被她们一传，那还了得啊。所以熙怀拼命的摇着头，她可不敢这样回去。
　　谢山梁挠着头,确实这个事情很重要也很头疼,熙怀这样回去,身份还是先保密一下的好,想到这里,父亲抬起头,看了一眼身边的大宝,而后又把眼睛瞄向了女儿身上,他现在已经很认同了熙怀的女身身份了.慢慢的才对一脸恐慌的熙怀说‘这样吧,熙儿先跟我回去,先去办理身份证,办好后马上回来上班,回去的身份嘛......‘谢山梁摸着下巴,思考着.
　　“身份嘛就说是大宝的女朋友.‘父亲把自己想法说出来给两个孩子听.熙怀连忙的摇头,表示反对‘不是吧?爸爸,我怎么可以冒充哥哥的女朋友呢,像什么话!‘
　　大宝也沉思着,对于父亲的意思他到没有反对,可是对于熙怀这张脸她又表示出自己的担心,因为这个脸太让人看的出来了,明显的谢熙怀嘛虽然和以前的熙怀有区别,可是仔细看看终究有熙怀的影子在.
　　“我看可以,就是熙怀脸依旧这个样子,回去了人家看见她难道不会怀疑吗?‘大宝把自己的担心抛了出来,三人还在靠着人行道的里面走着,也会偶尔身边露过行人,不过陌生人走过三人也不忌讳人家听见,反正都不认识.
　　“这个有什么要紧的,人长的像也正常,再说了那些人绝对和我一样不可能相信她就是熙怀的!.‘谢山梁拍着胸脯很自信的说.
　　“真的行吗?‘熙儿脸上依旧挂着一丝担心,不过被哥哥和父亲这样一说,她似乎有些明白了,也能接受了.
　　“那,那就这样办,熙儿现在最重要的事情就是先把身份证办了,出门没身份证遇到事情会烦死你的.‘大宝一只手搭在熙怀的肩上,告诉她.一脸的严肃,没有一点玩笑的意思.
　　谢山梁边思考着边点着头说‘好,就这样吧.熙儿明天就跟我回去先去办身份证.‘
　　熙怀左顾又看的望着两边的两个亲人,点着头‘那...那好的,我...我听你们的.不过我要去请假,这两天走不的‘话语间大家已经走了十分钟了,终于看见了路边的一个不大的餐馆了,大宝指着那方向,对父亲说‘就在这里吃吧.‘
　　“恩,好的,好的.‘谢山梁点着头就和儿子,女儿跨进了餐馆........
第十二章澎湃（相信）
　　今天晚上的夜色特别的好，在余杭的某一个街道上，一辆马自达轿车，正在平稳的行驶着，驾车的人正是陆志烨，他正赶往父母的住所，陆志烨还有个奶奶，从小就很疼志烨，他奶奶一直跟他的父母生活在一起，提起这个奶奶，志烨就很尊敬她，奶奶名字叫邓小媛，今年已经88岁的高龄了，1948年嫁到了陆家，当时的陆家是余杭区的大生意人，大地主，所以当年也算是嫁入了豪门。随着全国的解放，地主相继被打倒，嫁入豪门的奶奶丝毫没有想到，一下子落的如此地步。
　　爷爷的爸爸妈妈，只好把一小部分的财产藏了起来，虽然大部分产财被没收，但毕竟陆家家财雄厚，虽然只藏了一小部分的金银，但这一部分钱却是后来陆家能够发展起来的原始资金来源。经过文化大革命的洗礼，中国迎来了改革开放，终于陆志烨的父亲成了余杭区第一批做生意的人。也许家里以前就有生意细胞和生意传统吧，就靠着家里以前藏起来的这一小部分的钱，陆家终于又发展起来，生意做的不错，虽然现在看来陆志烨并不算的豪门公子，家财过亿那么富有，可是小日子依然过的很好。
　　陆志烨这几天刚好去外地谈了一笔生意，可是人还没赶到杭州却接到了一个让他煞急的电话，电话是父亲打来的，说奶奶身体不舒服。
　　所以他人刚回到余杭就开着车去看奶奶了。陆志烨小心的驾着车，心思却并没在车里，路边的人行道上到处都是人，年轻的男女们正坐在路边的椅子上亲亲我我的谈着。
　　这一切让陆志烨特别的心烦意乱，因为每次去见奶奶，奶奶都会问自己女朋友找了吗，总希望能活到孙子结婚生子的那一天。
　　所以对于家里的催婚他最怕的还是奶奶。因为老人家一把年纪了，这个心愿蛮大，一次次的催促换来的却是一样的结果，不免会让这个年事以高的奶奶心寒，陆志烨也很过意不去。
　　很快车子使进了公寓，这个公寓位于余杭区市中心的西北方，因为靠近香山，所以叫做香山公寓，公寓后背朝山，西面迎河，风景很不错。
　　进入公寓后，陆志烨把车靠边停了下来，他带着一脸的无奈的下了车，望了望眼前高高的楼房，终于大步的跨进了楼里……。
　　陆志烨带着一丝忧郁的跨进了电梯，很快自己就被送到了第六层，电梯门一开，他便很快的跨出了电梯，左转，来到了门口，不错，这个就是爸爸妈妈，和奶奶住的房子。他微低着头，手伸到了门铃那里。
　　“丁冬。’一声清脆的门铃声，少等了十几秒钟，防盗门就被打开了，一个年纪50多岁的女人出现在了他面前，这位就是陆志烨的妈妈，许玄芳，她见到门外的儿子，一脸的笑容，伸手推开了‘志烨，你来了啊。”
　　“妈妈。奶奶怎么样了？’陆志烨一边跨进了门，一边先询问起了奶奶的情况。儿子刚跨进门口，玄芳就伸手关上了门，和儿子走进了奶奶的房间。只见奶奶的床边还坐着一个50多岁的男人，这个就是陆志烨的父亲陆自豪。他扭过了脖子，招手对儿子说‘来，志烨，坐这里奶奶要看看孙子呢。”
　　志烨小心的靠在了父亲的身边，他看见奶奶面色憔悴，脸色明显有些惨白，她似乎看上去很吃力，她睁开了闭上眼睛，一眼就望见了正在与床边的孙子，嘴角抽动了一下，磨了一下终于叫出声来了。
　　“志烨。你来了啊。”
　　“奶奶，你身体不好，就不要说话了，你躺着别动，别动，我就在这里呢。’见奶奶这样吃力的叫着自己，志烨有些不忍心了，他赶忙坐在了床言边上，看着奶奶，一脸的歉意。
　　“哎，奶奶老了，活一天算一天了，奶奶是多么希望能在活着的时候看见志烨娶老婆，生玄孙啊。’说着奶奶的眼角明显有些湿润，也许年纪大的人都特别在死之前看见子孙结婚生子吧，所以……。
　　陆志烨的愧疚感更加的猛烈，他没想到奶奶是这样的希望自己结婚，他有些自责起来，看的出老人家对自己能活多久确实担心，确实年纪大的人要么不生病，要是生病也许就再也爬不起来了……。陆志烨感觉自己的无奈，要是随便娶个老婆那么又会让自己不满意，可是看着白发苍苍的奶奶想看见自己结婚他又感觉到了压力……不过还好，他终于有了一个有感觉的女孩子，虽然还不知道熙儿对自己的感觉如何，可是他却深深的觉得熙儿是自己结婚的最好选择。
　　“志烨，你也不小了，如果有中意的女孩子，就带回来给妈妈看看，只要你中意妈妈不会反对的，妈妈相信你的眼光的。’玄芳趁热打铁的扶住了儿子的肩膀，温和的说道。
　　“恩，妈妈，我知道了，我想她会愿意来见你的。’陆志烨毫不掩饰的朝母亲笑了笑。
　　“那你是说，你已经有中意的女孩子了吗？’奶奶兴奋的微微的仰起了头，问孙子道。一边的妈妈听到这个话，也激动的很，坐在了儿子边上，双手抓着他的肩膀，继续的追问道‘那，那就快啊，志烨，你快点带过来给妈妈见见。”
　　“儿子，有中意的女孩子就早点带回来，爸爸也会支持你的，你看看，你奶奶都想你成家都想成什么样子了，你就别在让老人家操心了。’父亲也插上说话了。
　　陆志烨望着这一家人，不敢多说什么了，怕说多了会更加来烦自己的。他只是微微低着头，不停的点着头。
第十二章澎湃（献暧昧2）
　　家里人被陆志烨的话弄的特别兴奋，尤其是妈妈问长问短的问个不停，又是问你们什么时候认识的，又是问小姑娘哪里人等等，志烨被问的有些受不了了，最终在坐了1个多小时后，逃离了这里。出门前妈妈和父亲还催促着儿子尽快带回来看看。
　　晚上10点多，陆志烨驾车离开了香山公寓而去。他边驾着车，边在思考着，因为他也知道刚才的话说的大了点，因为熙儿对自己还没有什么感觉，尤其是还根本没达到谈情说爱的地步。陆志烨到觉得熙儿并不喜欢自己。只是因为自己认定了熙儿而已，所以才这么肯定的跟父母说自己已经有朋友了。
　　志烨越想越觉得好笑，自己怎么说也是一个上层社会混的比较好的人，可是碰到熙儿居然会喜欢的要命，其实熙儿并属于那中特别美女型的人，在第一次看见熙儿的时候，陆志烨就已经给这个女孩子的相貌定了型，熙儿属于那种样子一般的美女，不突出，但也不一般，有着她那么一股特殊的味道，就是志烨自己也不明白这个特殊的味道是什么，但就是这个他自己也说不出的特殊味道却深深的吸引了自己……。
　　又说熙儿和哥哥，爸爸在这个不大的饭馆的一个小包厢里，眼前的熙儿还是有那么一股腼腆，虽然她自己也不明白在自己最亲的亲人面前为什么会这样，但有一点是明白的，这个异样完全是跟自己的性别改变有关系的。
　　父亲在家里一般都喜欢喝点酒，今天也一样，大宝已经给父亲倒了很多次的酒了，可是熙儿却没有，她只坐在大宝的边上，特别腼腆的看着哥哥跟父亲谈话。
　　“来，爸爸。’大宝继续的伸长了手臂，把酒瓶拿到了父亲的杯子处，‘咕咚’的倒酒水的声音特别的清楚。父亲点了点头，脸上已经有些泛红，很显然他已经喝了不少了，不过这次出来能和儿子一起吃饭也算机会难得，所以多喝了几杯也正常，他眼睛并没有在看着酒杯，他在看自己的女儿，虽然他很快很理解的接受了这个‘小女儿’可是多少心里有些怪怪的，虽然大宝说了熙儿本身就是女孩子，他的男人身份根本就是假的，还说了熙儿以后能生孩子，但对于一个近20年来的儿子突然变成了女儿，还是有很多东西他都还是不习惯改口。
　　比如说以后看见人介绍说‘这是我女儿。’总觉得说不出口……。
　　熙儿早就看见了父亲有些迷茫的眼神在看着自己，不过在她眼里父亲一向都是个严厉的人，也许动不动就会发脾气，所以还是很畏惧的，虽然他接受了自己，可是熙儿还是很害怕父亲盯着自己看。
　　她故意扭过脖子看着哥哥的脸，不过老看着哥哥也不是办法，总要做些什么，所以她拿起了自己身边的酒瓶，起身对哥哥说‘来，我给你倒酒。”
　　哥哥用手挡住了酒杯口，使了个眼色对熙儿说‘妹妹，我又不太会喝酒的，爸爸酒量才好，你这个女儿还没给爸爸倒过酒呢，快给爸爸倒酒吧。”
　　熙儿没想到哥哥居然这样说，原本想给哥哥倒酒来缓解点尴尬气氛，没想到哥哥要自己给父亲倒酒，她脸上一阵尴尬的表情，望了望父亲。正在猛的喝完酒杯的酒，很明显等着女儿给自己倒酒。她只好走到了父亲的身边，父亲把酒杯放回了桌子上，微笑的点着头，看着美丽的熙儿。
　　“爸爸……我给你倒酒。’熙怀有些含羞的说道。‘恩！恩，好的，熙儿，爸爸以后也叫你熙儿了。’父亲点头笑着，边把桌子上的空酒杯拿起接受熙儿的倒酒。
　　这顿饭父亲吃的很开心，直到10点多才喝吃完了，由于跟父亲说明白了熙儿的情况，大宝就放心父亲睡自己宿舍了，因为国荣他们有可能会问起熙儿的事情，只要父亲不窜帮，那么熙儿现在的真实情况没人会知道，虽然只是个性别矫正，但毕竟涉及到了改变性别，这个社会还是不太接纳这些人，所以让人家知道比保密的好。
　　本来熙儿想自己坐车回公司宿舍的，可是父亲不放心，一定要让大宝送过去，没办法为了父亲放心，大宝先把父亲送到了自己的宿舍，然后又出来和熙儿上了公共汽车，把熙儿送回了厂里，他站在熙儿宿舍门口，直到看不见妹妹的身影后他才转过了身体走开了。
第十二章澎湃（突然3）
　　熙儿漫步的走在宿舍楼的场地上，她心理很复杂，自己一个20岁不到的孩子就遭遇到了人生如此的变故，虽然父亲在知道自己的事情后，姿态上顶力的支持自己，保护自己，可是熙儿还是充满了对这个社会的恐惧，自己不是变性人，可是这个社会又有多少人能接纳自己？熙儿扪心自问自己。她很恐惧，恐惧到呼吸加快，加快了脚步往自己宿舍里走去。
　　“熙儿！’一个男人的声音传到了她的耳朵里，声音很熟悉，是那种中气很足的声音，声音响亮而稳重，熙儿止住了刚要跨走廊的脚步，她停住了声音，扭过身体，朝声音发出的地方看去。脸色大为吃惊。她看到了梁明达！他的边上还有陆志烨。叫自己的人当然是陆志烨。她不明白陆志烨这么晚了来做什么？不过迫于总经理在陆志烨的身边，她只好漫步的走了过去，面色也从惊讶变成了害羞和紧张。她微微的低着头，也学着公司其他职员一样的微微的鞠着躬，小声的叫了一声‘总经理，你好。”
　　“呵呵，熙儿小姐这里没外人不用那么叫，叫我明达就可以。’梁明达热情的笑脸一展露确实没有一副老板的样子，看上去特别的和蔼。
　　“恩，不过我还是习惯称呼你为总经理呵呵。’熙儿尴尬的一笑，她觉得自己真的很好笑自己居然这样莫名奇妙和这个大老板谈上天了，而自己的身份有种深藏不露的感觉。
　　“呵呵，熙儿，这几天的工作能适应吗？我跟明达正在谈你呢。’终于一边的陆志烨开口说话了。他嘴角挂着一丝爱慕的微笑，眼睛看着熙儿。
　　“谢谢，志烨先生，还可以。’熙儿特别敏感，对于男人的暧昧眼神，亲密动作等她特别的留意，很明显陆志烨的眼神就属于她留意的范围之内了。为了划清自己跟这个男人没有任何关系，她特地在明达在场的时候称呼志烨为先生就是这个道理。
　　路志烨听到熙儿的回答早以明白了，脸上那一点点笑容早已经惨淡的消失了，随之而来的是尴尬爬上了他的脸夹。
　　其实志烨身边的梁明达也从熙儿的话里听出了那么点味道，他站在其中也觉得特别一样，只好笑了笑说道‘呵呵，熙儿小姐太可爱了。”
　　“总经理，我……我还有一个事情跟你说一下呢。’熙儿突然想起了爸爸让她回去办身份证的事情，趁着明达在，所以想特地问一下请假的事情。
　　“哦？有事情？’明达伸手托了一下自己的眼镜镜框，然后继续的笑着说‘恩，不过这里不是说话的地方，熙儿小姐有空的话，我们一起找个说话的地方再说就是了。”
　　“是啊，找个说话的地方说。’陆志烨听着明达的话，点着头，也对着两人说道。
　　“这个？还出去？’熙儿为难的看了看两人，一个是自己的老板，得罪不起，一个又是自己来上班的介绍人，她打开了手机了，看了一下时间，晚上10点半了，抬头告诉眼前的这两个男人‘已经十点半了。”
　　“呵呵，十点半还早呢，才刚开始呢，今天我请客，我们去上岛喝咖啡去。’梁明达对着熙儿笑西西的说道，其实他在帮助自己朋友，因为他也发现这个女孩子的语言和行为并没有对自己的朋友志烨有任何的好感，但看的出陆志烨很喜欢他，单从为这个女孩子跑了那么多趟自己这里他就明白了，所以他要努力撮合他们。
　　“熙儿，你们总经理都这么说了，我看你也还是和我们一起去吧。’陆志烨眼睛汪汪的看着熙儿，他希望这个女孩子能和自己去。所以带着恳求的语气。
　　“喝咖啡？’熙儿脸上烫烫的，原因有两个，第一个她真不想去，因为他们都是有钱人，自己总觉得格格不入，第二因为她还没喝过咖啡，在老家都是喝水喝茶，哪里有什么钱去喝咖啡！所以她怕会出洋相。
　　她还在犹豫不定的时候，却看见明达已经在打电话了‘把车开到宿舍门口等我。’讲完话，他挂断了电话，微笑的招呼熙儿‘走吧，车已经在外面等了，熙儿小姐不要在考虑了好吗？”
　　眼前的总经理眼神诚恳，熙儿只好呆呆的点了点头，脸上露出了一脸的稚气，一副可爱的样子。‘恩’明达微笑的点了点头，对两人招呼道‘那我们走吧。’于是三人并排着往宿舍门外走去。
　　其实两个男人为什么会出现在这里？原因就是陆志烨希望梁明达帮忙，能让自己快点追到熙儿，并把自己奶奶的情况也告诉了明达。所以才会两人出现在熙儿的宿舍门口。
　　明达扭着脖子，和熙儿谈着工作上的情况，问她感觉怎么样？有没有什么问题等，走到门口，门卫保安早就看见了总经理，即使没看见总经理他也已经神经绷紧了，因为总经理的宝马745已经就停在宿舍门口了，虽然门卫不知道总经理来做什么，但他知道总经理在必须要保持最饱满的姿态。
　　当明达经过门卫岗亭的时候，他站的笔直的身体抖动了一下，正正的伸起了自己手臂向这位公司的第二把交椅者行礼。
　　其实明达都还没注意保安，因为对于他来说，每天都生活在最这样环境里，对于这些早已经麻木和失去感觉了。但对于熙儿来说，却特别的新鲜，她看到了这些老板的风光。心理不由的羡慕着眼前的这位戴着眼镜的年轻人。接着就是驾驶员下了宝马车的驾驶室，打了开车门，正站的笔直与车门口。
　　这一切熙儿看在眼里只有羡慕的份。三人在车门前停住了脚步，明达笑呵呵的说道‘小姐先上。’熙儿望了望两人，轻轻的点了头，先坐了车。她总感觉一切都像做梦一样。试问自己如果还是男孩子，自己这辈子有机会坐奔驰，宝马吗？
第十二章澎湃（感觉4）
　　梁明达的车上飘着一股特别淡雅的清香，空气明显比陆志烨的车还要好，不愧是宝马汽车，坐在里面的感觉也马六车也是不同的舒适感觉。真皮坐椅特别的柔软舒服。汽车上，熙儿一改以往的怕生，害怕。她正在注视着汽车的每个角落，每个物件。从开动到起步，到行使中，整个汽车丝毫没有震动感觉，特别的平稳，车声丝毫没有一点噪音。让坐惯了公共汽车的熙儿吃惊的很。这个时候的陆志烨虽然坐在了熙儿身边，可是他却变的很腼腆，只是偷偷的瞧了两眼身边让他有‘感觉’的女孩子，不说什么话。
　　梁明达微扭了一下身体，把身体往前一倾，面朝熙儿这边微笑的说道‘熙儿，你是哪里人？’明达随便的找了个话茬。
　　“总经理，我是贵州人，是大山里出来的呵呵。’熙儿显的有些紧张起来了，因为她生怕提到关于自己身份问题的事情。
　　明达听到熙儿的回答，嘴角展露笑容，并面对身边的志烨说‘你看，你看，都根熙儿说了又不是正式场合，就不要叫我总经理了，她还是这样叫我。”
　　“呵呵。熙儿。’陆志烨，淡淡的一笑，轻轻而和蔼的把头转到了熙儿这边，眼睛却不敢看他，因为一看到她，陆志烨就会心跳加快，他也不知道怎么回事。‘既然明达都说了，那就叫他名字就可以了，不用这么拘束的。’话是说出口了，可是陆志烨觉得自己反而在拘束，拘束到连说话都没敢看熙儿。
　　熙儿听着这个话左思右想都觉得诡异，为什么自己在不是正式场合可以叫总经理名字？只有两种可能才可以在非正式场合叫自己上司的名字。她继续琢磨着，第一个可能就是这个上司是自己朋友，也可以是异性男女朋友，老公，老婆等，显然明达既不是自己的小兄弟也不会是自己的老公，老婆。第二，就是自己是明达朋友的……。
　　她想到这里全身起了鸡皮疙瘩，显的很茫然，怎么办，这个男人似乎把自己真当作女孩子了，虽然自己身体确实是千真万确的女孩子了，可是心理上还是有那么一个阴影，自己从来都没有否认过自己是个男人。至少自己的思想还在欺骗自己的身体……。
　　想到这里，她摇了摇头，继续坚持着，脸上似乎露出了一丝尴尬，脸色还微微泛红‘不！总经理，我还是叫你总经理吧。”
　　明达看这个小女孩子这么一副样子，含笑的看着她，又看了看自己身边的陆志烨，点了点头，回答‘那好吧，随便你了呵呵，熙儿。”
　　。宽阔的城市街道，两边是很多高档的商店，霓红灯下的余杭区一片繁华。这个时候明达的宝马745稳稳的靠边，并在上岛咖啡的入口处使进了上岛咖啡的停车上。指挥停车的保安，见汽车停稳，走到了汽车上边，打开了车门。驾驶员也下车，把总经理这一面的门也打开了。
　　明达一脚的跨下了汽车，熙儿感觉一切都在做梦，自己不但坐上了宝马车，连下车居然都还有人开门。真是另有一帆风味涌上心头。
　　她小心的把腿伸出了汽车，并站与地上，很快整个人下了汽车，随后后陆志烨也下了车。三人全下车后，才边谈着话，边进了上岛咖啡厅中……。服务小姐看见客人进来了，马上打开了门，并站与门口礼貌的招呼‘欢迎光临上岛咖啡。’她穿着整洁的工作服，微笑的问道‘请问先生，几位？”
　　明达边扫视着位置，边回答道‘三位。”
　　“好的，先生请跟我来。’服务小姐，熟练的把三人带到了一个桌子前，熙儿特别的不喜欢这个样环境，特别的昏暗，空间里迷茫着轻音乐。似乎很有情调，可是熙儿第一次来。总觉得怪怪的。她紧跟着二人，坐下后，左右的张望着。
　　服务小姐递上了点心的清单，明达把单子递给熙儿，笑笑说‘喜欢吃什么自己点吧，熙儿。”
　　熙儿不自然的笑了笑，摇了摇手‘总经理，你选吧，我……我没来过这样的场合，还是不选了。随便就可以了。’熙儿现在有点对这样的场合过敏了，上次一顿饭吃了陆志烨1000多块她已经很难为情了，所以她坚决不要在选什么点心了，自己根本就没来过这样的地方，要是选了价格不菲的点心，总觉得不好意思。虽然面前的这个人是大老板，他不会在乎这个钱。可是熙儿还是放弃了选点心。
　　“呵呵，熙儿，真幽默，好吧，好吧，你说怎么样就怎么样吧，我今天也都听你的。’说着明达放下了手里的点心单，扭头对着服务小姐就报了一大堆的点心，还有要喝的咖啡，服务小姐一一记下后，说了声‘少等’就退下了。
　　熙儿，似乎有些着急，明达刚刚点完食物，熙儿就迫不急待的说话了‘总经理，我的事情可以说了吗？”
　　明达听到了熙儿的话，点着头，很郑重的说‘恩，那你说吧。”
　　其实在来的路上熙儿已经把自己要说的话都已经构思好了，所以她很流利的就说出了口‘是这样的，总经理，我不是身份证丢了吗。我这几天回去一躺去把身份证补一下，因为没身份证实在不方便。”
　　“哦！就这个事情啊，恩，那可以啊，你要请多少时间就告诉我，我批准了。’说着他朝陆志烨一笑。而今天志烨却像变了一个人，变的沉默寡言，完全和以前不太一样！不一会而，咖啡和点心就已经送了过来，而熙儿似乎一点心思也没有，她在看着时间已经11点半了，她还从来没有这么晚还在外面过呢，所以特别的不习惯，不过她没想到自己请假的事情总经理这么痛快的就批了她还是很开心。这个晚归还是值得的。
　　这次咖啡一直到晚上12点30分左右结束……
第十二章澎湃（意外事件5）
　　这次熙儿请假，梁明达给足了陆志烨面子，整整一个月，不但这样，明达还对熙儿的来回车费也要报销，熙儿听了感觉特别的别扭，明摆着是……。她有一种赌气的冲动，硬是拒绝了这位年轻的总经理给自己的特殊待遇。
　　可能熙儿太急切的想回家了，家里的妈妈还不知道自己遭遇的变故呢，熙儿特别的想妈妈，希望快快的见到妈妈，同时也希望快点解决自己尴尬的身份问题，早点证名，就早点脱离现在这个尴尬又痛苦的境地。所以当明达问起熙儿准备什么时候走的时候，她很快的回答明天就走。当然明达一口就答应了这个女孩子的要求。
　　在大宝的寝室里，国荣对眼前的熙儿的父亲特别的热情，又是倒茶，又是聊天，他当然不可能放弃这么好的机会，毕竟眼前的这个老头子可是熙儿的父亲，怎么说也要给他留个好印象。
　　一边的大宝看着热情的国荣，冷眼的一笑代着嘲笑的口吻问道‘哎，这太阳啊，真是西边出来了，我都在这里住了那么长的时间也没见你对我有多少好啊。”
　　国荣一听，列着嘴，朝大宝一笑，身体很快的挪到了大宝的身边，手伸过了大宝的肩，又开始勾肩搭背的和大宝套起近乎来。
　　“瞧你说的，都那么多年的兄弟了，我哪里对你不好了？’国荣眼睛眯成了一条线，一脸的笑容。谢山梁也在一边小眯着眼睛看着儿子和这个人对话着。要不是儿子特地提醒过自己，谢山梁还真不知道熙儿这么快就有人爱慕她了，虽然这个男人长的不怎么样，只是个打工的，不过他也已经感到意外。
　　在折腾到了11点多后，大宝他们宿舍才恢复了平静……。第二天的早晨，天气不错，当熙儿另着一个袋子出现在宿舍门口的时候，她感到惊讶，以至面容表情有些失态，因为她看见陆志烨居然在门口等着自己。
　　志烨远远的就望见了熙儿的身影，他一脸的微笑，招着手冲她叫道’熙儿！’脸上的兴奋不言而舆。熙儿听到了这个男人的叫着自己的名字，全身一阵的冰凉，她实在不习惯。心里特别的矛盾，真想把自己的真实情况告诉他算了，可是理智告诉她，告诉这个男人不等于在公开自己的身份吗？所以她只好朝陆志烨尴尬的一笑，点了点头，表示自己听到了他的声音。
　　志烨小跑着来到了熙儿的身边，他笑呵呵的看着眼前的这个女孩子，依然有些腼腆，他想说话，可是似乎特别的难开口，所以支吾着，话到喉咙口，又卡住了，反复着，最后终于说出来了。志烨在自己面前越是紧张，熙儿也就越害怕，因为这个男人的神态特别的不正常！
　　“熙儿……我送送你吧……。’终于陆志烨，用着结巴的语言表达清楚了自己想要说的话。他渴望的眼神看着熙儿，因为他特别的害怕，怕熙儿一点机会都不给自己。
　　两个年轻人眼睛看着对方，看到熙儿脸色韵红，实在尴尬死了，熙儿才勉强的上了陆志烨的车，而陆志烨深深的吸了一口气，他刚才紧张到了快要窒息了，终于熙儿还是上了自己的车。
　　熙儿现在感觉真的太难了，自己实在左右为难，要是自己不跟他说清楚，那么看的出这个男人还会爱慕自己。她不希望这个男人对自己有任何好感，第一当然是自己以前是男人，所以心理上还是难以接受另一个男人，
第二熙儿心理多少有些自卑，她知道社会还是难以接纳她，也许自己的事情让大家知道后自己的处境会变的很可怕，她也不想连累其他人，要是因为别人因为和自己有一种亲密的关系而连累了人家也被这个社会指责，唾骂，那么自己会很难过，所以她坚持不要和男人发展任何超出友谊的关系。
　　看的出熙儿是善良的，熙儿也是可怜的，不知道这个文明的社会为什么就不能接受这样的人？其实这些人什么也没做错，其实这些人也没什么，甚至和普通的女孩子是一样的，为什么总有大部分的人会用另一种标准去衡量她们。就是这个标准才是这些人面对社会的最大障碍！
　　陆志烨上了车，他通过后视镜看了熙儿的让他心跳加快的脸旁，脸上挂起一丝笑，赶忙拿出了钥匙，发动了汽车。
　　汽车里一片安静，似乎车箱里的两个人一起在保持着一种默契。‘熙儿……。我……。我现在才感觉，我好喜欢你！。’陆志烨似乎有些着急，也许他真的着急了，怕这个女孩子让人家抢去，再说了，他多多少少听到了那么点风声，说有男的在追求她，所以他着急了。
　　车里的熙儿感觉手脚一阵冰凉，她最不希望听到的话还是被自己听到了，她脑子一片混乱。正在这个时候从陆志烨汽车边对面骑来一辆自行车，车上还带着一个人。两个都是年纪30来岁的人。自行车在和汽车靠的很进的地方突然莫名的摔倒。
　　志烨在汽车反光镜里看到了车身边的自行车摔倒了，他并没有感觉汽车擦到了他，但他还是马上停下了汽车，赶忙就打开了车门，只见骑车的男人和另一个男人从地上爬了起来。就指着陆志烨破口大骂起来‘你要死啊。你会不会开车，他妈的。”
　　陆志烨看他们的样子和语气，顿时有点傻眼了，他也有点慌了，也许这两个人纯粹是找礤的，现在社会上这样的事情太多了，专门用来敲私家车的竹杠。
　　熙儿听到骂声，赶忙下了车。门被她打开了，她走到了陆志烨的身边，看着那两个人凶神扼萨的样子，她没说话，只是站在陆志烨的身边。
　　两个男人一副气势汹汹的样子，一个另着拳头，想打人的样子。另一个人已经把志烨的领口给纂住了。志烨还没有经历过这样的事情呢，他赶忙像做错了事情的小孩子一样承认了错误。
　　“有话好好说，有话好好说。’边上开始有人围观了。
　　“男人一看这个师机一副害怕的样子，眼睛瞪着他，凶凶的骂道‘人都被你撞伤了，车子都坏人，你赔钱！。’男人另着拳头在志烨眼前晃来晃去的。
　　熙儿虽然胆子很小，可是她发现这些人也太不讲道理了，而且陆志烨是为了来接自己才摊上这个事情的，所以实在看不下去了，她皱着眉头，一脸严肃的伸手抓住了正扯着志烨领口的手，喊道‘放开他！你们想干什么！男人面目狰狞的瞪着熙儿，使劲的一甩手，熙儿一个踉跄，被推倒在了地上。
　　这下陆志烨面色变的难看了，他使劲用力把这个男人推了一把，他如同狮子哄叫般的朝那个男人吼道‘你给我把她扶起来！”
　　男人也懊恼了，他没想到这个男人居然会推自己，两人猛的冲向了陆志烨，纂着他就群殴起来。陆志烨根本就打不过他们，只是捂着头，两个男人边打着边骂道’我操你妈的，敢还手，我打死你了。”
　　熙儿着急了，吓的大叫着，‘救命啊！打人了！打人了，救命！。”
　　围观的人都走的远远的，谁也不说一句话，只是围观着。两个男人听到熙儿在大叫着，懊恼了，转过了身体就朝熙儿过来了。熙儿吓傻了，她一动也不敢动，因为她也麻木了，围观这么多人居然没有一个愿意说一句话！更别说来帮帮自己的了。
　　“你个臭女人！我打你。’说着朝熙儿身上窜了一脚。一阵剧烈的疼痛，熙儿感觉眼前一阵昏花，失去了知觉……。（祝福熙儿没事情，我在想陆志烨会不会心疼的哭？估计陆志烨出钱也要让混混去打瘫那两个家伙！）
第十二章澎湃（心疼6）
　　两人见这个女的昏死过去了，有些害怕了，赶忙拿起自己的自行车，神色有些慌张的消失在了人群里而去，陆志烨双手捂着额头，他的脸上青一块紫一块的。腿脚有些发软，身体因为这个突法的事情弄的全身僵硬，还有些激动的微微颤抖着。
　　他看到熙儿昏倒在地上，赶忙支撑起自己发软的双腿，半爬的来到了熙儿的面前，双手推着她的身体，大声的叫着‘熙儿！熙儿！’表情极度的慌张。这个时候的围观的人群依旧不敢靠近着，都在边上议论纷纷的，交头接耳。
　　陆志烨赶忙踉跄的抱起熙儿，当他的一只手臂搂过了熙儿的双腿时，他看到了更加可怕的一面！熙儿的腿上有血流了出来！这下陆志烨吓傻了，她停顿了十秒，表情惊恐的看着闭眼的熙儿，带着哭腔的喊‘熙儿，你不要有事情，我马上送你去医院！。’陆志烨急忙的打开了后车门，把熙儿扶进了后坐，飞快的发动着汽车，就离开了这里……。在阳光的映衬下，地上熙儿的血迹特别的明显！
　　而这个时候的大宝依旧往往常一样的上班，完全不知道妹妹出事情了，父亲则悠闲的在吃着早饭，油条加烧饼，他边吃着早餐，边想着女儿，有一种莫明奇妙的好感，想起女儿感觉特别的亲切特别的好。心理总在告诉自己，你们看，我也有个漂亮的女儿，因为他也感受到了家有一女儿的特别待遇了，就昨天在宿舍里，国荣又是倒茶，又是和自己套近乎，团团转着自己，试问如果自己没有女儿哪里还有这么好的待遇？他得到了一种满足感，就因为家里有个女儿才能得到这样待遇的满足感！
　　而父亲万万没有想到，区第一人民的医院里，熙儿却被送进了急救室，急救室的灯依旧亮起，一边等候的坐椅上则是伤口被包扎好的，陆志烨，他焦急的看着急救事的灯，本来医生要给他打吊针的，可是在陆志烨的拒绝下，才勉强只给他包扎了一下，他现在脑子特别乱，不过他第一个想到的是小丽，先把事情告诉她，让她快点让熙儿的父亲和哥哥过来，想到这里，陆志烨伸出了颤抖的手，拨通了小丽的电话，脸上的表情已经紧张到了及至。
　　“嘟……，嘟……。’长长的等待音让陆志烨更加焦虑。终于喀的一声，那边小丽接起了电话‘喂，干嘛呢，打电话给我哦。’那边的声音特别的有女人味。陆志烨这个时候都快急的心都跳出来了，哪里还有心思跟她慢条撕理的开玩笑，他焦急的说道‘快，快！熙儿出事情了！你快点让他哥哥爸爸，来第一医院。”
　　“什么！怎么回事情啊。’那边听的出陆志烨很紧张，她也不知道该说什么了。‘小丽你快点，快点让他们过来！’陆志烨似乎嗓门提的很高了，他真的太着急了，他怕熙儿出事情！要是真有事情，那自己怎么承担的了！
　　“我在手术室！你快点让他们过来！就这样了。’说完陆志烨还没那里回答就挂断了电话。接着他在手机键盘上按下了110……。
　　过了半个小时，一辆广州本田汽车，开进了区第一人民医院，还没等汽车停稳，后门就被打开了，只见大宝和谢山梁飞快的冲出了汽车，他们脸上挂着着急的面容，紧接着荣哲和小丽也飞快的下了车，直奔手术室而去！四人奔跑到手术室的门口时，看见有几个警察手里拿着记录本，正在询问着志烨，大宝和谢山梁看见这个情况，卷起了袖管骂着走了过去‘混蛋！’因为小丽也不知道熙儿出了什么事情，所以只告诉两人熙儿出事情了，两人一到医院看见这么一副样子，第一反映就因为出车祸了，这个人把熙儿给撞了，所以上前就想揍这个男人。
　　“王八蛋。’大宝大吼一声，抡起拳头，就朝陆志烨走去，身边还有个面露怒色的谢山梁也在卷袖管了。陆志烨看见他们，愧疚的低下了头。警察见他们这么一副样子赶忙上前阻拦。他张开双臂拦住了两人，严肃的说‘你们想干什么！。”
　　“你敢撞我妹妹！我跟你拼了！。’大宝伸长了手指着陆志烨，怒吼着，身体使劲的冲警察使劲，警察感觉有些拦不住了，往后退着，后面的警察赶忙也上前阻止。
　　“冷静点，你们冷静点！听我说，女孩子不是他撞的，是被人打的！’警察朝两个头脑不冷静的人喊道，因为他听出来了，两个男人误会了，所以急忙说道。
　　“什么？‘两人楞住了，身后的小丽也赶忙上前来说明情况了，她脸上带着一丝严肃的说’大宝，伯父，你们听我说，这位叫陆志烨，是我男朋友的朋友，他不是坏人，他很喜欢熙儿，一直都在追着熙儿。他真不是坏人。‘
　　“什么！。’大宝呆了，他还从来没有听说过熙儿在找对象呢，怎么会突然冒出了一个熙儿的爱慕者，这个时候站在边上谢山梁更加呆了，他都被搞糊涂了。终于气氛缓和下来了。一边的荣哲带着慰问的表情，同情的站在了陆志烨的身边，拍了一下他的肩膀，问道‘你们到底怎么回事情，熙儿伤的怎么样啊？”
　　陆志烨双手捧着头，他摇着头，什么也不想说，他特别的后悔自己没有保护好熙儿，要是这个女孩子有什么问题那自己怎么能原谅自己！
　　还是警察，这个时候把事情的发生经过告诉了熙儿的家人……听完了事情的经过，谢山梁一脸的忧郁，走到了手术室门口，望了望门，他很痛苦，他也很焦急。大宝听完脸色更加难看了，他的拳头狠狠的敲击着墙壁，骂道‘混蛋！我揍死他！。”
　　这个时候只见手术室的门动了一下，被打开了，出来了一个医生。当下所有的人的目光全部扫视到了这个医生身上！，尤其是大宝，还有谢山梁，陆志烨则冲上去一人一只手的拉住了这个医生，急切的催问‘医生，怎么样啊，问题严重吗？快告诉我！。”
　　医生一手扶着门，因为他被推的人都站不稳了，一边伸出另一只手，叫道‘你们不要推了！。’终于三人停止了推拉的动作，焦急的等着医生开口。
　　医生，扫视了一下眼前的三个人，询问道‘你们谁是亲属。’谢山梁赶忙指着自己对他说‘我是她爸爸。”
　　医生瞧了一下这个老头，摘下了口罩，对谢山梁说‘生命因该不会有什么问题了，不过经过我们检查，发现病人内脏器官有损伤，小损伤，虽然不影响生命，可是可能对以后的生活有影响。”
　　大宝焦急的双手抓着医生问‘你是说我妹妹以后不能生孩子？’医生眼睛望了他一眼，摇了摇头，‘不是。只是她的身体可能会很虚弱，身体会不怎么好。”
　　“怎么会这样！那我妹妹以后怎么办！医生你要把她医好啊。”
　　“医生！你必须要治好她，多少钱我会出的。’陆志烨疯狂的摇着医生的身体。‘你们不要拉着我了！我只是说可能！只是可能！你们拉我也没有用！”
　　医院里的手术室门口又是一片寂静……。
第十二章澎湃（7关怀）
　　医生扭动着脖子，朝在场的每个人都看了一便后，叹了口气安慰说‘总之，生命没问题了，你们也不要着急了。’陆志烨崔丧着脸，他觉得自己没有脸面去看熙儿的家人，因为熙儿弄成这个样子自己完全有不可推卸的责任。到这个份上，陆志烨更多的是对熙儿的愧疚，他希望等熙儿康复后，给她最体贴的关怀和照顾，来弥补自己对这个心爱的人的愧疚之情。
　　终于在大家都没声音的时候，手术室的灯却巧无声熄的熄灭了，门被医生打开，熙儿被静静的躺在手术床上，她的脸色明显的苍白，手术床被推了出来，左右两边是两个护士推着手术床，还有一个护士手托着输液瓶子。
　　谢山梁和大宝赶忙的跟在了身边，小声的对着脸色苍白的熙儿叫着‘熙儿！熙儿！。’手扶着手术车走了。一边的陆志烨也想跟上去，正想起脚走，却被身边的荣哲给拉住了，陆志烨瞅了他一眼，问道‘你干嘛拉住我？”
　　荣哲把头靠进了志烨的耳朵，眼睛却在看着已经远去的大宝和谢山梁，‘不要去了，现在这个情况你还是不要过去了，你还是回去吧。等熙儿醒了在过来的好。”
　　陆志烨一脸的不愉快，他嘴巴刚动了一下‘可是……。’两个字出口，却又被小丽打断了。小丽来到了志烨的眼前劝说道‘是的啊！听我们的吧，熙儿有她家里人照顾着没事情的。你还是先回去好了。”
　　陆志烨眼神来回的扫视着他们两人，紧接着又看了看熙儿那边，他终于不说话了……。
　　又说宋涛，正在杭州的自己的别墅里，他手里拿着自己的电话机，嘴脚却在微笑，笑的似乎特别开心，紧接着，他打开了手机，拨通了打了熙儿的电话。宋涛正在静静的等着耳边一个温柔甜美的声音。可是那边不知道为什么，就是没人接，直到听筒里说‘你好，你所拨打的话暂时无人接听，请稍后再拨。’他放下了电话，特别的莫名奇妙。
　　在看看宋涛的手机，是摩托罗拉的，可是跟国内的手机不一样，屏幕特别大。还是手写的，拿在受掌里特别的气派，手机里的人名全是繁体字显示。只见宋涛自言自语的说了一句‘没道理啊。’就眼睛盯着手机屏幕，手在屏幕上化来划去的，只见手机屏幕上跳出了几个繁体中文，简讯正在发送中，一个信封的标志在打着滚，很快显示着‘简讯发送成功！’他微微的一笑后，就把手机放进了口袋。
　　这个时候的熙儿，已经被送到了病房，病房是陆志烨早给选好的，单人高级房间，有电视，空调。钱也已经在选好的时候付好了……这年头，医院啊都是要先收到钱才能救人的！在推进房间后，医生把熙儿的随身的手机等交给了谢山梁，大宝呢这个时候正好回厂去了，他要去拿点东西来。所以宋涛打电话过来的时候，手机在病床的床头柜上叫着，可是熙儿根本就没有醒，谢山梁则根本就不知道电话怎么接，只是傻傻的看着正在叫着的手机，他们山里还真没有人用手机。所以对于女儿的手机他可不敢碰！
　　谢山梁静静的坐在女儿的身边，熙儿手上挂着吊针，父亲看着脸色苍白的女儿，爱怜的心情更家升起，他情不自尽的伸出了自己的手，去抓熙儿那只扎着针的手，一摸到心都刺疼了一下，女儿的手冰冷。他心痛的升出了自己的两只手，把女儿的手捧在手心里。
　　只见一镇呻吟声后，熙儿的身体微微的动了一下，然后，被父亲抓着的手指也开始有了反映。‘熙儿！熙儿！你没事情吧？’父亲看到了病床上的女儿有了些反映，激动的盯着她，叫着。
　　可是一阵呻吟后，熙儿却没有了声音，依旧身体僵硬的像睡着一样了。父亲眼神又开始失望起来。他小心的把棉被往熙儿身上盖了一下后，又依坐在病床边，两眼望着自己的女儿了。
　　陆志烨回到家里后心神忐忑不安，他实在放心不下熙儿，他希望自己能陪伴在熙儿身边，熙儿现在还在昏迷中，就这样走了是很不付责任的，越想越是站不住也坐不住了，他在房间里来回的走着，眼睛突然间瞄到了桌子上的手机，箭步的走到了桌子边，猛的抓起自己的手机，就拨通了一个电话。
　　“你好。’一个男人的声音很礼貌的接起了陆志烨的电话。志烨停顿了两秒钟，他不知道因该怎么跟他说了，十几秒钟后才很勉强的说‘明达……熙儿……她……。”
　　“志烨，你想说什么？熙儿小姐怎么了？我不是批准她的回家请求了吗？’明达不知道陆志烨到底想说什么。
　　“不是的……熙儿她……出了点事情。’陆志烨拐弯抹脚的说着。‘怎么了？’明达感觉到了事情有些不妙了，他很直接的问道。
　　“她现在在医院。第一医院。”
　　“不用说了，我马上过来，你在哪里？’那边的语气开始变的严肃。因为熙儿毕竟是自己的员工，出了事情，明达当然也有着急了。
　　“我在第一医院等你。”
　　“那好吧，我马上过来，就这样吧。’说完，就已经听到对方挂掉了电话。陆志烨把手机放入口袋后，也急忙的出了门。
　　来到自己车边，他看了看自己身上的伤，想想还是坐出租车的好，于是就赶忙往出了公寓来到马路上拦了一辆出租车就走了……。
第十二章澎湃（8不领情）
　　总经理梁明达的宝马汽车在15分钟左右就来到了余杭区第一人民的门口，在住院部门口停住了，梁明达早就透过了窗户看见了狼狈不堪的陆志烨，他脸上青一块紫一块的。门被司机打开后，明达跨下了汽车他一脸惆怅的看着这个朋友，不明白是怎么回事。陆志烨则站着不动，脸上显的特别的尴尬。终于明达挪动了脚步，走动到了陆志烨的身边，‘你们怎么回事情？怎么弄成这个样子？”
　　明达边摇着头，皱着眉头的看着志烨。陆志烨看上去特别悔恨的样子嘴巴扭曲到了欲哭的样子，确实自己一个男人却没能保护自己喜欢的女孩子，让她受了这么大的伤害，确实痛恨的狠。‘我们今天半路上遇到有人找我们麻烦……才弄成这个样子的。”
　　“那她现在情况怎么样？还有你报警了吗？’明达伸出了左手轻扶着志烨的肩，他对这个事情的发生也表示同情。
　　“警察已经来过了，熙儿生命没问题，可是……。’陆志烨话说了一半说不下去了，他看着这么好的一个女孩子以后要是真变的身体很差，老病殃殃，心里就像有一根针在戳着自己的心窝。现在他觉得自己唯一可以做的事情就是一定要把熙儿娶过来！本来自己就喜欢她了，出了这样的事情，志烨对熙儿的爱慕里又增加一个怜爱。所以他现在的想法是非娶了熙儿不可，希望自己用一辈子来照顾她，让她过的好。
　　“好了，你也别伤心了，既然生命没问题，你还可是什么？’明达再次轻轻的敲着朋友的肩。接着他对站在一司机说道‘你买点水果什么的来。”
　　司机点了点头，说了声‘是。’就走开了。司机走出住院部的大门边上就是许多卖水果的店铺，他开始选起来。
　　见司机走远了，明达继续追问道‘熙儿小姐还有什么问题啊？’明达也特别的担心，不会是这个女孩子以后不能生育了吧！那她真的会痛苦死的，说不定精神不好点的会出事情的，明达也知道，对于一个女孩子来不能生育就意味着幸福的生活破灭了！
　　“哎……医生说了，熙儿的身体会变的很差也许会是个病怏怏的女孩子，这一切其实应该我来承担的，现在上天却把这个事情落到了这个无辜的女孩子身上。’志烨捏紧着拳头。咬紧了牙关。
　　明达听完终于松了一口，还好不是他想的那样这个女孩子没有生育能力了，他继续安慰道‘好了，好了，事情都发生了，这个又不是你的错，再说了，身体差点也不要紧，你以后多照顾她点就是了，你还别说，当年四大美女的西施还就是柔弱的美女呢。’明达尽量说好话来稳住陆志烨有些激动的情绪。
　　“是吗？’志烨听了这个话，脸色终于好看了许多，他心理也许得到了朋友的安慰。明达见壮，微笑的继续说道‘当然是的，再说了，她身体不怎么好，你也可以付出你更多的爱护和关心来体贴她，以后的夫妻关系才牢靠嘛。”
　　“恩。’志烨点着，明达的这些话如雪中送碳。这个时候司机另着一个大的水果篮就过来了，他来到了总经理面前，微微的鞠躬‘总经理，买好了。”
　　“恩，好了，我们上去吧。’三人就这样进了住院部的大厅……。
　　这个时候的熙儿已经醒了，她感觉到了腹部有些疼痛，而且全身没力气。一睁开眼睛就看见了父亲，他正在看着自己。还有哥哥，他却在翻看着自己的手机。
　　“熙儿，你醒了啊？’父亲一副高兴的面容，人都站起来，俯视着宝贝女儿。大宝也急忙的放下了熙儿的手机，眼睛里带着一丝坏坏的笑意。‘熙儿，担心死了，还好没事情了。”
　　“哎呀，我的肚子还是疼。’熙儿叫出声来，干涩的嘴唇依旧没有血色。‘你躺好，不要动，不要动，我去叫医生。’父亲依靠在病床边，继续的劝道。
　　大宝则飞快的来到了门口，刚开门想出去，就看见门口站着三个男人，他看了一下，除了那个脸上青一块，紫一块的人认识以外，其他的两人他不认识。
　　“你来干什么？’大宝的语言有点冷，他对陆志烨的印象不好，自己的妹妹要不是和他在一起也许就不肯能弄成这个样子了。
　　“你好，谢熙儿在这里吗？’明达善意的微笑。和大宝打招呼。‘你又是谁？’大宝把这个人从头到脚的打量了一下。
　　“哥哥，他是我们公司的总经理。’熙儿一听这个声音就明白了，原来是总经理来了，所以连忙对哥哥说道。
　　大宝张大了嘴巴扭头看了一下熙儿，脸上马上变的好看了‘请进，请进。”
　　这样，梁明达进了房间。陆志烨刚要进去，却被大宝拦在了门口，他冷默的眼神看着志烨，一脸的严肃。‘你别进去！跟我出去，我要跟你说个事情。”
　　志烨听完大宝的话，自动退出了门，只见门被大宝关上了，陆志烨，跟着大宝，熙儿的哥哥来到了过道的尽头，在靠窗的地方停下了。大宝突然的转过了身体，冷漠的眼神注视着志烨。志烨被他看的心里发毛，已经在想了。他想说什么？
　　过道尽头人很少，大宝想了想，打量着陆志烨的全身‘我妹妹现在弄成这个样子，你不要说你一点责任都没有！’大宝终于开口说话了。眼睛怒视着陆志烨。志烨点着头，承认着‘是的，我知道。”
　　“你因该也听道医生说的话了，熙儿已后身体会很差，你准备怎么办？你别告诉我你不管的！。’大宝的话语似乎带着几许的威胁。
　　“我……我很喜欢熙儿，你要我怎么办，我都不会有怨言的。’陆志烨心也很痛，他不知道大宝想说什么。
　　“那就好！那我就跟你直说了吧，熙儿现在这个身体变的体弱了，完全是你造成的，你要为熙儿的幸福负责，现在我妹妹弄成这个子，谁还敢娶她？所以我要你娶熙儿。”
　　志烨听完，眼睛嘴巴都张的老大，瞪着大宝疑问道‘什么？我没听错吧？你再说一便！。”
　　“你还别装！你非娶熙儿不可了！不然我跟你拼了！’大宝向他吼道。
　　“行！你说的！我一千个一万个答应！。’陆志烨对于大宝的威胁的话丝毫没有生气，反而笑着答复道，回答的干脆，爽快！
　　大宝见他答应了，脸色也变的好看，拍着他的肩点着头说‘那就好！。”
　　可是陆志烨马上又高兴不起来了。他无奈的对大宝说‘可是。熙儿不喜欢我，至少她现在对我还没感觉。”
　　大宝被陆志烨的爽快高兴的不行，他摇着手说；你别急，这个交给我，我会跟她说的，只要你不要变卦，熙儿那里没问题。‘
　　然后大宝把嘴凑到了陆志烨的耳边，小声的交代着什么，志烨则在不停的点头。
　　“哥哥叫陆志烨去干嘛呢？’熙儿望着门口问父亲。
　　“不知道。’明达回答。
　　“志烨这个混球，怎么搞的，居然弄成这个样子，这个事情因该拿他试问，让他给你负责。’明达故意试探性的说道。
　　“什么啊，没事情了，再说了又不是志烨先生踢了我，他也受伤了。’熙儿还不知道这个受伤影响了自己的身体健康。
　　“可是，你以后身体上的影响又怎么办？只能志烨负责！’明达这个话听着似乎在说志烨的不是，但实际上在帮志烨得到这个女孩子。
　　“我身体怎么了？什么影响？’熙儿，眼睛瞪的老大，她听出了不对头。
　　“没……没事情，医生说很快能出院。’谢山梁赶忙插上来说些牛头不对马嘴的话。明达知道了不对头，也连忙闭嘴不说话了。
　　门被打开了，陆志烨和大宝进了门。
　　“哥哥。我身体怎么了？有什么问题？’熙儿激动的想坐起来，可是腹部有疼痛，实在起不来。
　　大宝和志烨急忙的走到了床边，大宝平静的看着妹妹说‘其实也没什么，医生说你的身体可能受影响体质可能没以前好，所以让你注意点。”
　　“你是说身体会差点？差多少？’熙儿关心起自己的情况来，有刨根问底的愿望。
　　“熙儿，不管怎么样，这个事情我有责任，我会照顾你的。’一边的陆志烨低着头，像在跟熙儿认错似的。
　　“不要！谁要你照顾！，我自己的身体自己最清楚。’熙儿听到陆志烨的话反映有些强烈。她感觉特别反感。病房里又是一片寂静……。
第十三章千千阙歌（情伤1）
　　“好了！熙儿，不许这样。’大宝脸一沉。熙怀终于不敢说话了，她现在最相信，最尊敬的人就是这个哥哥，就是哥哥把自己代出了进退两难的境地。所以当哥哥说话后，她保持了沉默，不过她的眼神却在盯着陆志烨。
　　“熙儿，你好好休息，我有点事情，呵呵，你好好养伤吧。’明达看着手腕里价值不菲的劳力士黄金表，他抬起头，微笑的朝熙儿和她的父亲，哥哥，点了点头，便起身。
　　“真让你费心了，大宝，你送送总经理吧。’谢山梁最角挂起了一丝微笑，起身对身边的梁明达的说道，边转过头，对身边的儿子说道。
　　“恩。’大宝起身，朝明达点了点头。‘呵呵，不用，不用。’明达摇着手，对两人说道，面目和善，其实一个身价过亿的大老板能够来这里，能够把熙儿这样的穷人当朋友，完全是陆志烨造成的。
　　“你们好好照顾熙儿吧，我自己走。不用送，不用送。’说话间，人已经走到了门口，大家站在门口客套了一下，明达和司机就消失在了走廊的尽头……。陆志烨看着两人远去的背影，他又把视线挪到了大宝的身上，也许是大宝刚才说的那些话，把自己和这家子的关系拉进了不少，陆志烨讲话也开始亲密了不少。‘大哥，呵呵。我看熙儿办身份证的事情还是缓缓吧，反正不急的。”
　　“什么不急！我家里的事情，请你不用管，志烨先生。’熙儿一听，差点脸色都变绿了，她听到了志烨叫哥哥的亲密，居然叫自己的哥哥叫大哥！她特别的赌气。所以当就是要和志烨的话反着做。
　　“哎，女……女……儿……。’谢山梁拖了很长的气，终于第一次叫了她女儿。刚叫出口，脸色都烫烫的。带着羞涩的说‘你都伤成这个样子了，等你好了在走吧。”
　　“是的，妹妹，不急，还是等好点再走吧。’大宝也来到了熙儿的床边，低着头和蔼的看着脸色苍白的妹妹，心疼的说。
　　“我没事情的，爸爸，我们过些天就回去！。’她语气坚决。看上去非常认真。
　　“干什么呢？你生什么气？还是听我的话好吗？’父亲终于又摆出了严肃的面容，希望能让熙儿改变自己的决定。
　　陆志烨很明白，这个女孩子似乎对自己刚才的话很赌气，所以才会那样说的，很明显在向自己暗示什么。他确实很难过，他不知道自己上辈子做错了什么，上天居然要这样的对待他，自己的喜欢的女孩子却对自己没有任何好意。他用失望的眼神望着病床上的熙儿，淡淡的说了一声‘熙儿，你先休息吧，我先走了。我明天来看你。”
　　熙儿头也不扭，也不说话，她在赌气，因为她发现，陆志烨正在入侵她的家庭，也不知道哥哥和他谈了些什么，两人居然这样的默契的亲密，所以她担心这个男人会进入自己的生活。虽然不知道以后会怎么样，但至少现在是不可能接受的了的。
　　“熙儿，你怎么这样？’大宝看不过去了，他跳出来说话了。表情上特别的怪妹妹。陆志烨无言，不过，熙儿生自己的气也是情理之中的，毕竟是自己没有照顾好她，才会被人打伤的，如果是自己也会生气的，如果是这样的生气陆志烨不会介意，如果是因为自己爱慕她，追求她，她觉得反感，不喜欢自己而生气那么就可怕了。想想自己已经奔三十的人了，如果追求熙儿，结果却是她不喜欢自己，那么一跨上三十，自己就真的成了光棍老男人了……，想着他微微的摇了摇头，不敢多去想了。只是勉强的朝两人笑笑‘让熙儿休息吧，我回去了。’说着很不情愿的退出了房间……。
　　大宝一脸的生气，瞪着眼睛，指着熙儿，一手挠着自己的头发，不过他看了看身边发呆的父亲，双手推起了父亲‘爸爸，你去走走吧，我有事情跟熙儿谈谈。”
　　父亲被儿子推拉着敢到了门外，门被推开时，却发现一个中年女人站与门口，正微笑的问道‘你们着是干什么呢？”
　　大宝一眼望见了她，原来是熙儿的心理辅导医生，花虹彩！他高兴的跳起来‘哎呀，我怎么把你给忘记了！你来了就好了！’大宝摇着头对花虹彩说‘哎，熙儿，心理还是相当的混乱，她现在的心理状态在男女之间。”
　　“恩，这个能预料道的，不过我留了电话号码给她的，也不见她给我电话啊，要是不这次以外事件……。’花虹彩叹了口气，然后抬头看着两人说‘那你们都去走走吧。我来跟熙儿谈谈。”
　　大宝点着头，谢山梁则指着这个美丽的医生问‘这位是？”
　　“熙儿的心理辅导医生，爸爸，好了，好了，我们就在外面坐一会。医生你就进去和我妹妹谈谈吧。’大宝边对身边不解的父亲解释着，边拉上了父亲就走。
　　“好的，你过半个小时回来。’花虹彩看了一下表，对大宝说。
　　“恩，知道了。谢谢你。’就拉起父亲走开了。花虹彩，打开了门就进去了……。
　　当花虹彩进门瞬间，熙儿就看见了她，她很诧异的开口道‘是你？’听到这个女孩子的话，花虹彩淡淡的一笑，回答道‘恩，是的，来看看你。’说着已经走到了熙儿的身边，她的走路的姿势优雅，端庄。
　　花虹彩坐与病床边，慰问道‘怎么会这样的？发生了什么事情？”
　　熙儿大大的眼睛看着她，什么话也没说，只是摇了摇头。
　　“还是那个假发吗？’花虹彩继续展开攻势。笑咪咪的看着她问道。
　　“是的。’熙儿回答的很干脆。她不知道这个医生到底想问自己什么。不过和她谈话没有压力，熙儿愿意和她交流一下，当然她是女的，也许和女的会比较好交流。
　　“那你留长发了吗？’花虹彩继续的问，似乎都是些无关紧要的话题。
　　熙儿的心态进一步放松，她很干脆的再次回答道‘恩，在留，只是还没那么长。’她眼睛瞄了一下自己飘与胸前的长发，可是很遗憾的是这个不是自己头皮上长出来的。
　　“呵呵，恩，很好，我把头发养长的好，还有你还是尽量穿裙子。’花虹彩，眉毛一挑动，故意使了个眼色。
　　“为什么？’熙儿，虽然这样问，不过其实她也知道医生的意思，其实她的意思就是让自己尽快完全的蜕变成和真正的女孩子没什么两样。
　　“呵呵，熙儿是个聪明的姑娘，因为你现在既然已经选择了女儿身，那就因该勇敢的走下去，因为你以后还要幸福的生活。’花虹彩的话很坦然，没有掩饰什么，把一个很现实的放在了面前让熙儿选择。
　　熙儿，沉默了，她听懂了这个心理医生的意思，确实自己对男人的排斥对自己并没有好处，也许这样下去，对自己的未来是很危险的。
第十三章千千阙歌（恋舍2）
　　熙儿的双手，扯着白色的被子，眼睛定格在了花虹彩的身上，不用过多的话的修饰，这位心理医生已经在为自己指明了一条以后人生的路。花虹彩则坐与病床边的椅子上，就像和蔼的姐姐一样，微笑的看着熙儿。
　　“女孩子要注意自己的身体，身体可娇贵了，还好没什么大碍……。’说到这里，花虹彩停止了说话。
　　“我什么时候能出院？’熙儿的表情似乎恢复了冷漠，她并没有太在意花虹彩的这句话，不过，她却特别在意什么时候能出去，因为这里简直就像监狱让人产生畏惧的心里！
　　“呵呵，还好，身体没什么问题。’花虹彩慈祥的一笑，说话尽量语气平静，让眼前的小姑娘没有心里上的压力。
　　这次谈话让熙儿感触很深，自己以后怎么办？这个世间很多东西不可能顺着自己的理想和希望的，自己没有能力改变这个世界，那么只有改变自己的观念，来迎合这个社会。既然自己已经是女身了，那么就应该慢慢的学会这个社会对女孩子的眷恋，也就是不要去排斥男人。世界就是那么奇妙，缺一不可，世界创造了男人的同时也创造了女人，两者相互共存，缺一文明就将消失，所以自己的心态确实需要调整，不然就是违背了自然法则。自然法则把生育器官长到了女孩子身上，就是法则，这个事情没有为什么，也没有人会告诉你为什么？天才知道！所以当熙儿拥有了生育的器官，那么她就是完完全全女人！任何想法只是你们自己的想法，自然法则没有那么多的想法，只要具备该有的东西，那么自然法则就承认她是一个完全的女人！
　　花虹彩在和熙儿谈了半个小时候，大宝和父亲确实准时的回来了，她的思想也由于和花医生的谈话得到了抚慰，人世间的很多东西，确实不能已自己个人的观点来做判断。熙儿了解了许多，也认识到了一些问题，不过她只能告诉自己慢慢的去接受……。
　　当第二天看见另着好多滋补品的陆志烨后，熙儿确实变了不少，虽然依旧比较冷淡，不过至少不再说刺激性很浓的话了，她确实在变了，她也希望社会认同自己的新身份，而不是希望自己变成一个格格不入的人。
　　陆志烨对于熙儿的态度的似乎好转，显的很兴奋，至少让自己看到了希望。所以第三天来的时候，他开始大胆的送上了99朵玫瑰花，来表示对熙儿的歉意，看见陆志烨的花，熙儿并没有特别的惊讶，也许她心里早就预料到了这个结果，也许她对于普通女孩子喜欢的花并不感兴趣……但至少有一点是肯定了，熙儿没有说不要，或者很厌恶的话，只是淡淡的说了声‘谢谢’。
　　时间过的很快，在医院一住就是一个星期，一个星期后，熙儿的伤似乎已经没有什么问题了，当时情形似乎很紧张，熙儿都被推进了手术室，其实在手术室里面并没有动刀子，所以一个星期的修养熙儿似乎看上去没有什么问题了。
　　大家很高兴，可是问题又来了，熙儿坚持要回去，她告诉父亲回去不全是为了快办好身份证而是其中还希望见见自己的母亲，同时好好静下心来调整一下心态，也许熙儿现在的心理状态，只有母亲的意见她能够很快的听进去！
　　父亲明白了女儿的心思后，还是很支持的，事情在发生微妙的变化，陆志烨也变成了和国荣一样的人，对大宝和谢山梁出奇的好，为了迎合熙儿的好感，当他知道熙儿准备回去后，显的很支持的样子，最后父女辆人决定在住院后的第十天，离开了医院，踏上了西行的列车。陆志烨特地的驾车将两人送到了杭州，在杭州火车东站的检票口，特别的繁忙，人来人去，就像熙儿刚来的时候一样，这个地方依旧的忙碌而陌生，唯一的不同是身边多了一个陆志烨，熙儿几乎什么也没拿，其实她来的时候空空，除了一些衣服，现在已经没有用了，她实在没有可以带回家的东西。所以她只拿了一个不大的袋子，是几件女装。在陆志烨看来，熙儿东西拿的越少，他就越放心，至少说明她应该还会回来。
　　“熙儿，伯伯。你们路上小心。’说道这里，陆志烨的嘴唇在微微的抽搐，看着身边嘴唇上还略无血色的熙儿，他特别的心疼。怜爱的神情望着眼前的熙儿，许久终于蹦出了一句话‘小心身体，熙儿，你回来了就告诉。我来杭州接你。”
　　谢山梁一边一声不响，他真想把真相告诉陆志烨，但出与考虑女儿的心里承受能力，想来想去，左右权衡，还是把嘴边的话咽了下去，女儿也不是小孩子了，她因该知道怎么处理。
　　“恩，你回去吧，熙儿我照顾着不会有事情的。’谢山梁语气坚定的告诉陆志烨，因为他也看出了这个男人对女儿的暧昧。感觉……。
　　“谢谢，你先回去吧。’熙儿淡雅的朝陆志烨一笑，紧接着眉头皱起，猛的咳嗽了几声，手捂着胸口，她感觉到了身体的微妙变化。确实不但很累，还特别的不舒服。
　　看到这样的状况，陆志烨真想上去扶住熙儿，可是在他还刚刚想伸手的时候，谢山梁的大手早已经扶住了熙儿的一只手臂。
　　陆志烨脸上挂着一丝担忧，他很不放心。‘熙儿，你来了一定打电话给我，我来接你。’陆志烨有一种想跟去的冲动。
　　“知道了。谢谢你。’抛下了这个话，熙儿扭头就走上了火车，身后是她的父亲。看着两人上了火车，陆志烨依旧仰着头，望着，只到火车发出了轰鸣的声音，开走后，他依然站着，不肯走……。
　　这个女孩子走了，她还会回来吗？听她的语气，依然对自己冷漠，可是至少已经没有了抵触，还是很可喜。陆志烨心里暖洋洋的，他嘴角突然露出了自信的一笑，捏着拳头说道‘熙儿，我要让你成为我的妻子！’然后转身走出了杭州火车东站。
　　兴华印染厂的拉副车间里，站在控制台的大宝正在发着呆，同时看他表情在呆笑着。大宝人虽然站在这里，确实心却在想着妹妹回去后办好了身份证就是光明正大的女孩子，国家也认同她的女身身份！然后凭熙儿的相貌要找个一般过的对象因该没什么问题，再说了从这几天的交往中大宝也意识到那个叫陆志烨的男人被熙儿迷的死去活来的，还是个有车一族。毕竟这个社会由于像自己老家这样的思想。观念的驱使，和某些地方B超的滥用，造成了自然性别比例的严重失衡，男女比列失调，有些地方甚至出现了光棍村，娶老婆对于穷苦的地方来说，越来越是个头疼的问题。想想也对，也没听说过女的嫁不出去的，即使再难看的女的都能嫁人，但男人打光棍的却在不断的增加！
　　正想的起劲的时候，突然一个瘦弱的身体跳上了控制台，大宝被吓了一跳，缓过了神来，一看原来是国荣，他的头发依旧跟鸟剿似的。一笑脸上看上去坑坑哇哇的。他已经伸出了一只手，往大宝脖子上搭过来‘嘿嘿，老兄，你妹妹到底在哪里上班？”
　　大宝斜视着身边的国荣，一副傲慢的样子‘干嘛？都跟你说了，我妹妹有男朋友了。”
　　“去，去，去，少来这一套。我问你妹妹在哪里上班，又没问你这个，你怎么答非所问？’国荣老练的把胳膊轴靠到了大宝的肩上，把头靠到了他的肩膀处。
　　大宝真无语了，他看着国荣的样子，真不想打击他，虽然国荣人不错，和自己还蛮好的，即使妹妹愿意跟他交往，大宝也会暗地里反对的，不是说他看不起国荣，只是他太爱妹妹了，他可不希望妹妹受苦，国荣的条件实在是……，大宝也是个实在人，自己的妹妹毕竟有着那么一个特殊的变化，有些男的还不一定接受的了，所以他对妹妹未来的生活做了一个想象的规划，就是不要太差了，太差了会受苦，他不想妹妹受苦，但太好的既不现实也可能靠不住，所以他希望妹妹找个真心爱她的男人，条件一般，主要还是要对她好。其实陆志烨的背景已经远远比自己想象的要好了，大宝其实还不知道陆志烨是干什么的呢，要是知道陆志烨是个有钱的公子哥他是绝对不会支持陆志烨追熙儿的！
　　“兄弟，我真不骗你，今天我妹妹被我爸爸带回家去了。’大宝列嘴一笑。瞅着眼前的好朋友，其实大宝一直把国荣当作最最要好的朋友，因为他知道做朋友还是这样的人靠的牢。
　　国荣听着大宝的话，脸上的表情夸张的好笑，手狂抓着头发，一副周星驰的夸张像。‘不是吧，你……你……。’然后继续的狂抓着头发。
　　“嘿嘿，兄弟，是真的，你也不用那么夸张吧。’大宝冷笑一声，然后也伸出了手过肩搭起了国荣的肩膀。国荣看上去特别的不开心，板着个脸挪开了大宝的手，猛然回头的走开了。一边控制台的大宝愣住了，看着他远去背影，挠着自己的头皮。
第十三章千千阙歌（回家3）
　　火车上的熙儿望着窗外的农田，虽然天气已经凉了起来，可是田里的野草却依然的那么的碧绿，一时间感到羞愧，看看大自然中的一根小草都那么的坚强，自己也应该有这样的意志要坚强的面对以后的生活！熙儿脸上露出了自信的一笑。她头望着窗外。
　　“终于回家了，呵呵心情很不错吧？’谢山梁，早就望见了身边含笑的熙儿，所以冒出一句话来，和女儿搭话。
　　“恩，终于回家了。’说完，熙儿又感到了一丝的紧张，因为不知道母亲会怎么看待自己，虽然天下最伟大的就是母爱，就算自己变成什么样子，自己毕竟是母亲身上掉下来的肉，母亲都会爱子女，可是熙儿的心里作用依旧在作怪，还在胡斯乱想着，看上去有些忐忑，听着火车隆隆的声音，望着外面的农田，村庄，她的心里别有一帆滋味涌上心头。
　　熙儿不说话，她在回忆，回忆一些开心的事情，因为只有在逃避现实的想象中，熙儿能有一些快乐，美好的回忆给人无尽的遐想和甜蜜的东西……。
　　在她11岁那年的农历春节，是她觉得这么多年来过的最开心的一个红火的年。中国人最讲究的就是过年，一年的忙碌在忙再累也不要紧，终于在过年的时候尽情的放纵自己，在亲情，年味的包围中，特别的快乐，开心！
　　记得那年大年三十，熙儿起的特别早，对于小孩子来说，过年是最最有开心，快乐的事情，他活奔乱跳的起床，虽然天还不是很亮，寒风吹到脸上，有一种冰冷的感觉，可是这一切无法改变这山村的浓浓的年味！
　　山里的春节和城里不一样，所以这个‘年味’依旧在！广大都市，虽然得到了现代文明，物质和文明的条件远远高于这些贫困的地区，但是毫不客气的说，远远流传的年文化，却已经被这些现代化都市的人丢的一干二净！
　　很多大都市的人大年三十，大年初一，等等都还在冰冷的城市里穿梭，为了一些毫不重要的东西而忙碌，也许对这些人来说，什么过年，什么中秋，都是不重要的。确实对于他们物质的东西已经远远的超过了边远地区的农村的人，可是他们却丢掉了精神上的某种重要的东西！其实过年是一年紧张心情的释放，也是亲情交流的一个平台！丢弃了年，也就意味着生活在一个个孤独的繁华世界里而已！
　　熙儿记得，那年他起床后就和三宝一起和父亲下山去买一些东西，虽然过年的年货已经在前几天已经采购完毕了，可是年30的庙会哪里能错过！那年大宝和二宝第一年出去打工。虽然年三十的早上了还没看见他们回来，不过父亲告诉他，两个哥哥中午就可以回来。父亲还朝两人神秘的笑了笑。
　　在兄弟两人和父亲出门的时候，妈妈早就已经忙活开了，又是杀鸡，又是杀鸭，村子里在早上的时候已经鞭炮声不绝与耳了！小孩子们有的手里拿着鞭炮，胆大的用火柴点，然后导火线一着就飞快的跑开了，胆小的就拿着一根拜神的香，小心的把香头对着鞭炮的导火线伸去。胆大的蛮坏的，在胆小的还没点燃导火线时，在胆小的身后大喊一声，胆小的吓的撒腿就逃开了！欢笑声也不绝与耳！
　　父亲看着身边的两个儿子，也会笑笑说‘走，我们也去买去！。’庙会在山下的镇中心，最繁华的街上举行，各地的商贩几乎都出现在了这里。街上是人挤人，人群里的谈话声，有相互认识的已经在相互拜年的，也有年轻的男女手牵着手在拥挤的人群里买东西的。还有小孩子最开心，穿着漂亮的新衣服，有的手抓着年画，有的拿着小红灯笼，个个都笑的特别开心，相互有认识的也不忘记和对方打个招呼说声‘过年好’更多的则是商贩们的吆喝声，组成了过年逛庙会的一个大特色。
　　今天的父亲出手也特别的大方，给两个孩子买了很多的烟花，还买了很多的其他的东西，三人就大包小包的另着东西回家了。
第十三章千千阙歌（记忆4）
　　沿着山间的小路，时不时的都能遇到认识的人，人们都和以往不一样，以往在半路上遇到都是穿的破破烂烂的在干活，而今天就不一样，今天是大年三十！外面有再重要的活都会放下！一年的劳作今天是一个喜庆团圆的日子。路上碰到的也是和自己家一样的要么早起的已经回村的山民，要么就是还在往山下庙会赶的村民，特别的热闹。半路上遇到也不忘记相互问声好，拜个年。
　　山里的气温确实比较冷，虽然已经快近中午了，可是手伸在外面依旧特别的冷，由于山靠山的缘故，很多地方太阳根本照不到，所以导致有很多冬霜还积聚在那里。所以特别冷，熙儿把双手都窝在自己的口袋这样就要好很多，买的年货都是父亲一个人拿的。半路上三人说说笑笑的回到了家。
　　老远的时候，三人就在家门口听到母亲的惊讶声‘太好了！这个东西太好了。’当大家带着惊讶的眼神进了家后才知道原来两个哥哥回来了，大家脸上挂满了喜气的笑容。看看桌子上还有一台21寸的大彩电。母亲正放下了手中的活，双手摸着这个家伙，特别的激动，当然最开心的还是熙儿和三宝，两人喜欢的要命，一搜电视台，还好出图象了，虽然不是特别的清晰，不过对于家里人来说已经十足兴奋了。在这里只能收到中央电视台，电视台里正在放着春节联欢晚会回顾，央视一年又一年节目，母亲眯着眼睛，抿着嘴站在一边的手忙活着，边看着电视。父亲则张大了嘴巴哈哈的大笑，熙儿和三宝则鼓掌着看着央视的直播节目。这也是他们家第一次在自己家里看春节联欢晚会……。
　　“熙儿，你在想什么？你的电话响了。’父亲发现女儿好象有心事一样，电话来了都没听见。
　　熙儿的魂终于从当年的记忆里回来了，她赶忙摸出了手机，开盖接听，把手机放到了耳边‘你好。”
　　“熙儿吧，怎么打电话给你不接，发短信也不回的？’一听这个港台腔调，熙儿明白了，原来是宋涛。她冷的一笑。回答道‘恩，什么事情？”
　　“呵呵，你在公司吗？我想请你吃个便饭。’那边很礼貌。熙儿，也看着窗外的景色，很自然的回答道‘不好意思，我在火车上呢，回家去办点事情。”
　　“哦……呵呵……那改天就是了，那你什么时候回来啊？’松涛听到熙儿的回答很失望，不过他更加关心这个女孩子什么时候回来。
　　“恩，差不多一个月左右吧，那就这样吧，我的现在漫游呢，费用很高。’熙儿见他迟迟不肯挂电话，所以只好用另一种委婉的方式告诉他。
　　“呵呵，恩，那好吧，到时候联系，再见。”
　　“再见’熙儿挂掉了电话。她显的很尴尬，眼睛偷偷的瞄了一下父亲，她怕父亲问自己。可是父亲什么话也没
　　说，让熙儿欣慰的很。
　　“爸爸，我问你个问题。’熙儿突然想到了什么，她扭过了正在看窗外的脖子，一脸严肃而忧愁的望着父亲的脸。
　　“怎么了？你说就是了。’父亲不明白，女儿有什么事情。
　　熙儿微微的起身，望了望四周，没人经过，自己身边的人有的仰头大睡，有的垂头而睡，火车的声音很大。
　　她看了一下四周后，才小心把嘴靠进了父亲的耳边，谢山梁能明显感觉到女儿嘴里吐出的热气吹在自己的耳边，可见熙儿靠的自己很近，她不想其他人听见吧。
　　“爸爸，我觉得我这个身份回去不行啊。’熙儿皱着眉儿，告诉父亲。
　　“怎么会不行？你是大宝的女朋友，有什么不行的，没人会知道的。’父亲轻轻的靠在女儿身边告诉道。
　　“不行的！不和常理！’熙儿有种跺脚的冲动。捏着她的拳头，一副焦虑不安的样子。
　　“你说说看，不着急。不着急。’父亲不理解的看着女儿这么激动的表情。
　　“爸爸，你说说看，我如果那个身份回去，拿也应该和大宝哥哥一起回去才对啊，哪有这样抛开男朋友跟着男朋友父亲回去的道理？’话说到这里，熙儿脸色微红。她又把头撇回了窗外。因为她觉得这个话很难为情。
　　“哦！这样的啊，说的也有道理啊。那该怎么忽悠那些乡里乡亲呢？’谢山梁手摸着下巴思考着。接着继续自言自语道‘哎，平白无辜多个女儿我该怎么说好呢！”
　　谢山梁的摸下巴动作又变成了抓头皮的动作。
　　熙儿这个时候其实也在想对策，她需要一个合情合理的理由来应付那些人。不过确实让父亲这样平白无辜的领自己回去一定会让大家大感震惊，那些大妈，妇人不知道会说些什么呢。
　　“有了！’谢山梁手心敲手背，显的很兴奋。‘哦？爸爸，什么办法？’熙儿也急切的看着父亲，希望父亲快点告诉自己。
　　“呵呵，熙儿，你到时候就住县城的旅馆里，我让你妈妈下山来陪你，办好身份证就回杭州！。”
　　熙儿听完，脸上的急切化为了惆怅，她有种想哭的冲动，为什么？自己做错了什么，居然连家门都不能进！。
　　“熙儿，你别伤心。’父亲手扶着女儿肩膀，继续说道‘只是暂时的，回家过年你和大宝一起回来不就可以了吗？”
　　女儿猛然回头，眼角明显带着委屈的泪水。‘那以后呢？以后怎么办？难道这一辈子都要这样了？”
　　两人都不说话了。父亲沉默了一下，许久，才告诉女儿道‘等你……等你结婚后，爸爸就放心了，只要找到真心喜欢你的人，就光明正大的回去！”
　　列车继续的开着，车厢里的熙儿和父亲似乎又恢复了平静……。
第十三章千千阙歌（妈妈5）
　　经过两天的路程，熙儿终于踏上了久违了的故乡，但这次依然已经和上次大不相同，她不但不能跨进自己的村，自己的家，而且还是来办一件让山里人难以理解的更换男性身份证来的！
　　她心里的波澜又升起，情绪又开始有些激动。父亲在镇里找了旅馆，这里距自己的村里依然还有很多的路，父亲在把熙儿送到了旅馆后，就给她买了一些东西，告诉女儿自己要回去接母亲来，晚上前赶回来，并交代女儿不要出门，在这个狭小的屋子里等待自己。
　　熙儿虽然现在特别的孤独，依恋亲人，但还是不得不送开了父亲的手，眼汪汪的看着父亲走出了门。她打开了电视机，看着电视。但觉得很无聊，紧接着她掏出了手机开始闲发一些无聊的短信，来消遣无聊的时光，可是把自己的手机电话号码翻了一个便也没有几个熟悉人的电话号码。
　　“小丽’熙儿自言自语的喃喃自语道。脸上露出了一丝笑意，手指按着手机键盘，一条短信就发出去了。
　　几分钟后，自己的手机铃声响起。她很快的拿出了手机，翻开一看，小丽的暧昧文字展现在眼前‘熙儿，身体怎么样了啦，要注意身体哦，志烨告诉我你回去了，早点回来哦，想死你了。”
　　熙儿咯咯的笑着，突然她想起了陆志烨，这个男人，有一种陌生的感觉，这个男人难道真的向人家说的或者像自己想象的对自己有好感？当然在熙儿看来，这个只是好感而已，算不上爱恋。
　　她摇着头，冷笑一声，努力的反对着自己的猜想，怎么可能，这么一个有钱的公子，他是要什么就有什么，我能跟他比吗？根本没办法同日而语，一个天上一个地上，他凭什么喜欢我？熙儿继续的冷笑着摇头，再说了自己真实的情况告诉他，估计他是躲自己都来不及，鬼才相信什么爱来爱去的！熙儿叹了口气，起身，她拉开了窗门，望着外面的小镇街道。
　　一种孤独和失落涌上心头，她很想哭，很想用哭来发泄老天对自己的不公平……。
　　也不知道过了多久，熙儿被许久的悲伤掩盖后，感觉身体格外的疲劳，在屋子里转了几圈后，终于靠在床上睡着了。迷糊中，她听到了敲门声，还有父亲和母亲的叫声。‘熙儿！是爸爸，妈妈。开门。”
　　被这个声音猛然的叫醒，她先是起身坐在了床上，一脸的茫然，兴奋中夹杂更多的是迷茫。脑子里不停的想着妈妈，妈妈来了，她看见我会怎么样？随之全身有些激动的微微的抽搐，门外的父母见女儿始终没有开门，敲门声更加急促，尤其是母亲已经哽咽起来‘熙儿，熙儿，你开门，妈妈来了。”
　　听到了母亲门外的哽咽声，她入心电感应，猛然的冲到门口，打开门后，两眼充满了泪水，嘴角抽搐，伸开双手就把妈妈抱在了怀里哭起来‘妈妈……呜呜……。我是逼不得以的！”
　　母亲听到了这个熙儿的痛哭，心疼的不得了，也许女人是很感性的，熙儿这么一哭，母亲也开始情绪激动，情不自禁的流下眼泪。一个尽的拍着熙儿的背，在她耳边说‘没事情，没事情。妈妈在，没事情的。”
　　大家的情绪稍微好转了一些好，大家进了屋子，站在窗门口的母亲正在用很诧异的眼神，加之惊喜的眼神看着身边的女儿，她没想到熙儿女身形象居然那么的漂亮，反正母亲不但没有觉得任何的别扭，反而双手摸着熙儿的脸笑呵呵的说‘妈妈就说嘛，我们家的熙儿不可能是男孩子，真漂亮。”
　　母亲突然冒出的这个话让熙儿的脸从额头红到了脖子，要是人家说这个话，熙儿现在的心理状态一定跟他急。
　　“妈妈，你别那么说，我讨厌听这个话，我依然是我。’女儿开始赌气的说道，并把脖子扭到了父亲的那边。谢山梁清楚的看到了熙儿胸前的长发摩擦着她自己的衣服。挺拔的胸部展现在了眼前。有着女性特有的美。
　　“熙儿，今天妈妈就陪你睡，明天就去公安局问问这个事情怎么办身份证。’谢山梁说着从口袋里掏出一包烟，点了根火柴，点燃了烟头。使劲的吸了两口后，烟雾从鼻子里吐了出来，飘向了熙儿。
　　熙儿一闻烟味，猛烈的咳嗽了几声，手使劲的捂着胸部，看样子，医生说对了，熙儿身体上的问题蛮严重。因为以前哈从来没看见熙儿闻到烟味咳嗽呢。他眉头一皱，赶紧掐掉了烟。
　　“老头子！你抽什么烟啊。’母亲变了个脸色看着丈夫，呵斥着。双手拉着女儿离开了烟区。
　　“怎么闻道点烟味都会咳嗽的，我到底怎么了？”
　　“恩，恩，我不是已经不抽了吗？’谢山梁摸着后脑勺，呵呵的笑着……。
第十三章千千阙歌（身份证6）
　　在熙儿的担心中，时间已经到了晚上的8点，父亲已经走了，房间里就留下了母亲，一路奔波后，熙儿感到了疲劳。电视屏幕上正在播放着小品，电视的声音并不是特别响，柔和的日光灯照耀下，房间里的气氛安静。
　　熙儿心里的波澜在这样的氛围下，当然也在这样的环境下，好了很多。她看上去平静了许多。眼睛盯着电视屏幕，看着电视。母亲则正坐在边上，微笑的看着女儿，熙儿并没注意身边的母亲，看着精彩的节目，熙儿露出了甜甜的笑容。
　　女儿甜美的一笑确实太漂亮，母亲也露出了欣慰的一笑，说起熙儿的相貌，母亲特别的自豪，因为熙儿把长像把自己和老公好的地方结合起来了，那么当然就好看了，如何一个孩子长相把父母不好的地方结合起来了，那么即使再好看的父母生的孩子也会很难看。
　　“熙儿，你洗个澡吧。’母亲微笑的对熙儿说道，眼睛却已经在看着放在女儿身边的那个塞满了衣服的袋子，她伸过了手，想去看看袋子里的衣服。当手刚触碰到了这个袋子口的时候，熙儿白嫩的手早已经紧紧的抓住了妈妈的粗糙的手。
　　母亲微笑的台起头，看着女儿的脸蛋，熙儿面色惊恐中夹杂着难为情似乎坚决不让母亲看自己那些极具女性味道的衣服，他觉得在母亲面前展现这些衣服对自己是一个侮辱。所以脸不自觉的就红了起来。
　　母亲感觉到了熙儿手劲用的特别大，她笑了笑，松开了自己的手。见母亲的手松开了手，才长叹了一口气，脸上依旧红红的。
　　“我……我……马上去洗。’说着熙儿双手抓起自己的袋子，就冲进了换洗室。只听一声沉闷的关门声后，母亲望了望门的地方，感觉到了来自熙儿的心里上的压力……。
第二天早上，在父母亲的陪同下，熙儿依旧感到害怕，她被两人半哄半骗的来到了县公安局办证大厅。
　　虽然大厅不是很大，人也不多，可是熙儿就像个做错了事情被严厉批评的小孩子一样，低着头，连台个头的勇气也没有。在受理窗口，谢山梁走进了身穿警服的工作人员的窗口，露出了一副笑脸的问道‘同志，办身份证在哪里？”
　　办证的工作人抬起了头，瞄了一下面前的老头，真点着头朝自己笑着。‘那你旧身份证拿来了吗？’他表情严肃的问道。
　　“呵呵，带来了，带来了。’说着他转过身体，朝身后母女两人招着手。‘来呀，熙儿，来。”
　　“不，我看我还是回去吧。’熙儿感觉自己的秘密要被人戳穿了，使劲的纂着母亲，躲在了她的身后，就是不上前。
　　母亲赶忙拉住了女儿的手，说着安慰的话，‘不要怕，警察会保护你的隐私的。走跟妈妈走，乖！。”
　　母亲使劲的拉着熙儿，父亲也来帮忙拉女儿了。
　　警察看的摸名奇妙，他看的一脸的忙然不知道这一家子到底要干什么。‘你们到底是谁办身份证？”
　　在两人使劲的纂拉下，熙儿完全的暴露在了警察的面前，被推到了受理窗口。
　　“第一次拿身份证吧？户口本带了吗？’警察询问道。熙儿紧张的摇着头，不过当看见了他的警帽和警服时，她恐惧的心里终于得到了一丝安慰。
　　“呵呵，警察同志，我的孩子不是第一次办，是要修改身份证。’谢山梁马上插上来说话了。紧接着母亲也插上来继续说了。
　　“是的，警察同志，你看看，这个事情办身份证该怎么办？’说着把女儿以前的身份证拿出来交给了警察。警察看着两老人，仔细的看了看中间的熙儿，然后拿起了身份证一瞧，放下身份证，严肃的告诉他们‘你们到底要做什么？我不明白你们是什么意思。”
　　熙儿，看着一脸严肃的警察，她终于摸出了最重要的东西，把自己的秘密完全的抛了出来！‘医院的证明，双性人做手术的证明”
　　警察接过了这个敲有医院大章的。大家都沉默了，看着证明的警察，先是脸色平静，而后，脸色变的诧异，他放下了单子，望了望眼前还算漂亮的熙儿，一脸的茫然，不说话，看了许久，直到熙儿被看的脸发红，再次躲到了母亲的背后，他才缓过神来，他才明白自己现在是在上班！
　　他清醒后，猛然的起身，手抓着这个单子，眼睛有扫了一下单子上的字，然后才对外面的熙儿一家小声的说了一句‘这个我去问问局长，要怎么办。”
　　“好的，好的，那谢谢你了。’谢山梁听到这个话，显的特别高兴。
　　在这个警察走开后的15分种里，办证大厅依旧是那么冷清，少有人进来也少有人出去。三人就坐在木椅上等候着。
　　15分钟后终于看到了那个警察的身影，他现在看上没刚才那么严肃了，和蔼的多了，他笑着对三人招手。‘谢熙怀你过来。”
　　熙儿听到叫声，她带着一丝恐惧的起身，来到了窗口，因为她觉得自己现在这个警察面前就像裸露的站着。
　　“恩，警察……同志。我在。’她低着头。连看一眼警察的脸的勇气也没有。手指不停的相互搓揉着。
　　“谢熙怀，你的情况我已经跟局长说了，局长说凡是手续简化，为你办理身份证。’说话，他看着还低着头，十分不自信的女孩子，小声的说‘坚强点，没什么，公安局这里为你保密一切。”
　　熙儿听到这个话，心里涌起一丝热流，眼睛都变的水汪汪了，她向警察鞠躬，嘴瞥了半天想说话，说了声‘谢谢。”
　　警察看着这个漂亮的女孩子，露出了灿烂的笑容。
　　其实熙儿一家人谁也没有想到这个事情原来这么顺利，原以为手续复杂却用了不到一天的时间就办好了，在离开的时候，警察告诉她，最快一个星期就可以拿到新身份证！
第十三章千千阙歌（陆志烨7）
　　两天后的某一个时间，在余杭区的某条宽阔的马路上，陆志烨正驾驶着他的汽车，他的脸上的伤痕依然有些明显。他脸上带着微笑，因为他今天在小丽那里拿到了两样东西，让他特别的欢喜。
第一样东西就是上次去杭州和熙儿的合影照片，另一个就是熙儿的电话号码。说起电话号码，陆志烨特别的感慨，一直苦于熙儿没有电话而无法联系他，都是小丽在帮助自己拉这跟红线。
　　他小心的手把着方向盘，眼睛注视着外面的行人和车辆，但脑子里却在想着熙儿。‘我……我到底喜欢这个女孩子什么呢？她既没有那么万人迷似的相貌和身材，也少了些女人的气质。虽然在熙儿的身上看不到那些一般人追求的女孩子的迷人之处，不过，陆志烨却看到了熙儿身上一般女孩子没有的东西，纯！在这个扑天盖地喝纯净水的年代，也许清凉的山中清水才是我们所需要的。熙儿就是那么一种女孩子，她不但纯，还是个特别善良的女孩子……。
　　突然安静的车厢里，传来了一阵手机的铃声。陆志烨本能的接起了电话，他的手按起了车载电话。扩音器里传来了一个熟悉的女人的声音。
　　’志烨，你今天有空过来吗？”
　　是妈妈的声音，陆志烨打起了精神，不过他马上就回答了母亲的话‘妈妈，我今天挺忙的可能来不了。”
　　“哎，那你什么时候快把你女朋友带回来我们看看啊，你奶奶真的着急的很。’母亲的这个电话原来是话里有话。
　　“恩，恩，妈妈，你别急啊，她回去了，很快就回来，回来了，我就带她回来见见你们。’陆志烨本来没有那么大的勇气这样说的，大宝的话就像是给自己听的定心丸，所以才那么肯定的回答了母亲的话。
　　“那好的，呵呵。天气冷了，注意身体，多穿点衣服，别着凉了，哎，你这个孩子，是应该有个老婆来照顾你了……。”
　　“好了，好了，妈妈，又来了。我在开车呢，就这样吧。’陆志烨咯咯的笑着。他对以后的生活充满了美好的向往。
　　“好的，88，儿子开车注意安全。’说着对方就挂断了电话。
　　陆志烨，嘴角挂起一丝笑意，摇着头。只见马自达6轿车，在这条整洁的大马路上远去……。
　　贵州省的熙儿住的小旅馆里，这几天和母亲在一起的日子，让熙儿心情好了许多，毕竟自己是她生下来的，最亲也没母亲亲，所以对于妈妈的话，她都是点头赞成。也容易接受。
　　小旅馆外面是一条尘土飞扬的破败的路，水泥路的上面铺着厚厚的一层泥土，汽车或者摩托车一开过那灰尘就张牙舞抓向大家扑来。
　　熙儿站在窗门口，继续的望着窗外的一切，她这才有些吃惊了，不出家门什么也不知道，原来外面发展的那么好！那边的马路宽阔而整洁，成群的私人轿车在马路上行使，而这里除了破败加尘土飞扬的小道外，就是一些摩托车和极少数的几辆汽车开过，更别提高档的私人轿车了。
　　这边的店门是一些小店铺甚至还有用木板门的，而那边则是落地玻璃窗，自动门。楼高而豪华。看着家乡的一切，她有一种无奈的叹息。
　　“熙儿。’母亲在看着女儿的背影，叫了她一声。两眼在女儿身上打住了。
　　“妈妈。’熙儿转过头，看着身后的母亲。她发现母亲正笑呵呵的看着自己。
　　“呵呵，听说，我家熙儿在那边有人喜欢上你了是吧？’母亲毫不费力的就把话说出了口。她继续的看着女儿，看她有什么反映。
　　“什么……什么啊，朋友而已，妈妈别听爸爸瞎说！。’熙儿第一个想到的是父亲跟妈妈说了这个事情，所以红着小脸的为自己解围。
　　“呵呵，养育了你19年也不知道你的真实身份，女儿，你还想骗我们一辈子是吧？’母亲脸上的笑容更加灿烂了，也许对她来说这个女儿来的真是太合乎自己心意了。
　　“妈妈。我可不要骗你！。’女儿听了这个话有些诧异了，望着母亲，急的都捏紧了拳头了。
　　“恩，恩，呵呵，熙儿，妈妈没什么其他的意思，妈妈只想送你一句话，子女过的好，过的幸福，就是对做父母的最好回报。”
　　熙儿，虽然年纪不大，可是她听懂了一些母亲这个话的含义。想到父亲露骨的话，希望自己结婚，又想到了母亲问起这个事情。熙儿终于明白了……。
第十三章千千阙歌（回归8）
　　一个星期后的某一个早晨，在熙儿的床边，母女两人又在说笑着谈论着一些无关紧要的话题。母亲慈善的笑容给熙儿一种前所畏有的安全感。
　　妈妈伸着手捧着熙儿白净的脸蛋，呵呵的小着，脸上的笑容灿烂的很。两人都谈一些关于熙儿在杭州的生活，和大宝的事情。谈起了这个大儿子，母亲的笑容突然的少了，逐渐的笑容完全的从母亲的脸上消失，取而带之的则是母亲的沉思。
　　“妈妈，你怎么了？’熙儿两眼汪汪的看着她。看着母亲脸上突然的变化，熙儿也看出了一些什么，她可不希望母亲这样。
　　“哎，没什么。我们熙儿可别让我们操心哦，以后找个喜欢你的人，早点嫁人就是了。’母亲边说着话，嘴角又挂起了笑容，手伸到了熙儿的肩上。轻轻的拍着。
　　熙儿听到这个从母亲嘴里脱口出来，脸刷的就红了起来，她看着母亲慈爱的样子，想说什么，可是到了嘴边的话她又强行的咽到了肚子里，然后低下了头，紧接着又微微抬起了头，眼睛偷偷的瞄了眼母亲的脸，又低下了头。
　　母亲眼瞅着害羞的女儿，她感受到了女儿的默然接受，她很高兴女儿能听的进自己的话。正在这个时候，旅馆的门被人敲响，母亲知道因该是老头子来了。所以赶紧开了门。果然门口站的正是谢山梁，见他双手提着两袋东西，笑呵呵的进了门。
　　熙儿眼睛瞄着满脸笑容的父亲，眼睛也同时瞄到了父亲的袋子。开心的一笑，就问道。
　　“爸爸带了什么好吃的哦？”
　　谢山梁抬高了手挽，把袋子举到了胸部，很镇定的边笑着边说‘一点土特产，让你带回杭州去的。”
　　熙儿一脸的惊讶，瞪大了眼睛，表情诧异，紧接着沉思了几秒，冷冷的一笑后看着身边的父亲脱口说道‘爸爸是让我今天就回杭州？”
　　“恩是的，女儿，今天拿了身份证就马上回去。’妈妈一副舍不得的样子，伸手抚摩着女儿美丽的脸庞，一种对女儿的怜爱涌上心头！
　　熙儿水汪汪的眼睛看着母亲的脸，母亲有些微白的头发和爬满了脸夹的皱纹，熙儿特别的难过，母亲为这个家操劳了那么多，可是其他的两个哥哥居然这样的对待父母……。
　　“妈妈。’熙儿带着哭腔的叫了一声，眼睛里终于忍不住蹦出了眼泪。相比母亲苍老的皮肤，熙儿的皮肤是那么的光洁嫩白。
　　“呵呵，熙儿哭什么啊，别哭，快快回杭州，妈妈只希望你能快点找到一个喜欢你的人过上幸福的生活妈妈就知足了……。”
　　母亲说这个话的同时，眼睛里对熙儿的那种期望却展现的那么强烈。熙儿看在眼里，虽然她不太愿意自己去接受一个人的爱意，可是，当她看到母亲如此渴望的眼神，她终于心软了，就算不是为了自己，为别人她也要努力改变自己。
　　“恩，妈妈，我什么都答应你，我都听你的。’说着她欲哭的把头靠在了母亲的肩上，并紧紧的抱住了她……。
　　。上午9点35分，在县公安局大厅那个给熙儿办证的警察见了熙儿向见了熟人似的，热情的给她打招呼，熙儿则很尴尬，脸色微红，特别的不好意思。在大厅坐了两分钟后，熙儿终于在这位警察手中接过了标志着自己新身份的身份证。
　　他满脸笑容的双手把熙儿的身份证递到了熙儿的眼前。‘呵呵，谢熙怀，应你的要求，这个是你的新身份证，你现在叫谢熙儿，现在国家承认你的新身份了！”
　　熙儿听到这个话并没有什么异常激动的反映，她平静的伸出了手，刚要触碰到身份证时她停住了手，扭头看了看父母，谢山梁微笑的点着头示意女儿接下，母亲则干脆提醒‘熙儿快拿着，快拿着。”
　　她微笑了一下，接过了身份证！首先印入眼帘的则是熙儿的照片！本来假发是没办法扎辫子的，但身份证照片必须扎辫子，所以当熙儿看见自己扎着辫子的照片是也一副惊讶的样子看着自己扎着辫子的照片，不敢想象，她发现自己扎着马尾辨的样子也能那么漂亮！
　　再看则是自己的名字’谢熙儿，呵呵名字也改成女性味道十足了，最让她波澜起伏的则是下面的字。性别
　　“女’这个字实在太不容易了，这个小小的字预示着熙儿已经是国家承认的女性！她赶紧收好了自己的身份证，什么话也没说……。
　　中午的12点过后在火车站，熙儿有点不情愿的拿着一袋子的土产，坐上了回杭州的火车，在父母亲的告别走火车开动了，直到看不见父母后熙儿才把脖子缩回了车窗内。不过当她视线一回车内就又看见了让她讨厌的那些土产。
　　说起讨厌是这样的，熙儿母亲让女儿一定把这些东西带给陆志烨……。
第十四章转变（关怀1）
　　在火车上，熙儿手里捧着自己的衣服口袋，她小心的四处张望，观察着周围每一个陌生人的表情。突然熙儿的手机铃声响起，她有些手忙脚乱的摸出了自己口袋里的手机，一看原来是一个短信，打开一看原来是小丽发来的，内容是一些问侯她还特地问起了熙儿什么时候回来。
　　看着短信她嘴角微微的一笑，确实小丽虽然在前段时间的接触中似乎老把自己出卖给陆志烨，但是话又说回来，在自己刚刚变成女孩子以来，小丽也给了自己很大的帮助。边想着，熙儿看着手机屏幕，手指不停的在键盘上挪动着。回了一条短信过去！当然内容就是我已经在火车上了明天就可以到杭州。
　　这个短信刚刚发出不到两分钟，熙儿的手机就再次想起了声音，这次不是短信，而是电话来了。她再次拿出了手机一看，号码不认识。但还是接起了电话，因为她知道自己的号码很少有人知道，肯定是自己的熟人才会打电话给自己。
　　“你好。’熙儿女声清脆的声音从她的喉管里传出来。飘荡在空气中，有一种让男人舒服的感觉。
　　“熙儿，呵呵，是我，陆志烨。’听筒里传来了一个稳沉的男人声音。他似乎有些激动。‘你回来了怎么也不告诉我的，我明天去杭州接你。”
　　那边继续的说道，熙儿终于明白了，她冷冷的一笑，终于明白了为什么陆志烨会突然的打电话过来了。不过当她听到这个男人的声音的时候妈妈的话又在脑海里出现。一时熙儿说不出话来……。
　　“熙儿，你怎么不说话？’陆志烨焦急的询问着。
　　“恩，我知道了，那……那明天杭州见吧。’熙儿脸色微红的同时，声音也出的特别小声，似乎生怕被旁边的人听见似的。
　　“恩，那好的，熙儿，你明天几点可以到杭州？。’陆志烨没想到熙儿能回答的那么干脆，真是心里乐开了花。
　　“恩，225次列车，因该早上9点多到杭州吧，再见，志烨……。’熙儿说到这里，用很不自然的语气去掉了本来想说的两个字，‘先生’。
　　熙儿还是第一次这样的叫陆志烨，她的耳根都红了。而那边则听的语气激动，‘恩恩，熙儿，我们明天见。”
　　听完，熙儿很尴尬的首先挂断了电话，她手紧紧的纂着自己的电话，害羞爬满了脸上。于是赶紧的把头扭到了窗外……。
　　杭州的陆志烨挂掉了电话，他一脸的兴奋，有种手舞足蹈的快感。可是他刚放下手机电话却有来了。他带着微笑的接起了电话。
　　“你好。”
　　“志烨啊，我小丽。呵呵’那边声音听上去特别的温柔，好听。陆志烨一直觉得她的声音很好听很女人味，而熙儿的声音却和她的又完全不一样，熙儿的声音里少了小丽这样温柔柔软，不过冷漠中却带着那么一种不加修饰的自然音色，如清清的流水，声音不大，就向在你耳边说悄悄话那样，能流淌到自己的心窝里。这就是陆志烨对这两个女孩子声音的评价。
　　“呵呵，是小丽啊，谢谢你告诉我这个消息。’陆志烨接到小丽的电话首先想到的就是感谢她把熙儿回来的消息告诉自己。
　　“恩，志烨，我只想跟你说一下。’那边尴尬的笑了笑。
　　“怎么？’陆志烨被她弄的迷糊了，不清楚，这个女孩子想跟自己说什么。一时间也说不出话来了。
　　“呵呵，反正我说话也不会拐弯抹脚的，我觉得熙儿现在的身体状况，不适合嫁给你的。’这个声音特别清晰的传到了陆志烨的耳朵里。
　　他惊呆了，没想到，这个话会是熙儿的姐妹说的！头皮升起了一丝麻木感。手僵硬的托着手机。
　　“呵呵，她现在这个身体状况太糟糕了，我觉得等她回来后你还是不要见她的好，万一……她知道自己身体受了那么大的伤害，把责任追加到你身上，那么就麻烦了。”
　　“小丽，你怎么可以这样说。’陆志烨听到这个话，脸都涨的通红了，他恨不得狠狠的骂她一顿，可是这个女的毕竟是自己朋友的女朋友，只好把怒气咽回了肚子里。
　　“这个……这个……呵呵，反正我也只是说说，不过熙儿确实是个好姑娘。’小丽发现了对方的怒气，马上说了一些好话来缓和一下气愤。
　　“那……就这样吧。志烨再见呵呵。’小丽尴尬的笑了笑，赶紧结束了这次通话。陆志烨，生气的把手机摔在了一边，想起了熙儿，想见她，想拥有她的冲动却变的更加强烈……。
　　时值深夜，火车依旧在铁路上奔跑着，列车上的乘客都进入了梦乡，可是熙儿在迷糊的瞌睡中却感觉到身体的不适应，也许是因为身体本来就不太好的原应吧。她不但感觉头晕，还有反胃的感觉。她紧皱着眉头，脸上的表情明显的变的难受。不过她还是强忍着……。
第二天的早上，陆志烨很早就起床了，因为熙儿昨天告诉他，9点左右可以到杭州，所以他早上7点30分就出了门。
　　在去杭州的宽阔的马路上，陆志烨轻松的把着方向盘，望着车窗外，心情似乎特别的好，他很惬意的打开了汽车音乐，动感十足的音乐在车内震动着。在进入杭州市区后，陆志烨突然的靠边停下了车。他跨下了汽车，小跑着来到了马路边上的一个花店。摸着口袋的冲了进去。‘老板，买一束玫瑰花！”
　　见大清早的生意老板特别的热情的招呼‘好的，好的，你要多少朵的？小伙子。”
　　“99朵，谢谢。’陆志烨边说着，边摸着口袋，他又想起了小丽的话，本来陆志烨还没有这个勇气给熙儿买花的，可是当他听了小丽的话，就特别的赌气，所以他非做一些让小丽他们想不到的事情出来……。
　　早上的9点15分，陆志烨焦急的站在火车站大厅，眼睛不停的看着手挽里的手表，终于第225次列车进站了，火车停稳后，人群开始涌到了候车站大厅。陆志烨则东张西望的在人群里望，希望能看见熙儿。
　　果然在下客处，陆志烨看见了谢熙儿，他兴奋的挥手朝熙儿打招呼，‘熙儿！熙儿！。”
　　熙儿没想到陆志烨还真来了，她除了难为情以外，面色上却没有血色，看上去身体确实差的很。陆志烨赶紧挤到了熙儿的身边，很热情的接过了她手里拿着的东西。弯着脖子看着她。
　　“我们快走吧。’熙儿，小声的说了一句，就和志烨挤出了人群后，来到了陆志烨的车旁，陆志烨从车里拿出了大把的玫瑰花就面带微笑的递到了熙儿的面前。而熙儿，这个时候只感觉头眩晕，只见她的鼻子里滴下了血，鼻子除血红血红。陆志烨面色惊恐，玫瑰话落与地上。
　　“熙儿，你怎么流鼻血了。’陆志烨赶紧一只手打开了车门，撕了一张面巾纸。去帮她擦。熙儿到没觉得特别恐怖，她赶紧仰起了头。因为她用手摸了一下，手上就沾了血。
　　“我们去医院看看吧，走，快上车。’陆志烨着急的说道。
　　熙儿则仰着头，陆志烨着急的神情完全暴露在自己眼前……。‘没事的，可能太累了，你把我送回宿舍就是了。”
　　熙儿，心里暖暖的，她感受到了被亲人之外的人关心的暖意。说话间她已经拉开了车门，坐上了汽车……。
第十四章转变（生人2）
　　今天熙儿依旧坐在了后坐，陆志烨看着微微仰头，手上的纸卷压着出鼻血的鼻子，他特别的不安，看来医生的话说的对，熙儿的情况看来不乐关，让陆志烨心头生起了爱怜和隐隐的痛。他什么话也没说，只是小心的关上了马六的车门。
　　一路上，陆志烨的车速一直放的很慢，因为他一直在注视着后面熙儿的点点细小的动作，两个人在车上特别的安静，居然一直沉默着，什么话也没说。还好汽车音乐在车厢里飘荡，适当的调节着气氛。
　　由于路上的车多，红绿灯也多，导致陆志烨平凡的踩刹车和换档。熙儿则傻傻的看着志烨的背影，瞧着这个男人手不停的划动着档位把。此时的她正在思考着。她突然想起了自己的新身份证，于是从口袋里摸了出来。手捏着。
　　她的目光再次注视到了自己的身份证上，身份证上面带微笑的扎着马尾辫子的自己确实很好看，她冷冷的一笑，好象是在自我讽刺，这个漂亮的女孩子，原来以前是个假男孩。
　　熙儿的动作却被陆志烨完全的关注着，他似乎也看到了熙儿手里拿着的身份证，看着熙儿看的那么一副一样子，他伸手关小了汽车音响。
　　“呵呵，熙儿，你的新身份证啊？给我看看吧。’志烨的声音传了过来。熙儿，赶紧下意识的把身份证捏到了手心里。不过她知道陆志烨早已经看见了。只好尴尬的笑了笑。同时她的手却早已经把身份证又塞回了口袋。
　　陆志烨则出乎意料的继续向熙儿索要看她的身份证。‘呵呵，看看嘛，下次要把身份证放好哦，丢了实在太麻烦了。”
　　熙儿听到这里心里暗暗的骂道‘你这个人，为什么一定要看我的身份证！要是我告诉你我以前是男的，恐怕那些情情爱爱的就烟消云散了。熙儿想着，眨动着她那长睫毛的眼睛，再次注视起了前坐志烨的背影起来。
　　陆志烨透过后视镜能够完全看见熙儿的那没有血色的唇。黯然心痛。
　　“我为什么要给你看我的身份证？’熙儿终于在上车后开口说了第一句话，可是她脸上却没有一丝笑意，白嫩的脸显的特别冷漠。
　　“呵呵，别生气，好的，我不看就是了。’陆志烨不知道这个女孩子为什么语言那么的冷漠，不过他也知道女孩子的心情就像夏天的天气一样，说翻脸她也许就跟你翻脸的，看着体弱的熙儿，他也只能处处让着她。
　　就在这样的气氛下，陆志烨把熙儿送到了公司宿舍，熙儿一路上突然改变了自己想法，一路上，她的思想反复的思考着妈妈的话，虽然妈妈说的确实也是每个做父母的所愿望的，但是她想起了自己情况，就知道自己注定多灾多难，人生路途坎坷，再说了人家根本不知道自己的事情，要是知道自己的事情，也太可能能接受自己，至少熙儿自己认为自己是不可能接受这样的一个人。
　　所以她在下车的时候，既没有收下陆志烨的话，只是冷漠的看着妈妈要自己带来的那些土特产，几秒钟后，她伸手拿起了自己的东西，连声谢谢也没说就下了车。
　　“熙儿，你怎么了，是不是我说错什么话让你生气了？’陆志烨见她下车的样子就着急了赶忙打开了车追了上去追问着。
　　“不是，志烨，我觉得你对我太好了，我不喜欢你对我那么好。’熙儿终于被陆志烨拉住了，她转过身体就这样说道。
　　“熙儿，你……你这是什么话！’陆志烨皱着眉头望着她，熙儿不敢看着她，只是一甩手，管自己往宿舍走去。
　　陆志烨，傻傻的站在她的身后，看着熙儿拖着柔弱的身体慢慢的离开自己，他心里有一种说不出的滋味，白感焦急……。
第二天，陈丽君和熙儿走进了办公室，当她扫视了一圈同事后，就发现了一个陌生的面孔。这个人短发，短到比和自己以前男孩子的时候一样短，见陈丽君来了，她抬起了头，打了个招呼。这次熙儿完全看清楚了她的面庞，细眉，单凤眼，挺拔的鼻梁，小小的嘴唇上明显擦了一些唇彩，就是皮肤没有熙儿的白。
　　她要是不穿着女孩子的工作服，低头工作的话，熙儿一定以为她是男的呢！
　　“呵呵，老大，我现在做什么呢？’熙儿，微笑的看着陈丽君。
　　“恩，熙儿，我先给你介绍一下吧。’说着丽君把熙儿带到了熙儿认为有点像男孩子的女孩子面前，那女孩子见状也微笑的站起来。
　　“熙儿，这位是张燕林，你以后和她是我的助手。”
　　“你好。很高兴认识你。’只见张燕林大方的一笑，首先伸出了手。
　　“呵呵，你好，请多多关照。’熙儿打量着对方的同时，和她友好的握着手。
　　“呵呵，那好了，熙儿，今天跟燕林一起学。’丽君刚说完，燕林赶忙给熙儿随手搬了一把椅子在熙儿身边，拉起她的手，招呼她坐下。
　　熙儿很乐意的笑着坐在了她身边，两人就对着电脑屏幕开始学起来……。
第十四章转变（复杂的境地3）
　　对于眼前的这个女孩子，熙儿心里给了一个评价，以她的观点来看待她，首先可以肯定的是这个女孩子很活泼，而且看着她的发型可以联想到她因该是一个性格外向的女生，而且相貌属于女身男像。相比自己，19年的男孩子，却显得那么内向，性格腼腆而多愁善感，要不是因为这次突然的变故，也许熙儿还不至于那么。但现在她的性格将注定变的多愁善感。
　　在两个人的相互和善的对话中，熙儿也稍微了解了一点这个外向型女生的一些基本的信息，张燕林是本地人，24岁，但最让熙儿羡慕的是这个女孩子大学本科毕业。
　　也许是今天有个年轻的伴的缘故吧，熙儿脸上出先了久违了的笑容，在开心的气氛中结束了不算太累的工作。
　　下班后，在更衣室的隐蔽场合，一个不大的空间里，谢熙儿，慢条撕里的手指拨着衬衫的扣子，唯美的女性身段马上展现在了自己的眼前。她虽然很害羞看见自己和以往不同的身体。但是熙儿自从性别矫正后，就比以前更加关心自己的身体情况，因为对于女性的身体，女性的生活，对她来说是一个为知的领域，自己一点点的身体变化都能引起她的强烈的不安。
　　首先胸部的突然变化就特别的不适应，虽然现在她有着标准完美的女身胸围，但对于男人来说这个迷人的胸围带给熙儿的却是不适应和害怕。
　　还有一个让熙儿感到不安的和注意的就是月事，这个简直就是灾难，如果说这个世界上100种痛苦的话，老天至少很不公平的把一半以上的痛苦无情的加到了女性身上！生为一个女人，就注定有这些烦恼的事情，上天完全没有给你们讨价还价的余地……。
　　换完了衣服，熙儿穿上了自己的衣服，就走出了公司，她又在想着一件事情，自己新身份证办好后，她还是第一次以新身份出式了身份证，今天在他公司人事部里补办了自己的入职手续……。
　　她今天第一天回到杭州，想去看看哥哥，所以在出了公司门后，就直接坐上公共汽车……，时值11月份天气已经逐渐的凉了起来。但还不至于特别的冷，有很多爱美的女孩子还在穿雪纺衫的，加外套的穿法，可是熙儿却明显感觉到了自己特别的怕冷。以前夏天的几件女装已经无法满足她身体的需要了，而秋冬女装她还真没有一件象样的。今天她穿着一件黑色的T恤衫外加一件很普通的长袖外套，坐在车里的时候还是觉得有些瑟瑟发抖。
　　虽然她穿的不怎么样，可是让人看着还是特别的舒服，真是应了一句话，人长的清秀漂亮穿什么样的衣服都好看。
　　傍晚的余杭，又开始霓红灯闪烁，陆志烨的公寓里，他正傻傻的坐着，眼睛看着电视，可是心思却并不放在电视里的剧情里，他在找原因，自己到底做错了什么事情，熙儿会突然的对自己生气？接着他又想起了小丽说的话，又关联到熙儿的生气，他觉得蹊跷，莫非是小丽在搞什么鬼不成？
　　他越想越觉得可能，熙儿这个人太老实了，一定是小丽跟她说了什么，让熙儿对自己产生了误会才会突然的跟自己翻脸了。
　　想到这里，不理智和冲动涌上心头，捏紧了拳头，在玻璃茶基上敲了一下。想到这里他突然拿起了电话，焦急的拨通了熙儿的电话，‘嘟……嘟……。’漫长的接通声之后，只听见听筒里传来了一个声音‘你所拨打的电话正在通话中！请稍后再拨，”
　　看来熙儿挂掉了自己的电话，陆志烨除了郁闷之外真的已经没有其他的想法了。他把手机扔在一边，拿起了电视机的遥控板很生气，很用力的按着……。
第十四章转变（暴露4）
　　正当陆志烨一脸的怒气的时候，朋友黄荣哲则在和小丽亲亲我我，搂搂抱抱的看着电视，好一副幸福的画卷。
　　振兴路上，公交车稳稳的停住了，下客门被打开，守先下来了一个被着一个漂亮包包的女士，大概30几岁，一马尾辫子，皮肤雪白细腻，留着长长的刘海，垂与嘴边，带着一副眼睛，身穿一黑色中及膝中裙，上身一件白色T恤，外加一件天蓝色的外套上衣。她一手拉着只有5岁左右的男孩子，就下了车，熙儿则紧跟在她的后面下了车，她东张西望了一下后，继续把目光扫描到了那个女人的背影，眼里全是羡慕。可是自己却没有那么长的头发扎马尾辫子……。
　　想着她冷冷的一笑，似乎在自嘲自己也会羡慕女孩子，想想自己做女孩子以来，并没有感觉到自己有什么让人羡慕的地方，做了女孩子以后唯一带给自己就是无尽的烦恼。首先就是月事，为什么女孩子要有那个功能？为什么不能男人生孩子？熙儿越想越懊恼。
　　不过她看了旁边公交站台上下车的人基本上全走光了，她才自叹了一口气，往兴华印染厂走去。
　　当她来到哥哥的寝室的时候，发现寝室里一片寂静，趁着天色还不黑，她走到了窗前望了望里面，眼睛扫来扫去的，就是没看见人，每个床都是空的。
　　她思考了一下，然后刚想拿起手机给哥哥打电话，可是举起电话的同时，就听到后面有人叫自己的名字。‘熙儿！你来了啊。”
　　熙儿惊讶之与，放下了手机，转过了身体，印入眼帘的人原来是国荣。原来是他？熙儿一时说不出话来，她只是礼貌的点了点头。
　　“是国荣哥哥啊，我来找我哥哥的，他去哪里了？你知道吗？’熙儿，有些瑟瑟的问道。她也不知道自己为什么会有点害怕。
　　“呵呵，你哥哥出去了，不过他马上回来的，你先进门坐坐吧。’说话间国荣已经打开了房门。
　　熙儿笑了笑，既然哥哥马上就回来的，她也就进了门，准备在宿舍里等哥哥回来。
　　一进门，国荣就搬了一个凳子，笑容满面的双手拉着熙儿的手臂，动作亲密的很，拉的熙儿特别的难为情，脸色微红。脚步却跟着他的节奏走了过去，并坐在了凳子上。
　　当国荣走开去泡水后，熙儿又急忙起身，叫住国荣‘不用水，我不渴。”
　　国荣才不管她呢，利索的泡好了水，然后就笑呵呵的捧着水杯就朝熙儿走来。当熙儿没办法伸出双手来接水杯的时候，国荣则在色咪咪的看着熙儿的双手，这一看，不经意间国荣却在痴呆的看着熙儿手上的手表！他的脸色都变的惊讶了，这个！这个熙怀带的不就是这个手表吗？他开始沉思起来，因为他清楚的记得熙怀也有那么一个手表，而且他记得以前熙怀的洗澡的时候总把手表放在台子上，国荣知道熙怀的手表背部有一条明显的划痕！当时熙儿刚来的时候，还说熙怀的床就是自己的床呢。
　　熙儿发现有点不对，国荣的手似乎抓自己的手很紧很紧，她害怕了，用了很大的力气才连水杯带手的挣拖了。
　　“你……你干什么？’熙儿皱着眉，瞧着国荣。对他刚才的失礼动作表示了极度的不满。
　　“呵呵，没什么，熙儿妹妹的表好漂亮，什么时候买的？’国荣边挠着头皮，对刚才自己的僵硬动作感到羞愧。
　　“哦，呵呵，买了很久了。’熙儿对自己说出的话并没有感到什么不对。说话间她还用手摸着自己的表带。
　　“恩，好喜欢，我可以看看吗？’国荣阴阴的笑了笑，他当然不会看上熙儿的这个表，他是要验证自己长久以来的猜测，谢熙儿就是谢熙怀！
　　对于国荣的要求熙儿并没有去经过大脑考虑一下，很干脆的就拿下了表交给了国荣。国荣则眉开眼笑的接过了手表，一眼就看见了手表背部的深深的划痕！
　　“嘿嘿，熙怀，原来熙儿就是熙怀啊，没想到啊。’国荣眯着眼睛，手指摸着手表背部的划痕。打量起熙儿来。
　　“你吓说什么。国荣哥哥。’熙儿嘴上是那么说，可是脸色已经面露惊恐状态，身体也往后退了几步，一不小心还踢倒了椅子。
　　“当’的一声，椅子倒地，熙儿腿一软，刚好瘫坐在自己以前的床边。
　　“熙怀妹妹，你怎么了？’国荣着急的跑了过去，去拉熙儿，他没想到自己这么一句话居然引起了熙儿这样的反映！
　　当国荣的手再次触碰到熙儿时，熙儿猛然的起身，就冲出了房间……。
　　“熙儿！熙怀！’国荣叫喊着，他望着门口。特别的不明白，为什么熙儿突然这么强烈的反映，不过他看着自己手里熙儿的手表，更加肯定谢熙儿就是谢熙怀！只是他不明白为什么熙怀要扮男孩子进厂上班？又为什么突然的变回女儿身还离开了这个厂？
　　一大圈的问号在国荣的脑海里转悠着，但有点国荣敢肯定熙儿似乎特别害怕人家知道谢熙儿就是谢熙怀！
第十四章转变（月亮代表我的心5）
　　正当一脸惊恐脸色微红的谢熙儿跑出了兴华印染厂后，她很快的就上了公共汽车，在车上熙儿连头也不敢台，恐惧感和自卑感涌上了心头，心里开始在暗骂自己。怎么这样不小心！这次完蛋了，国荣知道自己的事情了，他要是说出去，自己就没脸再做人了！她想哭，眼睛有些红红的，她努力的控制着自己不要在这汽车上哭。可是自己长长的秀发却暴露在自己的眼前。看着自己的头发飘在自己的眼前，她隐藏在自己内心的不快，恐惧，悲伤都涌了出来，终于这股力就像洪水一样的无法阻挡。熙儿眼角的泪水很快的流了下来。哭泣声终于引来了坐在熙儿身边座位的男人的注意。他弯下脖子看了看和自己坐在一起的姑娘，正在用手擦着泪水。低着头看不见她的脸。但这个男人确实听见了哭声。
　　“你怎么了。有什么事情吗？’他发现这个女孩子哭的特别伤心，也不知道是为了什么事情，于是赶紧的摸出了面巾纸，然后递到了熙儿的面前。
　　熙儿湿润的眼睛，看见了眼前的手里拿着的面巾纸，她也顾不得说声谢谢，伸手就从他手里接过了纸。往自己眼睛擦去。可是她这个时候又听到了许多人正在呵斥着一个人。
　　“你怎么这样。怎么可以把人家女孩子弄哭呢。”
　　“喂，小伙子，女朋友是用来疼的，不管怎么样，她心情不好就是你的责任。”
　　面对突然来的指责声，那男人也不解释什么，只是呆傻的张着嘴巴面对着众人的指责，也许对于他说来，表面的指责其实是占了这个小姑娘的便宜了。看是吃亏被人说了不是，其实是占了人家的便宜，公交车上被人家误认为是这个女孩子的朋友了……。
　　熙儿微台起头，面巾依旧放在自己眼部，还好汽车刚好到了明达服装公司，她急忙的起身，就冲下了汽车……。
　　回到宿舍，丽君姐姐则正坐在桌子边，正低着头写东西，熙儿，进门后，只是叫了一声，就脱了衣服上了自己的床，而陈丽君只是用极短的时间回头看了看熙儿就转过了头，所以也没看清楚熙儿有些不哭红的不一样的眼睛。
　　她闭上眼睛，大脑强行的要求身体快点睡着，可是不管自己如何命令自己，她都无法入眠，展转反侧了两次后，丽君也睡下了，灯被关闭了。
　　可是熙儿并没有应为灯的熄灭而睡着，她依然难以入睡。她心里特乱，她不知道自己该怎么办？虽然自己的事情爸爸，妈妈都知道了。哥哥也护着自己。可是自己依然对与自己将来一片迷茫。在这寂静的晚上，熙儿在心理最平静的时候她再次的告诉自己，自己将来到底何去何从？带着这个疑问，熙儿在昏昏沉沉中如半醒半梦的睡了……。
第二天早上，要不是丽君催着自己起床，熙儿根本起不了床，一看时间实在不能再赖在床上了，她只好起来了。
　　她伸着懒腰，打着哈欠，一副睡眠欠佳的样子。
　　“哎呀，熙儿，你怎么回事情啊。’在迷糊中，只听见丽君大喊了一声。呆呆的看着熙儿。因为她看见了让她觉得可怕的一幕。熙儿在流鼻血，而且衣服上都是，看样子昨天晚上睡觉的时候出鼻血了。
　　熙儿被她吓了一跳，只见丽君赶紧拿了条毛巾，而熙儿只感觉鼻子处湿渌渌的，就顺手摸了摸这一摸，手上沾满了血！她吓的叫出声来‘啊！’。惊恐的眼神望着手上的血。身体都僵硬了。
　　“我！我是不是有什么身体上的问题，怎么会流那么多的血！。’熙儿脑子特别的乱，心都快跳出来，她感觉自己的身体有问题。
　　丽君急忙拿来了纸和冷毛巾让熙儿躺下，给她头上扶上毛巾。她在神情严肃，皱着眉头，看着熙儿身上的血迹。对这个女孩子说‘你还是让你亲人送你去医院看看，检查一下。
　　熙儿看着这个领导严肃的表情，她也害怕了，她怕死，要是身体有什么病变那么就完了，所以她赶紧的手摸到了自己床头的手机给哥哥打了电话……。
　　早上8点50分，陆志烨的私人住所，他今天穿着一身黑色西装，一条普通的领带，白衬衫。就上了车，上车后，他还特地的透过车上的镜子看看自己的形象，直到满意了才发动了汽车，离开了这里。其实今天陆志烨并不是去谈生意。他今天要去去明达公司见熙儿。虽然熙儿对自己一直保持着冷漠的态度，可是陆志烨也毕竟有他认为的办法对付熙儿的冷漠。这次他准备破斧沉舟，去熙儿上班的地方送玫瑰花去，要让大家都知道自己在追求她，造成既成事实的状况，那么即使熙儿是块监冰他也相信总有一天会融化
　　的。
　　陆志烨打着自己的如意算盘，一脸的笑容，副驾驶室则是一大把玫瑰花。可是刚到明达服装厂门口，汽车还没停稳人刚想下车，就看见一个长相凶悍的保安冲陆志烨喊来’这里不能停车！。”
　　陆志烨微开了一下门，望了望四周，这个保安是明达公司出来，他望了望四周，自己既没停他们厂门口也没堵着路。不知道为什么保安不给自己停车。
　　“喂，这里不能停车，你开到别的地方去停！。’那个保安说话间已经走到了陆志烨面前。
　　“我停这里并没有堵着路啊，怎么了？’陆志烨不理解的问道。
　　“你停这里，我们公司的集装箱车子没办法掉头的，你快开走！。’保安口气开始带着不耐烦的驱赶的意思。
　　“那让我停一下里面吧，我找人。’陆志烨望了望明达服装公司里面有个停车的地方还停了很多的车。所以手伸出了车窗指着那里。
　　“你找谁啊，我们公司不让停闲杂的车！。’保安傲慢的对陆志烨说道，他透过车窗也看见了里面火红的玫瑰花，就心里有数了一定是来明达公司追女孩子的！所以态度更加蛮横了。
　　“我说你快开走。你要找人我就让他出来也可以，公司不让闲人进的！。”
　　陆志烨实在看不怪这个人了，他提高了嗓门说‘我找梁明达！。”
　　保安一听傻眼了，塄了一下，然后打量了一下陆志烨，心虚起来了，暗暗想了想，就走回了公司传达室，然后向陆志烨挥了挥手，伸起了障碍栏杆。
　　陆志烨嘴角一笑，赶紧的发动了汽车……。
第十四章转变（独角戏6）
　　陆志烨的马自达6轿车得意的开进了明达服装有限公司，他把车停稳后拿起了副驾驶室的鲜花，而后双手捧着一大束的鲜花，刚走了几步，可是身后的保安却又在喊着他‘喂！喂！你停下！”
　　陆志烨转过了身体，斜视了一下这个人，他一脸的不愉快，暗里骂道‘这个家伙怎么那么多事情！。”
　　只见保安小跑着过来，到陆志烨身边后，他又开始打量起这个男人。然后冷冷的笑了笑问道‘你就送这个给我们总经理？”
　　陆志烨他见保安手指着鲜花，终于明白他这个话的意思了，眼见自己谎言被戳穿了，他一脸的不快，拿起了自己的手机就拨打了梁明达的电话。
　　保安到什么都不说，只是看着他拿着手机打电话。
　　“呵呵，明达，我在你们单位呢。’那边刚接起电话陆志烨就先说话了。
　　“哦？那你就进来吧呵呵。”
　　“门卫不给进。’说这个话的时候，陆志烨的眼睛又在斜视他了。
　　“哦，我会打电话下来放行的，呵呵，那就这样吧。”
　　“谢谢。’两人挂断了电话，陆志烨带着鄙视的目光看了一下面前的保安，傲慢的说‘你去接电话吧，梁总电话马上下来。”
　　保安带着半信半疑的目光，看了一眼陆志烨。只见另一个门卫跑了过来，对保安说；梁总说让他进去，他是梁总的朋友。”
　　保安一脸的诧异，脸色变的好看。‘对不起，对不起，呵呵，那你进吧。’陆志烨冷冷的笑了笑，抬头挺胸的拿着一大把的玫瑰花往办公楼走去……。
　　明达服装财务室里，陈丽君则正在指导着张燕林。就在这个时候，只听门口有一个男人的声音很客气的问道‘请问，谢熙儿在吗？”
　　大家被这个声音惊扰，不约而同的抬起头朝门口看去。陆志烨捧着一大把的玫瑰花，就笑呵呵的站在那里。
　　“哈哈怎么是你啊，陆志烨！’只见张燕林起身，面带惊喜的看着陆志烨。
　　陆志烨被吓了一跳，她对突然的声音震惊了一下，他摸着脑门，仔细的看着她，惊讶的眼神刹时间变的郁闷了，心想；怎么是她？看到了张燕林，陆志烨才想起了以前，在刚刚香港回来的时候，在父母的强力介绍下，陆志烨被迫的认识了这个女孩子。这个女孩子家世也不错，父母也是做生意的。其实已张林燕的家世不上班也有花不完的钱，那么她为什么会来这里上班的呢，原来她整天无所事实，所以交了坏朋友整天过着糜烂的生活，衣来伸手，饭来张口的日子实在在害她，所以父母就通过梁明达的父亲把她女儿弄到了明达公司上班。
　　说起这个女人，陆志烨从第一次看见她就一直没把她当作过女人，因为她没有一点女人的味道，要不是胸部是突起的她都可以成为真正的男人了。陆志烨喜欢女孩子打扮的像女孩子，擦点抹点，穿个淑女裙装什么的才合他的爱好，而这个女的不但从不抹胭脂水粉，连最基本的裙子都没穿过，所以陆志烨对她毫无感觉，看着她那比自己还短的头发，陆志烨只想吐。
　　“呵呵，这么大的花啊，不会是送我的吧？’张燕林也顾不得那么多同事在场了，又露出了她的本色来。笑呵呵的走到了陆志烨的身边。
　　陆志烨腿脚僵硬，他勉强自己笑了笑对她说‘其实，这个花是人家叫我买的，我要给他送过去的，呵呵就不打扰你们了，我先走了。”
　　“哦对了，谢熙儿今天休息啊？’陆志烨转身后才想起了自己来的目的，所以又转过头问起来。
　　“哦，不是她身体不好流了一夜的鼻血，她大哥带她去医院了。’陈丽君听到了陆志烨的话，就把实情告诉了他。
　　而一边的张林燕则掘起了嘴，一副不开心的样子。
　　“啊！怎么会这样，那他们在哪个医院？’陆志烨眼睛都瞪大了，神情特别的紧张。
　　“应该是去第一人民医院了。’听到这几话，陆志烨转过身体就走了……张林燕还想喊什么，可是陆志烨跑的比兔子还快，她只能撅着嘴无奈的看着门口……。
第十四章转变（戏剧人生7）
　　明达服装公司的整洁的厂区的路道上，陆志烨狂奔着，胸前的领带被由于奔跑而出现的风带到了肩部，他大口着喘着气，里还抓着那束玫瑰花，他微微的低下头，看了一眼还在手里的鲜艳的玫瑰花，突然一甩手，把花抛向了空中，人却飞快的跑到了车边，马上止住了脚步，神情慌乱的，两手掏着自己口袋里的车钥匙。再看那鲜艳的玫瑰花腾空后，又迅速的落在了地上，散落一地，花瓣上的水珠那么的清晰，如同熙儿的泪水，只听说过红颜命薄，上天既然已经给熙儿一次活下来的机会，为何还要如此对待她？
　　陆志烨车速开的比较快，甚至不顾红灯，公然违章闯了过去，他手把着方向盘的同时，脸上的焦虑却完全的暴露在脸上，由于急开急刹车，陆志烨的行车明显给人很焦急的感觉，还好这个车有自动档，要不然真怀疑陆志烨的手忙不忙的过来。
　　经过十多分钟的飞车，马六轿车驶进了余杭区第一人民医院。陆志烨胡乱的把车往边角上一靠，就下了车，直奔里面。他焦急的面容来回看了一下身边，大厅里满是等待看病的人和进进出出的人，他摸出了电话，想打电话给熙儿，但他手指停止了拨号，他想起了熙儿还在莫名奇妙的生气，可能不会接电话。于是马上来到了咨询台。
　　在耳鼻喉科的门口脸色有些发白的熙儿，和一脸焦虑的大宝正在和花虹彩，王成就他们谈论着。
　　王成就手里拿着一张化验报告单，仔细的看着。而花虹彩则伸着一只手，搂着熙儿的肩，安慰的笑着‘没事情的，就是要注意身体，不能太累了，你上次回去办身份证累了才会这样的。”
　　“可是……医生，她老流鼻血，我都被吓的不行啊，能不能想想办法啊？’大宝有点心里憔悴，以前为妹妹心里情况担心，又为家人的反映，外界的反映而担心。而现在又为妹妹的身体情况担心。
　　“恩，不要再刻意隐瞒熙儿的身世了，该知道的人就让他们知道吧。有些东西，你越是在意，人家越会当一回事情的。’花虹彩止住了笑容，叹着气，因为她能理解兄妹两人为保密熙儿的身世已经是精力憔悴了。
　　熙儿不说话，她的鼻子里还塞着一个止血的棉花，她受够了，她不明白自己活着为什么会比其他人活的累。虽然身边到处是理解和关怀自己的人。但她依然生活的自卑，有种做贼的感觉。
　　“恩，看化验报告因该没什么问题，熙儿现在的身体已经完全达到标准女孩子的指标。没有什么问题。关键还是心里的枷锁没有解开。”
　　电梯门开了，陆志烨出了电梯，他有些无头苍蝇似的，每一个房间都会进去瞄一眼。当他失望的眼神从一个房间里出来时，无意间却瞄见了熙儿，她的半个脸正被自己看见，脸上的激动和兴奋，心里告诉自己，‘没错！是熙儿，那长发和被她搁在耳郭上，熙儿的耳垂又大有饱满，用句老土说，这个耳朵一看就是有福相的。
　　“熙儿！’陆志烨大喊过来，他实在控制不住自己心里的激动了，所以也不管这里是医院了。声音很大，所有的人都把目光聚到了他身上。
　　熙儿微微的抬了一下头，她全身一阵麻木，因为这么大的声音传来，她也听见了，而大宝和花医生他们则早已经抬头看着那远方的男人。
　　熙儿的表情变的奇怪，她慢慢的扭动了一下脖子，整个脸都朝向了陆志烨。陆志烨这次看清楚了，熙儿那脸上除了惊讶表情，还搀杂着忧伤和无奈，今天她的额前的刘海上夹了一个黑色发针，一边的好看的眉毛露在了大家的眼前，两边的长发垂与胸前……。
　　陆志烨闭唇，咬着牙，他告诉自己，从现在开始，要让这个女孩子不离开自己，要让她成为自己最最幸福的妻子。全场的人都在看着，有的已经议论了，手指着熙儿和陆志烨小声的说着话。
　　陆志烨稳步的走到了熙儿面前。两眼看着熙儿那水汪汪的大眼睛，熙儿那双眼皮在陆志烨眼里是那么的美丽。
　　“你怎么找来了？’大宝惊讶的问了一句。面色诧异的看着陆志烨。志烨紧闭的嘴唇终于动了一下，激动的说话都发颤了‘我是一楼一楼，一个房间，一个房间的找上来的！”
　　全场一阵哗然，虽然看客并不知道他们之间发生了什么，但都投来了祝福的目光。熙儿脸上冷淡的表情终于变了，她的唇间微动着，表情发愣的看着这个男人，两个水汪汪的眼睛里第一次在这么多人面前，溢出了感动的泪水。一颗豆大的泪珠从眼眶里滚落下来，泪水如刚才玫瑰花上的水珠一样，慢慢的流到了熙儿的脸上。
　　熙儿抽泣着，身体微动，眉儿也在微动，她在心里告诉自己‘陆志烨，我如果下辈子生下就是女的，那么我就一定嫁给你！但是现在……。”
　　陆志烨心疼了，他见熙儿泪流满面的样子，同时他也看见了熙儿鼻子里塞着的棉花，他突然伸出了手，一手搂出了熙儿的腰，用力抱起，熙儿本能反映，手伸到了陆志烨的肩上，陆志烨双手抱起了她，大声的说‘从现在开始，你是我的，我要娶你！。”
　　大宝激动的眼神看着妹妹，露出了笑容，熙儿还没碰到过这样的情况，她眼睛不敢看着陆志烨，她在看着含笑的哥哥，哥哥朝她点点头。她又把眼神望到了花虹彩的脸上，只见这个女医生，甜蜜的笑了笑，也点了点……。而陆志烨这个时候抱着熙儿就大踏步的走在医院的过道上……。
第十四章转变（给自己一次机会8）
　　熙儿还从来没有感受到自己会被这样关爱，明明以前是一个男人，在这样痛苦的蜕变中变成了一个柔弱的女子，却受到了这样的关爱，她心情复杂，她心头火辣辣的，她的泪水依然挂在脸上。她那双可怜巴巴的眼睛还在注视着陆志烨的脸，而陆志烨显的那么稳重，那么坚定，他什么话也不说，手用力的支撑着熙儿不那么重的身体，确实显示的生活是那么的压力巨大，这么多的变故和打击让熙儿的体重只顺下了103斤。
　　她感觉到了自己身体上的那双有力的手臂环抱着自己的感觉。她激动，她那冰冷一久的心开始融化，在这样气氛下，熙儿居然很自然的把自己完全的容入了女孩子的角色，她的双手不由自主的伸到了陆志烨的脖子上，志烨感觉到了熙儿双手的动作，熙儿那显的白嫩的手触及到了自己的肌肤，他心里一阵发酸，丝毫高兴不起来。他没有去看熙儿的脸，因为，他愧疚，他自责！熙儿是个好女孩，自己亏欠她的实在太多，想想如果换成是别的女孩子，自己身体上如果由于自己的无能受到这样的严重的打击，她一定死懒着自己负责了。而熙儿却没有，为什么？陆志烨扪心自问。他的内心在告诉自己，原因就是这个女孩子太善良，太善良，他心里心酸以外，开心有些隐隐痛！熙儿的善良让他自己都觉得这个女孩子有点傻！
　　此时的熙儿自己也不明白自己可意的去容入女性身份却那么难。但现在不知道是什么力量，她居然还微低着头，小心的把自己的头靠在了陆志烨的肩上去了……。
　　过道上大厅里的人依然在看着这个男人手搂抱着这个女孩子的样子，而陆志烨和谢熙儿两人却配合的那么默契，丝毫没有在意这大波人群在看着自己。熙儿发现自己原来寻找已久的真谛原来是这样的！面对人间的一切，最好的心态就是已平和的心态最好，一切随缘才是真！
　　没想到陆志烨这一抱，却抱走了熙儿心里的这个疙瘩或者说这个套在熙儿脖子上的沉重的枷锁居然这样轻易的被陆志烨取下来了！
　　难道……难道，我真的变了？他真的是我值得托付一生的人吗？熙儿的头在陆志烨的脖子处微微的动着，她终于感受到了被一个人爱的滋味，你可以说熙儿变态了，喜欢上了被男人关爱了，你也可以在这里祝福熙儿走好。但陆志烨的这个突然的行为，确实让熙儿摆脱了那要人命的心里枷锁。
　　当陆志烨把熙儿抱上了自己的车以后，他轻轻的关上了门，熙儿还在睁着她那大大的眼睛看着车门被陆志烨关上。随后陆志烨上了驾驶室，他并没有急着发动汽车。只是静静的坐在驾驶室里，抬头看了一眼后视镜里的自己，他转过了脖子，一脸疼爱的眼神看着身边的女孩子，伸出了自己的手，抓起了熙儿那温温的手。
　　熙儿难为情的低下了头，她确实有些怕，已至于额前刘海上别着的黑色针发夹都落在地上。不过她没有缩回手。任陆志烨摸着。
　　“熙儿，你答应我，以后不要离开我。’陆志烨神情的望着低头的熙儿，双手把她的手抓的更加紧了。
　　熙儿发现这个人对自己的关爱给自己的感觉和哥哥对自己的关爱给自己的感觉完全不同，确实陆志烨不是谢大宝，而谢大宝也不是陆志烨，谢大宝能带给熙儿的只是暂时的闭风港，他解不开熙儿的心结，而陆志烨就不同了，他能带熙儿走出捆扰。
　　只见熙儿身体有在微微的发颤了，当她抬起头看着陆志烨的时候，陆志烨再次看见了这个女孩子满脸的泪水，不过这次的泪水是感动的泪水，在这个人生低鼓的时候，熙儿终于发现还是有人愿意拉她一把的。她激动的哭出声来，伸开双臂搂住了这个男人，熙儿的动作可以用扑来表示了，积压在心里的感动，不快，顺时间爆发，她带着哭腔的在陆志烨耳边问道‘你……为什么要对我那么好！。”
　　“别哭，别哭，熙儿，我……我喜欢你。这个话早想跟你说了，也许你是我命里注定的那个客星，我……我爱你。’陆志烨，强忍着心里的痛，他也紧紧的抱着熙儿。他告诉自己，不管发生什么，自己都要对她好……。
　　虽然经过了那么一次感动大家的场面，虽然熙儿对陆志烨好感提升，她不在冷眼对这个男人，也会答应陆志烨的邀请偶尔出去玩。但她依然不敢跟他说明自己是双性人。她的心态在最近一段时间和志烨的接触中好了许多，她经常会告诉自己，不求天长地久，但求曾经拥有。
　　随后的半年里，两人的关系就在这样的气氛下走过冬天，2005年的春季，4月的一天，在一片田野里，绿色的青草把这片土地画的一片嫩绿色，偶尔还有些漂亮的野花还在春季暖和的阳光下摇摆着自己的身体。不远处的一条河流边，只见一个身材极好的女孩子，扎着一个不那么长的马尾辫，额前的刘海长到眉毛的上面一点，两而边的刘海搁在她那耳郭上，她穿着一微粉色的收腰衬衫，一条极显美腿曲线和臀部曲线的女崽裤的女孩子正微笑着伸着手卷着一袖管，去拍打着那清澈的河水。
　　这个人就是谢熙儿，一个活泼，自信的女孩子。终于在这个生命灿烂的季节，她拿掉了假发，这次自己的头发真真切切的长了，她第一次扎起了一个漂亮的马尾辫，看上去气质特好！这辫子扎在脑后，把她头皮的神经都扎的紧紧的，头皮上都紧紧的感觉，似乎在时刻告诉她现在是正式的女孩子！
　　今天单位休息，所以她趁着这春意渐浓的好天气，穿着清爽的一身衣服，就出来放飞心情了，她今天特别高兴，因为她接到了一张请贴，就是小丽的结婚请贴，请她参加。其实小丽在熙儿的心里还是一个不错的女孩子，是自己在这里唯一的一个算是要好的女性朋友！
　　看着这满地的绿色，春意昂然，透过清澈河水里自己那娇媚的身材和打扮，熙儿特别的开心，特别的开心……。
第十五章苦尽甘来（伴娘1）
　　这个从山里出来的苦孩子，面对着这青草遍地的土地，她心却又想起了自己走过的里程，她想起了自己刚刚来杭州进工厂上班的时候，那么热的工作相比现在自己的工作，简直难以想像，整洁的工作场地，好看的工作服，冬暖夏凉的办公环境。特别是明达老板经常都会特地来看看自己，公司里再坏的人都不敢欺负她。熙儿在明达上班的半年多里拿的工资，大宝做两年都赚不到！可见，梁明达对她的关怀和器重！
　　不过熙儿即使工资再高，她也舍不得去乱花这个钱，她都把他们存起来了。她希望自己有能力养活自己的同时，也能给父母一些钱。父母把自己拉扯的那么大真的不容易，特别是穷山里出来的，本来就穷，没什么钱的，所以真的，养活一个孩子远比富裕的地方要付出的更多。再说了自己现在变成了女儿身，按照农村的规矩，自己不可能留在父母身边照顾他们的，总有一天自己会被父母催着嫁人的，虽然熙儿不知道当一个爱自己的男人知道自己是双性人变过来的后会不会要自己，不过她知道做人要做老实人，如果这个男人真的爱自己，她一定要把真实的情况告诉他，因为欺骗的感情是没有幸福的……。
　　同天的晚上，陆志烨穿着一身的格子衬衫，打着一个领带，坐在自己的家里，他正翘着二郎腿，很惬意的眼看着电视节目，同时他手里握着一个高角的酒杯。他在虽然人在看着电视，可是脑子里却在想着荣哲的话……。
　　原来刚才荣哲打电话给陆志烨，告诉他小丽晚上打了电话给熙儿，让她做自己的伴娘，熙儿其实不希望做这个伴娘的，因为她不知道伴娘要怎么做，但她又不好意思拒绝准新娘的邀请，只好默认的答应了做小丽伴娘的事情。荣哲到底算是铁哥们，当小丽‘摆平’了熙儿后，荣哲就来给志烨报信，让他做自己的伴郎。希望自己结婚后，志烨也能快和熙儿携手。
　　当陆志烨听到这个好消息，他当然很乐意做朋友的伴郎。所以他很兴奋，虽然在看电视，但心里却在想着熙儿被打扮后的样子！激动之余，他不停的喝着高角酒杯里酒。可能由于酒的刺激吧，他居然在想着熙儿穿着洁白的纱裙被自己灌醉后，自己把她带回自己的家，然后……。
　　只见陆志烨脸色红韵，也不知道他对自己有些坏心思的想法而脸红呢还是酒喝多了而自然的脸红……。
　　时间过的很快，4月16日的那天，特早的早晨陆志烨就开着车来到明达服装公司接走了熙儿。今天的天气不错，不过天气多云，东方蒙蒙亮的时候的4月，天气似乎有些凉。熙儿她今天穿着一条好看的衣服，白色的衬衫大领口和衬衫袖口但却不是衬衫，衣服的其他地方如同套了一件三角的羊毛衫似的那种休闲衫。外加一条灰色的牛崽裤看上去特漂亮，尤其是领口边的马尾辫，让陆志烨看的心痒痒。
　　只见熙儿美丽修长的身材站在厂门口的时候特别显眼，当陆志烨的马自达6来到厂门口停下的时候，熙儿带着一丝笑意，待汽车停稳后，她就跨上了汽车……。
　　陆志烨汽车里播放动感的音乐，脸上即兴奋，又高兴，他发现熙儿现在和以前比越来越会穿衣服了。志烨坏笑着看着坐在身边的熙儿。
　　“你看什么呢？’熙儿发现了志烨看着自己的眼神，她也憋了一眼笑着。她的手放于自己的大腿上。
　　“嘿嘿，我在想你等会化妆了穿着伴娘纱裙是什么样子的。’陆志烨笑的特别的贼。他说话的时候已经踩了油门，汽车已经开动了。
　　“化妆？我才不化妆！会抢了新娘的风头的’熙儿脸色微微一红，不过她嘴角露齿一笑。经过几个月的和陆志烨的接触，她现在不会和刚开始的时候一样动不动脸红了。
　　“对了，你知道，伴娘需要做些什么吗？’熙儿突然紧张起来，她不知道自己需要做些什么。她估计陆志烨一定都明白的，所以就问道。
　　“伴娘嘛，什么都做，比如和伴郎跳舞啊，大到交换戒指的时候由伴娘拿戒指给新人，小到给新娘扣个扣子，换个婚纱礼服什么的，都要做。’陆志烨嘴里说了一大堆。
　　“不是吧，那我怎么办啊，我可什么也不会的！。’熙儿一脸的尴尬，她不知道自己到时候该怎么办！
　　“别怕，有我在呢，我会告诉你的，再说了，小丽难道就你一个伴娘吗？可能有好几个呢呵呵。’陆志烨笑着说道。
　　“哦，那还好。’熙儿放心的点着头，她真的什么也不知道，一个山里人哪里知道城里的那么多规矩！自己老家结婚很普通的。
　　车上陆志烨顺便给新郎打了电话，新郎让陆志烨马上来婚纱店。接到新郎的命令，陆志烨笑哈哈的接受了新郎的命令带着熙儿去往了余杭区最大的一个婚纱店‘浪漫一身’婚纱店。汽车停在了马路边上后，路边已经停着了11辆汽车，婚车是奔驰，工作人员已经在装饰着婚车了，而其余的车也都在小做装饰着，陆志烨停下车，就有工作人员来了解情况了得知这个车也是的时候，也开始动手装起来。
　　熙儿还从来没有看过这样的大场面，她开始羡慕今天的新娘小丽，没想到她今天这样的幸福！心中的羡慕迸发在了脸上，笑咪咪的跟着陆志烨进了婚纱店……。
　　落地玻璃的门被两人推开后，熙儿一眼就看见了一身白色拖地婚纱的小丽，她今天被化妆的显眼夺目！白色的纱头巾，和白色的披肩同样的飘飘然，那一席白婚纱裙让熙儿看的羡慕的很。‘好漂亮！’熙儿笑咪咪的自言道。
　　当然当志烨和熙儿进门的时候，新郎和新娘也早就看见了他们两人。小丽淡雅的一笑，眨巴着眼睛看着熙儿打量了一下熙儿的穿着，赶忙招手让熙儿过来。
　　熙儿像小娘一样的走了过去，眼里投去了祝福和羡慕的目光。看着小丽。
　　“熙儿，你怎么没穿裙子来啊。小礼服裙子啊。’小丽手搭着她的肩问。
　　“要穿裙子的啊？我不知道该穿什么样的’熙儿傻眼了，她低着头，打量着自己的穿着。
　　“荣哲，就在这里给熙儿租一件礼服裙吧呵呵。’陆志烨看着熙儿，笑着朝荣哲说道。
　　“今天你是伴郎，这个事情当然由你去做啊。’他哈哈的笑着。同时看着一身活泼打扮的熙儿，他发现这个女孩子现在确实变了好多了。
　　陆志烨傻笑的点着头，就叫来了老板了，并给熙儿选了一条拖地露肩的，腰部有条白丝带的礼服裙。服务员另着裙子就把熙儿推进了更衣室丝毫不给她考虑的机会……。
　　熙儿看着这个坦胸露背的礼服裙，她脸红了，但她被逼上梁山了，不得已的脱去了上衣穿了上去，服务员帮她扣了后面的扣子后，她希望熙儿把牛崽裤也脱了，但熙儿不同意，裙子虽然很长，但万一起个风，里面就全露了，所以她裙子里穿着牛崽裤就出了更衣室，为了和这个礼服和谐，她把辫子扯了，一披肩长发发丝触及着皮肤感觉特别的不同，也许她的头发没修剪的缘故，刘海的头发有些多而硬，化妆师拿了一个绿色的发夹夹在了她额前的刘海……。熙儿一动不动，手抓着这个白纱裙礼服，看着镜子里的自己……
第十五章苦尽甘来（翩翩熙儿身2）
　　熙儿被化妆师拉着做着简单的着装调整的时候，一边的陆志烨却在熙儿的边上，双手交叉环抱着自己的手臂，脸上笑咪咪的看着熙儿，当熙儿穿着拖地的淑女伴娘裙，走出更衣室的时候，只见她正双手抓着自己的拖地长裙，羞答答的很，她特别的注意了一眼陆志烨看自己，看的吞着口水的样子，估计这个漂亮的裙子比较合自己的身。
　　当化妆师给熙儿随便的夹好了发夹后，就离开了熙儿的身边，去忙着其他的事情去了，熙儿，脸色有点红韵的看着自己镜子里的形象。她发现自己有点像童话故事里的那个灰姑娘了。
　　陆志烨这个时候一脸的羡慕，正低着头看着熙儿的裙子和地面接触的地方，裙子看上去特别的软而飘逸，随着熙儿身体的微动，熙儿身上的裙子在和地面亲密的接触着，陆志烨多么希望熙儿裙子接触的不是地面，是自己的皮肤该多好啊。
　　“呵呵，熙儿到底也是美女。’一边的新娘小丽，只是瞄了一眼熙儿，她就在看着陆志烨了，陆志烨却不知道小丽在看他，所以全神贯注的看着熙儿的身体的时候，脸上的各种表情都被她看见了，就是因为看见陆志烨这一副样子，所以她才故意这样开口说了一句。她心里升起了一点小醋意，毕竟自己是新娘，自己才是最美丽的，但也没见陆志烨特意的漂过自己一眼，说句实话，是女人都会有点生气，毕竟今天是主角，是最最漂亮的女人！
　　“呵呵，什么话哦，熙儿是为了衬托新娘的，新娘才是今天最最漂亮的女孩子哦。’陆志烨怎么听着这个话，都感觉小丽有点提醒自己着什么，所以他赶紧站出来，替熙儿说话了。顺便故意色咪咪的看着新娘。
　　熙儿看着镜子里的自己，她自信多了，这人哪，一有自信啊就变的特别的会说话。她见陆志烨色咪咪看着新娘的时候，走了几步了，挡在了新娘的前面，自信的开着玩笑的说‘不许你看！新娘虽然漂亮，但她可不是你的。”
　　陆志烨也没想到熙儿还会这样，笑的更加灿烂了，不过这裙子穿在熙儿身上，对于陆志烨来说简直要他的命了，熙儿才跨了几步，裙子就随着熙儿的腿舞动着，特别的美感！他都快流鼻血了。
　　这一唱一喝，惹的新娘新郎也笑起来……。
　　早上7点半，天色已经亮了，化妆师开始给新娘出门前的妆进行细微的补化，熙儿也就空了下来，她被陆志烨拉到了门外。只见那12辆的汽车都斜停在路边上。特别的壮观，陆志烨紧紧的抓着熙儿的手的同时，他在一脸笑容的看着熙儿的这一身裙装。
　　“小伙子，来帮我开一下车，我要拍点东西。’正当陆志烨春情荡漾的看着熙儿的时候，身边不远的地方却传来了这个声音。
　　他抬头，扭过了脖子看了一下，原来是摄像师，他正肩扛着摄像机，笑呵呵的朝这边走来，只见他的一只手扶着肩上的摄像机的时候，另一只手正在向陆志烨招手。
　　“哦，要拍写什么呢？’陆志烨依然没有松开拉着熙儿的手，他扭着脖子就和摄像师谈起来。
　　“呵呵，新郎让我找你，让你的车做录象车。’说话间，摄像师已经走到了他们的面，见这个穿着洁白礼服的女孩子手被他牵着，他还在笑着看着他们的双手。
　　“哦？你怎么知道新郎让找的就是我啊。’陆志烨真佩服他们的眼力，这一找就能找到自己。
　　“新郎多说了，那个和伴娘牵着手的人就是了，我会找错吗？’摄像师是个年纪40出头的男人，个子不是很高，不过圆圆的脸上一笑，眼睛特别的小，一看估计以前是个江湖老手。
　　“恩，呵呵，拿走吧，我的车在那里。’陆志烨松开了拉着熙儿的手，他又把脖子扭了一下，脸对着面色有些微红的熙儿说‘熙儿，你在这里看着，等会把新娘新郎婚车后，你要坐在婚车的副驾驶驶，反正你不能离开新娘的，然后等会我不许你搭理其他男人！
　　’呵呵，小伙子，这是我的名片，你和这位小姐结婚，就让我来拍录象吧。’男人蛮老练，他听着陆志烨的话，赶紧摸出了自己的名片，不忘着给自己拉一个生意！
　　“知道了，你可以走了。’熙儿听着陆志烨的话已经有点难为情了，尤其陆志烨还在其他陌生人面前这样暧昧，更要命的是，那摄像师也太露骨了……所以她特别的难为情的手推着陆志烨的身体，让他快和摄像师走。
　　待两人走远后，熙儿依然双手搭拉着，放与自己的裙腰部，看着陆志烨和摄像师上了马六车，她羡慕的很，记得自己那里结婚，说不定就租一个破普通型桑塔纳都不错了，哪个新娘有那么幸福，结婚有那么一个车队跟着。自己老家，有些钱戴拘束的人甚至都不拍录象的，只有少数人家结婚拍录象！这个差距……。熙儿低了一下头，她看了看自己的裙摆，腰间下垂到裙子的下部是一条飘飘的丝带，在微风里它还在飘飘着，这一身的白裙特别的好看，说实话，熙儿即使头发什么也没做，脸上什么也没化，却比自己那里的新娘都还好看！
　　她心里一阵热流，嘴角含笑的抬起头，只见志烨的马六车天窗打开，摄像师站立起来，半个人露出在车外，肩上的摄像机被打开，陆志烨的车倒退着，他挂了倒挡，熙儿看他的行车路径，估计他要把车倒到最后面那辆车的后面，这样汽车慢慢的往前开的时候，摄像师就可以记录下这个车队的所有汽车。用这样的拍摄手法来说明车队的阵容！
　　果然陆志烨的车停在了最后一辆车后面的马路中间，摄像师摆好了自己的姿势，他把眼睛凑进了摄像机的取镜器，双手拖着肩上的大型摄像机，陆志烨接到命令，微微的踩了一下油门。那一辆辆装饰好看的婚车就整齐的被摄像机记录下来，车牌上都被‘百年好合’的红色喜子遮盖着。这个气势，熙儿只有站在那里看的羡慕的份，她不知道自己能不能有那么一天……。
　　当志烨的车开到了婚车的前面一点后，他就把车也靠在了边上，待摄像师下车，他就迫不及待的下了车，小跑到了站在影楼门口的熙儿那里。
　　“呵呵，熙儿，冷吗？冷的话我们进去吧。’陆志烨微笑的看了看正在用羡慕的眼光看着自己的熙儿。熙儿看上去是那么的感性的一个人。
　　“不冷，我裙子里穿着牛崽裤的不冷，你刚才驾车好帅。’熙儿说这个话并没有通过大脑，因为看着刚才开车的架势她好羡慕。
　　“嘿嘿，我不帅的，熙儿怎么变的那么会讨好人了。’陆志烨，伸手挠着头的时候，他另一只手又伸到了熙儿的裙子上去拉手。当手触及那飘逸顺滑的裙子的时候，陆志烨被熙儿电了一下。他动作都有点大了，一把就把熙儿的手拉在了自己的手里。
　　熙儿低着头默然的接受了这个男人暧昧的动作，两人走进了影楼。
　　早上8点30分新郎，新娘在大家的簇拥下，出了影楼，熙儿陪伴着新娘的身边，为新娘开启了婚车的门，直到新郎新娘都坐进了汽车后，她才轻手轻脚的把车门关上，然后自己上了副驾驶室……。
　　而同时，车队的所有汽车全部发动着，摄像师早已经在志烨的车上了，他和刚才一样肩扛着摄像机，让所有的车听他的指挥。只见马六车启动，匀速的小跑着，摄像师已经面朝着后面的婚车，开始记录，边挥手示意婚车也跟上……早上8点35分，由十二辆汽车组成的婚车队出现在余杭区的繁华街区，车队出被大街后，就朝杭州省城太子弯公园拍外景录象去了……。（第一章放上！呵呵，大家有花的给花，有票的给票吧，下一章已经开始写了我不知道12点前能不能放上，下一章，熙儿可能会失身，不过请大家善待她的失身吧，她不容易，其实熙儿的愿望并不那么高，她也只希望自己有那么一次而已……做为一个女孩子，一个一路走来不容易的女孩子，就成全她的这个愿望吧……
第十五章苦尽甘来（爱的危险处3）
　　前往杭州的宽阔马路特别的整洁和通畅，熙儿双手窝在自己的裙子上，她两眼兴奋的看着前面的马六车，摄像师正耸着肩膀，他把摄像镜头微微的放低了一点，最前面的婚车紧跟着前面志烨的车。熙儿心里也不知道为什么，变的特别的兴奋，听着新娘新郎在汽车里谈着情话，看着婚车前面的装饰的花在风里舞动的叶片和花瓣。她也乐开了花，确实人家的幸福自己也可以用心去感受，也许就是这个气氛的围绕下，熙儿特别向往着自己也能有这么一天……。
　　马路边上的田野里是那一片片菜花黄色，那淡雅的花色花朵在绿色的草地和菜叶的衬托下，特别的生机勃勃。黑色柏油路面丝毫没有一点点坑挖痕迹，那地面上的白色交通标志线那么的清楚的在自己眼前飞快的往后退着。这样的季节熙儿的心情当然也会受感染。她扭过了脖子，含笑的看了一眼后坐的新郎新娘。嘴上笑的特别甜。
　　“呵呵，熙儿，今天你可要辛苦了，等会不亏待你。’荣哲，今天的新郎发饰做的特别的油光发亮，身穿着一身笔挺的西装，带着一个带红色条纹的领带。他正笑呵呵的回应着熙儿的笑脸。
　　“熙儿，我等会也有东西要送给你呢。’小丽听着身边的老公说不亏待熙儿，感觉风头都被他抢去了，所以也笑着插上来跟熙儿说道。
　　“呵呵，新郎新娘都有礼物给我啊，那怎么好意思啊。’熙儿，腼腆的低了一下头，看着这对新人的着装，羡慕的很。
　　汽车里气氛特别的和谐，欢笑声传便了整个汽车……。
　　经过三十多分钟的路程，在那树木参天，百花挣艳一片油绿的太子弯公园大门口，车队的12辆车已经整齐的停下来后，陆志烨就拉着熙儿跑到了新娘的前面去买门票了。今天的新郎口袋里都不放钱的，一切开销费用都在出门的时候都差不多预计好，并把钱交给了陆志烨，今天的陆志烨和谢熙儿叫‘付帐’。
　　太子弯公园的门票是六十一张的，这个还是婚庆的特价，普通人票价需要80一张呢。熙儿就站在陆志烨的身边，她正眼看着陆志烨拿出一大叠的百元人民币拿在手里，志烨算了一下人数，这个队伍足足40人，这进园门票价就花了2400元。
　　“你好2400。’售票员，在脑力计算了一便后，还习惯性的用计算器在算了一便。礼貌的跟志烨和熙儿说道。
　　“哦。’陆志烨，低着头，手指头熟练的翻着手里的人民币也就15秒不到的时间，他就从这一叠万元的钱里理出了两千四百元。并伸手交到了售票员手里。
　　熙儿都傻眼了，陆志烨数钱也太快了，自己根本没看清楚他那动作，竟然就已经把钱数出来了。熙儿脸上一个大大的问号，眼神诧异的看着陆志烨，心想‘难道他不会数错吗？也太快了！。”
　　果然钱经过售票员面前的点钞机，钱一张不多不少！熙儿大吐舌头，陆志烨到底和自己不一样，想想自己虽然现在工资不错，但数钱从来快不了，熙儿庆幸自己的工资都发银行卡里的，要是好几千的现金发到手里，她数钱一张一张的数，一定让大家笑死的。
　　从早上10点钟，新人在亲朋的陪伴下进入公园到出来整整经历了4个多小时，这里的结婚习俗完全和自己老家不一样，让这个来自贵州山里的女孩子眼前一亮，新鲜感特别弄，实在太有趣了。比如抛绣球，同心琐，风雨同舟，和交杯酒等等，都是自己老家结婚没有的。
　　同时腼腆的熙儿发现自己出镜率特高，在新郎新娘的节目里需要人的时候，摄像师都要让熙儿上，因为谁叫她是伴娘呢！很多时候伴娘不上，这个节目没办法搞。直到第三次在搞交杯酒的时候，摄像师要求伴郎开酒瓶，而伴娘为新人倒酒的时候，熙儿干脆躲在边角的人群里，但她今天的白礼服裙太扎摄像师的眼睛了。
　　“伴郎，上来，开酒瓶！’摄像师一手托着肩上的摄像机，另一只手朝人群里的陆志烨挥着，示意他上台来，新娘和新郎喝交杯酒的地方是一个露天舞台，有一张圆形的小桌子，新郎双手整理着自己的笔挺的西服，边清着喉咙‘咳咳，志烨快上来，今天终于要给我做服务员倒酒了。”
　　新娘小丽听着捂着她的小嘴偷笑着。笑的特别甜……。
　　“好勒！新郎，新娘，我来也。’陆志烨用手扯高了自己的衬衫的袖口，跳上了舞台，脸上兴奋和高兴。
　　“伴娘呢？伴娘小姐，请上来！。’摄像师果然聪明，他知道这个叫陆志烨的男人和伴娘是一对的，所以就让伴郎上台，因为新郎的朋友还有一大堆，要是让伴娘先上，他们起哄要上，那么就麻烦了。所以这个方面看的出他的经验很足，处理事情很老道。
　　只见熙儿特别的难为情，她微微的蹲下了身体，希望摄像师看不见自己。可是前面的人群马上从自己前面散开了。她又暴露在了狡猾的摄像师面前。
　　“嘿嘿，伴娘上来，你还想跑！。’荣哲笑哈哈的说道。
　　“呵呵，怎么每次都要我上哦，还是让小丽其他的伴娘上吧。’熙儿尴尬的笑着。
　　“熙儿，上来吧，我没有其他的伴娘，就你一个，你快上来吧。’小丽终于把熙儿出镜率高的原应给指破了。
　　这时，熙儿才注意着扭动着脖子，确实身边除了一些荣哲的朋友，几乎就是一些年纪有些长的人，最年轻的那个女人身边也已经带着孩子了，看上去也有30多岁了……。她无语了。
　　陆志烨见熙儿还在发呆，他迫不及待的跳下了舞台，一把就拉住了熙儿的手，把她往台上纂。熙儿被她这么一拉，裙子都被自己的脚踩到了，差点没摔倒，直到舞台的地方，地势有些高了，熙儿伸出一只手，微微的拉起了自己的裙子的一边，小心的抬腿无奈的上了舞台。那耷拉裙子，的动作，实在漂亮！
　　两人上台后，陆志烨已经举起了酒瓶，开始猛力的摇着，这个酒摇的厉害的时候，会喷射出来，射出酒花，特别的漂亮，而熙儿依然脸上有些难为情的看着台下起哄的荣哲的朋友。
　　终于轮到熙儿给新娘，新郎倒交杯酒的酒水了，摄像机的镜头已经瞄向了自己，她有些紧张的拿起了酒瓶，哗哗的酒倒满了酒杯，在那暖洋洋的阳光下，新娘新郎微笑的看着对方，两人手挽过自己的手臂把酒喝进了自己的嘴……。全场一阵雷鸣般的掌声和欢呼声……。
　　晚上的四点钟，车队返回了余杭的浪漫一身影楼，新郎新娘经过短暂的补妆后，西边的太阳已经有半个脸落进了地平线的下面。
　　行径去酒店的婚车队伍，更加的雄伟，整齐的十二辆汽车闪着两面的转向灯。犹如一条漂亮的长龙！
　　进入了酒店后，在陆志烨的帮助下，熙儿还算勉强的控制着酒会的节奏，熙儿对他的好感也由心而升。她觉得这个男人真的不错！
　　但是到新娘敬宾客酒的时候，熙儿却显的不老到了，原本要陆志烨挡的酒，陆志烨却经验十足的把他全部推掉，理由真是能用的全用上了，什么自己驾车来的，不能喝酒等等，陆志烨不喝，这些酒总要有人喝的，那么难以避免的朝熙儿涌来，虽然陆志烨绞尽脑汁的帮助熙儿推掉了一些，但熙儿依然被灌了不少，倒酒会结束时，熙儿脸都已经有些白了。陆志烨特别的担心她，最后他拉着熙儿跑进男厕吐了一塌糊涂，熙儿终于腿脚一软就靠在了陆志烨的怀里……。
　　熙儿紧闭着双眼，舒服的靠着陆志烨的胸，头还在往他怀里钻着，脸上并没有红，可见这个女孩子喝酒不上脸的。
　　陆志烨心跳的很快，他看着熙儿的美丽脸蛋，那微微泛红的嘴唇，他身上火辣辣的，他双手搂住了熙儿的身体，就把一身白纱拖地裙的醉美人拉上了自己车后，就消失在了这夜色下……。
第十五章苦尽甘来（难以想象4）
　　趁着夜色，新郎，新娘无暇顾及他的时候，志烨打了个电话给新郎，说明了一下情况，就把一身漂亮裙装的熙儿抱上了自己的车。他除了心跳厉害以外，也居然脸色发烫，不要看陆志烨已经29岁的人了，不过他还真没有怎么认真的谈过恋爱，所以面对着这个喜欢的女孩子倒在自己的车里。他思绪很乱，虽然自己已经发动了汽车，但他还在想是把熙儿带进自己家呢还是送她回宿舍？两个不同的想法或者说思想在左右着陆志烨的情绪。
　　“怎么可以把这个女孩子带回家呢，自己可不是流氓，怎么能这样耍流氓？亏自己还是受过高等教育的人！。’陆志烨暗骂着自己刚才心里的那个猥琐的思想。
　　但另一个主流思想，也开始左右起陆志烨的肉体来。‘自己那么的喜欢这个女孩子，再说了熙儿现在变了不少，这样发展下去，她早晚都成自己的妻子，带回家又怎么了？何况晚点得到熙儿那么自己就多一点危险，要是熙儿突然变卦了不爱自己了那还了得啊！’陆志烨紧锁着自己眉头，看的出他现在思想斗争很激烈。
　　最后他透过后视镜看了一眼正卧爬在后坐上睡着的熙儿，那脸已经被她的长发完全的遮掩，只有那迷人的小嘴和那高挺的鼻梁还在展示着这个女孩子的漂亮。那洁白的礼服裙下腿的地方都有些翻起，要不是熙儿裙子还穿着牛崽裤就全露了！
　　陆志烨大口的呼吸着，脑子里有一个无形的声音在回荡着‘去吧，把她带回家，早点得到她，她就不能飞出你的五指山了，这个社会太现实了。还是为自己考虑为自己着想比较好……。”
　　只见黑夜里，马自达6驶进了陆志烨公寓的大门口。站门的保安看见业主的车驶进来，他升起了护拦，并敬礼。在自己的门口的下面，陆志烨关闭了汽车，他脸色红红，心跳的更加猛烈了，他还从来没有干过这样的坏事。他紧紧的双手抱起了长裙飘逸的熙儿，当熙儿被抱出车门的时候，志烨用胳膊轴推了一下门，只见门沉闷的一声被关上了，可是他正要转身，却感觉熙儿被什么卡住了，他低头一看，才汗颜，原来裙子蛮长的，那裙角的地方被自己的车门卡住了。于是那只能吃力的边抱着熙儿边用手指再次打开门。
　　陆志烨感觉自己在做贼，他额头都开始流汗了。没想到会有这样的事情发生，待裙角不被卡住后。他飞快的就搂抱着熙儿上了楼。
　　他猥琐的打开了自家的房门。然后关上门后，就把熙儿身放在了自己的沙发上。熙儿的裙子都被他的搂抱拉的很高，那裙子里面的牛崽裤很显眼的露在外面和这个白色的礼服形成了对比。陆志烨扭头看了一眼熟睡着的熙儿。又看了一眼那被自己的搂抱弄的有些尴尬的裙子，他走到了熙儿的面前。然后蹲下了身体，小心的用手把她的裙子拉顺，然后给熙儿挪动了一下身体，熙儿就平躺在了沙发上。现在她那漂亮的脸和雪白的肌肤完全的露在了陆志烨的面前。
　　陆志烨看着熙儿那好看脸，大口的喘着粗气，他伸出了自己有些紧张的颤抖的手，轻轻的推了推熙儿，小声的叫了一声‘熙儿，你醒醒。”
　　“恩。’熙儿莫名奇妙的恩着，然后把脸往另一面一转，身体一动也不动了。
　　陆志烨这个时候被这个气氛调的有些春情荡漾了，确实一个正常的男人在这样的气氛下，面前的女孩子又是自己一直喜欢的要命的人，肯定会受不了的。他胆小的靠进了熙儿的脸，然后嘴唇对着熙儿那白嫩的皮肤亲了一下。只听‘嘣’的一声。陆志烨赶忙把头移开，看着熙儿的动作。
　　但熙儿却一动也不动。陆志烨想……可是他又不敢，于是干看了熙儿两分钟，脑子乱的很，身体热的很，他告诉自己‘不管怎么样，这个女孩子是我的，我会娶她，我真的喜欢你，熙儿，别怪我。”
　　他转过了身体，去柜子上拿了一个高脚的酒杯，另一只手拿着一瓶红葡萄酒，然后坐在了熙儿的脚跟的地方，一边看着熙儿美丽的身材，一边把酒倒进了自己的酒杯，并一饮而尽。然后他那渴望的眼神看着熙儿，那手放在了熙儿的裙子上，那丝滑的感觉特别好，但他还是缺少勇气。
　　陆志烨转过了身体，又是满满的一杯下肚，他继续把脸转向了熙儿的身体，眼睛望着熙儿的脚，然后伸手把她的鞋子脱了下来，那美女的脚露了出来。志烨发现特别的漂亮。这个时候的陆志烨当然看熙儿的任何地方的都是漂亮的。其实熙儿的小脚也一般般，但在陆志烨的眼里却美的很。看来情人眼里出西施却实不错！
　　只到第八杯下肚脸色通红的陆志烨才抱起了熙儿，把她抱进了自己房间。只见陆志烨还是显的有些猥琐的锨起了熙儿的裙子，并把她的牛崽裤从裙子里脱了下来……。
　　这个喜欢熙儿的男人趁着酒性，就把爱的种子播向了熙儿，而迷糊中的熙儿却什么也不知道，不过唯一感到欣慰的是，她不是人妖，她在迷糊中感受到了陆志烨给自己的爱，有那么一种快感，至少说明熙儿的女性器官很正常！
第二天的早晨，那2米长宽的大床上，陆志烨双光着上身，一手还搂着熙儿的头，他在睡梦里都能感受到自己的手触及了熙儿的头发。好舒服。
　　而熙儿正侧卧着，背对着陆志烨，闭着她那睫毛很长的眼睛，头发有些凌乱，不过看上多了那么一种迷人的雅韵……。只见她恩了一声，转了一下身体，陆志烨的手碰到了自己的脸。她微微的睁开了眼睛。眼前的一切让她目瞪口呆，无语。她看见自己在一个装饰豪华的房间，床很大，可是身边却躺着陆志烨！
　　她第一反映，双手猛然撑起了身体，棉被滑落发现自己上身什么也没穿。她傻眼了。赶忙用棉被捂住了胸口。脑子已经反映过来了’自己是不是被这个男人占有了！。”
　　“陆志烨！’熙儿皱紧着眉头欲哭，她也不知道自己这个时候该出现什么样的表情算比较合理！因为她不知道该处理这样的事情，原本以为只有女孩子会这样和自己睡着，要自己负责，现在自己却睡在了人家的床上！这个让她脑子还没办法转过弯来。
　　被熙儿的大吼惊醒，陆志烨赶忙也趁起了身体，他看着熙儿双手抓着棉被捂着胸口，表情欲哭的看着自己。他心都快跳出来了。脸上一阵活辣辣的。
　　“熙儿，我太爱你了，我……我会娶你的，你嫁给我，我就怕你跑了，所以……。’陆志烨低着头像个做错事情的孩子……。
　　熙儿猛然的伸出一只手抓起了陆志烨身边枕头扔在了他的身上，声音激动的喊着‘你混蛋。给我出去！”
　　陆志烨抱着头，吓的什么也没穿，就穿着一条短裤被熙儿狼狈的赶出了属于自己的房间。
　　而熙儿除了生气，心情复杂，恨，奇怪的感觉，焦虑，都涌了上来。她边乱抓着自己的衣服往身上穿的同时，哭腔的自言‘陆志烨，你混蛋，你让我以后怎么办。’同时她的脑海里又有一种莫名奇妙的感觉涌上心头，自己居然跟女孩子一样的失身了！各种感觉涌上心的时候，让她的心头有又麻，又辣，有烫的感觉……。
　　当熙儿穿好了衣服，她似乎用了脚喘开了大门，头发凌乱，在客厅他看见了穿着短裤的陆志烨，志烨难为情的很，低着头，只是说着‘熙儿嫁给我吧，我会对你负责的，我真的很爱你才……。”
　　熙儿咬牙的瞪了他10几秒钟后，声音很大的指着他气匆匆的说道‘你让我太失望了！你！混蛋！。’说完头也不回的出门去了……。
　　陆志烨，双手挠着头，眼神焦虑的看着被关上的门。他告诉自己赶快向她陪个不是，并马上向她求婚！
第十五章苦尽甘来（偏偏喜欢你5）
　　熙儿顾不得，自己头发凌乱，她面色明显强忍着哭的同时，脸上的表情早已经引起了小区路人的眼神，大家不明白，大清早的，这个女孩子为什么头发都不梳一下，这样的表情冲在这马路上。
　　熙儿失落，她受到了很大的打击，当她出了陆志烨的房间，突然后悔了，她责怪自己，为什么不去煽他一耳光！她脚步急促，小跑的出了这个小区的门。只见熙儿领口的纽扣都没有扣好，脖子的皮肤上留下了陆志烨昨天的痕迹……一片发红的印记。她的秀发在熙儿的小跑中，飘来动去……。
　　熙儿脸上的泪水再次滑落，她在跑到一个十字路口的地方，感觉小腹一阵疼痛，越跑脚步越慢，终于忍不住停住了脚步，蹲在了地上，熙儿低着头，感觉一阵眩晕，整个地球都在剧烈的旋转。她有些蹲都蹲不稳，旁边的交通警察见到她，马上放下了手里的活，小跑的来到了熙儿的身边，蹲地马上扶住了她。熙儿低着头，表情很难受，她一手摸着自己的额头，另一只手用力的抓住了警察的身体，熙儿在努力的平衡着自己的身体……。
　　而陆志烨，在熙儿出了房间后，急忙的回到了自己的房间，急忙套好了衣服，裤子，就狂奔着出了门。他大口的喘着气的同时，脸色变的自责，自己这样的行为完全伤害了熙儿的心灵和肉体！自己为什么自私到这样的地步？他想起了上次熙儿身体受了那么大的伤害，她都不要求自己为她负责，自己喜欢她，自己希望为她负责前提是好的，但用了这个卑鄙的手段把熙儿最宝贵的东西夺去了，自己就算有再富丽堂皇的理由都是虚伪的！
　　他继续的狂奔着跑出了小区的大门口，他完全不顾及自己着装的狼狈！门口站岗的保安看着陆志烨如风一样的跑出了门，他的眼神望着这个狂奔的男人，一副奇怪的眼神，自言自语道‘这些业主，大清早的就锻炼身体，真是难得啊。”
　　在马路的十字路口，有一群人围在一起看着。只见交通警察扶着熙儿的手，正在对着对讲机喊话‘呼叫，呼叫，十八号红绿灯路口有个小姑娘晕倒，我需要离开一下，送她去医院。”
　　姿……资……的电流声后，对讲机那边终于传来声音‘好的，先把人送医院，你的路口马上会有同事过来的。”
　　这个时候的陆志烨，却已经狂奔到了很远的地方，转弯朝另一个街道跑去了……。
　　“不要看了！让我一下！’交通警察一手扶着熙儿的手臂，然后被警察带上了一辆出租车，消失在了马路上……。
　　熙儿睁不开眼睛，她摸着自己的头，感觉自己整个人都在打着转，不要说站稳，就算让她坐稳都比较困难。她呼吸有些急促。这个时候她又感觉到了鼻子里一些异样，明显有液体……。
　　“哎呀，小姑娘，你怎么流鼻血了。’出租车司机听到声音，赶忙的抽出了一张纸巾，递给他们。
　　“拿着。’司机伸出了一只手，把纸巾递到了警察面前。
　　熙儿哭泣起来，她甩掉了警察递给她的纸巾，随便的让鼻血流着。她开始有些伤害自己的行为，希望这血流尽！
　　“小姑娘，你这是干什么？’警察继续要了司机的纸巾，并强行的阻止着熙儿。不让她乱来……。
　　而陆志烨在在跑了一公里多一点的时候喘着大气，腿脚发软，他还从来没有一口气跑那么多路，所以他回来后，他流着一身的汗，然后坐上了自己的汽车，就驶出了小区。
　　他猛打起了熙儿的电话，可是熙儿的电话关机了。陆志烨特别的害怕，不会是出什么问题吧！他赶紧驾驶着汽车开往明达服装公司。
　　陆志烨的汽车在明达服装厂门口停了一下，他焦急的拉下了汽车的电动玻璃门窗，保安望见了陆志烨的脸，这个人他现在已经熟悉了。马上笑了笑，拉起了门栏。陆志烨着急的下了车，就狂奔着往明达财务奔去！
　　他狂奔的来到门口，门开着，陆志烨的手扶着门栏，把头望进了门里面，却没有发现熙儿。
　　陈丽君望见门口站着的陆志烨，笑了笑，只见这个男人一身的狼狈，这衬衫衣角都露在了外面，一看头发都没梳过，她感到意外，这个男人不是追熙儿的男人吗？一直都认为他穿着得体，这次怎么这个样子……。还在打量着他的时候，陆志烨似乎发现了自己狼狈样，他急忙用手把衬衫塞进了皮带里面。边难为情的问‘熙儿在吗？”
　　陈丽君柔媚的笑了笑，告诉他‘今天两个小姑娘都休息的。你要找她还是打她电话吧。”
　　陆志烨尴尬的点着头，皮笑肉不笑的说了声，谢谢，退出了房间……。他脚步变的急促，他开始出声自己骂自己混蛋，要是熙儿出点什么事情，那么自己也不想活了！
　　只见马六车离开了明达服装公司，就驶上了马路消失在这里……。
第十五章苦尽甘来（我欺骗了你6）
　　在陆志烨的车离开了明达服装公司后。在公共汽车站台，一辆公交车刚好停了下来。只见下来的人群里，有一个表情犹豫，鼻子里塞着止血棉花的女孩子，白净的皮肤，长睫毛配双眼皮的眼睛，看见了才知道什么叫美，不过她看上去精神并不好，不但头发有些凌乱，而且脖子多处皮肤组织发红。警察在把熙儿送进了医院后。才发现了这个女孩子的异样，结合她刚才的表现……。警察特地的慰问她，并郑重的告诉熙儿，有事情跟他说，警方一定会出面处理的。看着这个一身警装的交通警察。她迷茫，她不希望把自己和陆志烨的事情告诉任何人，她怕，她害羞，她觉得丢脸。所以她摇了摇头，什么话也不说。
　　熙儿这样的反应，警察难以理解。熙儿不希望警察继续注意自己的异样，她强迫自己对警察说，自己跟男朋友吵架了。没什么事情。
　　问到这里，警察才放弃了继续追问熙儿，在普通的检查结束后，熙儿，拖着一身疲惫的身体就出了门，原本警察希望送这个女孩子到家里的，但熙儿拒绝。所以只好把这个女孩子送上了公共汽车，汽车开动，直到汽车在眼前消失……。
　　熙儿下了车，她脚步有些急促，她小跑着回到了自己宿舍，她发现自己特别的累，不知道为什么，除了身体累，腿脚软，她发感觉到了下体有些隐隐的痛。
　　房间里没有人，陈丽君在上班。熙儿脸上的表情巨变，她露出了伤心的面容，猛然的爬上了自己的床，掀起了棉被，就闷头睡在了床上，哭起来……。
　　而这个时候的陆志烨返回了自己的家里，他拖着一身的疲惫和一脸的无奈，进门后，小步的挪到了沙发边，一屁股坐了上去，他表情痛苦很担心，仰面双手遮挡着自己的脸。他不知道熙儿去了哪里。他现在更多的希望就是自己快点见到这个女孩子！不过他昨天晚上确实也没怎么睡，所以慢慢的就依靠在了沙发上睡去了……
　　时间就在一分一秒的过去，突然手机铃声响起，回荡在这个宽大的客厅里特别的响亮清脆。当陆志烨拖着疲惫的身体从沙发上跳起来的时候。他一看时间已经下午3点多了。
　　表情惊喜，自己的手机就在自己的身边的玻璃茶几上叫着。他着急的接过了电话，眼睛直直的盯着来电显示。
　　他一脸的失望，原本以为熙儿给自己打电话了，但看了号码才知道是父母打来的。他有些无奈的接起电话。
　　“志烨，你快来一下，你奶奶病情加重了，在医院里了！’那边是母亲的声音，她带着焦虑，在儿子刚接起电话的时候，就把自己想要表达的事情，清楚的表达给了儿子。
　　“什么！奶奶怎么样了？你们在哪里，我马上过来！’真是一波未平，一波又起，陆志烨在挂了电话后，箭步就打冲到了门口，开门就出了家门……。
　　兴华印染厂男宿舍里，只见国荣正躺在床上，他最近很矛盾，自从熙儿的秘密被自己发现后，就没有看见这个女孩子再来过兴华印染厂看过自己的哥哥。虽然他对熙儿女拌男装很感兴趣。但关键问题大宝并不对自己透露熙儿上班的地方。
　　他眼睛瞄了一眼身边穿得还算得体的大宝，正照着镜子，准备出门，一脸兴奋的样子。他呢还是老样子，头发长的如鸟剿一样的同时，脸上显的比以前还消瘦了，也许是最近干的比较累。确实国荣也知道自己的情况，就自己这样的身世，要钱没钱。找个自己中意的女孩子实在困难，漂亮的，自己喜欢的都轮不到自己。就像熙儿这样的，他知道自己是就根本连追的权利也没有！
　　只见大宝一脸笑意的照着身上的衣服和脸后，他脚步一动就往门口跨去……。
　　“去哪里？我们一起走走吧，我也好久没出去玩了。’国荣在大宝没跨出门的时候叫住了他。
　　大宝斜过眼神，憋了他一眼，不好意思的摇了摇头，表情带着坏笑‘嘿嘿，人家约会女朋友，你去干什么？”
　　国荣听了就肚子里冒火，想想自己的情况就怄气。他漠视了大宝的坏笑，一声不响的打开了身边的收音机就躺下了。
　　大宝则出了门后，轻轻关上了门，原来大宝在谈恋爱了，其实在熙儿刚手术做完不长的时间里，大宝已经在和这个女孩子谈恋爱了。大宝追的很辛苦，不但花了不少钱。还用尽了花言巧语，在今年的四月终于才确立了两人的恋爱关系。
　　这个姑娘，按大宝的原话来说，女孩子的相貌和熙儿比是差了一大截，不过他已经很满意了，毕竟像妹妹这样的女孩子属于从一个没有男人气质的弱男人蜕变过来的，属于林妹妹一样的人物。
　　而自己这个女朋友，也来自贵州山区，她的皮肤就没有熙儿的好，有些粗糙，小小的眼睛，扁平的鼻梁，真的不怎么样，大宝都觉得她有些土，但话又说回来，自己什么也没有奇QīsuＵ.сom书，要钱没钱，要房子没房子，要车子没车子，是个靠打工养活自己的普通人，所以他真的没有选择的余地……。
　　花前月下的余杭开发区的某条大马路的边人行道上，大宝一脸微笑的和她牵着手，有说有笑的走着……。
　　下午4点多的时候，陆志烨又来到了这个熟悉的医院，他寻着父母告诉他的病房号，直冲了上来，当他跨进病房后，看见奶奶口里罩着呼吸机，闭着眼睛。傻傻的站在门口，一时间说不出话来。
　　病床边坐着母亲见到门口儿子的身影，他一脸忧郁的起身，招着手，轻声叫着儿子的名字，让他来奶奶身边来。
　　“志烨，来过来，奶奶有话跟你说。”
　　这个病床上躺着的老人听到儿媳叫着孙子的名字，她睁开了眼睛，声音有些发颤的喊着‘志烨呢，他来了吗，快让他过来。”
　　“奶奶！我来了，你注意身体，志烨在你身边。’陆志烨琐着眉头，他知道奶奶想要跟自己说什么，他很乖的坐在了奶奶的身边，看着这个病重的老人，愧疚……。
　　只见老人伸手，把一个包的很好的盒子递到了陆志烨的手上。陆志烨明显发现奶奶的手苍老而枯涩，奶奶就像一枝枯竭的树，已经……。他心理很难过，自己都三十的人，人家三十儿立了，自己却连女朋友都没有，对于奶奶这一带来说，这样岁数的人等同于打光棍了！
　　陆志烨从奶奶有些发颤的手里拿过了盒子，傻看着盒子。‘这个是什么？’陆志烨轻轻的问道。
　　“这个是给未来的孙媳的，这个是宝贝，当年奶奶是把它藏的很好才留下来的，奶奶估计看不到你成家了，更加看不到玄孙出世了……。’老人说不下去，眼角闪现了泪花。
　　“奶奶，你别这样说！你会长命百岁的！。’陆志烨激动的叫着。手紧紧的抓着奶奶苍老的手。
　　“活一百岁又有什么用？要是活了一百岁都看不见孙子结婚，看见你的孩子出生，还是现在就死了的好。’奶奶憋过了头，她闭上了眼睛，她强忍着。这个话谁也听的出这个老人在生陆志烨的气！
　　“奶奶，孙媳已经找到了，我过两天带她来看你！告诉你一个好消息，她已经有了生孕了，你就可以看见我的小玄孙了。’陆志烨实在看不下去奶奶这样的伤心，他善意的撒谎着。
　　“真的吗？你！你快点带她来见见我。’老人高兴的转过了，似乎一个巨大愿望实现了一样。
　　“恩，我过两天带她来看你。’陆志烨点着头，很确定的回答着。一边的陆妈妈和陆爸爸，先是一脸的诧异，然后露出了微笑，因为他们记得儿子最近确实在跟一个外地小姑娘谈恋爱。所以他们相信这个是真的，既然是真实的，而且已经有了生孕，那么就要快点把婚事办了！
　　还好，陆志烨这一谎，引的奶奶心情愉快，看上去就像明天可以出院一样的精神饱满。而父母也终于听到了好消息，全家人的兴奋中，陆志烨也得到了奶奶给儿媳的好东西，打开一看是一跟明清时期的翡翠黄金项链和民国时期的巨大黄金手镯，还有一枚珍贵的戒指。
　　陆志烨无语……。
第十五章苦尽甘来（求婚7）
　　在回家的车上，陆志烨还在想着跟奶奶说过的话，他很迷茫，很难过，老人家都一大把年纪了，也蛮可怜的，她不就想看见自己结婚，有小孩子吗？他目视着前方，手握着方向盘，一脸的无奈，熙儿人在哪里都还不知道，再说了，熙儿那么生气，她要是不肯来怎么办？老人家身体一天不如一天，熙儿不肯和自己来看奶奶，奶奶一生气去了怎么办？
　　陆志烨心理紧张起来。因为他心里没有底，不过她相信熙儿已经逃出自己手心，那么一个文静的女孩子，其实内心保守的很，她一定会嫁给自己。带着这一点点的自我安慰。陆志烨的车已经在夜色下，驶进了自己的公寓……。
　　同一天的晚上，当陈丽君回到房间，一进门，看见一脸憔悴的熙儿，头发凌乱，鼻子里塞着止血棉花，看样子又是流鼻血了，陈丽君带着关心的眼神看着缩在被窝里的熙儿，摇着头。她脚步挪到了熙儿的床边，然后弯下了身体，伸手帮她把被子拉了一下。熙儿被棉被的蠕动惊醒，她睁开了疲惫的眼睛，望了一眼眼前的领导。
　　“丽君姐姐，你下班了啊。’熙儿看上去特别的累，也许是流了鼻血，身体疲惫，也许是昨天晚上被陆志烨……总之熙儿感觉到，做女孩子以来还没有那么累过。伴随着自己腿脚的蠕动，熙儿依然发现下体有些疼。
　　可是能熙儿感觉到了下体的异样，她的脸在丽君的眼前迅速的红了起来。
　　“哎，熙儿，你的身体还是去大医院看看的好，再好的身体，老流鼻血，也会流出问题来的，何况你的身体并不好，哪里吃的消啊。’陈丽君已一个长辈的口吻，看着眼前的熙儿，眉儿一皱，严肃的说着。
　　“恩，我也想去，可是这个内伤怎么能治的好？我怕越治越坏……。’熙儿担心的说出了自己的心里话。
　　其实明达服装公司，给这些高级公司职员，都有买医疗保险和养老保险等，熙儿在四月1号的时候也拿到了医疗保险卡，她现在要去看这个病，自己需要出的钱将会是很少的一部分。
　　熙儿现在真的和刚出来的时候完全的变了，虽然性格已经定性，没办法变，但是她总体来说是幸运的，在这么多的打工一族中，她有着很好的工作待遇，有着一个疼爱她的哥哥。虽然高考失利使她没能进的了大学的门，不过她真的在这个现实的社会里属于上天都疼爱的人！
　　死脑筋的熙儿在丽君离开后，她关掉了灯，还在想着和陆志烨发生的一切，她矛盾，她不知道陆志烨会怎么想？如今自己的身体居然都被他占去了，想起来她就发寒。虽然她现在在转变，心理上在和女孩子的心态靠拢，不过她还没有达到这样的接受能力。她心里一阵发酸，她不知道后面自己该怎么走。孤独和寂寞涌上心头，熙儿心想这个时候身边有个女孩子能谈谈心该多好啊！
　　想到女孩子，熙儿突然想起了自己的小姐妹，小丽。她摸出了自己的手机，在黑暗的房间里，手机屏幕上的亮光特别的明亮，彩色屏幕上的‘中国移动通信’的字样特别的清晰。熙儿翻出了小丽姐姐的电话。
　　几声的嘟……嘟的声音后，对方接起了电话。
　　“呵呵，熙儿啊，有什么事情吗？’听的出，小丽心情特别的好。
　　当小丽接起电话后，熙儿却变的茫然，她不知道自己该怎么开口，上下嘴唇磨动着。
　　“恩，没……什么事情……打个电话祝贺你。’熙儿尴尬的笑了笑。
　　“呵呵，谢谢你了熙儿，你跟陆志烨准备什么时候携手？’小丽不忘套一下熙儿的想法。
　　听到陆志烨这个名字，熙儿脸上火辣辣的，她心里什么感觉都有，‘又恨，又喜欢，又迷茫’。
　　“不谈这个……呵呵。’这样的气氛下两人没话可以说了。随便的谈了些无关紧要的话，就结束了通话……。
　　熙儿放下了手里的电话后，拿起了一个脸盆和毛巾，还有洗澡用的东西，她准备好好洗个澡以后就早点睡。
第二天清早，早上5点40分陆志烨就开着自己的马自达，来到了明达服装厂的门口，他今天穿着一身的条纹格子衬衫，带着领带，得体而帅气，只见他把车停下后，看了一下表时间是6点15分，明达早班时间是7点半。陆志烨昨天想了一夜，他昨天特地去珠宝店买了求婚戒指，包装的相当精美，这个戒指花了陆志烨近万元的钱，对于这个女孩子，陆志烨舍得花钱。他的副驾驶室放着一束火红的玫瑰花。还有就是他奶奶给孙媳的见面礼物。
　　他透过汽车的玻璃窗望了望车外，人很少，太早了，都还没起来。所以他打开了收音机听起音乐来。
　　时间过的很快，东方的地方，太阳已经露出在了地平线的地方，陆志烨开始紧张起来，虽然他不知道能不能看见熙儿，不过他预感到熙儿会出现！
　　早上7点10分左右，陆志烨下了车，因为他已经看见有大波的人群已经涌进工厂里，有走路的，有骑自行车的，还有骑摩托车的。
　　而他眼睛紧盯着往大门里进去的每一张脸，生怕熙儿在自己眼皮底下跑了！
　　早上7点13分，熙儿拖着一身的疲惫，脸色依然不好看，她小步的走着，她住宿舍的原因，所以她现在每次上班之前就把工作服穿在身上，这样省事，工牌也已经挂在了胸口，进公司门需要佩带工牌的。
　　熙儿穿着一个白色的收腰衬衫，下面是黑色中裙，她的脑后是一只漂亮的摆来摆去的马尾辫。
　　起初她还没注意停在边上的马六车，等自己跨过了马路来到公司门口的时候，当看见了陆志烨人的时候，她才吃惊的注意起了这个男人，和他身边的汽车。是陆志烨！
　　她停住了脚步。熙儿一身工作裙特别的显眼，因为进门的只有她穿着工作裙。陆志烨发现了这个女孩子。他脸色愧疚，叫了起来的同时，奔跑了过去‘熙儿！”
　　熙儿身体往边上一靠，她转过了身体，想走，不过还没走两步，手已经被陆志烨拉住了，在这早班高峰的时候，熙儿觉的特别别扭。
　　“放开我！’熙儿力气没陆志烨大，想甩开被他拉着都，却怎么用力也甩不掉他的手。
　　很多人都停下了脚步，看起来。门口的保安也出来。
　　“你什么事情！。’他手指着陆志烨喊到。
　　熙儿愁眉苦脸的看着这大波的人裙，她退缩了。
　　保安走到陆志烨身边，严肃的看着这个男人。而陆志烨发现这个保安他不认识。
　　“你干什么。’保安伸手抓住了陆志烨还抓着熙儿的那只手。
　　“没事情的，对不起，他是我朋友。’熙儿觉得特别难为情，为了不在这里继续尴尬，她只好这样说道。
　　“恩，对不起，我马上走的，’陆志烨没想到熙儿会这样说，心里感到一丝欣慰。同时保安的手松开了，陆志烨拉着熙儿的手，就把她拉到了车边。
　　熙儿在陆志烨的手里显的那么无力，被陆志烨一拉，全身就止不住的随着惯性，小跑着。
　　陆志烨把熙儿拉到车边的时候，打开了门，伸手拿出了那火红的玫瑰花，并从口袋里掏出了盒子，放在手里托在熙儿面前。
　　他微笑的打开了盒子，那盒子特别的精美，当盖子打开的瞬间，只见一个闪耀着光的戒指镶嵌着巨大钻石。
　　熙儿吃惊的嘴巴都张大了，她的眼睛在钻石，鲜花，和陆志烨的脸上来回的打量着。身体一动不动。
　　“嫁给我吧，谢熙儿小姐。’陆志烨潇洒的单腿跪地，在人最多的时候，正式向熙儿求婚了！
　　上班的人群都聚起来，他们没想到自己公司门口居然会上演这么精彩的一慕。
　　“小姑娘接啊，接啊，’人群里突然冒出鼓励的声音。紧接着声音越来越大‘接！接！。’陆志烨感激的目光看了一下身边的人。他定了定神，痴情的看着熙儿，希望熙儿伸手接过自己花，和戒指！
　　熙儿脑子一片空白，她听到了身边的喊声，脑子更加混乱，她依然傻站着。没说话。
　　陆志烨跪的着急了，她知道熙儿犹豫没有什么用，自己占有了她，她必须嫁给自己。所以他伸手很快的把熙儿的手抓在自己手里，拿出盒子里的戒指就给她套在了手指上，那钻石闪耀着光，特别的漂亮。全场掌声响起！
第十六章善意的谎言（善良的心1）
　　她傻看着自己手指间的戒指，脑袋嗡嗡的做响，她再一次的愣住了，熙儿不知道自己该用什么方式，什么语言来对待他。说实话，她心里有些激动加紧张。因为自己真的居然这样神话般的被这个男人追求。自己心里有一种奇怪的感觉。陆志烨才不管那么多呢，他发现熙儿不出声，就知道她因该默认了自己的求婚。双手抓着熙儿的手。把自己手里的玫瑰花塞在了熙儿的手里。甜笑的靠在了熙儿的耳边，小心翼翼，情话绵绵的说道‘熙儿，从今天开始，我们就是一对了。今天下班我来接你，我奶奶想见你，她身体不好，还在医院里，她希望我快点成家，都快想疯了……哎。’陆志烨眉头一锁，装做一副可怜巴巴的样子。
　　熙儿微微的抬了一下低着的头，表情尴尬的看了一下，忧愁挂满了心头，她欲抽出被志烨抓着的双手，但这个男人把自己的手抓的紧紧的，丝毫不给熙儿抽手的机会。
　　熙儿思绪更加混乱，她眨巴着眼睛，难以抉择，虽然她也希望接受这个男人的爱，熙儿对眼前的这个男人，只能用又依赖，又恨来表达了。
　　厂门口的人，见女孩子已经接受了男孩子的花和戒指，也都欣然的离开了，进厂去了。外面路上依然有人急促的进着厂门。
　　熙儿安心了许多，她终于不用被完全的暴露在这些人面前了。她微抬起头，一双水汪汪的眼睛，直射在陆志烨的身上，她闭唇，不说话，表情趋于平静。她嘴唇皮动了一下。忧郁的眼神看着志烨，表情难受。
　　’志烨，你会后悔的。’熙儿低下了头，她难过的看着手上的戒指和那鲜红的玫瑰花，心情却怎么也好不起来。这个戒指对自己来说也许只能是一个望尘莫及的东西。爱情真的能眷恋自己吗？自己真能的容入女性生活吗？熙儿不敢想象。因为她觉得这个对自己来说太奢侈了……。
　　“什么话！我爱你的。熙儿不许你这样说，只有你不爱我，就算死我也不可能后悔！。’陆志烨看着这个表情忧伤的女孩子，声音响亮的说道。表情坚定的看着身边比自己矮小的女孩子。希望自己这个发自肺腑的话能让她相信自己是真心爱她的。
　　陆志烨话说完的同时双手搭在了熙儿那清瘦的肩上，他的眼睛环视着熙儿的头发，有些枯燥而开叉，看着这个女孩子的头发，他心里一阵心痛！
　　“今天晚上和我去看看奶奶吧，熙儿，奶奶真的想见你。’志烨说话的同时，几乎已经伸手环抱住了熙儿的腰了。
　　“你把手放开。’熙儿身体早就感觉到了陆志烨的手游走在自己的腰部，所以赶紧伸手推开了他的手。表情不自然的看了他一眼，心里暗暗的想。去去也好，可以把自己的事情告诉他一下，事情发展到这样的地步，熙儿决定把自己的情况告诉眼前的男人，同时心里紧张的很。要是这个男人头也不回的走了那怎么办？
　　她心里一阵发毛，越想越害怕，想想要是自己没有和他发生那个事情，那么即使他接受不了自己，自己也还有选择的机会。要是他就这样不付责任的走了，那么自己真的什么也没有了，本来自己已经很残酷的受老天不公平的待遇了。那么要人家接受自己那更加是雪上加霜了！
　　“熙儿，你在想什么？答应我可以吗？晚上去看奶奶。’陆志烨含笑的看着熙儿的脸蛋。眼睛里全是熙儿美好的形象……。
　　“恩，好的。我答应你，晚上下班你来接我。’熙儿，点了点头，她告诉自己，赌一赌了。熙儿向微笑着的志烨点了点头，就转身往公司里走去……。同时她在看着自己手指间的那个戒指。她想着等会怎么样说这个事情会比较好……。
　　只见门口的陆志烨，一脸开心的上了车，也消失在了明达服装公司的厂门口。
　　今天的工作，熙儿心情沉重，她整个工作时间都魂不守舍，也可以说是心不在焉。她在想等会是不是需要打扮一下，想着她觉得自己的想法好可笑。为什么要打扮呢？难道自己需要让陆志烨把自己当一个普通，平常的女性看吗？
　　算了！还是不要这么恶心了，我就穿这个衣服，我不需要刻意去改变什么。
　　下午的4点40分，陆志烨一身普通的衬衫和外加一件外套，一条名牌牛崽裤，穿的很得体。汽车在明达公司门口停了下来。他下了车就站在车边等后着熙儿下班出现在自己面前。
　　这20分钟时间特别的漫长，陆志烨等的实在有点额头冒汗，也许他心里太焦急了才会越发感觉时间过的慢，5点正的时候，明达公司厂区内已经看见了蜂拥的人，开始往门口涌来。陆志烨焦急的看着人群。寻找着熙儿的影子。
　　只见一个马尾辫的工作服着装的女孩子，终于出现在了门口，不过志烨发现她走路有点不稳的同时，脸色也有些发白。
　　“熙儿！’志烨高声的冲熙儿喊着。‘一只手举过头顶，生怕这个女孩子看不见自己。
　　熙儿的嘴唇和刚才进门的时候明显少了许多的血色。陆志烨赶紧把她扶上了自己的车。
　　“你怎么了？看你气色好差。’志烨眼瞅着副驾驶的熙儿，关心的问道。
　　“没事情，刚才可能吃到了不干净的东西，所以肚子疼，现在已经好了。’说这个话的时候，熙儿却在心里想着刚才惊心的一幕。刚才她在上班的时候，突然发现自己下体有些疼，感觉不对，赶紧拿起卫生护垫就去了厕所，结果有血流了出来。熙儿怎么算着，这个时候也不可能来月事的。还好这么多个月的女孩子做下来，她也学着人家女孩子，准备一包护垫，不然今天就完蛋了。但她并没感到一丝欣慰，因为她在短短的半天时间里，下体流了不少的血。她害怕了，但却没有一个人可以帮助她，她只能隐约知道自己流血一定跟陆志烨有关系。
　　熙儿无力的依靠在坐椅上，她扭过脖子，看着这个男人，她有一种冲动，真想伸手煽他耳光。
　　看着熙儿身体的反应，其实也正常的很，女孩子的身体被破了，当然会这样，所以话又说回来，说明熙儿完全达到了女孩子的任何身体标准，达不到的只是熙儿心里上的女孩子的标准……。
　　“现在就去吗？我好象穿着裙子呢，还是换个裤子衣服再去吧。’当陆志烨的车开出了好几公里后，熙儿才缓过神来，她发现自己还穿着工作服呢。所以焦急的说道。
　　陆志烨扭过了脖子，仔细的打量了一下，脸上挂起一丝微笑，毫不在乎的说‘很好啊，就这样穿去，蛮好看的。”
　　熙儿非常反感，她并不对等会见陆奶奶感兴趣，她在乎的是等会跟陆志烨说明自己真实情况后，陆志烨会怎么样。
　　她不想穿裙子去的原因是不希望自己故意卖弄自己很有女人味，似乎在讨好陆志烨喜欢。这才是她不希望穿工作裙去的真实原因！
　　想归想，汽车已经在医院停车，他们两人下了车，陆志烨很快乐的抓起了熙儿的白手。皮肤那么的嫩，经过近半年多的女性激素的洗礼，熙儿现在身体皮肤又白又软，皮肤比以前不知道要好多少倍呢。
　　“现在你拉着我，等会你就会觉得反感了。’熙儿对志烨拉手的动作突然冒出一句煞风景的话。
　　志烨赶紧松开了手，她不好意思的笑了笑‘熙儿，的手，我每天都要拉。怎么会反感呢。对了跟你说个事情，奶奶身体差的很，她老人家很希望自己能活到看见你生下宝宝的那一天，所以……。”
　　“什么？我生宝宝，你到底想说什么？’熙儿不明白这个男人心里到底怎么想的，难道他的话是让我配合他骗这个年老的人？
　　“说实话，哎，奶奶岁数大了，而且现在病重的很，说不定哪天就去了呢，那她就遗憾一生了，她就想看我有家，有孩子，所以拜托你帮我一起给她编造一个善意的谎言吧。’陆志烨无奈的摇着头，对熙儿说。
　　熙儿是个善良的女孩子，她听到这里，心软了，虽然他现在对陆志烨这个人的感觉特别的复杂，但她还是点头，表示愿意帮助他。
　　余杭区第一人民医院的住院部，八楼的某一个房间，陆奶奶正身体依靠在床头边，和儿媳谈着什么。
　　“志烨不是说今天会过来吗？怎么五点多了还没过来？’奶奶叹着气，对儿媳说道。就在这个时候，门被陆志烨推开了。只见门站着一个身材魁梧的男人，两人都往门口看了一眼，原来志烨来了。
　　“奶奶，你看，我带谁来看你了。’志烨一脸的笑容，他身体一挪动，在志烨身后的熙儿就暴露在了两人面前。
　　“熙儿，来进来，见见我妈妈和奶奶。’志烨手很快的拉住了熙儿就往里面攥。熙儿面对着两人，腼腆的很。
　　她随着志烨的拉攥走动着来到了病床边，志烨妈妈站了起来，笑咪咪的打量起这个女孩子来。
　　“妈妈，奶奶，这位就是我跟你们说的熙儿。’陆志烨急着介绍起来。
　　“呵呵，好漂亮的姑娘哦。’陆妈妈笑着夸奖道，病床上的陆奶奶也在陆妈妈说完话的时候，看着熙儿的脸笑哈哈的说话了‘多么标致的女孩。”
　　出与礼貌，熙儿脸红着微微抬了一下头，向两人都打了招呼‘阿姨好，奶奶好。”
　　“恩，恩，好，熙儿，来坐一会。’陆妈妈想起了志烨的话，女孩子现在已经怀着身孕，所以赶忙拿起自己的凳子就给熙儿搬过来了。
　　“你坐，阿姨，我不累。’不管熙儿用什么方法，最终还是敌不过陆妈妈的热情，坐在了她搬来的椅子上。
　　对于熙儿来说气氛始终没有离开过自己和陆志烨的事情。陆妈妈问着自己很多问题，而陆奶奶对两人何时结婚比较感兴趣。熙儿突然发现自己有个家的感觉原来也能那么美好！
　　而这个时候，陆志烨也算不错，他始终没有离开过熙儿身边，轻松的回答着母亲和奶奶有些刁钻的问题。让熙儿在两人面前表现的特别好。
　　晚上6点多，在告别了陆奶奶和陆妈妈以后，熙儿真的惭愧今天居然跟着陆志烨去欺骗那老奶奶和陆妈妈。不过她心放下了不少，因为现在要轮到解决自己和志烨的问题了。两人漫步在医院里的时候，脚步走的特别慢。待走到大门口的时候，熙儿突然举起带着戒指的手，并伸出另一只手的手指，扯下了陆志烨给自己带的戒指，把那闪亮的戒指递到了志烨的眼前。
　　“你拿着，这个还给你。’熙儿已经想到了结局，所以很平静说道。
　　志烨一脸的茫然，他看着戒指又看了看熙儿那脸。显然他还没反应过来。
　　“你什么意思？’陆志烨结巴的问道，眼睛盯着熙儿手里的戒指。人一动不动的挡在熙儿面前。
　　熙儿把戒指塞进了他的衣袋。眼睛有些红红的，眼眶里再次和上次一样溢出了委屈的泪水。
　　“熙儿！我不许你不嫁给我！。’陆志烨激动的伸手抓住了熙儿的手。身体都抖动了。他眼珠瞪着这个女孩子。
　　“我……，我……，我是双性人变过来的，我以前并不是真正的女孩子，你放开我！。’熙儿使劲的挣脱了陆志烨突然有些松懈的手，就冲出了医院的大门。
　　而陆志烨傻傻的站着，他刚才抓的紧紧的手，在听到后面几句话后，松懈了，熙儿逃走了。天色灰蒙蒙的一片……。
第十六章善意的谎言（心灵的碰撞2）
　　天色渐渐暗了下来，不知道为什么，在夜色的朦胧下，天空中下起了蒙蒙的细雨。阴冷的风吹来，给路上的行人增加了不少的寒意。陆志烨在熙儿离开后的三五分钟里，他的脑子根本就没有转过弯来。除了他的嘴巴微微的张开的同时，他的眼珠在眼眶里转来转去。
　　“刚才，刚才熙儿说她是双性人？她以前不是女孩子？这……。’陆志烨失态的脸上挂起了一丝迷茫。他难以相信。
　　“不可能啊，熙儿这么漂亮，怎么可能是双性人？’陆志烨摇着头，努力说服自己不去相信她的话。但仔细想想，熙儿为什么要骗自己是双性人？没理由啊。再说了看她刚才的样子，并没有说谎的意思。
　　思绪正在复杂的幻想时，陆志烨举起了自己的电话，他想给熙儿打电话，问问清楚刚才熙儿说的话。但他拨了一半的号码停住了。转身带着一脸忧愁的上了自己车……。
　　晚上的九点半，明达服装厂女宿舍里，熙儿依靠在自己的床上，她正在发呆的想着事情，为了不引起一边桌子上写着东西的陈丽君的注意。熙儿打开了收音机，洋装听收音机。她的表情很平静，终于把自己心里想说的话告诉了陆志烨，自己的心也放下了。不过她也有担心的事情，自己的身体被陆志烨占有了，如果这个男人不打算接受自己，那么自己该怎么办？
　　室内一片的寂静，只听见陈丽君姐姐的笔划过纸的声音。安详的房间外却是小雨绵绵。地上已经湿了。那冰凉的风吹到脸上有了一阵冬天的寒意……。
　　而这个时候的陆志烨并没有在家里，他的车正停在明达宿舍门口，他正坐与自己的车里，双手摸着方向盘，一动不动，眼睛严肃的看着车子外面被雨打湿的地面。他现在心情复杂，他希望马上见熙儿，自己脑海里全是熙儿的形象。
　　陆志烨在考虑一些奇怪的问题，到底双性人和普通的女孩子有什么不同？她们是不是属于和真正的女孩子一样？陆志烨查了网上的资料，答案全是身体上没有和其他女性不同，双性人不变态，能生孩子，唯一不同的是她们更加需要社会和家人的关爱，带她们出困境。
　　陆志烨看完后，没有觉得恶心，唯一让他感到不快的就是熙儿为什么不早点告诉自己她的情况。陆志烨告诉自己不管熙儿以前是谁，以前怎么样，现在就是个好女孩子，自己占有她的时候，看见了血……。
　　想到这里，陆志烨心情更加复杂，虽然他对熙儿的情况不感冒，不觉得异样，但话又说回来，让自己和这样一个女孩子生活一辈子，心里又有些接受不了。毕竟她不是生下来就是女孩子。
　　陆志烨忧愁的脸扭过了脖子，他朝着汽车窗外的宿舍楼看去，雨点打在地上的声音如同一首歌曲的旋律一样。他扭回了脖子，汽车里昏暗的灯光下，陆志烨双手依然摸着方向盘，那银色的马自达标志在方向盘上显的特别的亮。他眼睛瞄了一下汽车仪表盘上那车载数字表，数字跳到了晚上的21点19分。只见一声沉闷的吐气声后，他的右手离开了方向盘，摸到了车钥匙，发动了汽车。黑夜里，马自达6前大灯亮起。轮胎溅着地上的雨水，就离开了这里……。
　　日子一样的在过，但是熙儿明显有些心不在焉，每天都她都会无数次的看看手机里有没有什么电话打给自己。可是每次都很失望，熙儿现在的心情很潜移默化，她希望这个男人再出现在自己眼前。但还有一个想法却和他相反，我活的好好的，我为什么要希望他过来见我？
　　离医院离别陆志烨已经快1个星期了，熙儿始终没有等到他在出现，甚至连电话也没有了。熙儿心头升起了一丝又麻有辣的感觉。熙儿想打电话给他，但每次按好了他的电话却被心里一个思想阻止着。
　　“我为什么要打电话给他？也许他认为我是人妖，他觉得我恶心。’熙儿想法明显带着自残，自卑。所以她宁可走头无路消失在这个世界上也不可能去跟任何人说自己的事情！
　　四月末的某一天，星期天，带着一身失落的熙儿，在丝丝的小雨中，打着一个天蓝色的伞，穿着一件微粉色的收腰衬衫，和灰色的牛崽裤，那曲线的身材特别的好，丰满的臀部，一个标准的女孩子的身材，她今天没有扎辫子，一头乌黑的秀发披与肩下。前面的刘海在微风吹过后一动一动，顺势从一面飘到了另一面，熙儿脸上无笑容，她在担心自己的未来，心情沉重，前额的长刘海因为风的吹动遮住了自己的视线，她慢吞吞的伸出了那只不打伞的手，把刘海理顺后，她放下了自己的手，看着青草便地的河边。她在发愣。
　　自己现在是个一无所有的人，想想自己很可怜，人生如此的变故已经让她差点失去了生活下去的希望，没想到就连做女孩子最重要的东西也这样丢了。也许被这个烟雨蒙蒙的天气感染了吧，熙儿嘴唇抽动了几下，脸上变的痛苦，眼睛里流下了泪水。‘呜呜……，陆志烨，你让我走头无路了，我只有死了才可以解这个痛苦。’熙儿心里如刀割一样。她的身体有些抽动，她在用袖口擦着泪水。面对这样的一副烂摊子，熙儿绝望，熙儿即没有勇气也不愿意追着让陆志烨负责。她把更多的痛苦压在心里！
　　这个时候她心里想的更多的是也许自己来这个世界是多余的，老天接二连三的让自己受严重的打击，其实要自己离开这个世界。
　　同天的同时刻，陆志烨的汽车行驶在余杭区的某条宽大的马路上，他今天要去见一个朋友，外面虽然一阵凉意，不过他很惬意的驾驶着汽车。有种风雨无阻的感觉。
　　当汽车行驶至一个转弯路口的时候，他却被车前大波的人群挡住了去路。按了两下喇叭，也没见人群走开，他觉得奇怪，所以便下了车，也凑上前去看。虽然他还没挤到人群里，不过他听到了哭声，一个男人后悔的哭声。
　　陆志烨更加好奇了，当他凑到前面后，他才看见一个年纪不大的男人跪地头嗑倒在地面上，他的前面是一个是一个女人的尸体，说是尸体因为被一个白布遮掩着，腿上到处血，那凌乱的长发和地面接触着，手上也是鲜红血，女人光着脚，就躺在冰凉的地上。陆志烨看的心里直打寒蝉。鸡皮疙瘩都起了。
　　他觉得场面好血腥。看着这个男人轨倒在这个女人尸体边，他越发想知道是怎么回事情，只见众人都在七嘴八舌的议论着。
　　只见一个大妈皱着眉头伸着手指着尸体，讲话激动的在人群里说着‘真是作孽啊，这个男人和这个女人都在这里打工的，两个人好上了，女人现在都还怀着孩子呢，昨天男人的老婆来了，这个女人才知道自己被骗了，就这样想不开跳楼了，哎，两条人命啊！这个男人真是畜生！。”
　　老大妈恶语在人群里小声的骂着，她骂的特别小声，同时眼睛在望着被人群挡在前面的那个跪地的男人，生怕被他听见。
　　陆志烨站的位置就在老大妈的前面，他听着后面人的讲述，那血腥的场面让他头皮发麻。他心里暗骂道‘这个混蛋因该拖去去枪毙了！。’他看不下去了，惋惜的同时，突然想起了埋藏在心里的熙儿。他感觉身体颤抖了一下，两眼惊恐的看着地上被白布覆盖着的尸体，那地上血给他带来了巨大的冲击。他没想到自己居然和地上跪着的男人一样的无耻，熙儿不是那种随便的人，她被自己占有了，她一定会想不开，自己怎么没站在她的角度考虑过她的感受？陆志烨发现自己原来那么自私。自私到自己认为她不适合，或者说自私到自己占有了她居然把她抛弃？
　　陆志烨脸色有些发白了，他看着地上全身是血的女人，他联想到自己因该负责对熙儿，拿出点男人的勇气和责任心来！
　　他不希望下一个地面躺着的是熙儿！其实陆志烨这几天在睡觉的时候，都会想到熙儿，熙儿这个女孩子在他心里并没有那么讨厌，看着一脸清秀的熙儿，那么的淑女。他在心里最终选择了要和熙儿走下去的，只是，他现在还没有那么好的心态去见熙儿，所以他需要调整一下自己心态再去接受熙儿。亏自己受过高等教育，在香港读书什么没见过？他第一次感觉自己其实有些古板，双性人并不是怪物，为什么自己要考虑这么多天后才有勇气和决心去接受熙儿！
　　想到这里，陆志烨转过身体，他挤出了人群，就上了自己的车，倒车离开了这里……。（如果熙儿出点事情，我第一个不放过陆志烨的，嘿嘿，我做鬼也不放过他。你们呢？）
第十六章善意的谎言（雨夜花3）
　　陆志烨驾驶者汽车，开的比较快他希望自己快到这个女孩子面前，然后就深深的把她抱在怀里！来到了明达服装公司宿舍门口，他停稳了汽车，雨下的有些大了，地面开始湿乎乎的，这蒙胧胧的细雨让陆志烨特别的担心熙儿。他拿起了放在汽车前端仪表盘处的手机，手指便很快的拨出了熙儿的电话……。
　　一声声待接通音过后陆志烨始终没有等到熙儿接起电话。让他心里涌起一丝不安。他的眼神开始露出了着急的神色。脑子胡思乱想起来。‘难道……难道熙儿出事情了！’在一分钟后，电话那头终于传来了移动的提示音‘你好，你说拨打的电话无人接听。’陆志烨心里一阵慌乱的同时，他再次继续拨打了熙儿的电话，陆志烨眼皮跳的厉害，他脑海里想到了一个不好的镜头。熙儿全身是，更要命的是她还挺着大肚子！
　　陆志烨这次真的着急了他也不顾的外面的雨有些大了，就下了车，站在自己的车边，他一手撑着车门，低着头，焦急的拨打着熙儿的电话。
　　雨点打在地面上时想起了声音，如同琴璇上的美妙音律。所有的植物的绿叶和树枝，都被浸的湿漉漉的。那绿叶显的更加具有生命力！
　　正在陆志烨猛打着熙儿的电话时候，只见大马路的远处，一个苗条的淑女手撑着一个天蓝色的伞正朝这里走来。女孩子扭动着脖子正走在人行道上漫步的时候，她没有注意宿舍边上停着的马自达六汽车，因为这里通常会有很多私家车停在这里，所以不太去注意今天那里停的是什么轿车。只见熙儿眼睛还透着点微红，伤心过后的印迹残留在了这个小姑娘的脸上。踏着4月底的春雨，熙儿漫步的走到了宿舍门口的时候，才在不经意间去瞄了一眼正靠在车边一脸焦虑的男人。
　　她看见这个人后，一脸的迷茫，以为自己看错了，一脸的惊讶之后，仔细的看了看他，她看清楚了，真的是陆志烨！熙儿的脚步停留在了这里，她不出声，一脸迷茫的看着陆志烨
　　当陆志烨再次挂掉了电话后，他眉头一皱，手拍了汽车顶部上。然后就一脸愤怒加焦虑，漫无目的的摇着自己头，这一摇头，他的眼睛却瞄见了自己身边的熙儿。这雨依然在下，偶尔还有那带着凉意的春风吹来。那路边绿化带里的树叶和草在春风的吹拂下，微微的摇摆着自己嫩绿的身体，仿佛在述说着什么。
　　而熙儿和陆志烨，两人呆看着对方，任雨在下，两人丝毫不动一下。陆志烨的身上已经被这个朦胧的细雨弄的全身湿了。头发上全是雨露。
　　陆志烨傻眼了，他的心在乱跳着，现在这个担心的女孩子已经在自己面前了自己却不知道该怎么办了。不见的时候想的厉害，担心的厉害，现在她就在自己眼前，陆志烨却不知所措。
　　静静的看着这个女孩子的脸，陆志烨发现她消瘦了许多，自己身为一个男人在这个时刻突然间却没有了刚才打电话的那股勇气。
　　“是你啊，你在干嘛。’熙儿去掉了他的名字，直接用你一笔盖过了他的名字，显然在熙儿的内心里对这个男人即矛盾又复杂。
　　“恩……熙……儿……我。我来看看你的。’陆志烨讲话结巴，脸上的尴尬表情展露无遗。他苦笑着，心里自责自己，为什么不上去拥抱住她，说声嫁给我吧。他发现熙儿依然美丽漂亮，但让自己现在就去抱她，陆志烨没有勇气，他又在用某种不合逻辑的理由推脱着拥抱熙儿的愿望。
　　“哦，那我先进去了，你忙吧。’熙儿说着一些莫名其妙的话，什么叫忙吧？陆志烨又不是在办公。她发现自己的话太假了。但面对着这个男人依然有有些对自己异样的目光，熙儿选择马上离开。
　　而这个时候的陆志烨选择了沉默，他看着熙儿的背影那苗条的身材下，明显带着一些病泱泱的特征……。
　　熙儿心里一阵心痛感涌上心头的时候，她恨，恨这个男人为什么要来这里？同时她又希望这个男人来这里……踏着这个春雨绵绵的道路，熙儿的身体消失在了陆志烨的眼前。猥琐的陆志烨低下了头，他发现自己现在还没有足够的勇气接受熙儿，也许需要更多的心理准备才可以面对她并对她说声‘我爱你”
　　这个时候，陆志烨的手机却响起来了，他被手机铃声惊醒，思绪终于回来了，他看了一下来电显示，是妈妈打来的，于是他打开了车门坐进了汽车。并接起了电话。
　　“你好，妈妈。有什么事情吗？”
　　“呵呵，儿子啊，你女朋友长的不错，很文静很好的一个女孩子，既然她都有了我看你们还是快点把事情办了吧。’陆妈妈笑呵呵的在电话那头说道。
　　陆志烨茫然了，本来这个事情就是编造出来骗奶奶的，现在妈妈当真了，更要命的是熙儿原来是这样一个情况……。他摸着脑门，想了想，觉得现还是告诉妈妈熙儿有孩子的事情是假的，欺骗奶奶的，这样一来自己有了缓冲的时间去慢慢的接受熙儿，
　　“妈妈，熙儿还没有孩子，难道你不知道吗，奶奶病的厉害，我不说些好话，她能心情这么好吗？”
　　“什么？你这个傻孩子，怎么这样？这不是让我空欢喜一场吗？’陆妈妈真不知道自己该说什么了。她在电话那头使劲的叹气。
　　“好了，妈妈，你也不用管了，我知道该怎么做的，那就这样吧，我现在在忙呢，改天再谈吧。”
　　“好吧，唉，那再见了。’母子两挂了电话后，陆志烨发动了汽车，同时他的脸转向了明达宿舍楼，望了一眼后，把头扭回了前方。一踩油门，汽车离开了这里……。
第十六章善意的谎言（家庭压力4）
　　熙儿并没有回头一下，越在这个男人面前，她越在故意装做无所谓的态度，其实熙儿内心相当的脆弱迷茫。她走过了转弯角的时候，她止不住自己内心的痛苦，伸手把胳膊肘依靠在了墙角，她痛苦的把头依靠在了自己的手臂上，痛苦的哭泣起来。‘呜……呜……。’熙儿的手里的伞柄在她无力的手里滑落……雨伞落于地上丝丝的小雨中冰凉的雨点打在她的身上，在熙儿心里似乎自己已经被所有的人所抛弃。一种自卑的沧桑感涌上心头！
　　雨点依然继续的打在花瓣上，一滴滴的雨珠从花瓣里滑落到地上……。同样在陆志烨的车里，一首刀郎的情人伴随着汽车音响的卓越的重低音表现，在这个绵绵细雨的天气里，表述着陆志烨复杂的心情。你是我的情人，像玫瑰花一样的迷人，用你那发光的嘴唇，让我在无言里无尽的伤痕。
　　你是我的爱人，像百合花一样的清纯，用你那淡淡的体温，扶平我心中那多情的伤痕。
　　我梦中的情人忘不了甜蜜的笑容，美丽和动情的眼神，就让我融化在你无边的温存。
　　你是我的情人，像玫瑰花一样的迷人，用你那发光的嘴唇，让我在无言里无尽的伤痕。
　　来.....来.....来.....
　　来.....来.....来.....
　　车前的雨刮器规则的在前挡风玻璃上，上下的划动。颗颗的水珠的印迹留在了他的汽车玻璃上……。
　　正在这个时刻，手机铃声却打破了这个压抑的气氛，陆志烨打了车载免提装置。接起了电话。‘你好。”
　　“志烨，我，爸爸，你在哪里？’电话里传来了爸爸的声音，陆志烨赶紧把音响调到最小，认真的接着父亲的电话。
　　“我在外面，开车呢，爸爸有什么事情？’陆志烨两眼注视着前面潮湿的马路，小心的驾驶着车辆。
　　“呵呵，也没什么事情，听你妈妈说，那女孩子很不错，我也想见见，什么时候越她来家里吃个饭和我们正式见个面吧？”
　　“啊？’陆志烨呆了一下，又是关于熙儿。她不知道该怎么办了，自己本来就已经够乱的了，现在家里又逼着自己把熙儿带回家。他打了一下方向，打起转向灯就靠边停在了马路边。他的眉头紧锁，一手敲着额头。努力的想着应该如何应付父亲的话。
　　“你说话啊，你在干嘛？’那边父亲不耐烦的催着。
　　“恩，哦，她最近没空，到时候我约个时间把她叫出来就是了。’陆志烨语言结巴，讲话没有逻辑，脑子里一片空白。他无所适从的手握着方向盘，发着呆。
　　“到时候？什么时候？明年吗？’父亲的话明显带着讽刺，因为他对儿子的表现很不满意，都已经快30的人了，居然还这样拖沓自己的事情，亏得现在有个中意的女孩子了，居然还要继续拖沓下去，这次父亲可不干了。
　　“我不管，你就这个星期把她带回来，反正我看的满意，我就替你做主了，她就成我的儿媳了！就这么定了。’陆爸爸语气还蛮硬。
　　“这个星期？今天星期几了爸爸。’陆志烨不知道自己在这个星期里有没有勇气去邀请熙儿。他在盘算着。
　　“今天星期4了，最多还有三天，给你三天时间。就这样吧。’父亲提醒着他。欲挂电话了。
　　“到时候看吧。’陆志烨苦笑着，面对父亲的软硬态度，他已经经历过太多，也许父亲这一次是不会轻易放过自己了。
　　“志烨，你告诉我，你是不是真喜欢那姑娘？’电话里的气氛似乎要争吵起来的时候，父亲突然冒出这个话来。
　　“我……我……我喜欢她的。’这个话出后，汽车的里的气氛趋于平静……。
　　明达服装公司宿舍楼的过道里，熙儿擦了眼泪，回到了房间里，她进门一样就望见了正在床头充电的手机，正在闪着灯，明显有未接电话。熙儿拖着这个生病的女儿身，坐在了床上，伸手拿起了电话翻看着来电。
　　当她看到陆志烨的名字的时候，心里一阵绞痛，生气的想把他删除，一脸的愤怒，但进入删除菜单后，她的手却在发抖，手指僵硬，最终她还是没有按删除……。
　　可怜的熙儿，窝坐在被窝里，也许是身上有点湿，造成有点冷吧，也许是她孤独。她坐在床上回想着以前的日子。
　　想想刚刚家里出来的时候，带着美好生活的憧憬而来，虽然自己没什么钱，却在哥哥的照顾下过的特别好……可现在，自己不但变成了女儿身，还丢了做女孩子最重要的东西，哥哥似乎也很少打电话给我了。想到这里，熙儿的眼眶再次湿润，她拿起纸巾，擦着泪水……
　　兴华印染厂门口，一对男女手里打着伞，男的一脸的兴奋，他在看着自己身边的女孩子，女的羞答答的笑了笑，把头微微抬起，看着男的，然后轻声的说着‘大宝。我哥哥要见你。”
　　说话的人就是大宝的女朋友叫孙萍。
　　大宝一脸的紧张，他语言结巴，看着身边的女孩子，双手拉着她的手‘我好紧张，今天见吗？”
　　“恩，就今天。’孙萍笑呵呵的看着大宝，眼睛好奇的瞥着他的脸‘你上次不是说，你有个妹妹吗？怎么一直没见过她，要不今天晚上让她一起来吧。也好让我认识一下”
　　“妹妹……对，这不是追你追的妹妹都忘记了，呵呵好久没跟她联系了。’大宝不好意思的挠着头，因为自从上次陆志烨把她抱出医院后，大宝对这个妹妹操心就放下了不少，他很少在关心这个妹妹了。
　　“好的，我打电话给她。’两人甜甜蜜蜜的，黏糊在了一起，撑着伞离开了这里……。
第十六章善意的谎言（请5）
　　一个小时后，正在宿舍的熙儿接到了大宝的电话。熙儿很感动，终于有人关心自己了，可是接起电话后，才知道哥哥并不是来关心她的，电话里哥哥让自己穿的漂漂亮亮的，去见他女朋友的家人。本来这个是好事情，哥哥那么大的岁数了，终于听哥哥说有女朋友了。可是，熙儿这个时候听着怎么都难过，原本以为哥哥来关怀自己了，而现在看来哥哥的关心已经被人抢去了……。
　　也不知道熙儿哪里来的怨气，她拒绝了哥哥的邀请，说今天加班没空，熙儿原本就郁闷的心情在接到了哥哥的电话后没有一点点的愉快。
　　晚上五点半了，宿舍的门被陈丽君打开了，她今天穿着一身淡雅的绿色套裙装，看上去清新，动人。熙儿听到门声，她仰躺着的脖子弯了一下，眼望着门口。
　　“咦？熙儿今天怎么没出去玩吗？那个帅气的小伙子呢呵呵。’丽君侧头瞥见了正躺在床上的熙儿，笑咪咪的说着，同时她轻轻的推上了门。进了房间。
　　熙儿脸上火辣辣的，她努力的转开话题，现在她不希望谈陆志烨。‘姐姐，几点了？’熙儿双手撑起了身体，坐在了棉床上，那微粉色的收腰衬衫有些褶皱了。她正在伸手扯着身上的衬衫。眼睛却不敢看着陈丽君，生怕自己伤心的面容被她发现。
　　“5点半了。’她回答着熙儿的话，只见他在照着镜子整理着自己的着装，看样子应该要出门了。
　　熙儿突然感觉到了肚子饿了，她把身体挪到了床沿边，两腿下了床，套在了那凉鞋里，凉鞋是熙儿刚买的，一个带小花纹的鞋子蛮好看。
　　“熙儿，我出去了”
　　“哦’熙儿眼瞅了她一眼，带着羡慕的一笑，点着头。而陈丽君拿起包包，朝熙儿笑了笑就出门去了。
　　十五分钟后，熙儿拖着凉鞋出现在人口密集的明达宿舍楼门口，这里的延边是条大马路，除了明达服装公司的宿舍楼在这里外，临近的一些公司厂的宿舍楼也在这里，所以这里一到晚上人特别多，好热闹，有年轻男女见面约会的，也有在这里三五人一群在这里玩的。尤其是现在春意盎然的季节。外面的雨已经停了，空气特别的清馨。熙儿沿着大马路的人行道走着，她准备去超市买个泡面。
　　选来选去，还是买了一个泡面。熙儿手里拿着一个‘来一统’返回到明达服装宿舍楼大门的时候，一个熟悉的声音却在她身后叫住了她。
　　“熙儿。’声音很响亮，很清楚。熙儿停顿了一下，她发现声音来自自己的身后。她没有马上回头。她似乎在想什么，只见脚步声慢慢的靠近自己。
　　熙儿心里紧张的很，因为她反应过来了，这个声音是陆志烨发处来的！还没等自己回头转身的时候，自己拿着方便面的手臂已经被后面一个强有力的手拉住了。熙儿惊讶的回过头。
　　印入自己眼帘的人果然是陆志烨！她表情激动，眉儿一皱，然后表情有些愤怒大声的冲陆志烨喊到‘你干什么？”
　　熙儿在心里对他说着‘你来干什么？既然走了回来干什么？。”
　　陆志烨难过的眼神忘着她手里的泡面，心里发酸，自己居然把一个很好的女孩子折磨成这个样子，虽然自己说声；我爱你。背负着巨大的压力和思想包袱，但谁又能了解这个女孩子又背负着何其重的压力呢！
　　他想马上拥抱她，可是手都已经伸到了熙儿的腰部了，却没能有勇气搂住她的腰。
　　“熙儿，我爸爸，妈妈要见见你。’陆志烨显然心里思想准备还不足，他虽然有了勇气邀请熙儿，但对于搂抱他持保留态度。
　　这个可以理解，对于一个正常的人，他至少已经走出了第一步了。相信如果熙儿嫁给他以后也不可能马上接受的了和陆志烨同床，和陆志烨亲嘴估计也接受不……。
　　熙儿不说话，熙儿即没有勇气拒绝，也没有勇气答应，因为她好不容易听见了陆志烨这个话，明显对自己接受了。只是某些思想包袱还没放下……。
　　陆志烨双手扶住了熙儿的肩膀，面朝着熙儿，他尽量控制的过多怪异的表情看熙儿，可是陆志烨装出来的平静的表情下，却是他真是的感受，对这个女孩子她即爱怜，又有一丝怪异的感觉。
　　“我过两天晚上来接你。’说着，陆志烨夺过了熙儿手里的泡面，把她拉到了车边，什么话也不说，就开了车门，把熙儿推进了副驾驶位置。熙儿表面上看似不愿意，其实她内心等待已经太久了……。
　　晚上的5点45分，汽车起步离开了这里……。
第十六章善意的谎言（要求6）
　　熙儿虽然坐上了陆志烨的车，不过她没把头对着陆志烨的那一面，她脸朝着侧面的玻璃门窗，正望着那飞快的往后退的路边的景物……同时手里依然捧着那方便面……。
　　汽车的气氛很安静，也有点压抑了，陆志烨眼瞅了一下身边的熙儿后，打开了车载汽车音乐调节气氛。
　　伴随着动感的音乐，车里的气氛确实好了很多，同时一脸惆怅的熙儿却在这个时候把头扭向了陆志烨这边。
　　“你要带我去哪里？’熙儿两眼汪汪的看着他，声音有点打的问道。陆志烨转过了脖子，在熙儿脸上扫了一下，马上转回了脸，继续看着前方的路。就这样一眼的时间，陆志烨却看清楚了这个女孩子哀愁的表情。也许在熙儿心里已经恨死自己了。他愧疚的想到，老天已经对她不公平了，现在又出来一个自己，也这样不公平的对她……。
　　“熙儿，别吃泡面，我们去吃韩式料理。’陆志烨心一阵阵的隐隐痛，他带着一丝疼爱的回答道。
　　外面的天已经完全黑了，马自达六的前大灯照耀着前方的灰暗的马路。来来往往的车辆很清楚的在熙儿眼前闪来闪去的。熙儿鼻子里酸酸的，这样关怀的话她已经好久时间没在大哥那里听到过了，现在想想越加失落，哥哥已经有女朋友了，哥哥对自己的关怀已经被人家抢去了，自己还有谁会关心我……。
　　熙儿摇了摇头，对他说道‘不用了，你还是送我回去吧，早早吃好了，这个泡面是别人让我买的，我早吃好。”
　　陆志烨听到这个话脸色惊讶的扭头望了一眼熙儿，苦笑了一声‘啊，这样的啊，这……。”
　　这个时候熙儿的手机铃声响起。她挪动了一下身体，摸出了口袋的手机，然后就打看了。当熙儿看见屏幕上显示的字体后，她脸色微微的变动了一下，然后很快又恢复。然后盖上了手机。心里又想起了这个男人
　　“繁体字，怎么？’熙儿回味着他刚才发过来的短信的内容――你好，还在原来的地方上班吗？
　　陆志烨以为那个人已经等泡面等的不耐烦了，所以赶紧掉头送熙儿回去了……。
　　熙儿被陆志烨送了回来后，汽车停稳后，她伸手推开了车门，那拖着凉鞋的脚跨下了汽车。陆志烨没有下车，他熙儿下了汽车，正用手关车门的时候面色难为情的的朝熙儿说了一声‘熙儿小心点走，到时候我来接你。’陆志烨不忘提醒着熙儿一声。熙儿两眼汪汪的站在车门外，她停顿着关门的动作，听着陆志烨的话，听完，她关门的动作停滞了一下，似乎在想什么。
　　陆志烨很明显的看见了熙儿那垂与双肩的长发在飘飘，看来外面有着凉风吹过，那风中的女孩子特别的有味道。
　　只见熙儿轻轻的‘恩’了一声，点了一下头以后，就关上了门，转身就往里面走去……。儿陆志烨隔着汽车玻璃窗，一直望着她的身影，内心一阵暖意，他没想自己这样的伤害了熙儿，这个女孩依然对自己那么好……。脸上微笑挂起。
　　三天后，熙儿发现有些问题，自己的月事有问题，居然拖沓了10多天了，还没有正常来。不过这个问题她没有特别的注意，因为自从女孩子以来，自己的月事从来没有准过。她对于这个事情特别的难为情，所以从来不愿意去管这个事情，即使不准，她也不会特别的去注意……。
　　今天早上，熙儿早早的就接到了陆志烨的电话，说好下午5点左右，明达宿舍楼下见。陆志烨特地在通话的时候很腼腆的问起熙儿能不能穿裙子。熙儿没有特地的回答。不过他的一句话却引起了熙儿的注意，想想自己除了工作裙，她已经好久没有穿过裙装了，她脑海里又想起了，陈丽君的那身裙装……。
　　熙儿看着自己那一身衣服，她没办法拒绝这个男人的愿望，她决定穿一次裙装。
第十六章善意的谎言（父母亲7）
　　在接到陆志烨电话后的2小时后，熙儿特地申请了在自己公司买一套裙装，这些衣服是刚刚生产线上下来的，包装完毕没有整体封箱，05年度流行女装，衣服并没有上市，明达服装主要是坐外贸的，这就是说熙儿选的衣服，穿出去碰撞的几率几乎很小。熙儿本来想让丽君姐姐帮她选一下的，但是熙儿穿衣服不喜欢夸张和前卫的，她怕丽君给她选那种流行前卫的衣服，到时候免的尴尬，所以她一个人来到车间，在一大堆衣服面前东挑西选。
　　看着一大堆的衣服，熙儿感觉这样选衣服比商场里还自在，她时而拿起那好看的衣服裙子在身上比划一下，真叫吃着碗里的还看着锅里的，令郎满目的衣服让她眼花缭乱。
　　在一个多小时的选择中，熙儿最终一挑韩版的上衣配白色中裙的搭配，到时候穿一个白色的凉鞋应该会不错的。
　　就这样，下午五点，熙儿返回了宿舍，他手里拿着那衣服裙子放与床上，表情尴尬的看着那衣服，心里想‘我……我为什么就那么无奈的去买这个衣服？难道……难道女人就只有这个命吗？’她苦笑了一声，伸手扯下辫子上的饰花。那披肩的长发马上盖住了她的耳朵，额前的刘海往一边斜着。
　　此时她的电话响起，一看来电，陆志烨打的，显然这个男人已经在门外等着了，熙儿接起了电话，
　　“恩，说吧。’熙儿语言简单的说道。
　　“熙儿，我在你门外了，你怎么样了。’陆志烨似乎很兴奋，也许他也很高兴自己终于也有这一天，要把女朋友带回家了。
　　虽然这个女朋友有点‘特殊’不过在漫漫的人生路中，陆志烨相信自己可以用自己的真诚和爱去改变她的。
　　“恩，马上就下来，我换个衣服。’两然结束了通话，熙儿就把手机放回了面床上，开始脱掉了工作服。
　　她换好了那淑女的裙装，坐在了镜子边……。
　　明达宿舍楼外的马自达轿车里，陆志烨从口袋里拿处了奶奶给他未来孙媳妇的宝贝，那玉器上的亮光依然没有随着时光的流逝依然光彩夺目。
　　他低头看着手里的这个价格不菲的宝贝，想起了奶奶的话‘如果你真心喜欢这个姑娘，决定娶她，那么就把这个宝贝给她。’陆志烨深深的吸了一口气，然后把这个东西放回了盒子里并很好的放在了自己的衣服袋里。
　　他按了按钮拉下了车门的电动玻璃窗，眼睛望着宿舍楼门口，街道上，门口进进出出的人特别多，小店里的生意也特别好，陆志烨把眼睛扫向了临街的店铺里，小青年男女们搂抱着买东西的人好多。看着他们亲亲我我的样子，陆志烨嘴角泛起一丝笑意。
　　当他把眼光继续返回宿舍门口的时候，眼前一个穿白色中裙的女孩子向自己这边走来，陆志烨紧盯着她那在眼前一飘一瓢的裙子，在风力舞动裙摆，好心动，他眼睛瞄到了女孩子的脸上，是熙儿，她没有扎辫子，披肩的长发在她的肩部和她的身体摩擦着，那清秀的面容完全露在了自己眼前。也许额前的刘海容易遮眼睛吧，她额前刘海上还夹着一个可爱的发夹，熙儿表情平静，没有大喜没有大悲。
　　陆志烨赶紧下车接应。小跑到了熙儿身边‘熙儿好漂亮。’陆志烨色咪咪的笑着，也许是条件反应吧，所以他喜欢看熙儿裙装的样子，自己得到熙儿的那天，熙儿也是一身裙装……。
　　“恩’熙儿嘴角露出一丝微笑，面朝着这个男人。
　　“我们走吧。’陆志烨把手伸到了熙儿的腰部，皮肤触及熙儿那柔软漂亮衣服感觉特别的舒服。
　　同时间的陆家，陆妈妈正在和陆爸爸忙碌着，奶奶则在自己房间里躺着，她多次的问志烨和熙儿回来了没有。显然她也焦急的很。而陆爸爸正在准备一个大红包，因为到时候志烨把宝贝交给熙儿后，就说明儿子选择这个女孩子了，那么自己坐父母的当然也要表示一下。
　　此时陆志烨的车已经停在了楼下，一路上熙儿没有多说话，她双手窝在自己的裙子上，眼睛发愣的看着窗外，也许这一切对她来说也还有点太快，还有些迷茫，她又想起了自己睡在陆志烨窗上的时候。
　　要不是这个事情，熙儿也有一定的时间去接受现实生活的改变，现在要自己嫁人结婚，她感觉明显有些仓促了。但自己身体都被他占去了，又没办法拖，熙儿有种被逼上花轿的感觉。
　　汽车停稳后，陆志烨很开心的拉起熙儿下了车，就上了楼而去。
　　熙儿心里跳的厉害，虽然陆妈妈和陆奶奶她见过，但不知道，陆爸爸是怎么样的一个人，她有些忐忑不安。心里七上八下的。
　　她随着陆志烨的手，惯性的走着，终于在自己还在思考的时候，陆志烨却在一个门前停下了脚步，按起了门铃。
　　被门铃声惊醒，熙儿紧张的看着门。一声开门声后，熙儿首先看见了开门的陆妈妈。
　　陆妈妈看见门外的儿子和熙儿，甜笑着招呼‘熙儿来了啊。呵呵。来进来。”
　　熙儿不好意思的点头腼腆的笑着，好不容易从嘴里叫了她一声‘阿姨。”
　　“来熙儿坐。’门被陆妈妈推开后，她就拉起熙儿的手把她拉到了沙发上。陆爸爸听到声音，也从厨房出来，他围着围裙，看样子正在做饭。熙儿早就瞥见了那男人，她朝他微笑。
　　“熙儿，这位是我爸爸。’陆志烨见父亲出现了，赶忙给熙儿介绍着。
　　“叔叔好。’熙儿微圆的脸蛋一笑，那清秀的脸看上去特别的可爱，好看，陆爸爸惊喜的点着头，应声着‘恩，恩，熙儿。’他在没看见熙儿时还有点思想包袱，总觉得一个农村的姑娘也许长的不会好到哪里去，因为没想到看见了熙儿才知道儿子为什么会被迷倒了。这个女孩子坐在那里就特别的斯文，文静，陆爸爸坚信自己的眼光不会看错这个女孩子的性格。他也喜欢那种可爱，文静的女孩子。
　　陆爸爸还注意到了熙儿的着装，大方而不失得体，清爽而不显夸张。
　　这个时候听到了房间里传来的奶奶的叫声。
　　“志烨带熙儿去看看奶奶，奶奶着急了。’陆妈妈呵呵的笑着。
　　“恩，熙儿被陆志烨拉着走进了奶奶的房间去了。
　　陆妈妈见两人的背影走进了房间，她一脸惊喜的回头，小声的对老公说‘怎么样？”
　　陆爸爸满意的点着头，并不说话，看他脸上的笑容就知道他很满意。
　　这个见面吃饭特别的开心，熙儿看的出，陆家人很喜欢自己。最后在吃完饭后，得到了验证，首先陆志烨把奶奶的宝贝交给熙儿，熙儿坚持不要，但最后抵不过他们那么多嘴巴，勉强的收下了，虽然她不知道这个小盒子里是什么。
　　而后在离开陆家的时候，陆爸爸又把一个红包塞给熙儿，这次熙儿看清楚了，这个绝对不要，她知道这个是什么，所以坚持不要，也许陆妈妈陆爸爸太热情了，熙儿不要，他们追到楼下，没办法了，熙儿才勉强的收了下来。不然她知道难以脱身了，她只能猜测这个也许是杭州的风俗吧。
　　汽车离开后，陆爸爸和陆妈妈看着远去的汽车，满意的微笑着……。
第十六章善意的谎言（身体反应8）
　　时间给过的很快，记得离上次去陆志烨家已经近一个月了，陆志烨虽然接受了自己，而且也会经常来找自己，不过上次婚礼后的那个事情还记忆由心，自己根本就不因该去替新娘挡那么的多的酒，自己不喝那么多的酒也就不会出那样子的事情了……。6月初的某一个早晨，在宿舍换洗室。熙儿脸上没有一丝笑容，她在呆看着镜子里自己的形象，自己的相貌依然像一朵美丽的玫瑰花一样，但这个玫瑰花已经不纯洁了。更让她焦虑的是陆志烨也没有说起什么时候娶自己。她担心要是他变卦了，那么自己怎么办？她突然紧紧的闭上了自己的双眼，不敢在看着自己镜子里那相貌了，她觉得对不起自己的身体，原本打算好等过一段时间就把自己的真实情况告诉志烨的，但这个突然的事情出现让她乱了手脚。
　　看来很多事情人算都不如天算的，所以就在这个混乱中，熙儿无奈的告诉了志烨自己的情况，现在看来志烨并没有完全的接受自己……熙儿在闭眼后还做了一个深呼吸，然后才慢慢的睁开了自己的眼睛。她一脸无奈的继续的看着自己的脸，心里乱的很，本来没出这个事情，陆志烨哪怕接受不了，也不要紧自己没失身可以继续寻找自己的爱情，但现在……，熙儿不敢把自己的事情跟哥哥去说，要是被哥哥知道这个男人占有了自己，现在却不再提起，那么一定会出事情的，再说了自己也没有这个勇气去跟哥哥说，她觉得这个事情太出丑了……。
　　熙儿额前的刘海有点凌乱，那马尾辫子后的头发上夹着两个普通的发夹。
　　无奈中，她两眼无神，手脚笨拙的绞着手里的毛巾，然后把毛巾扶在了自己脸上，因为她现在不知道该怎么办。
　　双手压着毛巾盖着脸的时候，她只感觉鼻子里有东西流出来了，她动作有些迟钝的拿下了扶着脸的毛巾，双手托着这个毛巾，摊放在了自己眼前，她麻木了，毛巾上出现了血迹。只见鼻子里的血很浓，滴在那毛巾上……。她看见这个自己的血，也不知道为什么，胃里一阵反酸，胃开始抽搐，它的猛烈收缩，造成了熙儿想呕吐，她控制不住这个身体的突然反映，手放开了毛巾，难受的蹲下了身体，一手摸着自己的脖子，一手捂着小腹，她现在特别的难受，猛烈的干呕着，这大清早的肚子里什么也没有，所以没吐出什么东西，但熙儿吐的舌头都伸的老长了，更家要命的是她的鼻血依然还在流着……。她难受的眼泪都出来了。
　　中午熙儿在鼻子里再次塞着止血的棉花，脸色有些发白，全身发软，她很孤独，这次她没有让哥哥陪着自己来，当然也没有一个比较要好的同事送她来医院的，她是自己拖着生病的身体来的，她突然感觉很失落，自己离开了别人的关怀，自己原来那样的孤独。
　　熙儿这次又是全身检查了一便，当医生让她拿化验报告的时候。医生看着报告，语气严肃的告诉她‘你需要好好的休息，经常的出鼻血可不是好事情，再说了，你现在有了生孕这样的身体状况会影响小孩子的。”
　　“医生，你跟谁说呢，你是不是拿错单子了！’熙儿听到医生的话，吓的马上起身，激动的朝医生喊着。
　　医生憋了一眼眼前的女孩子，然后看了一下化验报告单的名字，嘴皮磨动了两下，郑重的问道‘你是不是叫谢熙儿？”
　　熙儿赶忙点着头回答‘是的，我是。’说话间看着医生的神态。她紧张的很。都不知道该说些什么了，心里告诉自己，这样的玩笑可开不得！
　　“那就对了，就是你，我跟你说，你需要注意身体情况，吃点东西补补身体，这么差的身体对身体里的小孩子是很不利的，你丈夫也太不关心你了吧。’医生，把化验单放平在了自己的桌子上，然后两眼注视着这个女孩子，教育着。
　　“不！不！。’熙儿此时的腿脚已经僵硬了，她还没等医生继续开口教育她的时候，猛然转身，就冲出了门。医生被弄的莫名奇妙，只是在门口望了望，十几秒后，才冷笑了一声，自言道‘现在的女孩子真轻浮，又是一个未婚妈妈。”
　　当熙儿一脸茫然的回到了宿舍里后，她窝在了床上，拉着那薄薄的被子，盖住了双腿，两眼正在无神的看着地面，那马尾辫依然在她的身后舞动着。
　　她双手搓揉着被子，她看着地面的眼睛瞄到了自己藏与棉被的小腹，她没想到自己现在肚子里居然在孕育着另一个小生命！她现在情绪很混乱，被这个突然出现在自己肚子里的小生命弄的不知所错，她告诉自己‘不管怎么样，还是先把他（她）打掉。可是这个想法刚刚出来三秒钟，自己思想又把这个想法推翻了。自己不能这样做，自己一路走来不容易，当然这个小生命能在自己肚子里也不容易，他她同样是一条生命，何况他（她）还在自己肚子里，吸收着自己的营养，自己怎么能忍心去杀死一个生命，她心软了，她下不了手。不管怎么样，自己都没有权力弄死他（她）
　　为了自己的想法去结束一个小生命，她做不到。熙儿心里特乱，但善良的本性还是占据了她的心理。
第十七章谁来爱我（见红1）
　　熙儿双手紧张的抓着被子，眉儿皱起，表情焦虑过后，又趋于复杂，她思想特别的乱，给哥哥打电话，她无助，她害怕。熙儿拿起手机准备拨号的时候，她又发现自己的行为有多么的不理智和傻。想想自己跟哥哥说自己‘有了’那……。熙儿害怕的同时，脸红，自己居然也会有那么一天，居然也怀上了别人的小孩子。
　　她拿在手里的手机终于还是滑落在了床上，她没有勇气跟哥哥去说，不但自己难以开口说自己有生孕了，关键问题是哥哥知道这个事情会不会很揍自己或者说和陆志烨打起来。熙儿现在是坐也坐不住，站也站不了，眉儿皱的更加紧了，她无助的眼神望着地面，反复的想着这个问题。那写字桌上的小钟走时的滴答声很清楚的响着。她的心里压力邹然的增加……。
　　熙儿心里依然在想着这个事情，现在安静下来仔细的想想，她才发现自己的身体其实发生了变化，自己居然什么也没在意。
　　首先自己的月事迟迟的不来，让熙儿又体验了一回男孩子时候的无忧无忧虑，不过这个迟迟不来的背后并不是好事情。
　　熙儿现在才知道，原来是这么一回事情！熙儿还发现最近自己特别嘴馋，超市里什么好东西都喜欢吃，她看着自己枕头边一大落一大摞的零食，才恍然大悟，怪不得，自己嘴馋的怎么也管不住自己的嘴了。
　　想到这里她又感觉自己肚子饿起来了，她想下床给陆志烨打电话，把事情的真相告诉他，但熙儿却胆小始终没用勇气拨打陆志烨的电话。也没有勇气大声的跟他说要他负责。她现在心里依然把自己当做怪物一样，她心态依然没有很好的调整过来。
　　想来想去，熙儿咬了咬牙，把手机放进了口袋里，身体有些发软，她是孤独的女孩子，在这个陌生的世界里，似乎没有朋友，没有亲人一样，她依然把自己枷锁在一个狭小的空间过着孤独的生活。
　　今天的熙儿走路她都感觉异样，心里作用让她感觉自己每走一步小腹里都会有异样的感觉，给她的感觉自己小腹多一块肉那么的别扭。
　　她现在感觉自己走路都像是身边带着一个人似的。心里即激动又怪异。
　　晚上6点多，熙儿手捧着一个方便面，就在宿舍吃着那没有营养的方便面。其实熙儿也不想吃方便面，但是对于她这样一个把自己排斥在正常人外的普通的女孩子，躲在房间里吃泡面也许是逃避现实的最好办法了。
　　她打开了那方便面的包装纸，一股热气就冒了上来，空气了立刻弥漫起了那股泡面的味道。熙儿双手捧着那泡面盒子，轻微的晃动着头，往泡面里吹着气，希望能快点凉起来，她每次摇动一下头部的时候，身后的马尾辫子就在她身后舞动着。
　　她眼望着那枯燥的面条，似乎不那么烫了，捧着面条走到了写作桌子边，把面放在了桌子上后，拿起一跟多叉的塑料叉子，就捞起面条吃起来。在这个安静的房间里熙儿吃面条的嗤嗤声特别的清楚……。
　　而这个时候的陆志烨，却正坐在自己家的沙发上，翘着二郎腿的，很惬意的看着电视节目，说是在看节目，陆志烨的心思却并没有在那电视节目上，有一个事情他觉得奇怪，但又不好意思去问熙儿。他双手正交叉放于自己的胸口，两眼看着电视屏幕，心里却在想，自己给熙儿的那些东西，就是奶奶给的那些宝贝，熙儿怎么就没在自己面前提起一声过呢，他不明白，看熙儿的性格，要是知道里面的东西那么珍贵，她至少会在自己面前提起一下或者干脆不会要的。儿这次让他很意外，熙儿居然连提都没提起过。
　　所以他只能猜测，熙儿是不是没有看过？所以她根本就还不知道里面是那么珍贵的宝贝？或者说熙儿已经看过了，明白我的意思了？
　　只见陆志烨耸了耸肩膀，一副很累的样子，并起身关掉了电视机就进了自己的房间……。
　　又说熙儿，她现在真的控制不了自己嘴，才刚刚吃完了面，嘴里有塞进了零食，她正坐在床上看着书，六月初的晚上，天气已经有些热了，空气里已经弥漫着那讨厌的文字苍蝇了。而且这个季节的杭州也特别会下雷阵雨，雨后的空气里有一股湿泥土的味道……。
　　她在看书的同时，把头扭了一下，无意的望了一眼对面的空床，陈丽君的床，她才发现最近这个大姐姐似乎不怎么回来睡觉。自己的孤独感近一步增加。
　　她手里捧着那零食袋子的时候，突然一阵恶心感涌了上来，胃再一次的翻腾起来，从喉管里往外沸腾，她舌头都伸的老长，难受的把两只手放与脖子处，真有一种想卡断自己脖子的冲动，她急忙下床就蹲在床边垃圾桶边上吐起来。那作呕难受的声音传出了宿舍……。
　　就在这样的寂寞中，熙儿渡过了孤独的两天，她现在不敢去见哥哥，这里又这样的孤独，所以她只能希望陆志烨经常约自己玩，只有在那个时候她才不感觉寂寞。
　　果然两天后，熙儿一个中午，熙儿接到了陆志烨的电话约自己出去呢，熙儿带着一种复杂的心情接受了。
　　晚上5点三十分，当这个让她心情复杂的男人再次出现在宿舍门口的时候，熙儿变的沉默了不少，她变的不太爱说话。除了上车的时候，应了一声‘恩’以后，她就不希望说话了。她脸色显的特别难看，嘴唇都发白了，她明显感觉自己身体没力气，就像体力透支一样的无力。不过她还是答应陆志烨出来了。陆志烨发现了一样，今天的熙儿不但不愿意说话，还半眯着眼睛低头靠在了自己的汽车座椅上。
　　“熙儿你怎么了？身体不舒服吗？’陆志烨越看熙儿脸色越不对，他问起着正低着头的熙儿，并马上打起转向灯，汽车往边上靠。
　　只见熙儿两眼无神的望了一眼身边的男人，她发现自己的视网膜变的迷糊，她没有出声。只感觉下体有液体流出来。
　　她以为自己月事来了，但自己有了生孕怎么可能有月事呢？她这才双手捂住了自己小腹，面色紧张的对陆志烨说道‘我……我……。’她吓坏了，赶紧解了裤子，伸手触及了液体，伸手一看，是血！她面色发白，手抖着……。
　　5分钟不到的时间，陆志烨的马自达六开的比飙车的还快的驶进了余杭区第一人民医院。她双手搂抱起了熙儿，熙儿都吓的哭了，她以为自己要死了。手里的血迹依然沾着。
　　陆志烨抱着她，两眼直视前方，大口的喘气，就横冲直撞的来到了急救室！20分钟后，只见陆志烨在急救室外，仰面朝天，双手插在裤兜里。几秒钟后，他走动着脚步，来回的在原地走动，时而看看手上的表，看的出他很着急。
　　身边来来往往的医生和病人，让陆志烨产生了焦虑和不安感。他告诉自己，该到了自己拿出点男人的勇气出来的时候了，熙儿的身体完全是因为自己的无能才弄成这个样子的，他告诉自己‘熙儿到底坐错了什么？因为自己被人踢，还被自己轻易的占有了她，自己欠她的太多太多了。’正在叹气的时候。急救室的门被打开了。
　　从里面出来一个女医生，她就站在了陆志烨的面前，她一出门就拿下了自己的口罩，关上了门，一脸严肃的朝陆志烨教育起来。
　　“小伙子，你怎么搞的，你是不是自己的孩子也不想要了？”
　　陆志烨本来想在她说话之前问她熙儿怎么样了，但没想医生却在自己前面先说了这个话，让志烨目瞪口呆的看着她‘你……你说什么？孩子？’陆志烨表情激动，他的手在捂目的的晃。看样子似乎不知道该说些什么好了。
　　“真没看见过你这样做丈夫的人，难道你老婆有孩子了你也不知道？’医生反问的口气讥讽着面前的男人。
　　陆志烨什么话也不说，他在低着头思考，突然间他好像明白了，猛的用力推门进了房间……。
第十七章谁来爱我（钥匙2）
　　当他推开门以后，眼睛望到了正坐与椅子上的人，她正低着自己的头整理着自己的衣服，熙儿一脸惆怅的样子，她双手扯着衣服的速度很慢，最终，这个事情还是被他知道了。看的出熙儿似乎很要强，她不希望自己和其她女孩子一样。哭着，求着，或者说甜言蜜语的要求男人对自己负责，她也不会这样嗲声嗲气做，她实在做不出来。
　　“熙儿！。’陆志烨推开门以后，身体就僵在了门口，他此时的心情复杂和充满了惊喜，在叫了一声熙儿的名字后，他就什么话也说不出来了。
　　他的思想还在思考着一个已经成定局的事情‘我……我真的要做爸爸了？”
　　也不知道熙儿是难过呢还是高兴，她在微微抬头后，看着眼前的陆志烨后就难过的咬着嘴唇，然后流下了泪水。积压熙儿心里的人世间的痛苦太多，太深，这么小小的年纪，就在人世间体验了这么多的变故。熙儿在这一刻洒脱的掉下了那带着复杂心情感觉的泪花……。
　　陆志烨这一刻，i似乎感受到了这个女孩子心里的那种滋味，他带着愧疚的冲到了熙儿的身边，小心的伸处了把熙儿拉起，手伸在了她的腰部，紧紧的抱在了怀里。人世间的酸甜苦辣在这个地方，在这个即有点特殊有不特殊的女孩子身上得到了体现，一路走来的不容易和心酸，到现在甜甜的暖意让熙儿继续的哭泣流泪。
　　她感受到了一个爱自己的人搂抱着自己的感觉那么的美好，那么的温暖，无法用时间任何华丽的词藻来形容。
　　儿对于陆志烨来说，他好像脑海里听见了熙儿肚子里的孩子在叫着‘爸爸’自己真的长大了，他知道自己需要付出更多的爱去关心她们母子或者说他们母女。熙儿身体不好。自己需要给她更多的关心和关爱。
　　陆志烨激动，陆志烨难过，他在搂抱着熙儿的时候，他的手慢慢的冲熙儿的腰间伸到了熙儿的肩部，熙儿那头发那么顺滑，顺滑中带着一丝枯燥的干涩。
　　陆志烨心里一阵疼痛，看着她的秀发在眼前。头发虽然不会说话，但此时此刻，陆志烨触及这头发的时候却发现熙儿那枯涩的头发在向自己哭诉。
　　陆志烨再次紧紧的把怀里的女孩子抱紧，他把嘴靠近了熙儿的耳边，温柔的告诉她‘熙儿，从现在开始，我要用我的后半辈子来好好的对待你！”
　　熙儿松开了自己也搂抱着这个男人的手，当听到陆志烨这个话，她抬头，面无表情，她伸起了自己的手，用自己的袖管擦着眼角边的眼泪。看着这个男人，她在问自己‘自己能接受和一个男人生活在一起吗？熙儿发现自己虽然不拒绝一个男人爱她，关心她，但真要和一个男人生活在一起，过着夫妻生活，亲嘴什么的，她还接受不了……。”
　　当她擦着自己的眼泪的时候，陆志烨微笑的摸出了口袋的一个面巾纸，移到了熙儿的眼角处，边替熙儿擦着眼泪，边说道‘答应我，让我照顾你一辈子。”
　　熙儿迷茫，她带着对未来生活的一丝迷茫和忧虑中，点了点头，答应了他……并嘴角露出了一丝笑意。
　　晚上8点多，陆志烨跑来跑去的拿化验报告单，忙活了好一阵，结果配了些安胎药和一些补药后，陆志烨手里拿了一大袋的药物，一手牵着熙儿就走出了医院的大门。
　　熙儿现在走路特别的小心，任何动作只要稍微那么快一点点或者动作大一点，身边的陆志烨都会提醒她走陆慢一点，动作不要太大。
　　熙儿怎么感觉自己像一个被保护的动物一样，自己每一个动作居然还要考虑自己肚子里那个宝宝的安危。可以说现在自己活着不全是为自己儿活着。她心里一丝暖洋洋的，原来做妈妈是这样的！
　　两人坐上了车以后，熙儿接过了陆志烨身边的药，放于了自己的大腿处。陆志烨在掏车钥匙的时候已经看见了她的这个小小的动作。他马上转过了头，低头看了一下熙儿大腿处的药袋子。
　　“熙儿，你是不是还想会宿舍？’陆志烨担心这个女孩子是不是还想会宿舍住。所以扭着脖子问道。
　　熙儿抬头，手依然还抓着自己手里的药，那长睫毛大眼睛看着陆志烨。眼珠滚动着。她不说话。
　　“我不许你回去，从今天开始住我家……。’陆志烨挠了一下头，马上改口‘住属于你我的家，以后，你家就是我家，我家就是你家，我要把你照顾好。”
　　说话间陆志烨赶忙从口袋里摸出了一个钥匙，那粗大的钥匙在黑夜里闪着那微亮的反光，他抓起了熙儿拿着药袋子的手，然后把钥匙放在了她的手上，微笑的眼神看着她，神情的说‘大门的钥匙，从现在开始你就是这家子的主人。”
　　熙儿麻木了，突然间的这样让她激动的同时，总觉得怪怪的。她没出声，她继续的沉默，当陆志烨的放钥匙的手想移开熙儿的手的时，熙儿手跟了过去，她想把钥匙塞回去。但陆志烨用力的把钥匙塞回了她的手里。并严肃的说‘你必须拿着。”
　　熙儿低头看着手里的钥匙。眼前的一切就跟电视剧里一样。陆志烨呵呵的一笑，发动了汽车，离开了这里……。
　　（熙儿终于要结婚了，下面熙儿的身份证放在床头的时候，被陆志烨拿走了，也许他太在乎熙儿了吧，怕她离开自己，收了熙儿的身份证那么自己能安心一点吧。都已经怀孕1个月多一点了，陆志烨一定急着要办婚礼了，可是熙儿岁数达不到，没办法结婚，熙儿家人却要求熙儿必须先结婚了才能要孩子，儿陆家坚决不同意打掉孩子，看来又有一些小插曲了言！）
第十七章谁来爱我（猥琐的事情3）
　　陆志烨的马自达六在马路上开的很平稳，偶尔遇到地面一点坑洼，两人在车里也只能感受到自己在车里因为微微震动而摇摆一下身体。今天陆志烨没有打开那动感的音乐，他虽然没有看着熙儿的脸，但每个动作和行为在做之前都会先考虑一下身边熙儿乐不乐意。
　　车内光亮度和车外的昏暗相和谐，陆志烨并没有打开汽车内饰的灯，熙儿唯一能看见的就是在陆志烨身体前方，那仪表盘上的闪亮的仪表。那车速指针正向60公里每小时靠近……。
　　汽车里很安静，安静到地面的小石子被汽车碾压过后发出的声音都能在汽车里听的见。熙儿两眼望着马六的汽车仪表盘上的亮光，不出声。那黑暗中的暗红和其他亮光，给人一种安详的气氛。
　　车内陆志烨的表现却比熙儿活泼多了，他依然显的兴奋过度，没想到熙儿真的有了，他脑海里又想起了那天晚上消魂的一夜。同时，他笑了笑，眼睛瞄到了熙儿那里，然后伸出了自己的右手，单手握着方向盘，右手游走到了熙儿的手背上。
　　熙儿的手在感觉到了志烨的手的时候，一缩，手指头一弯，就离开了大腿。‘小心驾车。’熙儿脸低的很下，难为情的躲开了陆志烨的手。并提醒他注意前面的路况。
　　“呵呵。放心吧，我马上跟我父母去说这个事情，我们马上结婚。’他说话的同时脸并没有看着熙儿，不过在自己说完这个话后，他明显感觉到了熙儿的异样。熙儿那边头低的更加低了。
　　趁着夜色的朦胧，陆志烨的汽车驶进了公寓，他那轿车就停在了自己家那栋楼的下面。在关闭汽车前大灯，熄火后，陆志烨和熙儿都推开了汽车的门。双双下了汽车。
　　和上次不同，熙儿这次很清醒，她身体僵硬的站在车门口，头在仰望着这个有点熟悉的楼。而陆志烨在关上门后，身体已经绕过车头，走到了熙儿身边来。他面带微笑的看着熙儿脸的同时，伸手牵住了熙儿的那显的弱小而嫩白，柔软的手。
　　“走吧，呵呵，你在想什么呢？熙儿。”
　　熙儿的手再次感觉到了来自这个男人手上的体温，那手明显比自己的手有力而皮肤粗糙，她表情紧张而难为情，陆志烨牵自己手的时候，熙儿却在使劲用力把手往自己这边移动。
　　“我看，我还是回去吧。”
　　陆志烨听到熙儿的话，惊讶的看着她，不过他的手却依然在紧紧的抓着熙儿的手。‘什么意思？你……你不愿意吗？你不喜欢我吗？”
　　“没有！你别瞎想，我……我就是觉得这样不好。’熙儿猛烈的摇着自己的头，她确实不想就这样的住进陆志烨的家，自己毕竟没有跟他有任何法律上的关系，这样住进去，反而自己变成了一个轻浮的人了。
　　“熙儿，我知道你的意思了，你放心，我明天就跟父母去说，我们马上结婚，我娶你。’陆志烨说这个话的时候，双手搭在熙儿的双肩上，含情默默的样子，有一种对天发誓的意味。
　　当熙儿听到陆志烨这个话的时候，她两眼泪汪汪的看着他的脸，嘴角再次抽动，她感觉肚子里，胸口烫烫的，她慢慢发现这个男人真的不错，虽然他的一些做法和行为熙儿不敢恭维，但人无完人，总体来说还是好的，熙儿在心里给他打了75分。
　　“你……你就不会后悔吗？陆志烨？’熙儿那轻柔，文雅的女声带着一丝哭腔的问着自己眼前的男人，同时那双泪汪汪的眼睛此时此刻看着他的眼睛。熙儿手里的药袋还在她的大腿处晃悠着。漆黑的公寓楼下，那灯光照耀在绿草坪上，闪耀着微白的灯光特别的有韵味。这些植物似乎完全看见了这对男女的暧昧。它们还在偷笑中……。
　　陆志烨目光看着眼前的熙儿，那清纯的相貌，那忧愁的眼神，心一阵疼痛，这个女孩子受的罪实在太多了太多了。他告诉自己，自己愿意和她慢慢变老，直到生命的终点……。陆志烨在熙儿不经意间，突然伸开双手，把她抱入了怀里。那软软的身体，坚挺的胸部，预示着这个女孩子身体已经蜕变成了标准
　　的女孩子。何况自己那天的冲动，已经在她身体里播下了自己的种子，自己还有什么不愿意娶她的呢？
　　两人在月光下，搂抱了一点点时间，就听见有说话声传来，熙儿赶紧推开了陆志烨，难为情的朝声音发出的地方看去。陆志烨笑了笑，也把头扭向了声音传来的地方，转角处还没见人，他知趣的拉起熙儿就上了楼。
　　房间的灯被打亮，陆志烨打开自己家的房门的时候，他笑容满面的就对着身边的熙儿介绍着‘熙儿洗澡，卫生间，在这里。那是我们的房间。’随着陆志烨的手指，指来措去的，熙儿再次看到了自己曾经躺过的那个床，现在她心里已经少了那几许的恨。她内心更多的希望陆志烨能真对自己好。
　　“熙儿今天睡大床。’陆志烨那大手还拉着熙儿的玉手，一手搂着她的肩膀，笑咪咪的对有些显的陌生的熙儿说道。
　　“那你睡哪里？’熙儿比较关心陆志烨会睡在哪里？她可不希望和陆志烨睡一起。以她现在的心里状态根本还没办法接受得了和一个暧昧的男人睡一起。再说了他至少还不是和自己有什么法律上的合法关系，如果在这样清醒的状态下……那自己就太轻浮自己了。
　　“我啊？’陆志烨眼珠转来转去的，他挠着头的同时，心里想着熙儿话的含义。听的出熙儿根本不希望自己和她睡，所以才会这样问的，想到这里，他的眼睛瞄到房间隔壁的小套间，尴尬的笑了笑，指着那门告诉她‘我就睡那里。”
　　“那怎么行啊？把大床让给我？自己睡其他房间。我看我还是回去吧，我能照顾我自己。’熙儿看着那门摇着头，她即不希望陆志烨和自己睡一起，同时她也不希望这个男人把自己的床让给自己。
　　“不行，不许你回去！要是你身体有什么不良反应或者问题，怎么办？在我身边我才放心！。’陆志烨见熙儿想走，赶紧脑子灵机一动，说一些隐含威胁的话来阻止熙儿离开。
　　果然熙儿不说话了，她在思考，陆志烨的话并不无道理，要是三更半夜的像今天在车上一样出血那怎么办啊！
　　想到这里，她身体一阵寒意，全身有种起鸡皮疙瘩的感觉，然后她眼瞅了一眼真诚的眼神看着自己的陆志烨，转过了身体，手里拿着药袋就往房间走去。
　　陆志烨一个胜利的手势，惊喜的面容站在她身后，直到看见熙儿进了自己的房间为止……。
　　晚上10点，熙儿就拖着疲惫的身体睡下了，可能是睡陆志烨家的缘故吧，她并没有脱衣服裤子睡觉，熙儿没有锁门，也许是怕半夜真的自己身体出问题吧，所以没锁门，这样方便陆志烨可以马上进来。
　　灯光一关闭，熙儿眼前一片漆黑，那柔软的薄被子掩盖在熙儿的腹部，那柔软的枕头散发着一种催眠的香味，她的神经放松，进入了梦乡……。
　　晚上11点30分，熙儿已经睡去，而陆志烨却欲火焚身，他在隔壁的床上翻来覆去的，虽然他已经躺在床上，不过他的眼睛却没有一点睡意。也许是夜色的催化，再加上隔壁睡着即将成为自己妻子的熙儿，他怎么也睡不着，他又在想着第一次得到熙儿时的感觉，那种催情的幻想下，陆志烨猥琐的从床上起来，并轻手轻脚的开了门。他站在门口，望着对面的门，他那渴望的眼神望着门，他克制不住了，小心的走到门口，手控制不住的抓到了门锁。‘卡兹’一声很小的声音，门开了，陆志烨眼睛已经看到了房间里面，他惊讶，他惊喜，没想到熙儿没关门。
　　这个意外的成功，让她更加想……他推开了门，然后把头伸进去望了一望，床上熙儿魅力的体形很清楚的印在自己的眼皮里，他脸上火辣辣，他猥琐的进了门，并关上了门，轻手轻脚的就走到了床边。
　　在黑暗里，陆志烨精神迸发，眼睛充满了欲望，他看见了熙儿那白净的脸正闭着眼睛面朝着自己。她侧睡着。陆志烨小心的把头凑到了熙儿的身体边，他闻到了一股香味，他把手伸了过去，他的手刚要接触到熙儿时，他停住了，他想到了熙儿肚子里还有着孩子，自己不能，也不可以……。他那充满欲望的眼神看着熙儿可爱的脸，只好咬了咬牙关，手捏成了拳头，1分钟后，他无奈的转身轻手轻脚的出了门……。
第十七章谁来爱我（事情没那么顺利4）
　　温暖柔和的阳光照进了熙儿睡着的大床上，除了一个闹钟，在惯性的走动着，似乎整个房间都那么平静。
　　熙儿那长睫毛闭眼的时候特别的好看。她的头发有些凌乱，那长头发粘在了自己的脖子处，好一副睡美人的样子……。
　　“熙儿，早饭做好了，吃饭了。’听到陆志烨声音，熙儿眼皮动了一下，她睁开了眼睛。眼前陆志烨的脸就在自己的鼻子处了。
　　“啊！。’熙儿吓了一跳，她没想到一起床就看见陆志烨的脸这么靠进自己的脸。她把头往后一仰，身体一退，赶紧从床的另一面下来了。
　　“几点了，我要上班了。’熙儿双手搂着自己两边的长发，问道。
　　“不用上班了，呵呵我已经帮你请好假了，等你生了孩子，如果想去还可以去。’陆志烨得以的站在床边笑着。
　　熙儿转过身体，手抓秀发的动作慢了不少，她在看陆志烨，心里想‘他太可恶了，明达虽然对自己不错，不过他和陆志烨是朋友，其实自己在他公司上班很受制与陆志烨的。
　　想到这里，她嘴角微微一笑，想起了陆志烨晚上答应自己的话，所以她眼珠转了一下，拐弯抹角的对着陆志烨说‘我看我今天还是回去吧，这里不方便的。”
　　熙儿的这个话，在陆志烨耳朵里根本不需要经过大脑思考他就明白熙儿的意思了。陆志烨手推了一下门，‘卡兹’一声，门关上了，熙儿扭了一下脖子，往他身后的门看了一下。她没说话，她很快又把目光瞄到了陆志烨的身上。
　　只见他一脸的笑容走到了熙儿身边，一手搭在了熙儿的身上，‘嘿嘿，告诉你一个好消息。’陆志烨继续的卖官子。得意的笑看着熙儿。
　　“哦？你不会告诉我你中了六合彩吧？’熙儿幽默的问道，看的出来，熙儿只要得到了陆志烨的爱，她还是一个很乐观的人。
　　“呵呵，比中这个还要好的消息。’陆志烨继续卖他的官子，其实两人已经心知肚明了。
　　熙儿眼神比昨天暧昧了许多，因为她预感到自己想要的东西，今天能得到了。所以甜笑后，她微低着头，有点娇气的问道。
　　“恩，熙儿，我已经很爸爸妈妈，奶奶，说了，他们让我们快点办理了结婚手续，尽快选好日子结婚。
　　熙儿不说话，她抬头看了一眼陆志烨，然后又把头低下了，手指搓揉着自己的衣服，她等这个话等的太久了，今天她终于听到了这个男人负责的声音！表面的很平静下隐藏着熙儿内心里波澜起伏的激动，她想哭，她想笑，她激动……。”
　　两天后的婚姻登记所里，传出了一个男人懊恼的声音‘怎么会呢？这！。’陆志烨手里拿着熙儿的身份证正反方向的翻着。她无语，因为办理登记的人告诉面前的小伙子，熙儿还没达到结婚年龄，还差几个月。
　　熙儿在高兴过头后，听到这个话才冷静了不少，自己的年龄……。她弯着脖子看着陆志烨焦虑的表情翻看着自己的身份证。低下了头。
　　就在陆志烨答应娶熙儿的这天，熙儿已经把这个事情告诉了哥哥，熙儿脸皮薄，她没有跟哥哥说现在有了生孕，同时哥哥已经把这个事情告诉了父母，父母当然没有意见，在这个社会里，只要这个人能真对熙儿好，他们就满意了，熙儿能喜欢他，他们当然也不会去反对。
　　她现在着急了，她着急的问题好多，如果无法登记，那么自己的肚子一天天的大起来怎么办？
　　熙儿告诉自己不登记结婚，自己根本就没办法说服家人生下这个孩子，因为按照农村的思想哪里接受得了未婚先孕的事情。虽然现在是新社会，但先生下孩子再结婚父母一定接受不了，这点熙儿对自己的父母很了解，记得自己有个表姐也是未婚先孕，她父母亲非让男方先把婚事办了才能生，不然威胁男方要打掉孩子。为设个事情，父母和她父母统一战线，在男方家闹过呢。熙儿担心起来。自己改怎么办的好！
第十七章谁来爱我（没有办法的办法5）
　　陆志烨一脸严肃的看着手里熙儿的身份证上的数字，谢熙儿，性别；女，1985年8月6日出生，他把熙儿的身份证塞进了自己的口袋，待伸出了手以后，他迫不及待的伸起手指算起来。
　　一边椅子上坐着的登记人员抬头瞄了一眼这个还不死心的小伙子，带着规劝的口气说道‘呵呵，小伙子，不用算了，算来算去还有两个月。不扳破手指也没用的。”
　　“我们回去吧志烨。’熙儿露出了一脸的尴尬，她依靠在陆志烨的身边，双手环扣着志烨的一个胳膊肘，使劲的拉着。
　　陆志烨终于停止了计算，他放下了手，扭头看了一下身边的熙儿，他转身就搂住了熙儿的腰，并把故意大声的对她说‘我们走，熙儿，我爸爸为认识的人，让我爸爸来搞定这个事情。’说完他傲慢的拉起熙儿的手往门口走去。
　　熙儿在这众人面前，也不知道该怎么好了，反正她很配合陆志烨，两人就这样跨出了门。当两人充满美好的憧憬跨进这里，却这样狼狈的出来后，陆志烨安静的坐在了驾驶室，他考虑着熙儿的情况。其实说问题大也不是特别大，因为熙儿再过两个月就可以登记了，自己完全可以先结婚，然后时间一到马上去结婚。只不过不知道熙儿的想法怎么样？……陆志烨双手在方向盘上摸来摸去。他没有开车，他希望知道一下熙儿的意思。
　　“熙儿，看样子要现在马上登记有点困难了。’陆志烨转过了身体，他身体朝着熙儿面露难色的说道。眉毛都聚在了一起。
　　“那也没办法的，国家法规我们只能遵守，那就两个月以后来登记好了。’熙儿看着一脸忧愁的陆志烨，却表现的出奇的乐观，看样子，熙儿是个心好的女孩子，她不希望这个事情给志烨很多的压力。
　　“好了，呵呵，笑一笑，我们回去吧。’熙儿那沉稳谅解的一笑，让陆志烨思想包袱放下了不少。
　　志烨嘴角露甜笑，并激动的突然伸出了自己那粗大有力的手，并一把抓起了她的手，就挪到了自己身边，微微低头，嘴唇就亲在了熙儿的手上。
　　“啊！羞死人了。’熙儿被这个突然出来的动作，吓了一跳，赶忙缩回了手，羞答答的眼光看着他，并把手缩回了自己的大腿上。
　　陆志烨坏坏的一笑，似乎占到了便宜，得意的发动了汽车，就走了。
　　车外阳光明媚，天气特别的好，六月的天气，空气里已经热乎乎的，已经有了盛夏的炎炎之势。一路开来，马路上时常会出现一些亮点，那些美丽的少女们穿着漂亮的裙装，在路人面前展示着女性最美丽的一面。
　　“熙儿怎么不穿裙子？你看，她们穿裙子看上去好漂亮。’陆志烨微转了一下头，带着笑容的对身边的女孩子说道。
　　“哦？是吗？呵呵，是蛮好看的哦。’熙儿点着头，看着窗外路过的美女，并伸起了一只手，搂着自己的长发，她今天没有扎辫子，熙儿不喜欢自己保持一个发型，她会经常的改变一下。
　　“熙儿爸爸妈妈什么时候过来？’陆志烨聊着一些要紧的事情，因为熙儿有了孩子的原因，所有的程序都简化了，陆志烨担心熙儿父母有意见，毕竟自己和熙儿父母都没见过就草率的提出了结婚。陆志烨都觉得事情唐突了一点。
　　其实熙儿家人却没那么想，他们很感动，这个男人愿意娶熙儿，他们很满意，不用说过多的话，至于程序方面的问题熙儿家人并不介意。
　　汽车继续开着，虽然登记失败了，但结婚的脚步却没有停下，考虑到熙儿身体有着宝宝，陆志烨取消了原本准备把自己房子装修更漂亮的想法。，因为严重的装修污染会影响孕妇和胎儿。
　　事情似乎走的很顺利，但顺利的背后还会有一些坎坷，每一件好的事情都会经历坎坷才会更美……。
第十七章谁来爱我（该嫁就嫁吧6）
　　汽车依然在走，熙儿转头看着窗外美好的景色，心里想起了和哥哥通话的时候，记得熙儿跟大哥说的原话是这样的‘哥哥，他说要娶我，过两天结婚登记，你看我该怎么办？’看的出熙儿依然有些惧怕未来生活的迷茫，她需要对生活有着更多阅历的大哥给她点意见或者说建议。熙儿没有提起自己已经怀孕的事情。她脸皮薄实在没有这个胆跟哥哥说自己‘有了’。
　　大宝一听陆志烨要娶妹妹，当然支持啊，他一方面鼓励熙儿接受他，另一方面也问起熙儿，陆志烨知不知道熙儿的真是情况。
　　当大宝在熙儿嘴里得知熙儿告诉过陆志烨自己的情况后，陆志烨虽然犹豫过，但最后还是接受了自己时，他很有把握的告诉熙儿，这个男人可以嫁，接受他对熙儿来说是幸福的，他还鼓励熙儿拥抱自己幸福，不要错过！
　　就因为哥哥的这个话，熙儿才有了胆子在没有通知通知父母前就去和志烨登记，因为她知道自己到这个份上了，即使父母不同意她也只能嫁给志烨了，再说了熙儿家人不会不同意的，毕竟熙儿的情况有点特殊，并不是每个男人都可以接受熙儿，所以有那么好的机会有人真心喜欢她，家人绝对没意见.
　　当陆志烨的车驶进了自己公寓后，熙儿被他‘关’进了家。进了门，熙儿明显有些疲惫，因为最近身体反应特别的强烈，可以说吃多少就吐多少，陆志烨也特别着急，因为他也去询问过医生，熙儿这样的情况怀孕特别需要注意身体，还需要加强营养。
　　陆志烨还算心细，他知道自己不可能每天都陪在熙儿身边，所以特地打电话给他父母，让他们过来照顾熙儿。但家里还有一个老奶奶要照顾，实在分不开，陆妈妈希望把熙儿接到那边和他们一起，也可以照顾的过来，但陆志烨拒绝这个想法，毕竟让熙儿一个人孤独的和自己家里的大人们一起她一定会孤独死，也会不习惯，要是熙儿不习惯，一定要回宿舍那还了得啊。所以陆志烨希望父亲过来照顾熙儿，因为父亲会做饭菜，至于奶奶那边，请个保姆做饭菜，打扫卫生，还有妈妈在那边可以照顾的。
　　陆家人权衡了轻重，还是认可了陆志烨的想法，奶奶第一个举手赞成，因为陆家的玄孙自己也许能看的见了！她强烈要求儿子过去照顾未来的儿媳。
　　只见熙儿一进门，就坐在了沙发上，她面部表情难受，身体定格着，一手在摸着自己的胸口到脖子的地方，另一只手撑着沙发。看的出她现在很难受。
　　而熙儿的内心开始对自己做妈妈产生了恐惧感，毕竟对与一个思想上偏男人的人来说，在身体这一系列的强烈反应后，她很怕，她没想到做妈妈10月怀孕有那么难！才10月怀胎的前两个月都没到，熙儿已经吃尽了苦头，她联想着到时候生产时的痛苦。一种畏惧感占据了她的思想。
　　“叮咚’一声清脆的门铃声，把熙儿的思绪打乱了，她把脖子扭了一下，看着门口。陆志烨从房间里跑了出来边喊着‘来了。’陆志烨脚步蛮快，熙儿依然坐在那沙发上，她心里有些紧张，她总怕见陌生人。
　　门开了，外面的人被陆志烨的身体挡着，熙儿看不见他的脸，不过陆志烨一声恭敬的称呼，让熙儿也马上站了起来。
　　“爸爸，你来了啊。’陆志烨让开了门，门外陆志烨的父亲进来了，陆志烨父亲，一个小平头，浓密的眉毛，有些显小的眼睛，圆圆的脸蛋，一笑看上去特别的和蔼。志烨父亲叫陆长喜。今天熙儿看见他穿着一长袖灰格子衬衫，笔挺的西裤，加上擦的闪亮的皮鞋。看上去气质很好。他一进门就笑咪咪的在看着沙发边站的熙儿，熙儿的脸色有些红韵，鞠躬叫了轻声的称呼道‘叔叔好。”
　　“恩，呵呵，熙儿，不用那么客气，你坐，你坐。’一边的志烨跟在了父亲身后，熙儿微笑中脸部带着一丝尴尬，她不知道陆爸爸过来干什么。那带着疑问的眼神从陆长喜身转向陆志烨身上。
　　志烨会意的点了点头，走上前，扶住了熙儿的肩，告诉她‘熙儿，我白天比较忙的，没办法照顾你，所以让我爸爸过来照顾你。”
　　“啊，不用的……。’熙儿脸上的尴尬表情中夹杂起了难为情，她拒绝，她才不要陆家把她当宝贝一样，想起陆志烨等会离开这里，和陆志烨爸爸一起，还不尴尬死啊。所以她马上摇着头，说‘不”
　　“呵呵，熙儿，不是志烨硬要我来的，是我要求来照顾你的，你应该还不知道其实我一个男人还会做一手好菜吧。’陆长喜那和善的眼睛看着身边熙儿微笑着，同时他已经开始嘱咐身边的儿子‘你去忙吧，熙儿我来照顾没事情的。”
　　看他们的样子，熙儿知道自己应该没得选择了，陆家人现在把自己当做国宝一样，哪里还有自己说话的份。心里波澜再起，不过紧张背后更多的是激动，幸福，熙儿从来没有感受过这样的关爱！她告诉自己‘该嫁就嫁吧，幸福就在眼前！”
第十七章谁来爱我（承诺7）
　　“恩，爸爸，那熙儿就交给你了，我工作去了。’陆志烨在和父亲说完话后，把脸转向了熙儿，眼睛一眨，使个眼色，很调皮的样子，看的出志烨特别的开心。‘熙儿，好好休息，晚上回来再陪你聊天。”
　　“怎么办？怎么办？’熙儿看着陆志烨欲走，她也没有办法。虽然她不希望志烨走，他走了，房间里就只顺下陆爸爸和自己，会很尴尬很拘束的。虽然她心里这样想，但表情上并没有表露出来，她只是和配合的点了点头，‘恩，你去吧。”
　　两人暧昧的说话的时候，陆爸爸知趣的笑着走开了，他走进了厨房去看看有没有什么菜。没有的话他准备出去买。
　　“那我工作去了，呵呵，熙儿有什么事情打电话给我，或者跟爸爸说就是了。’陆志烨直接去掉了‘我爸爸’说成‘爸爸’两个字意思很明显，虽然暂时没办法登记，但陆家上下已经认可她的儿媳身份！
　　在熙儿眼皮底下，陆志烨走出了门，看着那关上后严严实实的门，熙儿还在发呆。
　　“熙儿，你喜欢吃些什么？’正在熙儿发呆的时候，陆爸爸在她身后，亲切的询问道，因为他在厨房看了一下，儿子这里什么也没有，看的出这个懒家伙从来不在家里吃饭。
　　“恩，叔叔。’熙儿顿了几秒钟，然后转过身体，面朝着陆爸爸，很拘谨的样子。她似乎没听清楚陆长喜的话，熙儿看见陆爸爸正笑咪咪的朝自己前面走来
　　一种生疏的陌生感让熙儿特别的拘谨，她在微笑的看着陆爸爸。‘呵呵，熙儿，我说你喜欢吃什么，我去买，呵呵，你坐着先看回电视不用拘束，这里就是你自己的家了。我们一家人，不用拘谨。’陆爸爸看的出熙儿很紧张，很拘谨，不过这也难怪，毕竟熙儿和自己见面并不多，虽然见的不多，可是陆爸爸从第一次见到这个女孩子，他就很满意，原来的偏见和误解全消失了，熙儿的穿着，熙儿的性格，包括熙儿的那种气质他都很喜欢。
　　“恩，呵呵，叔叔，我什么都喜欢吃，随便就可以了。’看着陆爸爸这样和蔼的对待自己，她心里好了许多，所以很礼貌的回答着长喜的话，听着好像熙儿处于礼貌说的这个话，其实不是。熙儿来自山里，条件本来又不好，她还真是什么都吃，今天家里吃菜那么她就吃菜，明天家里有些野味，她就多吃点，她不挑食，什么都吃。
　　“呵呵，想吃什么就说，你想吃的就是宝宝想吃的，我们必须要满足宝宝的要求的。’陆长喜幽默的说着，同时他在近距离的看熙儿。
　　“叔叔，我随便的。’熙儿被他的话说的不好意思起来，脸刷的红了，看着长喜瞄着自己，她尴尬的低下了头。
　　这次陆爸爸看的很清楚，这个女孩子双眼皮，长睫毛，眼睛又大，皮肤确实很好，很白，没有找到脸部的瑕疵。他在心里得意‘陆家的媳妇真的很漂亮！”
　　看着熙儿被自己的话弄的很难为情的样子，他依然不想走开，他还想多看看这个儿媳。
　　“那……那我就去随便买点了，做几个爸爸最拿手的菜给你尝尝了。’陆爸爸越看越喜欢，他不顾熙儿怎么想法了，直接把熙儿称呼自己的方式从‘叔叔改成了爸爸”
　　“恩，恩。’熙儿微低着头她羞死了，她也听见了陆爸爸的话，羞的头也抬不起来了。长喜精神饱满的出了门。听见关门声，熙儿才敢抬头，瞄了一眼门，她的脸上通红，可爱的很。
　　而陆长喜，今天也心情愉快，特别高兴，他大步的走在那过道上，眼前闪现着一个想法，自己家里突然多了一个漂亮的女儿，每天跟自己住着，每天都能看见也是一件美事呢！会有一种特别的感觉。
　　陆爸爸人很心细，他来到市场后，买了做早餐的东西，‘泰国大米。’特级红枣，上等莲子。因为他记得儿子跟他说过熙儿身体不好，最近吃的太差，陆志烨特地跟父亲说起了看见熙儿吃泡面，被陆爸爸臭骂过一顿。所以现在熙儿在这里，他必须买最好，最好，的东西补偿她，再说了一举两得即对儿媳好也是对自己家的宝宝的爱护。这个大家都知道熙儿没有营养的话，她肚子里的宝宝也没有营养可以吸收！
　　他拿着大袋的东西还在转悠着，在活禽交易区陆爸爸买了最贵的土鸡，今天中午给熙儿炖土鸡，晚上继续想其他的花样。看的出陆长喜在熙儿的饮食上是用尽了心机。
　　在陆爸爸出门后的十分钟左右，熙儿接到了大宝的一个电话，说是父母知道了熙儿登记的事情，特别的高兴，已经出来，要见见陆志烨。并确定一下结婚的时间。
　　熙儿却高兴不起来，因为自己有了生孕的事情家人根本就不知道，她担心起来……。
第十七章谁来爱我（不容易8）
　　中午的饭菜很丰盛，陆爸爸回到家里后就开始忙活开了，厨房和客厅是一条直线的，虽然有拉拉门隔开，不过陆爸爸并没有关上门，所以熙儿只要扭一下脖子就看的见，她看见这个爸爸很认真的蹲着洗着土鸡。熙儿怎么都觉得坐着不好意思了，于是她起身，小心的走到了厨房门口。
　　她也蹲下了身体，把袖子搂起，准备帮忙‘叔叔，我也来。’陆爸爸洗的很认真，他认真的居然没发现熙儿过来了，直到熙儿出声了，他才抬起头来看见了儿媳那漂亮的脸蛋和飘逸的长发，那长发在熙儿低头的时候，明显已经垂到了胸部，长发贴着她的衣服看上去特别的有韵味。
　　“熙儿，坐着看电视就可以，你快起来，你去坐着看电视吧。’陆爸爸赶忙起身，放下了手里的活，他的手上湿露露的，熙儿已经看见他在用自己身上的围裙擦着自己手了。
　　“呵呵，没事情，我在家里也做的。’熙儿以为他怕自己不会呢。其实熙儿能做简单的饭菜，因为她在家的时候也帮妈妈的。
　　陆爸爸严肃的摇着头，他把擦干的手伸到了熙儿的手臂上，拉着熙儿，嘴里告诉她‘你就休息吧，志烨让我照顾你的，你就只管自己休息就可以。’熙儿被他的话弄的暖洋洋的。心里除了暖吱吱的感觉，她开始对自己的女儿身有了不一样的好感。没想到这个世界的所有事情都是相辅相成的，女儿身有她不好的地方，但试想自己要是一直是男人，像哥哥说的，自己的条件，找个对象会很难，而且结婚后也会很累很幸苦。这样的人生，还有什么滋味？虽然自己的情况几乎差点把自己拉向了死亡的边缘，但这个变故也给自己带来了好运，现在的问题就是这个好运是一直伴随着自己呢还是会马上离开？
　　熙儿身体惯性的站了起来，看着这位热情的‘未来的爸爸’她害羞的点了点头，离开了这边，走回了沙发边，看电视了……。
　　这一天晚上8点多，陆志烨回来后，她就把事情告诉志烨，自己的父母已经出来，可能明天就到。听着这个话陆志烨脑海里又想起了熙儿的父亲，看上去很朴实的一个老头，就是打扮土了点。
　　“恩等他们过来了，我们一起去接他们。’陆志烨什么都听熙儿的他知道熙儿孕期不能生气，生气很不好。
第二天大清早，熙儿就接到了大宝打来的电话，告诉她，爸爸，妈妈已经到达了兴华印染厂。让熙儿和志烨过来接一下。
　　早上9点多陆志烨就驾车和熙儿出了门，前往兴华印染，果然当站在门口等待熙儿父母出来的时候，他看见了熙儿父母穿着很土的服装。在大宝的陪同下出来了，这经常躲在山里面干活的人和熙儿这样有点文化的人，或者说和大宝一样在外面打工的人气质就是不一样，他们两人一看就是山里出来的。
　　尤其是熙儿的妈妈，看上去和自己奶奶有的一比了。陆志烨心里也是紧张加拘束，不管怎么样，自己要娶熙儿还要这两个人说声同意。
　　所以在礼貌的鞠躬叫了一声‘叔叔，阿姨后。’他就把两个微笑的老人请进了自己的汽车……。
　　陆志烨毕竟也算一个中产或者资产的阶级，他看着后面两位未来的岳父岳母的时候，总是心里不是滋味。
　　一种无形的隔阂由心而生，他真希望把两人先带进商场，买两套好看点的衣服，然后再带回家里，但这样不礼貌，所以他只好硬着头皮，把汽车往家里开。
　　小区如花园式样的，让两位从山里出来的老人，眼前一亮，没想到熙儿哪里修来的福气，不但能飞出那破山，还能有那么一个男人爱她。他们知足了，只要陆志烨对熙儿真好，那他们就谢天谢地了。
　　就这样在熙儿和志烨的带领下，他们五人一起进了电梯……。
第十七章谁来爱我（完美9）
　　进了房门，陆长喜见了熙儿的父母，客套的打着招呼，三个晚辈相互介绍完了自己的家人后，陆爸爸就熟练的待客着，让熙儿的父母坐。并泡了茶。这一见面就就看的出陆爸爸比熙儿的父母老道多了，熙儿的父母似乎带着一些拘谨，毕竟没有出过大山，对外面的世界比较陌生的。而陆长喜以前是做生意的，他打过的交道和见过的世面明显比熙儿父母多。
　　熙儿急着照顾自己的父母，这个时候的陆志烨却跟在父亲身后，进了厨房那里。客厅很豪华，那等离子的背投电视正在播放着高清晰的电视。熙儿爸爸，妈妈眼睛转来转去，一脸惊讶的看着这个房子。
　　“爸爸。’陆志烨跟在陆爸爸的身后，小声的说道。
　　“什么事情，你不出去招呼客人跑进来做什么？’父亲看着志烨表情中夹杂着一丝不快，所以问道。
　　“熙儿爸爸，妈妈看上去也太……。’陆志烨不好意思的挠着头，表达着自己的意思。他在看着父亲的眼神。
　　“臭小子，熙儿父母这么朴实的人，你给我礼貌点。知道吗，快去招呼起，在说这样的话我抽你！。’陆爸爸脸一拉长，陆志烨赶忙的干笑着退出了房间。
　　“志烨，你过来。’正当陆志烨狼狈的窜出了厨房间后，就听到了熙儿正在喊着自己的名字。
　　“恩？我来了，熙儿。’陆志烨应声，并转过了头，脚步轻快的朝那边走去，他嘴角挂着一丝笑容，眼睛在四人的脸上扫来扫去。
　　陆志烨就很乖的走到了熙儿身边，笔挺的站着看着他们……。
　　四人就这样看着很尴尬，谁都不知道该说些什么好的时候，一边的大宝，终于寻找出了一个话题，他走到了志烨的侧面，笑呵呵的问道‘你们前两天已经登记了吧？”
　　“呵呵，没有呢，熙儿年龄达不到。’接着陆志烨把他那微笑的脸面向了熙儿的父母，告诉说‘所以我想，我们先办酒席结婚，然后再去登记。”
　　谢山梁点着头，思考着‘那就登记好以后再结婚嘛，不急。”
　　“是啊，妹妹，先登记再结婚。’一边的谢大宝也对熙儿说道。
　　熙儿的神经迅速的紧张起来，她心跳的厉害，她身手拉着陆志烨的衣角，让他不要说话，心里急切的编着能说服父母的谎话。
　　而陆志烨并没有理解熙儿的意思，他嘴快的说道‘不行啊，熙儿肚子里的孩子等不了。”
　　“志烨！’熙儿那眼神恶狠狠的瞪了他，她感觉自己的头被人敲了一块板砖一样，脑袋一声轰响。
　　“啊？妹妹。你……你已经有孩子了啊？’大宝第一个说话，陆志烨正在用惊讶的眼神看着熙儿考虑着自己说错什么话了。熙儿父母则一脸的诧异，他们不知道该说什么。
　　“这……这……。’谢山梁一脸的无语，吐着一个字，熙儿腿脚都僵硬了。陆志烨赶紧拉住了熙儿的手‘怎么了？熙儿？’他还一头雾水。
　　“熙儿，你已经有孩子了？’母亲起身，一脸的茫然的样子，他们心情也复杂，也不知道该说什么好了，他们没想到熙儿做了女孩子居然变的这样轻浮。
　　“呵呵，那不是很好吗？’大宝站到了父母的面前，挡着两个老人的脸，笑咪咪的看着志烨和熙儿。
　　熙儿并不开心。
　　陆志烨准备双手抓着熙儿的手时却被熙儿甩开了，熙儿带着一脸的愤怒走进了房间。
　　志烨马上跟了上去。
　　厨房里忙活着陆爸爸听到了一点响声，探出了脖子，望了一眼客厅。问道‘怎么了？’大宝朝他笑了笑，
　　摇着手解释‘没什么，没什么。”
　　陆爸爸缩回了脖子继续忙着。大宝眉儿一皱，看着父母。吃完饭后，大家在房间里，在陆志烨的要求下，把那天的事情告诉了熙儿的父母，并说明自己很喜欢她才会这样的，熙儿是个好女孩子，这个事情是自己的原因，希望两老人原谅。终于在五人坐下来心平气和的谈了以后，熙儿的父母不在说了，虽然心里不是滋味，不过事情都这个份上了，也只能这样了……。最后在双方父母的讨论下，决定先结婚，年龄一到马上就登记。最后婚礼时间定的也比较急，因为熙儿身体本身就不怎么好，肚子越大，对于结婚这样的大体力活陆志烨实在担心她受不受的了，陆志烨特别注意婚纱照，原本想去杭州拍的，但考虑熙儿身体，最后他只能花钱把杭州店里的台湾籍专业化妆师请到余杭。虽然要花一笔钱，但陆志烨不在乎这个。婚纱店是余杭最好的，定的照片套餐也是最贵的。两天后熙儿就要穿上漂亮美丽的婚纱出现在自己面前了，陆志烨很期待熙儿会变成怎么样的一个美人！
第十八章甜蜜蜜（第一次同床1）
　　在拍婚纱照的前两天，由陆志烨提议下，熙儿，大宝和陆志烨陪着两位老人逛了商场，其实逛商场是假，陆志烨要买一身像样的衣服给他们才是真，因为他觉得熙儿父母这个穿着自己没面子。可是不知道为什么这高档的衣服穿在他们身上怎么都没有了那股气质。反而让人看着怪怪的，最后只能选了比较普通的衣服。婚纱的前一天，陆志烨不在照顾熙儿的父母了，熙儿父母就在陆家照顾着女儿，陆志烨则没有呆在家里，因为有太多的事情需要快点去办，看着时间紧迫。他哪里还坐的住。
　　房间里，除了熙儿就是她的母亲。客厅里正播放着精彩的美国大片，那精彩的战斗镜头犹如在自己眼前，历历再现生动而真实。谢山梁正兴致勃勃的看的起劲。
　　房间的门紧闭着，熙儿正坐与床上，那柔软的席梦思一坐上去就给人一种放松精神的感觉。只见熙儿的身边是她的妈妈，她正依靠在熙儿的身边，一手伸在熙儿的背后，脖子微微向后倾斜，她的眼睛正在看着熙儿身后的马尾辫，她一脸慈爱的笑容中，带着沧桑感。她没想到养的那么大的儿子原来是个假小子，如今恢复了女儿身，还怀上了孩子，成了真正意义上的‘女人’。她即高兴，又担心。熙儿能很好的接受女人生活吗？
　　“妈妈，你摸我的辫子干什么呢？’熙儿的头皮神经感觉到了来自头发上的异动，她理所当然的问道。
　　“呵呵，你是大人了，后面的路还需要自己慢慢适应，你看看，原本以为你是男孩子，现在都也要快做妈妈了，其实做女孩子也没什么不好，妈妈生你的时候，就感觉你是女孩子，呵呵几十年了，看来妈妈的感觉是准的。”
　　“妈妈……。’熙儿似乎被母亲的话刺到了心痛处，也不知道她是伤心呢还是感动，还是心情特别复杂，她眼眶里溢出了泪水，看着母亲那苍老的面容，熙儿重来没有感觉到自己母亲有多么的伟大，但现在这个时刻，她却感受到了母亲的伟大。自己仅仅两个月都没到的怀孕生活，就被这个身体的强烈反应折磨的叫苦连篇。不过熙儿告诉自己如果自己继续是男孩子，也许这辈子她都不会感受到作为一个母亲的艰辛和幸苦，而现在的她真真切切的感受到了母亲十月怀胎的辛苦。
　　看着女儿泪流满面的看着自己，母亲也有些哽咽了，她伸手抱着熙儿的身体，向在家里的时候一样哄着她‘熙儿别哭，怀孕了不能大喜大悲的。乖乖，自己都要做妈妈了，哪里还能在妈妈怀里撒娇呢。”
　　熙儿依靠着母亲的肩膀，她心里除了感动就是激动……。
　　昨天陆志烨特地买了一个床，搬进了自己的小套间，因为熙儿的父母在熙儿结婚前不回去了，回去再来不方便。再说了熙儿和志烨订好的结婚的日子是6月28号，离这一天还有21天。所以熙儿父母这几天就住在陆志烨那里了。这样一来，给陆志烨带来了机会。他现在的没地方睡了，所以他就蹭进了熙儿床上。
　　晚上吃完了晚饭，陆志烨就早早的走进了房间，躺在了那属于自己的大棉床上，他伸展着四肢，一副放松的样子。闭目养神。
　　然后起身，走到了衣柜边，打开自己的衣柜找着要穿的衣服。正在这个时候，门却被人打开了。开门的自然是熙儿，当她的眼神看见陆志烨翻箱倒柜的身影，惊讶不已。进门后关了门，就问道‘志烨，你干什么？”
　　陆志烨听到了熙儿那女子柔美的声音，扭过了脖子，同时他的手上拿着一件睡衣，坏坏的笑着‘没什么，找件睡衣，我累了要睡觉了。”
　　熙儿有点倦意的样子，走到了床边就坐下了，她听着陆志烨的话也没多想，就‘哦’了一声，但当她坐下后，陆志烨就猛的窜上了床。‘熙儿我们早点休息吧。”
　　“啊！你也睡这床？’熙儿看着微笑的陆志烨上了这个床，她一脸的麻木，她还从来没有考虑过自己要和一个有着亲密接触的男人睡一个床，她身体离开了床面，面朝着陆志烨。一脸的差异。
　　“怎么了？我们都是夫妻了，你还有什么放不开的，来吧，今天我陪你睡。’陆志烨脸上火辣辣的，明显在这个灰暗的灯光下，陆志烨有些春情荡漾起来。
　　熙儿怎么听着志烨这个话都有些头皮发麻。她摇着头，同时身体往后退，她想走，不过陆志烨早身体下床，笑嘻嘻的伸手抱住了熙儿。熙儿那柔软的肌肤特别的细腻。志烨只用了很小的力气，熙儿就被他拉上了床……。
　　看着这个男人高兴的样子，熙儿即不想用很激烈的方式对抗他，也不希望真和他睡一起。虽然她被陆志烨按在了床上，但熙儿却另外拿了一条棉被，和志烨一人一个被露。陆志烨真是气的脸色通红，床上的气氛变的很怪异，熙儿背对着志烨的脸。但电灯关闭以后，春情荡漾的陆志烨依然钻进了熙儿的被露，任熙儿反抗依然死死的抱着。从熙儿的背后抱住她。
第二天早上，在那棉床上，只见陆志烨的一只手搂抱着熙儿的头部，熙儿那齐肩的长发凌乱的遮掩着熙儿的半个脸。陆志烨一个晚上手都不老实，总在揩油。不过他没胆子侵犯熙儿的身体，怀孕后的前三个月，不允许有夫妻生活，会对孩子不好。所以最后他把自己的欲望洒在了熙儿的身体上后，才算安静的睡去了。
　　其实熙儿很无奈，她实在讨厌陆志烨的行为，甚至感到恶心。不过都到这个份上了，自己都快成他的妻子，还有什么办法去拒绝？很多的事情都已经身不由己。她只能用自己微弱的抵抗去抵制……。
　　早上熙儿转过了身体，她半眯着眼睛，迷糊的看见着陆志烨起床的样子，陆志烨似乎精神特好，他看上去精力十足。正在低头，双手扣着衬衫的纽扣。
　　熙儿突然感觉到胃里一阵恶心，她控制不住身体的反应，胃里的反应通过喉管发出‘呃……。’的声音，她猛然起身，控制不住，喉管明显有东西流出来，呕吐物泄在了陆志烨身上……。
第十八章甜蜜蜜（婚纱摄影2）
　　陆志烨首先听见了熙儿严重的作呕声音，然后感觉到了自己一边身上，衬衫上湿露露的，他扭过了脖子，清楚的看见，熙儿双手伸在脖子处，自己的衬衫上已经被弄脏。紧张起来的同时，陆志烨一手搭在了熙儿的肩上，另一只手伸在了熙儿的背后，轻轻的抚摸着她的背。
　　“熙儿，熙儿。’说话间，他又着急的移开了伸在熙儿后背的手，眼睛焦虑的瞄到了床头柜上的面巾纸。速度很快的抽了几张，就递到了熙儿手上。
　　强烈的呕吐过后，熙儿胃里依然在抽搐，她闭上了眼睛，做着深呼吸，眼眶里明显湿润，可以想像刚才熙儿身体的反应有多少强烈，她苦笑，佩服那些做妈妈的女孩子，自己真的受够了折磨。
　　终于她心里的感觉好了许多，呼吸也趋于平稳。陆志烨见熙儿反应没那么强烈，才松了一口气。他低头瞧了一眼自己被弄脏的衬衫，无奈的再次脱掉了刚刚穿好的衬衫，熙儿依然背靠着床上，她不出声，她也不想出声，自己一个很小的动作她都感觉累，她在用她那迷茫的眼神看着陆志烨换了另一件衬衫，并拿着面巾纸擦着床单。
　　熙儿看着这个男人忙碌的身影，心情特别复杂，面对着前三个月的强烈身体反应她实在有些受不了，她心里打起了退堂鼓，幻想着，能不能不要小孩子？想想到时候还要在自己肚子挨一刀，她的畏惧心里越发强烈起来。
　　“志烨，我……我不想要小孩子了。’熙儿带着乞求的眼神，对身边正在忙活着的志烨说道。
　　这个话陆志烨听着犹如晴天霹雳，他停住了自己手里的活，惊讶的抬起头，看着可怜巴巴的熙儿。
　　“熙儿，你说什么呢？’陆志烨扔掉了手里的纸，身体靠进了熙儿。
　　“我……我怕生小孩。’熙儿低下了带着惊慌的面容，再次告诉了陆志烨自己心里的恐惧和不安。
　　“不！不行！熙儿，你怎么突然会有这样的想法。’志烨提高了嗓门，他激动的上前搂住了熙儿，把她搂进怀里，他发现这个特殊的女孩子的想法很危险，让他很不安。
　　“你不能有这样的想法，难道你就不想看到一个可爱的孩子在你面前撒娇，叫你妈妈吗？’陆志烨紧紧的搂着熙儿，看着她微低的头，继续说道‘我们今天都要拍婚纱照了，你怎么可以有这样的想法？答应我，不要有这样可怕的想法好吗？”
　　熙儿身体被陆志烨抱的紧紧的，她似乎感受到了陆志烨的心跳，看的出陆志烨着急。刚才的那种惧怕感被这股爱的热流冲散了不少，熙儿抬起头，眼睛定格在陆志烨很不安的眼睛里。
　　她心软了，她又低头看了一下自己的腹部，似乎看见一个一个可爱的孩子在房间里跑来跑去，笑声很天真，还吵着要妈妈抱。
　　“熙儿，你向我保证，这个孩子一定要生下来好吗？’陆志烨耐不住性子了，着急的问道。自从熙儿有了孩子，陆志烨那古板的想法就被改变了，因为作为一个女人的标致无非就是能不能生孩子，现在熙儿完全达到了这个标准。所以他对熙儿的偏见看法已经消失，没想到熙儿突然在这个紧要关头说出那么让他感觉后怕的话。
　　“恩，我们起床吧。’熙儿两眼眨巴着，陆志烨看着她的笑容，心里的石头放下了，松了一口气后，脸上露笑容，赶紧穿好了衣服。他觉得要尽早和熙儿结婚，陆志烨相信只有快点娶了她，熙儿才能放弃那可怕的念头！
　　早上10点半，余杭临平新新娘影楼里一个中年的化妆师正背对着化妆台，眼睛仔细的看着面前坐着的新人，手拿着器具小心的在她脸上的划动着。对这个被化妆的准新娘就是熙儿。化妆师的手法很精细，他时而站起身体，时而坐回椅子上，时候又跑到准新娘侧面。陆志烨呢却不在身边。原来他接到父亲的电话，让他去酒店婚宴的大厅看一下，顺便和婚庆公司商谈一下关于场景布置的要求等。所以陆志烨就跟熙儿说了一下。出去了。在化妆师化妆完毕后。熙儿被领到了更衣室，这婚纱是陆志烨特地为熙儿身材定做的，面料是陆志烨比较喜欢的雪纺纱质的飘逸拖地婚纱。
　　熙儿独自面对着这样的场面，又没有陆志烨在，她又变的拘谨了不少。在穿好了婚纱后，她就准备完毕，只等陆志烨回来，新郎的妆简单多了，只需办个小时不到就可以完成。所以当新娘的妆好了以后，他就轻松多了。新娘的妆耗去了他近1个半小时。看着熙儿出来的样子，化妆师得意的看着自己的杰作点头微笑。
　　熙儿发现又有几对新人进来，有的已经在化妆了。她看了一下手机，又望了望落地玻璃门外，却依然没有看见陆志烨回来。她小步走到了一个空着的化妆台椅子上坐下，那婚纱裙一直拖在地面上，熙儿低头看了一眼自己裙子和地面接触样子，她伸手拉起了一点，但裙子依然和地面接触着，看来志烨定做的婚纱似乎长了点。当她低头的时候，自己头饰上的新娘纱巾就顺势滑落在了自己的胸前，熙儿看着自己这一身婚纱打扮，都觉得乖乖的，她抬头，想看看自己的样子，那椅子一转动。熙儿在化妆镜子里看见了自己的形象。她脸上有点烫，心跳很快，那镜子，一个一身白色婚纱裙的靓丽身影就出现在自己眼前。
　　她激动，赶紧转回了身体，她不在看着镜子。她很文静的坐着，看着门外的同时，她在看着人家新娘被化妆师化妆时的状态……。她脑子里还在想着自己的形象。她不知道陆志烨看见了会怎么样……。
第十八章甜蜜蜜（期待的感觉3）
　　在这个陌生的地方等待着，熙儿坐也坐不住，她虽然才等了十分钟，但对于熙儿来说，似乎等了一个小时了，她再次打开了手里的手机看着时间。心里有些着急和生气，这个陆志烨就把自己丢在这里。太可恶了。无聊中，她挪动了一下，化妆台的可转动的椅子随着熙儿身体儿转动着，熙儿再次面对着镜子，她有点害羞的看着自己的，熙儿女孩子以来，第一次在眼皮上擦了那淡紫色的眼影，一眨吧眼睛的时候，那眼睛特别有魅力，有一种勾人心魂的快感。
　　顺着那迷人的眼睛往下看则是那高挺的鼻梁，熙儿脸很白，化妆师几乎没怎么给她擦粉底。那种自然白就是和化妆出来的有着不一样的感觉，很纯，很真，熙儿没有擦唇彩，化妆师考虑到新郎说过，这位准新娘有宝宝了，就没有给她用过多的化妆品，用的也尽量是无毒的天然品。
　　熙儿还在对着镜子，打量着自己的样子时，陆志烨进门了，陆志烨两眼瞟了四周一眼，化妆师都还挺忙活，化妆的新人有好几对呢，没看见熙儿，就快跑着上楼去找了。
　　而熙儿也并没有注意门口进来的人，她眼睛还在紧盯着镜子，那飘逸的雪纺沙特别的有层次感，在这个时刻，熙儿心里暖洋洋的，她真真切切的体会了女孩子做新娘的幸福和庄严。
　　随着楼梯上的脚步声消失，熙儿的手机也响了起来，熙儿眼神离开了镜子，她拿起了自己的手机，心里的焦急化为乌有，因为这个电话是陆志烨打来的。
　　她按了接听键，并把电话放于了耳边。‘你来了吗？志烨。’熙儿显然有些焦急了，她接起电话就问道。同时她起身，离开了椅子，人朝门口走了几步，眼神望着门外的街道。她多么希望陆志烨快点回来。
　　这个时候的陆志烨因为找不到熙儿，他已经走到了楼梯口，楼梯口有些小，不过陆志烨一眼就望见了楼下一个新娘的背影正在自己眼前，那高贵的婚纱裙不就是自己为熙儿定做的吗？他不说，他期待着这个背影就是熙儿，他心跳的厉害。果然当听筒里的声音和楼下新娘背影的原音穿到自己耳朵里后，他确认这个背对着自己，身材很匀称的新娘就是熙儿！
　　“志烨，你说话啊，你现在在哪里？’熙儿发现陆志烨在电话那头不说话，她有些着急，她转动了一下身体，这一转，陆志烨在楼梯口能够看清楚熙儿的侧脸。熙儿额前的刘海被化妆师梳到了一边，那长长的刘海飘与嘴边，熙儿正在用她那套着白手套的手搂着那被自己嘴碰到的刘海。
　　“志烨，你在干什么？你快说句话好吗？’熙儿脸上的焦虑感递增，她着急，难道是出什么事情了？她内心第一次为一个无血缘关系的男人着急。
　　“熙儿，我在这里呢。喊着，他越看越喜欢，熙儿好漂亮。他挂掉了电话，同时脸上表情兴奋的看着楼下。
　　熙儿依然没有放下手上的电话，她惊讶的朝楼梯口看来，这次整个身体，整个脸面向了陆志烨。她还在用惊讶的眼神看着楼梯口的楼上，确实是陆志烨。怎么？他进来我怎么没看见？
　　“你……你为什么不说话。’熙儿显然有些生气，自己着急的要死，陆志烨却在背后，故意不说话。
　　而陆志烨心里暖洋洋的，他看的出，熙儿很在乎自己。看着刚才熙儿着急的表情，心里特别的好感。
　　“陆先生，来，你终于来了，快点过来化妆了，你再不来今天就拍不完了。’化妆师向陆志烨坐着手势，这位化妆师，他今天就是特地过来为这对新人化妆的，所以当他刚才给熙儿化妆完毕后，就拿着一本杂志，坐在边上的椅子上看着书。
　　“哦，呵呵，谢谢你。’陆志烨笑着回答，同时，他已经下楼了，陆志烨穿着一身粉色衬衫，一条名牌牛仔裤，和旅游鞋。
　　熙儿现在的心情却和刚才不一样了，她看见陆志烨在打量着自己，就连坐在化妆椅子上后，他依然透过镜子在看着自己的形象。熙儿害羞的同时她尽量不去看着陆志烨，甚至她还走出了陆志烨的视线范围之外。
　　经过近20分钟的化妆，陆志烨脸上也好看了不少。在新新娘的室内拍摄场，摄影师正在挥手指挥人员在新人的身边布置场景，他胸前挂着那镜头巨大的专业级数码单反相机。等待场景布置完毕，工作人员全部走开后。他时不时的举起相机，多角度的寻找最佳的拍摄方式来抓拍新人最美丽的瞬间。
　　这个时候，熙儿表情放不开，她很紧张，这里就是和自己那里不一样，拍个婚纱照居然还有那么多的姿势，造型要摆，熙儿时常手里还需要拿一些道具。
　　熙儿眼睛还在注视着摄像师的身影，这次陆志烨和熙儿两人按照摄像师的要求，背靠着背，陆志烨在摄像师的要求下，微微低头并扭头往身后看，表情自然微笑，陆志烨表现的很自然很好。
　　’好了，新郎的姿势很不错，保持，不要动，来现在轮到新娘了，新娘来，把背往新郎身边靠。’摄像师笑着，打着手势，手握着单反专业相机，对熙儿说。
　　“哦，是这样吗？’熙儿显然很放不开，听摄像师要求自己往陆志烨身边靠，她干脆把身体的重心倾斜向陆志烨的背上。这样一来，她的动作明显太死板，不自然了。摄像师急忙微笑的摇着一只手‘呵呵，新娘不用刻意，只要微微向新郎这边靠就可以。’摄像师很和蔼，面对客户的态度也很好，虽然熙儿依然动作僵硬，但摄像师依然微笑的指导着熙儿直到自己满意了位置。闪光灯亮起后，那美丽的瞬间就永久的留了下来！
　　“好的，很漂亮。’在摄像师的甜言蜜语下，两人被折腾来，折腾去的，拍了很多的照片。
　　在闪光灯一次又一次的亮起中，熙儿内心感受到了幸福，一生一次的庄严，她越来越放松，越来越投入，虽然身体不怎么好，但她告诉自己坚持下来。自己的今天来的并不容易，期待了那么久，老天给了自己这样的机会，她在内心里告诉自己，这个感觉真好，真甜蜜！
　　一天的忙活后，两人疲惫的坐上了汽车，熙儿的妆并没有擦去，只是把婚纱脱了。那种高贵文雅的气质凸显在了身体并不怎么好的熙儿身上。熙儿特地的在出影楼前，把自己的头发扎成了一边斜的马尾辫。陆志烨在上了车后，并没开车，他在看着熙儿。微笑的看着她的脸。
　　“你看什么呢？是不是刚才很出洋相？’熙儿问起志烨，因为她刚才感觉到了摆造型的失败。以为志烨在嘲笑自己。
　　“呵呵。’志烨甜笑了一声，情不自禁的伸出了双手，就抱住了熙儿的身体，并很快把嘴凑了上去，亲住了熙儿的嘴。
　　当陆志烨的嘴碰到了自己的嘴的时候，熙儿全身一阵紧张抽搐，她扭动了脖子，侧脸对着志烨，逃离了他的亲热。
　　“你不要亲我，快放开！我不要。’熙儿挣扎着，她实在受不了陆志烨亲密的动作，要不是自己有了孩子，也许她还没有快能接受志烨的，熙儿的生活完全是被现实驱赶着在走。
　　陆志烨听到了熙儿的声音，也感觉到了这个女孩子挣扎，他冷静了一点，终于放开了手，他看着一脸红韵，低着头的熙儿，他沉思了一下，尴尬的笑了笑，他冷静的想了想，毕竟这个女孩子有着常人没有的经历，自己应该多多理解她的心情，用自己的爱去改变她……。汽车里传出了音乐，陆志烨开启了音响，那甜蜜蜜的歌声响起。飘荡在空中。似乎在诉说着这对准新人的幸福。趁着夕阳西下的美丽意境。汽车离开了婚纱影楼，消失在了马路上……。
第十八章甜蜜蜜（结婚前4）
　　时间一天天的过去，六月二十日那天，阳光明媚，随着天气的进一步暖和，街头那少女婀娜多姿的穿着，又展现在了众人的面前。早上十点刚过半，陆志烨有说有笑的拉着熙儿的手，出现在了‘新新娘’影楼的门口。他今天穿着一身格子衬衫，一条笔挺的西装裤。儿熙儿今天穿着一身裙装，看她的神色似乎还特别的不自在，她上身一条韩版的雪纺大领口的俏皮可爱的上衣，下身一条略显文静的层层蛋糕中裙。
　　虽然两人已经跨在了新新娘的门口。但熙儿依然在扭着脖子看着自己那裙子的同时，还在用手摸着裙角。
　　身边的陆志烨一个自然的动作，伸手腕住了熙儿的腰，笑脸看着面前脸色显的羞涩的女孩子。
　　“呵呵，怎么了？’陆志烨关心的问着有点不自然的熙儿。
　　“总感觉怪怪的，你不觉得我不适合这样穿吗？’熙儿的手依然在扯着裙角。她的脸有些微红，她还从来没有穿过那么女人味十足的裙子衣服。就连这个衣服也是陆志烨昨天晚上跟自己逛街的时候看见喜欢的不得了，问熙儿喜不喜欢，但熙儿却摇头，觉得太女人味了，而陆志烨却希望她能改变，既然是女孩子了，就应该完全的融入女性生活。所以他硬是给熙儿买了这一身衣服。
　　“呵呵，不是很漂亮吗？你看看，好多男人都在看你呢。’陆志烨打量着熙儿这一身浪漫的裙装的同时，他微微抬起头，扫向了远处一些男人窥视着熙儿的眼神。对熙儿说道。
　　“不是吧。’熙儿扭动了一下脖子望了望四周后，赶紧拉起了陆志烨的手，两人跨进了婚纱影楼。
　　跨进了门，里外两重天，外面的大街上已经有种骄阳似火的感觉。而里面已经开启了空调。天气的转热，婚纱店的生意也淡了不少，几个工作人员正坐在电脑边玩。整个化妆大厅显的很安静。所以两个人进门的动静当然引起了这些工作人员的回头。见有人进来，他们回过头来看了一下。
　　陆志烨也在找着人群里认识的人。熙儿却在这个时候挣脱了陆志烨环抱着自己腰的手，她在众人眼皮下，依然很胆小。
　　“恩，是陆先生来了啊。来拿婚纱照的吧？’人群里一个带眼镜的中年男人，微笑的起身朝陆志烨点头。
　　陆志烨看清楚了，这个人就是影楼的老板。
　　“呵呵，恩。相册呢。’陆志烨伸手拉住了熙儿的手，并走到了一个等待区的一个桌子边，坐在了椅子上。
　　老板服务很客气，先给两人端来了水，然后拿出了相册本和大幅的婚纱照。
　　陆志烨满意的点着头的同时，翻看着那一张张设计精美，楚楚动人的婚纱照片，特别是看到熙儿单人的特写婚纱照片，他都会满意的笑着。
　　而熙儿依偎在他的身边的椅子上，扫描着这一张张的制作精美的照片。她都没发现，自己居然能被拍的这么漂亮！心里甜滋滋的。她也不知道自己应该赞美这些制作者精明呢还是应该赞美自己长的漂亮？
　　陆志烨双手依靠在桌子上，翻动着这相册，熙儿则紧闭着双腿，双手窝在自己的裙子上，她似乎怕自己失态，那就出丑了，穿裙子实在麻烦，一不小心走光或者一个不经意的动作都会很难堪的。所以只手双手摸着自己那柔软的裙子时，她才能时刻告诉自己，自己穿着裙子，要注意自己的行为。
　　上午11点刚过，在新新娘门口，工作人员把相册和照片搬上了陆志烨的车以后，在一句道谢声后。陆志烨钻进了自己车。他见熙儿并没有打开副驾驶室进汽车，所以很主动的伸手，打开了副驾驶室的门，并冲车旁的准妻子喊过来‘上车了，回家了熙儿。”
　　熙儿这个时候头望着新新娘的门头。她在陆志烨叫了她以后，动作有些迟缓的转过了身体，她弯下了腰，跨进车后，她把手伸到了身后，搂了一下自己的裙子，见裙子没褶皱，才伸手关上了门……。
　　汽车一起步就要转弯，转弯的时候，车厢里的感觉总是晃悠的。陆志烨边把着方向的时候，不经意的问了一句‘你刚才不上车在看什么呢？”
　　熙儿双手依然放在自己的裙子上，她抬头两眼看着陆志烨的脸，很自然的眨着眼睛。就是不说话。
　　陆志烨觉的奇怪了，他在换挡后，踩着油门，汽车开始进入宽阔的大马路。
　　“你怎么了？”
　　熙儿依然不说话，她低下了头，看着眼睛看着自己身上穿着的好看的衣服，她的眼睛定格在自己的裙子上。她内心很激动。自己，自己真有那么一天吗？看样子这个男人真要娶自己了。
　　她再次抬起头，望着窗外车水马龙的城市街景。那花红酒绿的世界，熙儿终于丢下了一句话。
　　“志烨，你……你真要娶我吗？”
　　“呵呵，当然了，这个还有假啊，这辈子你注定做我的新娘了，你知道吗？’陆志烨咧着嘴，笑着，车前方的行车线飞快的倒退着。
　　熙儿会心的一笑，她好激动。再过几天，也许志烨说的对，前世的某种缘分作怪吧，自己居然会是个假男人，注定了自己将会有那么一段爱情.一切天注定。缘来了，自己就蜕变成了女身，缘来了，自己就认识了他。熙儿心里充满了幸福感……。
　　吃了中饭，陆志烨拿着一大袋的结婚请帖放于客厅的桌子上，他提笔写了一张，不过陆志烨写的字真不怎么样？他看了一会后，总觉得自己的字看着别扭，最后他拉着熙儿让熙儿写请帖，熙儿这次到很大方的接受了，因为她在中学和高中的时候，就在书法比赛中得过奖，她的字体优美而得体。一笔笔下去，看着陆志烨拍手称好，他没想到熙儿只是没钱读大学，其实只要让她再考一次，就凭着她的一笔好字，陆志烨相信她能比自己出色！就这样，陆志烨抱着一堆的请帖就出门去了，他特别的忙，他下午要去发请帖，尤其是几个香港的朋友，请帖到不了，陆志烨特地给他们打了电话，让他们早点过来。这天下午，包括梁明达，黄荣哲等都收到了陆志烨的请帖。还有一些熙儿都不认识的朋友。
　　看着女婿出门而去的样子，坐在沙发上的谢山梁却在思考着一个他也觉得奇怪的问题。千年以来都是生女儿嫁出去的女儿泼出去的水，自己也认为女儿是赔钱货，喜欢生儿子，结果，老天成全了自己生了那么多的儿子，但自己得到了什么？除了得到了一个不好的消息，两个不争气的儿子嫌家里穷，飞了。自己得意，扬眉吐气的儿子没能给自己什么。虽然大宝还是不错的，但眼看着自己儿子要结婚，自己家里有没什么钱，儿子结婚一定累死自己。到头来，原来是儿子多了气死人！除了操心，就是累。再看看熙儿。陆家早几天，给了熙儿父母聘礼钱。足足10万元，天哪谢山梁确实很缺钱，他知道自己拿了这个钱，儿子结婚不成问题，不过他怎么看着都别扭，怎么感觉自己像卖女儿。所以他们没收。他现在只希望熙儿幸福，陆志烨真喜欢她，只要女儿好，那就好。
　　现在的谢山梁让他再选一次的话，他一定会说儿子还是女儿好。他感到高兴，老天跟他开了一个玩笑，让他来看清这个问题。所以他现在特别喜欢这个宝贝女儿！
第十八章甜蜜蜜（二十七号夜5）
　　随着结婚日期的临近，陆家上下忙活的不得了，尤其是生病中的奶奶，恨不得从床上爬起来帮忙。其实陆志烨和黄荣哲的背景差不多，在没做生意前也是农村的，后来做了生意，就在市区买了房子，最近几年余杭区开发，陆家以前的老房子也被征用。他们也成了‘农转非’人员。户口划归余杭市区。这人转一下容易，只要只要公安机关给你改了户口本就可以，可是这个思想就没那么容易改了，尤其是陆奶奶这样的年纪大的人物，要求孙子的婚事要有点自己这里农村时的风俗，而不是全盘和现在都是的新人一样，酒店里一去，弄个什么司仪就算完了。
　　陆家人考虑到老人的身体情况和这里多年来的习惯风俗，在结婚前的两天，陆家就拿出了一个结婚当天的方案和熙儿的家人商量。当然作为谢家即不了这里的风俗也不愿意过多的插手这些无关痛痒的问题，只要两位新人没意见就可以了。
　　所以这个事情很圆满的得到了谢家的赞同。因为熙儿家在贵州，按照余杭当地的风俗，去新娘家迎亲不太现实，所以陆家让熙儿结婚前两天住进奶奶那里。就当是熙儿的娘家。而陆志烨依然从自己那里出发来迎娶熙儿。
　　6月27日的晚上，陆爸爸家，位于余杭区的一个高档公寓里，人满满的，陆家亲人都在忙碌着，熙儿则很乖的坐在沙发上，她的身边是自己妈妈和陆妈妈。两个父亲则在一边谈小着。陆志烨的大婶，阿姨。们则忙活着在窗上和门上贴大红喜字。场面欢快而气氛热烈。
　　只见陆妈妈一手抓着熙儿那芊芊小手。一手则在熙儿的手背上抚摸着，她在甜笑的看着熙儿。
　　“呵呵，亲家母，我们志烨娶了熙儿真是好福气啊。’陆妈妈呵呵的笑着，熙儿一听，难为情了，微低着头，不过她在微笑，听着这个话，心里甜滋滋的。看着亲戚们七嘴八舌的说话，熙儿感到了前所未有的快乐。
　　“呵呵，志烨他妈妈，我们熙儿嫁在这里才是福气呀，志烨又那么喜欢她，我们知足了。’熙儿妈妈和蔼的笑着看着陆妈妈。
　　“呵呵志烨这个孩子，还是很不错的，熙儿就是那些朋友多一点，熙儿，以后如果他不听你的话，和朋友玩的晚就告诉我，妈妈会给你出头的。’陆妈妈说话的同时，她的手已经伸到了熙儿的腹部。她低头笑着‘呵呵，最近有没有什么感觉？”
　　“阿姨，还没感觉呢。’熙儿脸色微红的抬起头，回答的陆妈妈的话。
　　“熙儿，你看你，明天都要结婚了，还叫我阿姨啊，叫妈妈。’陆妈妈厥了一下嘴，对熙儿刚才的叫法特别的不满意，不过她马上又露出了笑容的搂住了儿媳。
　　“恩，妈……。’熙儿几乎用了很大的力气，她实在难为情，虽然力气蛮大，不过那发出的声音却小的可怜。两个妈妈都不约而同的笑了起来……。
　　当熙儿还在脸红的时候，陆家的电话响起。陆爸爸接起了电话，那边是儿子的声音。
　　“爸爸，帮我叫一下熙儿。’陆志烨那边兴奋的说道。
　　“呵呵，志烨啊。’他放下了电话，朝熙儿喊了一声并朝她招着手’熙儿，志烨的电话。”
　　“恩，我来了。’熙儿听到志烨电话过来找自己，起身，走到了电话那里，而陆爸爸走开了，他听到母亲叫他的名字，就跑进母亲房间里去了。
　　“恩？志烨是我。’熙儿接起电话说道。她心里很激动。握着电话的时候眼睛在看着窗外的夜色。嘴角自然的微笑着。
　　听筒那边听到了一群男人起哄，欢闹的声音。
　　“你跟小丽说好了吗？她明天几点过来？’尽管陆志烨声音有些大，但是这边和那边的声音热烈，所以听起来依然费劲。
　　“恩，前两天就跟她说过了，明天她很早会过来，然后陪我去化妆。’熙儿尽量把自己那甜美的声音放大。声音如清澈的流水一样的温柔好听。
　　好的，婚纱店那里我已经跟他们说过了，你早上7点左右过去。还有，手机让小丽给你带着，明天电话会用的比较厉害，不要放身上，对宝宝不好。’那关心的声音从电话那边传来，如一阵阵的暖风一样，温暖了熙儿的心。
　　“恩，知道了。’两人暧昧的电话结束时，熙儿听见那边陆志烨朋友的声音起哄的声音‘明天要让你和新娘表演节目哈哈。”
　　熙儿听的心跳加快，她不知道那些朋友说的节目是什么意思。当熙儿挂了电话的同时，她看见，陆爸爸扶着奶奶出来了，老人家虽然看上身体不好，只有在陆爸爸扶着才能走路，不过她精神气不错，可见孙子结婚和孙媳有了孩子对她来说心情好了不少！
　　六月二十七号的晚上熙儿结婚前的一天，就在这样气氛中度过着。不止是熙儿和陆志烨高兴，看来这对新人能走在一起，高兴的人有不少呢。
第十八章甜蜜蜜（百年好合6）
　　晚上10点，熙儿就被母亲告知早点睡觉，所以她今天带着兴奋而对明天的憧憬早早的上了床睡觉了。说是睡觉，熙儿却睡不着，也许明天对于自己来说实在太重要了。当然会高兴，兴奋，这人一高兴，她就会睡不着。
　　她在想着很多自己看来莫名其妙的问题，陆志烨明天会怎么样的来？自己明天也会和小丽一样去拍婚纱外景录像吗？还有明天志烨的朋友怎么样？因为刚才听筒里明明听见他们说要让自己和陆志烨表演节目。
　　就在对明天的憧憬中，熙儿迷迷糊糊的不知道在床上翻来覆去的翻了多少次后，才睡去了。
　　早上6点，熙儿还在睡梦里的时候，就被母亲叫醒。‘熙儿，起床了。’母亲那熟悉和蔼的声音再次响彻在她的耳边。
　　熙儿成女孩子出来打工以后，就一直没有再听见过这样熟悉的声音。这个声音却在自己还在家里的时候经常听见。那么的熟悉，那么的清晰。熙儿的思想自然而然的回到了以前。她慢慢的睁开眼睛她以为自己又回到了以前的日子。
　　眼睛眨动了两下，搓揉了一下眼睛，看着一脸笑容正看着自己的母亲。她应了一声‘恩。’自己那声音依然是女儿身委婉腼腆的女声。她才从刚才的迷糊中醒悟过来。眼睛张的很大，一脸的茫然。神经迅速的清醒。
　　她的眼珠在眼眶里滚动着。她依然在考虑这个问题，自己早成了女儿身了，怎么今天会在听见母亲的声音后，突然把自己带入了以前的角色？自己今天即将成为陆志烨的新娘。难道是预示着自己今天开始将彻底和以前说再见了吗？
　　熙儿心里增加了几许的悲伤，毕竟当一个人要和以前熟悉的生活说再见的时候，总有些舍不得的，哪怕是其他女孩子出嫁那天都会悲喜交加的。毕竟自己从这一天开始自己就离开自己熟悉的母亲，自己熟悉的家，嫁入另一个家，和另一个人生活在一起了。
　　一切都那么的陌生而充满了美好的向往。也许对于自己这样的情况，嫁人是一个改变的好办法。
　　“呵呵，熙儿在想什么呢？今天你可是主角哦。’母亲说话的同时，坐在了床上微笑的看着女儿。她很高兴自己看见了女儿有那么一天。
　　“妈妈……。’熙儿看着母亲那充满祝福而沧桑的面容，她突然想哭，她情不自禁的哽咽的扑到了母亲的怀里。
　　母亲顺势抱住了熙儿，她也带着那喜悦的哽咽拍着女儿的身体‘乖乖，不要哭，女儿嫁人了妈妈高兴，我们都高兴，别哭。”
　　母亲松开了搂抱熙儿的手，顺手在床头柜纸巾盒子里抽出了一张面巾纸。就给女儿擦去了这个幸福的泪水。
　　这个时候门外传来了打招呼的声音，听的出好像有人来了。熙儿和母亲情绪也稳定了不少。熙儿已经穿好了一身裙装。就是那次和陆志烨一起去拿婚纱照的裙装。虽然还没有化妆，但却特别的漂亮好看。当母亲和熙儿出了门以后，熙儿站在门口。今天她的靓丽身影万人瞩目。所有在场的人已经朝这里看来。谢家人为了保护熙儿，并没有通知亲戚来参加婚礼，除了谢山梁和张凤仙以外，就只有谢大宝和他的女朋友了。本来母亲想让父亲让二哥，三哥来的，但父亲坚决不要见这两个儿子了。所以就没有去叫。这样的结果表明，谢山梁现在的态度有所转变，他对儿子有点感冒了。二来，这两个哥哥并不知道熙儿的情况，真来了，可能会出什么篓子的。
　　“呵呵，妹妹今天真漂亮。’说话的人是站在一边沙发上正和自己的女朋友谈天的谢大宝，当熙儿和母亲出门后，他第一眼就瞄见了。她还重来没有看见过妹妹穿过这么淑女的衣服。
　　“呵呵，哥哥，你来了啊。’熙儿眼睛瞄了一眼周围的人，有几个阿姨，大妈，是陆家的什么亲戚，前两天就看见他们了，也许他们跟自己家一样，比较远，所以都来的比较早就住在陆家的。只见他们都在笑脸的打量着新娘。
　　熙儿还看见了一边笑的特别甜的小丽，看来她早已经到了。熙儿也朝她一笑。并打了声招呼‘小丽好早啊。”
　　“呵呵，新娘的命令，我当然不敢马虎哦。’小丽今天穿着一条牛仔裤加收腰衬衫。她扎着一个辫子，在她身后晃悠着特别的美感。今天她只擦了些唇彩和眼影，打扮也不显特别，一般伴娘打扮都掌握一个分寸的，总之不能比新娘靓。小丽这个方面做的还不错。
　　同时熙儿清楚的看见了大宝身边的一个女孩子正和哥哥牵着手，一个相貌并不怎么好看的女孩子，这是熙儿对她的第一印象。
　　只见她在看了熙儿一眼后，有些难为情的笑着小声对身边的大宝说‘你妹妹好漂亮啊。”
　　“呵呵，大宝，你还不介绍一下。’熙儿身边的妈妈，急忙提醒着儿子，因为熙儿并不认识哥哥的这个女朋友。
　　“哦，呵呵，对了，妹妹，这位是我的女朋友，孙萍。’大宝介绍着身边的女朋友的同时。伸手牵住了她的手。
　　看着哥哥牵她的手的样子，熙儿礼貌的点头，叫了一声‘姐姐好。”
　　整个房间充满了亲密的甜美滋味……。
　　陆志烨的新房，早上7点半的时候，他的门就被朋友敲开。其实陆志烨昨天兴奋了一个晚上，他并没有怎么睡，正当朋友们准备破门而入的时候，他正穿着那西装今天的他作为新郎，穿着一条微粉的衬衫，打着一个有红色条子纹的领带。
　　陆志烨房间门外早就传来了七嘴八舌的说话声。那声音最大的，志烨一听就知道是荣哲。只听他在说着
　　’哈哈，今天等会节目我已经想好了，等会让志烨一个一个的享受。”
　　同时门外又传来了大家的笑声。陆志烨穿好了西装，打开了门。笑着瞅了一眼门口，最要好的几个朋友早已经到了。
　　陆志烨有个香港的同学，叫何小雷，他前两天就已经坐飞机过来了。只见他在和荣哲谈天了，看的出他们已经混的很熟了。
　　大家看见新郎出门后，个个看着新郎听候吩咐的样子。‘呵呵。志烨今天果然不一样。看样子今天我要做你车夫了哦。’荣哲今天穿着一身格子衬衫。一条牛仔裤。手里夹着一只烟。朝陆志烨笑着。
　　“恩，都到了就好，荣哲，今天你帮我开婚车。这个车钥匙给你。’陆志烨摸着口袋把一个印有蓝天白云标致的车钥匙递给了荣哲。荣哲接过钥匙就放在口袋，嘴里含着烟头笑着。
　　还有些朋友熙儿都不认识的。人群里唯一一个熙儿认识的那就是梁明达了。
　　“明达，你也到了啊呵呵。’陆志烨在人群里看见了他，特地的打了个招呼给他，因为熙儿这段时间都是明达在照顾着。
　　“呵呵，新郎官，原本以为你比我晚结婚，没想到你本事那么大，这么快就把新娘搞定了。’明达充满笑容的对志烨喊着。全场笑起来。
　　早上8点30分，陆志烨带领着自己迎亲队伍出发，前往婚纱影楼装饰婚车去了。这阵容果然强大，婚车为黑色的宝马745.其余就是11辆奥迪A6。
　　今天行程是这样的，婚车装饰好，新郎妆弄好后，将在早上11点达到熙儿那里，并迎娶新娘。然后车队按照当地风俗。将新娘迎娶回新郎家后，有一些仪式，完成后，下午去拍婚纱外景录像。然后回酒店会场。这样的安排即考虑到了老人家的意思，也没有违背现代人结婚的要求。所谓皆大欢喜就是这样。
　　不知道熙儿这一辈子一天的新娘会怎么样？
第十八章甜蜜蜜（爱的港湾7）
　　早上7点还没到，陆爸爸就唤上了一个朋友，开上了志烨的马自达六，带着新娘熙儿在七点刚过一点点的时候走进了婚纱影楼。
　　熙儿在下了车以后，就在陆爸爸朋友和小丽的陪伴下走进了婚纱影楼化妆。陆爸爸的朋友，年纪50多岁，穿的很大方而得体，理了一个大平头，块头比较大，尤其是那个肚子，熙儿发现自己的有了孩子的肚子还是他的大。
　　当熙儿被那个她有点熟悉了的台湾籍化妆师请上化妆台的时候，陆爸爸的朋友和小丽则坐在休息区谈着一些无关紧要的天。
　　“呵呵，新娘的小姐妹好漂亮啊。’陆爸爸的朋友顺手从口袋里摸出了一包烟，这男人哪手头上一空，总习惯性的摸出香烟来。
　　“叔叔，还是不要抽烟哦，新娘需要清新的空气哦。’小丽到底眼快，在他还在摸着打火机的时候，她已经想到了熙儿有生孕，在孕妇前面吸烟可不行，所以她语气委婉，诙谐的说道。
　　陆爸爸的朋友先是愣了一下，然后他似乎明白了小丽的话，然后才咧嘴，点了点头，说道‘对，对，呵呵。’说完赶紧把烟收了起来。小丽则在一边朝他一笑，表示歉意。
　　一个多小时的等待，早上的8点20分，熙儿已经一身婚纱装的走出了婚纱影楼，今天化妆师给熙儿做的头饰和拍照片时的发型又有些区别，今天化妆师把她的头发盘起一圈，然后把发根散开，用发夹和定型水定型，发根的头发如一朵盛开的鲜花一样散开。营造出了一种活泼俏皮的感觉。在熙儿和志烨拍婚纱照的时候，化妆师选择了百合花为新娘洁白婚纱的相匹配的头饰花。而今天是新娘出嫁的日子，按照当地习俗，白色的花不会装扮新娘的头饰。所以今天这样对于新娘来说喜庆的日子，化妆师选择的新娘的头饰花为鲜艳的红色。代表喜气洋洋。
　　所以近看今天的熙儿，除了脸上那甜美的笑容以外，一身拖地的婚纱特别的夺路人的目光。尤其是她弯着脖子在看马路上的车辆时，那侧脸看过来，那长刘海一直垂与嘴边。头发上的那一丝婚纱头巾如一丝雪白的飘带一样尽显新娘的柔美。
　　只见那新娘头饰纱巾被熙儿搂到了左肩，一直垂与胸前。她的眼皮上今天被化妆师擦了一些淡紫色的眼影，紫色是雍容华贵的颜色，高贵的气质尽显熙儿的美丽。当她对着小丽说话的时候，唇间一露笑容，眼皮眨动的时候，由于眼影的效果，在阳光底下，闪闪发亮。
　　今天的熙儿是最幸福的，也是最美丽的，作为一个不一般的普通女性，她得到了女孩子梦寐以求的爱情。她将和陆志烨在亲友面前大胆的展现两人的爱。那就是婚姻。
　　早上8点25分，马自达六离开了影楼，回去了……。
　　同时早10多分钟后，陆志烨的迎亲车队也到达了影楼，工作人员开始装饰婚车和车队的车。只见三个人小心的簇拥在宝马婚车前，小心的将车头的花按在了车头上。阳光下的婚车在工作人员装饰好后，特别的好看，温馨……。
　　早上10点钟。熙儿的房间里，大宝正站与门口，他在看着一身婚纱裙坐与床沿边的妹妹，他在发呆，无尽的回味着，他越想越觉得不可思议，和自己相处了20年的弟弟竟然是个女儿身，熙儿今天好漂亮好漂亮，让自己都有些舍不得，陆志烨把她娶走的冲动。他时不时的朝熙儿笑一笑，还时不时的掏出手机看一下时间。他希望陆志烨不要这么快就来，让自己再多看看这个妹妹!
　　房间靠窗户的地方，小丽正头望着窗门口，她在望着楼下，她在看着陆志烨的车队来了没有，这个很重要，她在自己结婚的时候已经清楚的了解这里的习惯，她觉得很好玩，也很有趣。只要新郎的车队一到，那么自己就赶快把新娘闺房的门关上，不管新郎如何乞求开门。都可以不开门，小丽可以向新郎讨要开门红包。这个是一个习俗。
　　只见小丽一已经换掉了自己那一身衣服，换成了白色连衣裙为伴娘礼服裙。看上去更加承托今天主角熙儿的美丽是小丽今天的工作。
　　熙儿则很安静的坐着，其实熙儿很紧张，看着那么多双熟悉和不熟悉的眼睛看着自己，她有些拘谨。心情复杂的同时，她只希望陆志烨还是快点把自己接走的好，免的自己继续在这里紧张下去。
　　熙儿的父母，今天比较忙，他们已经被陆爸爸和陆妈妈叫出去了。所以当熙儿化妆回来后，父母已经不在家里了。时间一份一秒的过去。熙儿依然双手窝在洁白的婚纱上，这个时候，小丽身上的铃声响起。熙儿预料到陆志烨快来了，她有些耐不住性子的弯了一下脖子望了一眼身后还在窗门口看着的小丽。
　　只见小丽坏坏的一笑，接起了电话‘喂……。’那声音特别的柔软，柔软的有些让人发毛。
　　“呵呵，是小丽吧，我是志烨，熙儿在房间里了吧？’陆志烨精神十足的问着，听的出他也很期待快点到。
　　“呵呵。新郎啊，你到哪里了？’小丽捂嘴偷笑着。但咯咯声依然从嘴里冒了出来，传进了话筒里。
　　“恩，快到了。’陆志烨愉快而利索的回答。
　　“好的。我们已经准备好了，你快点吧，等会见哦。’两人继续瞎侃了几句后就挂掉了电话，熙儿还想站起来跟志烨说几句，可是电话小丽已经挂掉了。
　　两分钟后，小丽从窗门口看见了迎亲的车队开进了小区，并放起了爆竹，意思是告诉新娘家新郎来了。小丽叫着‘来了，新郎来了。’就像小鸟一样的跑到了门口关上了门。里面只顺下了小丽，熙儿，和大宝，还有孙萍。大宝弄的莫名其妙他不明白的问着兴奋的小丽‘小丽，你干嘛关门哦？新郎来了关门干嘛？”
　　“呵呵，你就看着吧，现在不告诉你。’小丽继续跑到了窗门口看着陆志烨下车。他身边簇拥着一群朋友就冲楼上而来。
　　熙儿很紧张的看着窗门口，陆志烨来了，他来迎娶自己了。她真有些坐不住了，自己现在不是做梦，自己真要嫁给陆志烨了。她脸上的表情有些复杂。她闭上了眼睛深呼吸着，等待着……。
　　只听门外一群人欢笑，谈话声后。门被陆志烨敲响‘咄咄’两声敲门声后，门外变的安静。
　　“熙儿，开门了，我来了。’陆志烨在门口喊着。
　　“什么？新娘没听见哦。’小丽站与门口，邪笑着，同时她对这门口大声的说着。
　　熙儿也偷笑起来。新娘一笑，眼睛一眯，好可爱。尤其那眼影在光线不好的地方都会闪亮。
　　“熙儿，我们回家了，回家了好不好哦。’陆志烨清了清喉咙，大声的喊着，并伸手继续的敲着门。熙儿笑的更灿烂了，她咯咯的笑的同时，抬起手捂起了自己的嘴。
　　“想让我开门，那就请新郎先说说爱的誓言吧！’小丽手把着门锁，嘴贴近门，笑着对门外的志烨说道。
　　“熙儿，我爱你，就像老鼠爱大米。’陆志烨在门口的这个话引的门外的人和门内的人哄堂大笑。
　　“不行，不行！换！换！这个太俗套，要你说一句真心话就可以！。’小丽摇着头，冲门外的志烨喊着。
　　“那……。’门外又是一片无声。门内也鸦雀无声，等待着陆志烨说话。
　　“熙儿，因为我爱你，所以我将保密着我们间的秘密，熙儿还是因为我爱你，所以即使上天再让我一次选择的机会我还会对你说，我爱――你――一――万――年！’陆志烨喊着特别响，后面的几个字他是一个一个声音拉的很长的说的！熙儿惊呆了，她心里除了激动，就是激动，有种想流泪拥抱他的冲动。
　　门口的小丽用惊讶的眼神回头看了一眼发呆着的熙儿，她明白了。会意的点了点头，门外响起了热烈的掌声。陆志烨继续敲起门来。
　　“好了好了，我开门了，呵呵，红包有吗？’小丽开始向新郎索要开门红包。
　　“有有！你开门，我手上呢。’陆志烨急切的回答着。终于门开了。熙儿一眼就望见了手捧着鲜艳的玫瑰花的志烨就在门口看着自己的样子……。
第十八章甜蜜蜜（最幸福的事8）
　　当陆志烨一脸开心的笑容向熙儿靠近的时候，他在注意这今天的新娘，熙儿在门被打开的时候，瞄了一眼门外，然后就含羞的微低着头，因为外面有这一大堆的人，给她带来了一种紧张的兴奋。当陆志烨一身得体的西装，手捧这鲜花。带这幸福的笑容走到熙儿面前的时候。他被熙儿今天的所醉倒。女人最美丽的时刻就是新娘的时刻，熙儿也是一样！
　　陆志烨身后，一群起哄的朋友哈哈的笑着，并紧跟着新郎的身后，他们散开在陆志烨的身边。
　　“熙儿，我来了，你今天要嫁给我了！’陆志烨兴奋的叫着，并坐于熙儿的身边，他在看这熙儿腼腆的样子，尤其是看着她握与裙子处的双手。那双白嫩的手，经历过了太多的人生变故，今天这个姑娘能走到这一步，陆志烨也特别的感动。他告诉自己，牵住她的手，让她没有痛苦，和她勇敢的走下去！
　　熙儿微微抬头，她有点含羞的扫视了一眼周围的人，正前面的摄像师，已经肩扛着大型的专业摄像机，把镜头对准了自己。
　　摄像师在人群里寻找最佳的拍摄地点。抓拍这对新人最快乐的瞬间。只见在巨大的摄像镜头前面，陆志烨微笑的伸出了自己的手，放于熙儿的手上。眯着眼睛看着她。
　　“熙儿，我等的好久了。’陆志烨今天的语言好可爱，好温馨。这个话引来了朋友的笑声。黄荣哲这个时候正坐于房间里的一个椅子上，占据这有力的位置，刚好正面对着新郎新娘。
　　当陆志烨在众人面前如此暧昧的拉着熙儿的手时，熙儿已经热血沸腾，她心跳的厉害，没想到今天要这样的暧昧。不自觉的脸居然有些微红。
　　“新郎，新娘来亲一个，在众朋友面前表现一下两人的爱情吧。’摄像师停止了一个片段的拍摄，他需要指导新人一些有趣的镜头，从而使这个结婚录像更加好看，趣味。
　　“亲嘴，亲嘴。呵呵。’小丽也没闲着，她欢快的站在熙儿的身边不远的地方，拍着手，很期待的样子。
　　陆志烨，嬉笑的扫视了一眼周围的人，他马上搂住了熙儿的腰，和熙儿面对面，笑声的说‘来就来！熙儿，我们波一个给他们看看。”
　　“哈哈，好好！OK！’黄荣哲使劲的拍起了手，眼睛瞪的老大的看着新郎新娘的动作。同时何小雷何梁明达他们一群子的朋友开始拍手起哄起来，场面热烈。熙儿有些拘谨的眼神扫视了一下周围，四周都是人，就连门口也站着几个阿姨，笑咪咪的看着自己这边。
　　只见陆志烨这个时候，已经把嘴凑到了熙儿的嘴边，熙儿马上把头往后躲避了一下，伸起一只手，捂到了嘴边，难为情的说‘不要，这么多人呢。”
　　摄像师的镜头已经在记录这一刻。全场的人都再次起哄，尤其是何小雷，坏笑的开着玩笑‘亲不亲啊？要不要我帮忙啊。”
　　陆志烨这次手臂已经在用力把熙儿的身体往自己这边挤，熙儿逃不了了。‘亲就亲，熙儿，别逃啊，就亲给他们看！”
　　熙儿难为的闭着眼睛，只感觉自己的唇间被来自前面的另一个带着温温的唇间相触碰！
　　全场响起掌声。
　　喧闹的声音结束后，在摄像师的安排下，陆志烨将献花给新娘，要求新郎单腿跪地，等新娘接过玫瑰花，新郎起身，弯腰亲新娘的脸，然后一起出家门。
　　看着场面上的陆志烨朋友如此热烈，熙儿心里放下了许多的包袱，她开朗多了。她眯着小嘴唇，望着前方的陆志烨。摄像师镜头准备完毕，一个手势，提示新郎开始‘表演’。
　　只见陆志烨手捧着鲜花，两步走到了坐与床沿边的熙儿，两人离一步路的距离，陆志烨再次潇洒的一腿跪地，把鲜花举到了熙儿的胸前。两眼望着熙儿的眼睛。嘴唇磨动了两下。全场没有声音，都在等待陆志烨说话。
　　“熙儿……嫁给我吧。’今天陆志烨的脸上擦了一些粉底，唇间也擦了一些男士唇彩，那双真诚的眼睛正在看着熙儿。
　　熙儿眼珠在眼眶离转了两下，她露齿一笑，手离开了自己的婚纱，她的手慢慢靠进了陆志烨手里的鲜花。终于在三秒钟的等待后，熙儿的手触碰到了鲜花！摄像师全部记录下来。这一刻也许在将来是很值得回味的！
　　全场再次爆发了掌声。就这样，一身西装，胸前别有鲜花的新郎陆志烨，手牵着一身洁白拖地婚纱的熙儿，走出了家门。出门前按照杭州风俗，熙儿要在跨出门前换上一双红色的鞋子，但熙儿穿不了高跟鞋，就换穿了红色的平跟鞋，在陆志烨的牵手下走出了这里。
　　小区楼下的花园里，花团锦簇，那温和的太阳光照射下在丝丝的风里微微摆动着身体，似乎在向这对新人招手！
　　微风里，熙儿的婚纱裙，如海里的波浪一样，飘飘然。那白色的沙头巾更加是被吹的飘在她的身后。
　　那装饰好看的婚车宝马抬头雄姿勃发的等待着新郎新娘上车。车上的丝带也在飘动着。5分钟左右的时间，所有的送亲的人已经上了车。摄像师上了一辆奥迪摄影车内，天窗打开，他肩扛着摄像机，指挥着汽车上前，领队，然后找准最佳的角度，开始全景式拍摄婚车的阵容！
　　熙儿也透过玻璃窗，看见了整个拍摄过程，她低头看着自己的一身婚纱。心花怒放，更多的言语也无法表达她此时此刻的心情。她只想默默告诉上天，请他不要在伤害自己。
　　终于宝马车动了两下，音乐开启，是刀郎的情人，BMW的顶级音质，在耳边回荡，特别有现场感。看着车前方奥迪拍摄车上正举着摄像机仔细拍摄的摄像师。熙儿有种流泪的冲动。自己也有了那么一天。作为一个她自己认为有点另类的女身，有那么一天真的不容易，今天她得到了，所以她幸福。她想哭。
　　在余杭区宽阔的马路上，车队阵容强大，紧进跟随。匀速的行驶。
　　此时此刻的宝马婚车内。黄荣哲哼着歌曲。小心的驾驶着汽车，并保持车速跟着前车。他没有分心去看后座的新郎新娘。只管自己驾驶汽车。
　　熙儿手捧着鲜花，她扭了一下脖子，看了一眼身边的陆志烨，嘴角露出笑容。她感觉很幸福。
　　“呵呵，熙儿，从今天开始我是你的老公了，我会对你好，你也要对我好好吗？”
　　“嘿嘿，祝福你们两位了，能走在一起就说明你们前世的前世修了一千年才有今天那么一天。’当黄荣哲听到陆志烨的声音后，他终于发出了一点声音。来表示一下自己对朋友的祝福。
第十九章终成眷属（一生最爱1）
　　车厢里传出了三人的笑声，荣哲的笑声是祝福的笑声。祝福朋友和有情人终成眷属。志烨的笑里表明着这个男人的对自己肯定。对熙儿的爱。他最终有勇气娶了这个女孩子。而熙儿的笑更多的预示着她对自己的选择的无悔。她感觉幸福。作为一个女人，自己并没有做错什么。这个也是自己追求的理想。
　　车队声势浩大，前面的奥迪车在摄像师的指挥下，匀速行驶着。使得后面的车辆都匀速的跟着拍摄车。每辆汽车前挡风玻璃右上角的挡风玻璃上大红喜字那么的醒目。后面的车跟的匀速都没拉下。
　　在行驶了10多分钟后陆志烨的迎亲车队终于到达了新郎家。汽车进入公寓后。减缓了速度。这个时候摄像师早已经下了车，他在新郎新娘必经的路口等候着。
　　宝马停下后。摄像师就站在楼梯口的地方，寻找着最佳的拍摄角度起来。摄像机架起，对准着婚车。婚车后面的车队平稳的停下后，特别的有气势，这婚车后面整整齐齐的停着10辆的奥迪！甚为壮观！
　　随队的亲人朋友们开始下车，大家都在注视着宝马车门的动向。当然熙儿的送亲队伍并不大，除了大宝和孙萍，那没有其他的熙儿娘家的亲人，其余的都是志烨的朋友。或者亲人。
　　就在大家关注着宝马车里的动向后，驾驶室的黄荣哲首先下了车，他关上了驾驶室的门以后，一脸微笑的走到了后车门口，而这个时候摄像师已经在一边朝人群喊了‘伴娘呢？伴娘给新娘开门。’人群里的一身白色连衣裙的小丽今天也有扎人眼球。她很快举高着一只手，回应着摄像师‘我在这里，我过来了。’说着她笑了笑，双手微微拉起点裙子小跑着来到了宝马车的门口。
　　荣哲和小丽都扭着脖子看着摄像师，只见摄像师肩扛摄像师，再次开始发令‘好的，你们两个慢慢给新人开门。”
　　他们夫妻两会议朝对方一笑，打开了宝马的车门。陆志烨一身精气神十足的下了车，他下车的同时，脖子已经扭向了熙儿这边。看着自己对面一身雪白婚纱的熙儿正双手耷拉着长裙含笑的样子。
　　“好，新郎，新娘上前走。’摄像师指导着两位新人的同时，双手托着机器，他尽量不动身体，因为拍摄中，身体的抖动都会造成画面抖动而变的恍。
　　熙儿脸部表情自然多了，也许她有自信了，这一天对她来说并不容易，所以她很珍惜。两人都面朝着摄像师走来的时候。陆志烨脚步沉稳，而熙儿脚步跨的并不大，她一手拿着陆志烨送的鲜花，一手拉着自己的裙子，随着她脚步的挪动，裙子与地面接触的地方，一摆一动，根本看不见熙儿的脚。
　　当两人走到了宝马车前的时候，摄像师又开始发话了‘好了，两位新人相互牵起对方的手，向我这边继续走。”
　　志烨扭着脖子笑的特别的甜的邀请着熙儿伸手过来‘呵呵，熙儿，把你的小手手伸出来。”
　　“哈哈，大手手快牵小手手喽。’何小雷在一边起哄的笑着。引的周围的亲戚朋友门也笑起来。
　　熙儿听到声音传来的地方，那美丽的回眸瞬间漂亮的脸蛋再次印入了大家的眼帘。
　　回眸间的那一丝害羞的纯情一笑，不知到让多少在场的人心跳加快！
　　一番折腾后，熙儿进了新郎的房间。虽然陆奶奶没有来，不过按照老人的意思，熙儿进陆家门的方式依然按照杭州农村习俗来的。在上楼梯时，楼梯要有人麻袋（带）铺地。首先新娘，何谓新娘？要突出新字，所以新娘在进家门时脚不落地的。其次，还有一个含义，铺麻袋（带）预示着。传宗接代（袋）
　　。然后新娘在进了陆家后，要进行拜堂仪式，一般大同小异，不一定要一样，可以简单点也可以复杂点，全在于自己对这个的重视程度。
　　这个乐坏了陆爸爸和陆妈妈。两个老人坐于高堂上。熙儿要给两人敬茶。敬茶熙儿并没有觉得心跳加快，或者说紧张，但接下来的称呼’爸爸，妈妈。’她就有点害羞了。在心跳到快蹦出来的时候，她才声音有些颤的叫了‘爸爸，妈妈。”
　　接下来的情节新郎新娘入洞房。新房虽然没有怎么新的装修，不过陆家的新房依然华丽。本来陆志烨是考虑装修新房的，因为熙儿身孕的问题，他才没有装修房间。在一对大花烛前。新人同站与床沿边，他们前面站着陆志烨的阿姨，正在微笑的看着两人的同时，她双手分别搭载新郎，新娘的一个肩上。
　　“好了，新郎，新娘你们按照我的手推力，慢慢坐下去，谁也不要快，也不要慢，要一起坐下。”
　　熙儿不明白这个是为什么，但她心里暖吱吱的，心里都乐开花了，反正他们要求怎么做她就怎么做。
　　当两人一起缓慢的坐在了床沿后，阿姨要给两位新人洗脸，其实是意思一下，用个毛巾在新人脸上过一下，然后就是要吃汤圆，表示团团圆圆和甜甜蜜蜜。
　　今天的陆家新房里，被喜庆的气氛的围绕。熙儿当然也很幸福，她得到了人生的最爱，她生活在自己最幸福的时刻！
第十九章终成眷属（趣事2）
　　中午12点以后，新郎和新娘上了婚车，下午的行程是出去拍外景录像，然后到晚上车队在余杭区最繁华的北大街行驶一圈后，去酒店。
　　下午两点多，在余杭区最有名气的婚庆场地，有着很多对的新人在摄像师的指导下，记录着他们人生里最美丽的时刻，欢笑声传遍了这里，除了身穿洁白婚纱的新娘们那婀娜多姿的表情，就是站在她们身边笑呵呵的新郎最为显眼了。
　　这个时候的熙儿正被亲朋们围绕着，原来她正和陆志烨和交杯酒呢，摄像师正按动着记录健拍摄着精彩的画面。
　　熙儿正和陆志烨的手交叉着，两人都把酒杯放于自己的嘴边，不过都没有去喝那香槟，只见摄像师的镜头从陆志烨那眯着眼睛笑的脸上扫描到了同样羞答答的熙儿脸上……。
　　婚庆的节目有很多个，其中让熙儿印象最深的有三个节目，第一个就是中国古典的抛绣球，表演者当然是今天的漂亮新娘和英俊的新郎，然后就是那个扮演熙儿父亲的爸爸了。
　　场面特别的有趣。摄像师和找准最佳位置后，首先是一身古装打扮的熙儿‘父亲’穿着一身古代地主员外人家的长袍。他站于一个特制的楼阁上。留着很长的胡子，又是拱手，又是说话。
　　在摄像师要求下，朋友们都被要求参加抢绣球的节目中，来营造场面热烈的气氛。其中荣哲和何小雷表演的最好玩。当熙儿手拿着绣球出现在楼阁上以后，摄像师则在指导着楼阁上的新娘。
　　“新娘，好看着下面的新郎，朝他微笑，来，拿起你手上的绣球，做一个扔的假动作。’摄像师镜头对着楼阁上含羞的新娘。熙儿表演也极不自然，她真想跑了算了，可是她在没上楼阁前就知道跑不了了。所以只好硬着头皮上了楼阁.
　　熙儿紧紧的拉着绣球的丝带尾部，害羞的看着楼下的人，又望了望其他的即对新娘。很勉强按照摄像师的要求做了一个假动作，然后就站在那里尴尬的眼神看着楼下的志烨。只见志烨高举着双手，假装擦着汗，冲熙儿喊着‘熙儿，向我开炮！向我开炮！，亲爱的来吧。”
　　何小雷在志烨的左边，挤着新郎，参与的热情很足的笑着开玩笑‘新娘扔给我吧，我比新郎还出色！。”
　　黄荣哲干脆站在了陆志烨的前面，高举着双手，冲楼上的熙儿喊着‘新娘扔给我吧。”
　　摄像师看着下面起哄的样子，立即把摄像机对准他们的同时，对楼阁上的熙儿发话了，因为摄像师发现熙儿就呆站着，不知道为什么他也看出了新娘一脸的尴尬。赶忙提醒道‘新娘，走动几步，然后再假扔一次，第三次真扔下来。”
　　熙儿点了点头，她挪动了脚步，终于不在呆傻的站着了，在第二次假动作以后，第三次把红色的绣球往楼下抛去。陆志烨双手一伸开，顺利的接到了绣球，朋友们当然会尽量让开的，不肯跟新郎真去抢，要是真被自己给抢去了那可尴尬了……。
　　接着熙儿白色婚纱上披了一件红色的披肩袍，并被盖上了红透盖。而陆志烨也披上了一件古代公子结婚时的红袍和帽子。拜堂厅里一片喜庆，挂满了红色的灯笼，堂上的正中央是两个木质的老式椅子和道具桌子，用红色掩盖着，放了很多的道具，只有那墙壁上的大红喜字在向大家招手示意！
　　在夫妻对拜后，男左女右，新郎新娘坐在椅子上。表演着古代人家结婚时的场景。这次摄像师又站于正前方边拍边指导起他们来。两人你拉，我拉的扯着红色花带。引的观者羡慕不已。
　　然后送入洞房，陆志烨掀盖头，只见陆志烨贼贼的笑着，并搓着双手，在摄像师的要求下，他三次撩起熙儿的红盖头，并对着摄像机竖起大拇指，表示新娘很漂亮。第三次才正式掀开了盖头，只见熙儿有点紧张的低着头，不过一身红色的披肩让她整个人看上多了一份雅韵。
　　刚才红盖头盖住她的头时，她整个身体几乎没办法动了，心里想压了一块大石头，脚步都提不起来……当陆志烨把盖头掀开后，她脸色依然有些微红的低着头。
　　最后在教堂里的时候牧师面对着新郎新娘问道‘美丽的新娘，你爱这位英俊潇洒的新郎吗？”
　　熙儿抿着小嘴，心里紧张，面对身后的那么多的亲人，她必须要在这里说一个字，陆志烨扭着脖子甜笑的看着熙儿。笑声的说着。摄像师镜头就在熙儿眼前。熙儿不是说不爱他，不过要在这里强迫自己大声说一声爱，她还是有点异样。
　　看着牧师和善的眼睛在等着自己回答。熙儿只好用她那温柔有甜美的声音笑声的说了一个字‘爱。”
　　然后眼睛都不敢扫视大家，眨巴着眼睛对着地面，抿着嘴笑着……。
　　外景结束后，下午5点左右，陆志烨的车队，在开启了双转向灯后，整齐的穿过北大街。往酒店奔去！
第十九章终成眷属（恰是你的温柔3）
　　整洁高贵的宾馆餐厅内，酒席上坐满了宾客，很多人都在举杯欢笑。人群里陆志烨被朋友们七手八脚的拦住着要求表演节目的时候。他已经相当的狼狈。他拱手举的老高，卖力的叫着‘兄弟们，别急，待我去去，等会再来玩节目可以吗？’荣哲双手抓陆志烨的左手，坏坏的笑着，只见他一脸的油亮，精神气特别的足。同时陆志烨的右手被他另一个朋友拉着。他感觉一动也动不了了。这个笔挺的西装有些变形，不过上口袋的玫瑰花，在告诉所有的人，今天这位被朋友们围绕着的是新郎，陆志烨。
　　“新娘呢？去哪里了？快把她叫过来，我们要敬新娘。’说话的人是拉着陆志烨右手的那位，他是志烨香港同学，香港人，何小雷他特地从香港赶过来参加陆志烨的婚礼的。
　　一群起哄的朋友，刹时间把头扭向了特定的地方。目光扫描到了熙儿身上。那就是今天的主餐桌上，只见一个身材苗条的新娘，穿着一身玫红的礼服裙，正坐于餐桌边的红木椅子上。那拖地的飘逸裙子下面和地面接触着，新娘的上身披着一玫红色的纱巾披肩。今天的新娘发式，被盘起一圈后，用发夹夹着，头发的发稍处散开，犹如一朵盛开的花一样，头发上的红色的鲜花夹在新娘的头式上更显美感。
　　新娘面部并没对着大家，她的坐姿正是被对着他们呢。只见新娘这个时候正伸手夹着身边的菜。
　　“志烨！快把新娘去叫过来，我们要敬酒！’荣哲和何小雷松开了抓着新郎的手，并推着志烨的身体往前头。
　　熙儿完全听见了他们的话，不过她丝毫不感兴趣，因为她现在很饿，她没想到做新娘是这个样子的，吃点饭也不容易，趁着志烨要把自己拉走的时候赶快再多吃点东西……。虽然今天这个男人已经成了自己合法的丈夫，但她不习惯叫他声老公，还是叫名字的好。
　　她没有回头，依然吃着菜，今天的熙儿美貌盖过了所有在场的女性，美丽的面容经过杭州专业级台湾化妆师巧手，已经美如天仙。长睫毛弯弯的微微向上翘，那淡淡紫色的眼影把她那大大圆圆的眼睛展现的那么美丽。尤其她的眼睛在看着菜的时候，那淡雅的眼影给她的面部增加了不少雅韵。今天她额钱的刘海被化妆师用发夹撇在了一边，两边那刘海长有点微弯，一直垂于嘴边。高挺的鼻梁下面的嘴唇本来应该擦点唇彩的，但陆志烨家人考虑到熙儿肚子里有着生孕。就没有擦唇彩。不过熙儿依然那么漂亮和迷人！
　　陆志烨斗不过他们，只好小跑着来到了熙儿的身后。他一脸的笑容，熙儿的身边坐着陆志烨的父亲和熙儿的父亲和哥哥。两个母亲就坐在熙儿的对面。
　　志烨一嘿嘿的一笑，就拉住了熙儿左右的胳膊肘，熙儿放下了筷子。转过了头，起身的同时，伸出了右手，微微的拉住了礼服裙子，因为裙子特长，不拉着点，走路一不小心踩到了会摔倒的。
　　“走吧，熙儿，我挡不住了！’陆志烨双手拉住了熙儿的手。笑的可爱。他兴奋的很，毕竟这一辈子才一次。今天大家有那么好的雅兴，不能让大家失望的，所以熙儿也笑着点了点头，并把头瞄向了陆志烨那桌子朋友。轻轻靠在志烨耳边说‘我真的好饿。”
　　志烨小心的帮熙儿拉住另一面的裙角，这样熙儿走路方便多了。志烨瞧着一身玫红礼服长裙的老婆，感觉幸福极了。
　　“呵呵，那些朋友解决了，再回来吃，我们先走。’熙儿手被老公拉起后，两人并排走向他们走来。
　　“志烨，玩的时候注意不要玩过头，熙儿身体要紧！。’志烨父亲起身，叫住了欲走的儿子和儿媳特地交代了一句。毕竟熙儿肚子里有陆家的小宝宝呢！
　　“知道了，我有分寸的，放心吧，宁可我被他们灌倒也不会让熙儿受苦！’志烨嬉笑的看着熙儿。摄像师见节目来了，利马扛起摄像机跟了上去。
　　“大家欢迎，新郎新娘来！。’朋友那桌上，见熙儿和陆志烨过来，热烈鼓掌起来！志烨看着这群如狼的朋友，伸起一只，告诉道‘申明，熙儿不能喝酒，请各位兄弟谅解！’说完他拱手笑道。
　　只见小雷和荣哲正在朋友堆里说着什么，等陆志烨讲完话后，他们冲在最前线。笑呵呵的倒满了两杯葡萄酒又道了两杯柠檬汁。然后只见荣哲先举了一被柠檬汁双手托着，把饮料递到熙儿面前。一脸笑容。笑西西的说‘新娘不能喝酒，就和饮料。’熙儿看着一小杯高脚酒杯的饮料，又看了那桌子上的大杯子的葡萄酒，她微笑的接过了饮料，说了声谢谢，荣哲接着拿起那大杯的葡萄酒，举的老高，环视了一周，大声的喊道‘今天是陆志烨先生和谢熙儿小姐新婚的日子，本来，新娘不可能让她只喝饮料的，嘿嘿，不过嘛……。’荣哲笑的眼睛也眯上了，停了一下。咳嗽了两声，清了清嗓子，继续说‘新娘有小宝宝了，那就已只好已饮料代酒了。我这杯酒首先祝福这对新人，生活圆圆满满，甜甜蜜蜜。然后祝他们百年好合，白头到老！。’说完他对熙儿说道‘新娘，我先干为敬了！。’说完仰头就把酒一口气喝完了，大家响起热烈的掌声，熙儿见他喝了，含笑的也把饮料喝完了。‘
　　荣哲退下后，何小雷也举着杯子递到了熙儿面前。‘美丽的新娘，请接受我的祝福的酒吧。”
　　“谢谢。’熙儿大方的接过饮料杯。小雷转身接拿起了和荣哲一样的那杯酒。然后同样的高声对全场的喊道‘我嘛，也要祝福一下这对新人！我首先要祝福新娘永远美丽漂亮，然后快快生下宝宝！’大家哄堂大笑起来。他赶紧用手势让大家安静，待声音安静一点，他继续说道‘其次，我还要祝福新郎，事业有成，家庭幸福！。’说完，也面朝熙儿一笑便一饮而尽。‘
　　全场再次响声雷动！在大家鼓掌还在继续的时候，只见荣哲手拿着一跟线，线的下面绑着一瓣橘子。他站在了凳子上，朝大家喊道’大家安静，现在我们来让新娘表演一个节目怎么样？‘
　　“荣哲，你想怎么玩我啊。’陆志烨笑着冲站与凳子上的荣哲喊着。熙儿，不知道他要干什么，只是好奇的看着。
　　“这个节目就是让新郎新娘一人一边，要面对面，不能用手，只能用嘴咬住这片空中的橘子！’荣哲坏坏的笑着。大家鼓掌更加激烈的起哄着。
　　“不是吧，这个怎么咬的到？’熙儿那轻柔的女声终于开口了，她觉得难度大。
　　“嘿嘿，咬不到，你们两可以用舌头舔啊。’荣哲捂着嘴。小雷这个时候已经推着志烨。
　　没办法了，新郎很规矩的动了动脖子，弯了腰，一副上战场的架势。站在了空中线上橘子的一面。熙儿也只好，难为情的站在了陆志烨的对面，两人的中间是一片橘子。荣哲喊着要求‘你们两人必须同时把嘴凑向这个橘子。一个咬一个不咬，就要受罚，当然不能罚新娘，罚新郎喝酒。”
　　陆志烨一听，故意装着擦汗的样子，瞪着荣哲。大家都笑起来。
　　“好的新人准备好！预备……。’荣哲拉长了声音就是不喊开始。
　　陆志烨紧盯着橘子，对面就是熙儿漂亮的脸，全场都涌过来看了。场面好热闹！
　　“开始！’陆志烨赶紧把嘴凑上去，而熙儿凑了一半停下了，她羞死了。这样一来，荣哲把橘子往上一拉，陆志烨刚好把嘴凑到了新娘的嘴上！全场大笑！
第十九章终成眷属（奇妙的感觉4）
　　“哈哈！’笑声中，熙儿紧闭的眼睛睁的老大，她眼睛望着眼前靠自己很近的志烨的脸，她不说话。耳边传来了大家热烈的起哄声和鼓掌声。
　　“不行，不行！从来。’荣哲站在木椅上，大声的喊着，并要求新郎新郎重来。
　　熙儿难为情的推开了志烨的身体，她的脸色有些红韵，只不过在这个热烈的场面上，有喝酒喝的脸红的客人，有被气氛搞的兴奋的脸有些红的客人，所以大家并没有刻意去看新娘的脸红。
　　陆志烨微笑着。想和荣哲理论的时候，明达和小雷却在后面一人一边的搭住了志烨的肩膀。陆志烨扭动了脖子，看见了他们手上抓着的酒杯。看着这个架势，一定是要灌自己了。
　　“没咬住，那就要受罚！’梁明达，高举着手里的酒杯，脸色有些微红，也许是太高兴了，也许这位老板也喝了不少，才会面带红色吧。
　　“要罚！要罚！再咬不住，就要拿大酒瓶喝！’荣哲手里拿着的线恍来恍去的、他也冲着那群起哄的朋友喊着。场面更加热烈。摄像师就站在最佳的位置拍摄着这个最好看的节目！在摄像机液晶屏上的彩色画面上，是一身玫瑰红礼服裙装的熙儿正害羞的朝四周望着，也不知道她想找谁？熙儿的母亲则一脸欣慰的笑容看着一身裙装的女儿在液晶屏里的形象特别的高兴。
　　大宝一手环保着女朋友的腰，踮起着脚伸长的脖子在看着人群里的妹妹和新郎表演着。
　　当陆志烨被两位朋友拉的难以脱身的时候，熙儿忙来解围了。她对两位拉着志烨不肯松手的朋友说话的同时，双手拉住了陆志烨的双臂。
　　“要不我们再试一次就是了，不要让志烨喝酒可以吗？”
　　明达眯着他的眼睛，看着一身华贵打扮的新娘，点着头的同时，松开了拉着志烨的手。
　　“既然新娘来求亲了，那就不罚新郎就是了，不过难度要增加，两人必须用舌头把橘子舔到嘴里。’荣哲坏心思还很多，他在大家还没反应过来的时候又对这个节目增加了新的要求。
　　“不是吧？荣哲还是不是兄弟，这么欺负我啊！’陆志烨的微笑里带着幸福感。他斜看着荣哲。无可奈何的样子。
　　“嘿嘿，大家说好不好啊！’荣哲坏笑的看了一眼新郎，新郎后。抬头对在场的宾客们喊到。
　　只听掌声响起，异口同声的传来了‘好’！
　　小雷，和明达轻推了一下新郎示意准备好。而熙儿难为情的朝大家看了一眼后，身体往后腿了几步，她难为情死了。
　　但退了没几步，她的手臂就被人拉住，她扭过脖子一看，原来是小丽！
　　“呵呵，新娘今天可不能跑，你看新郎都已经准备好了，来吧。’小丽笑的特别甜。那甜美相貌印入熙儿的眼帘，熙儿看着满堂的宾客，只好脚步跨上了前面。
　　“预备，新郎，新娘准备。’荣哲这次已经掌握好了分寸，这次不能在使坏心思，拉起橘子了，要让新郎，新娘完美的把橘子舔进嘴里。
　　“开始！”
　　只见摄像机的液晶屏上，熙儿和志烨伸了一下舌头，在几秒种的时间里，圆满的将橘子一人一半的含进了嘴里后，全场掌声热烈！
　　后面的节目就是还有好多个，都特别的有趣，有让新娘拿着一个生鸡蛋，从新郎的裤脚里放进去，让后从裤衩里拿出来的惊险有趣的。鸡蛋不能破，新郎站在椅子上，新娘要用双手不让鸡蛋从新郎裤子里掉下来，从裤脚到裤衩的路途艰险。这个节目也引的大家鼓掌热烈，哄堂大笑！
　　晚上10点多后，陆志烨在后来被朋友拉着干了很多酒，到宴会散去，他已经喝的满脸通红。最后陆爸爸驾驶着马六车把志烨和熙儿还有熙儿的父母送回了新房后。才离开。
　　晚上11点多，陆志烨像一滩烂泥一样，满脸通红的就倒在自己的床上，呼呼的睡去了。而熙儿在给志烨盖好了被子后，看着他，思绪却复杂起来……。
第十九章终成眷属（黎明5）
　　带着一身的倦意，熙儿在床沿边，伸着懒腰，打起了哈欠，她同时看了一眼床头柜边的粘着红色丝线的闹钟上的时针已经11点半了。她眼睛明显带着一丝疲惫的打量了一下自己的身体。动作慢条斯理的脱下了自己礼服裙上的那些装饰……。
　　熙儿已经躺在了床上，不过她似乎并没有平静下来，她正背对着陆志烨，眼睛睁的老大的想着很多的事情。首先她觉得自己不可思议，昨天真真切切，确确实实的红色的盖头盖住了自己的头。她自己也不知道自己算不算是真真的蜕变成了女孩子。
　　想起了昨天穿婚纱走路，手拉着自己的婚纱的感觉。熙儿感受到了一种做女人的自信！她也不知道这个自信来自哪里，但她似乎对自己现在的状态很满意，少了几许以前的迷茫和自卑。
　　熙儿不用转过脖子，她都能清楚的听见来自耳后志烨的胡话和粗粗的喘气声。‘来！再来！’迷糊中的志烨，偶尔会冒出一句话，然后继续沉寂着。
　　熙儿听的很清楚，她关心的扭了一下脖子，发现，这个以后所谓的‘老公’身体上的被子盖的好好的时候，她才带着复杂的心情转过了脖子，并闭上了眼睛，慢慢的睡去……。
　　带着熙儿对未来的美好憧憬，天渐渐的亮起来，阳光照进了熙儿的卧室里。熙儿昨天并没有脱去礼服裙睡觉。清晨，熙儿并没有醒来。那枚红色的裙子盖着她那曲线玲珑的美腿，有一种隐隐约约的美感，让人有一种无尽的遐想。当然陆志烨醒来后，也被熙儿那个睡姿所迷恋。他醒来后，坏笑的从熙儿身后看着熙儿那若隐若现的美丽酮体，一种占有欲望伸起。陆志烨带着意思温暖的笑意，慢慢的把嘴靠进了熙儿的脖子处，然后趁着熙儿还在熟睡的时候。在她的脖子上亲了一下。
　　“波’一声很小的声音，却把熙儿吵醒了。她起初并没有特别注意，只是伸起了一只手，在抓着陆志烨亲过的地方，因为陆志烨触及自己皮肤的时候，熙儿感觉到了一丝痒。
　　后来转动了一下身体后，当陆志烨把嘴凑到了熙儿脸部准备亲嘴的时候，熙儿才发现了陆志烨！
　　“啊！不要啊，你走开！’熙儿面对着陆志烨的嘴都已经靠近自己的嘴5厘米的时候，把脖子一扭，陆志烨的唇间接触在了自己的脸上。熙儿赶忙用力的推着他。昨天是结婚，没办法，在这么多人面前，熙儿只能装模作样和志烨亲嘴。而今天她死活不同意了！
　　“呵呵，老婆，你干什么呀，你现在是我老婆呀，你喊破喉咙也没人来救你的。’陆志烨语言幽默的同时，两眼色咪咪的看着熙儿，双手还抓住了熙儿欲挣扎的手。
　　“不要玩了，志烨，我肚子都有点不舒服了。’熙儿被志烨这样抓着根本就动不了了，她只能用肚子里的孩子来做筹码了。希望志烨这位‘老公’赶快放开自己。
　　果然，陆志烨不在嬉皮笑脸了，他松开了紧抓着熙儿的手，关心的想搂着熙儿。
　　“不要！把手伸开吧，我没事情了。’熙儿眉儿一皱，她面对着志烨关怀的手臂想搂抱自己的时候，突然发音阻止了他的动作。
　　“熙儿，你怎么了？难道你不喜欢我的吗？’志烨明显有些被熙儿的这些语言和行为惹的有些不快了，从他的脸色看似乎还有些生气了。
　　“不是，再给我点时间适应吧，志烨。’熙儿那水汪汪的大眼睛看着志烨不快的脸时，志烨心软了，他考虑到了熙儿的情况了。马上脸色变的好看，并笑了一笑。眯着眼睛说道‘人都娶回来了，我还有什么不能等的。”
　　说完扭动了一下脖子，提了提精神就起床了……。
　　其实杭州的风俗也和其他的地方差不多的，新娘第二天，将去见男方的父母，不但要和父母们一起吃饭，还要给父母敬茶。这个‘爸爸，妈妈，两个字’当然是要挂在嘴边勤叫的了。
　　作为结婚后第一天，熙儿穿着上，依然要突出新娘的清纯，所以今天，她穿着一身漂亮的裙装。早上10点多，志烨带上熙儿一家人，坐上了自己的车，就驶向了父母家去了……。
第十九章终成眷属（虞美人6）
　　结婚后的那几天，熙儿都是但着特别的羞涩感去见了该见的人，她发现自己就是一个活宝级的人物，总在大家的眼球里转悠着。特别是以后见到志烨的父母，不得不难为情的叫一声爸爸，妈妈了。虽然普通人看着感觉没有不正常的，不过在熙儿心里，却特别的别扭。简直可以说难以启齿，因为必经自己不是娶老婆，而是已人家儿媳的身份叫人家爸爸妈妈，多多少少给熙儿那有些不正常的心里造成冲击。脸红就成了自然了。
　　本来陆志烨考虑婚后去度蜜月，去趟新马泰10日游，或者说韩国日本游，再者香港去也是一个很好的选择。
　　但熙儿身体那么的差，志烨不得不考虑到她的情况虽然蜜月是甜蜜的，陆志烨也很向往，不过陆志烨最终还是放弃了度蜜月的想法。
　　结婚后的一个星期，熙儿的父母就告别了陆家人和这个不容易的女儿走了。熙儿虽然舍不得，但她也没有办法，如今自己已经进了人家的门，女儿家的命运已成了定局或者说自然了。
　　那天陆志烨驾车，和熙儿，带着两位老人去了杭州城战火车站。熙儿特别的舍不得眼神望着那开动的列车，她内心孤独，自卑，空虚。她不知道自己嫁人了是对的还是错的。此时此刻的心情，看着远去的父母的招收，熙儿脸上表现的似乎很平静，其实内心特别的痛苦。在这个在这个遥远的地方，她没有亲人，父母远离自己。不过当她的身体被陆志烨的大手搂住的时候。熙儿想起了自己的哥哥，还好，自己的哥哥还在这里呢。她的心里多了一丝暖意的伤感。
　　‘熙儿，别看了，火车都开走了，我们回去吧。’陆志烨的话在熙儿耳边转悠着。知道火车看不见了。两人才走出了火车站。今天的天气特别的炎热。夏天的气息已经真真切切的来到了杭城。那马路上飘起了一股热气，吹的人们额头的汗珠大颗大颗的滚落在了脸颊上。路上的骑自行车或者行人。被炎热的太阳晒的脸色通红之外。男的通常就穿着一短袖衬衫，在烈日中快步的行走着。姑娘们则怕皮肤被晒黑。有的头顶带着帽子，还带上了墨镜，有的穿着长袖的衬衫，穿短袖的也会在肩上批个披肩防晒。路边的树木树叶都被晒的失去了那活力。
　　熙儿今天没有穿裙子。面对着大街上那穿的一身雪纺轻纱的美女们相比，熙儿穿着一件收腰的淡粉色的衬衫，看上去别有一番滋味。
　　车内空调的凉意已经布满了车厢，陆志烨坐在驾驶室，单手抓着方向的同时，另一只手莫着档位。很惬意的哼着小曲。坐在副驾驶的熙儿，此时的心情却很郁闷。她在望着窗外，那被炎热覆盖的大街。别有一番滋味。
　　“熙儿，你在想什么？。’车厢里很安静，陆志烨的问候声就显的特别的响亮。把熙儿的思绪拉了回来。她转过了脖子，她看见这个男人心情复杂。现在自己该嗲声嗲气的叫他声’老公吗？’想了想，熙儿身上升起了一丝寒意。在没结婚前和刚刚结婚后，父母还在这里的时候，熙儿没有那样的感觉。但此时此刻，熙儿却有些适应不了婚后的生活了。
　　“呵呵，你怎么这样看着我哦。’陆志烨瞥见了老婆那怪异的眼神。他心里掂量起了这位妻子的前尘往事。他的笑容慢慢的从脸上淡去。随之他目视前方的道路，装作很认真的驾驶着汽车。其实内心却在打着自己算盘……他考虑了熙儿的情况，觉得自己必须把她从阴影里带出来！
　　汽车的噪音很小，两人都不出声，车厢里就感觉特别的安静。熙儿终于在送走父母后说了第一句话。
　　“我们现在去哪里？”
　　“当然是回家了，呵呵，老婆，你还要去哪里吗？’陆志烨甜笑着，亲切的叫了熙儿一声老婆，这一声老婆让熙儿心里乱跳，同时，她张大了眼睛，带着羞涩的望了一眼陆志烨。马上从脖子根部红到了整个脸。
　　“志烨……，你还是叫我熙儿的好！’熙儿微低着头，脸头都感觉抬不起来了，她都怀疑结婚的时候哪里来的勇气就这样上了花轿。
　　“熙儿，开心一点，别老把自己想的不正常似的，你就是我的小宝贝嘛。’陆志烨眯着眼睛，话语温柔的对坐于副驾驶的老婆说道。
　　其实陆志烨心里也很紧张，熙儿越是不自然，越是这样，对他的心理压力也是很大的，所以他告诉自己，需要尽快把熙儿领上正确的道路。让她自信。快乐的生活。
　　“恩，恩，我知道了。’熙儿小脸低的很低，她对于自己的秘密，陆志烨到底有没有告诉他的家人。熙儿不得而知，她只能猜想，但如果陆家人知道自己的情况，为什么在结婚前都没问过自己呢？难道是怕伤害了自己，所以一家人就把这个秘密都藏在心里了？
　　“哦，对了，熙儿，看你最近身体不错，要不我们去自驾游，算是度蜜月好吗？’熙儿发现陆志烨总是在用微笑面对着自己。也不知道是他乐观呢还是希望用乐观，微笑来改变自己。不过听陆志烨提到了旅游，熙儿总算有了性质。她不再沉默了，侧过了身体，面对着志烨，期待的问道‘去哪里？我喜欢的，放飞一下心情也好。”
　　“呵呵，本来想和你去新马泰的，考虑长途旅游太累了，所以还是自驾游吧，等孩子出生了，我再给你补回来吧。’陆志烨带着愧疚的一笑，把自己的想法告诉了熙儿。并继续的把着方向盘。目视着前方。
　　“呵呵，新马泰！我没去过！北京，上海我都没去过呢。’熙儿对这个似乎很感兴趣，不但嘴角露出了笑容，还把身体靠近了陆志烨这边。
　　“呵呵，我以后还要带你去香港，韩国，日本旅游，熙儿是我最最最爱的老婆嘛，当然要让你开心啦。”
　　车厢里欢笑声响起，一汽轿车的马自达标志在强烈的阳光下显的特别的耀眼。黑色的车身穿梭在马路上，很快消失在路人的视线里……。
第十九章终成眷属（甜蜜的滋味7）
　　音乐绵绵，如一根琴弦在拨动那么的清晰，犹如真真切切的在耳边演绎那么真实。在熙儿的强烈要求下，陆志烨不得不改变行程，在第二天的早晨就早早的拿好了一些必备的用品。已经在和熙儿上车的同时，陆志烨依然习惯的打开了车载CD机，喇叭里那优雅的音乐，让车上的熙儿感觉到了特别甜蜜的滋味。
　　“你说的那个地方真的很好玩吗？总觉得穿个裙子出去玩是不是太不方便了呢？’熙儿低着头说话的同时，她双手拉着自己的裙边，是一条黑色的飘逸中裙。上身一件白色的漂亮T恤衫。身后的马尾辫已经完全的和她背部的皮肤接触着。熙儿感觉到了头发触及皮肤的那一丝痒。虽然不习惯，不过今天是出去旅行，所以她的思绪并没有放在这些不适应上。她表现的很兴奋。
　　“恩，好看的，熙儿，我喜欢你穿裙子，我要你为我改变嘛。老婆！’陆志烨发嗲的很，一副嘴脸逗的熙儿都笑起来。
　　熙儿甜笑的样子特别的迷人，尤其是她身后的辫子由于头发比较多而稠密，所以辫子特别的挺而高跷。陆志烨看的心里特别的好感，不知道多少年了。他一直在梦里看见一个女孩子的背影，不过每次都没看见她的脸，每次这个女孩子总是一个漂亮的马尾辫子对这自己。今天在车上他清楚的看见了熙儿的马尾辫子。看来自己一直寻找着的梦里的辫子女孩子现实里真有，也许这个就是缘分吧。熙儿就是那个梦里的女孩子！
　　汽车上了高速公路，进过收费站。陆志烨开始把车速提到了100马以上。由于走的是高速，眼前的视线特别的宽阔和明朗，车行道外是大片的农田，绿油油的一片。树木和农田飞快在熙儿的眼前飞过。熙儿第一次感受到了飞速的乐趣，她心情特别的好，听着汽车音乐带给自己的非凡视听感受。一辆辆汽车你来我往的超来超去。熙儿没有说话，她怕打扰陆志烨高速行车的警惕，分心就不好了。所以就管自己看着外面那美丽的景色。
　　“呵呵，志烨，今天坐在这里，我又想起了去年和你去千岛湖玩了，你为什么会选择我呢？’熙儿腼腆的一笑，脑海里回忆起了当年的那一幕……。
　　“嘿嘿，我啊，当时感觉，这个小女孩子好不一般哦。有点傻哦嘿嘿。’陆志烨偷笑的同时，时不时的转一下脖子看着一眼身边老婆的反应，说话显的有些油腔滑调起来。
　　“去你的，我才不傻呢，我发现你真的很坏！我发现你好老道！是不是经常这样的！。’熙儿听着陆志烨的挑衅的话，自然不服气了，说起豪不客气的把他的话顶了回去！
　　陆志烨着急了，他听着熙儿的话，连忙的摇着头。表示不赞成‘没有，老婆，绝对没有，我可以对天发誓女孩子人家是给介绍了不少，但最终发展下去的就只有，只有你打动了我的心！。”
　　熙儿听在耳朵里，她甜甜的一笑。乖乖的不在说话了。
第十九章终成眷属（山水之间8）
　　汽车行驶了一小时左右，来到了浙江省诸暨市，这个山水之间的地方。熙儿早已经望见了窗外的宽阔马路两边的山，那一幢幢的民房明显比杭州差了不少，不过即使是熙儿认为最差的房子也比自己老家的要好！
　　汽车在经过一个高速的路口下了道。路面开始发生了变化，熙儿在车里明显感觉到了颠簸。
　　“你开慢点志烨。’熙儿身体在轻微晃动的同时，她带着一丝关怀的提醒陆志烨在这样路况不好的地方放慢车速。
　　“恩，老婆。我我们要去的地方很清净，空气也很清晰。我想你一定会喜欢。’从陆志烨的眼神里，感受的出，要不是应为把着方向盘的话，他真想把熙儿搂在怀里亲一下。
　　“呵呵，我家乡才空气清晰呢，可惜……我不知道我以后该已什么身份回去……。’熙儿那幸福的笑容里夹杂着几许的忧伤。也许对她来说自已的以前只能藏在内心深处了。
　　“恩，老婆，你不必伤心，今年过年我们就回去，给老人家拜年去！到时候你么挺个大肚子，可幸福了！’
　　陆志烨对未来的生活充满了美好的憧憬，陆志烨从决心选择熙儿的那一刻开始，他就开始乐观的往前看了。只是熙儿一直在郁闷而已。其实他一直希望能用自己的能力将熙儿带出这个心里的阴暗……。
　　这路越开越小，从笑水泥路开成了土路，路的两边就是拿小山丘。山上树木郁郁葱葱，森林茂密的同时，还有各种鸟叫声传来传去。那山丘间的田野的水沟里则是那潺潺的水流声特别的悦耳好听，好一副农村山水的美图！
　　“志烨，我们停车去看看山水吧，好漂亮哦。’熙儿发现眼前的一切似曾相识，有点像自己家乡的美景。出来都一年多了，可怜的熙儿由于性别矫正的原因，一直没有回去过。所以面对着这个有点眼熟的景象，她当然兴奋。
　　“恩，老婆，遵命。’陆志烨笑呵呵的轻踩着油门，汽车就停了下来，碧草青青的乡间小道上，那水流声很清楚的在自己耳边响起的同时，那山间的鸟叫声又如那漂亮姑娘们的歌唱一样的沁人心脾。
　　熙儿闭上眼睛，微笑的用心去感受着这个场景，脑海里闪现了自己刚刚出门的时候，父亲帮她拿着一大包的衣服，送她下山的情景。
　　陆志烨却耐不住寂寞了，趁着熙儿闭眼，回忆的时候，坏笑的伸开了双手，一把就把熙儿抱进了怀里！
　　“哈哈，老婆，你想什么呢？不是说看风景吗？闭着眼睛你怎么看风景？”
　　“别闹了，放开我啦，我的美好回忆被你破坏了！’熙儿伸手扯着陆志烨双手抱着自己的袖管。眼睛在看着四周。
　　“好了，别闹了，被人看见就糗大了。’熙儿力气并不大，她越来越发现自己也许天注定适合做女孩子吧。
　　“波！’陆志烨很快的把脖子一伸，就在熙儿的脸上亲了一下。
　　“啊！不要这样啊，你干嘛呢。’熙儿的脸在志烨的唇间碰到自己的脸后，迅速的红起来，她的双手捂着自己的脸，使劲的擦着被陆志烨亲过的皮肤。
　　“呵呵，老婆，你这样可不行哦，给我的感觉你好像不爱我似的。’志烨见熙儿那副可爱的样子，开始逗起妻子来。同时他终于松开了环抱着熙儿的手。屁股靠在了汽车上，仰着脖子望着这山水美色。
　　“少来！你这样的欺负我，就不怕我告诉我哥哥，让他来教训你！’熙儿手依然在擦着被志烨亲过的皮肤，她定神的看着志烨，牙尖嘴利的回应着他的话。
　　“呵呵，把你大哥都搬出来了，我才不怕呢。’说到这里，陆志烨把微笑的嘴巴靠近了熙儿的耳边，小声说‘其实，我还是比较怕你。’然后咯咯的笑着把脖子缩了回去。
　　几分钟之后，这对男女在山水如画的山间小路上依靠着车身，志烨一手搂着熙儿的肩，另一手伸的老长，看着那蔚蓝的天空，两人的头部紧紧的依偎在一起……。
第二十章老同学的身影（聂洋1）
　　正当熙儿在山水之间玩的不亦乐乎的时候，她却接到了一个电话，是哥哥打来的，电话里说他今天接到了吕芳的电话，打听自己的消息，大宝当时就被雷倒了，记得离那次和熙儿见面后，吕芳她们已经有半年多没有再联系过熙儿了，怎么会突然之间又记起了熙儿。结果大宝就在电话里不经意的问了一句。才知道，原来上次以后，吕芳他们离开了杭州，去更加发达的广州打工去了。所以也就没有联系过熙儿了。
　　这次因为熙儿以前一个很要好的同学来杭州找熙儿了，希望能和她一起上班，所以特地打电话问问大宝熙儿的下落的。大宝差点没吓的冷汗往脸上冒。他结巴着拖延时间，脑子里在想着，她说的同学自己认不认识的。
　　结果从她嘴里得知熙儿的老同学叫聂洋。‘聂洋？’大宝一脸的差异，他并不太知道这个熙儿同学的底细。所以他在电话里特别谨慎的跟吕芳说，熙怀已经去别的地方打工了，如果那个熙怀的同学愿意可以让他找自己。
　　那边听到这里也就不再说什么了，只是说会把大宝的电话给聂洋，让他自己联系你。就挂了电话。
　　当熙儿接到了大宝的电话，有一种激动的表情。大宝在电话让她小心，别让人家知道太多的事情。必经这个事情并不是什么值得炫耀的事情。一传十，十传百就不好了。
　　当熙儿听到这个名字的时候，以前的一幕幕就重现在了眼前。记得这个聂洋是中学时和高中时的同学，在中学的时候，他就和自己特别的好，总会照顾自己。熙儿家比较远，上学走很多的山路，有些山凹，常年无人经过。熙儿一个人走经常怕的要命，但当聂洋知道后，他主动要求送熙怀同学过那些让人觉得恐怖的地方。
　　尤其是食堂吃饭，熙儿家属于自己那里比较穷的那种，通常父母会给她准备一些腌菜或者其他的素菜给熙儿。而聂洋家里条件比熙儿家好点，再说了聂洋是家里的独子，家里人自然特别的疼爱他。所以每次饭盒里的菜，都会比熙儿的好。当熙儿眼巴巴的看着聂洋饭盒里的菜时，聂洋都会和蔼的笑一笑，并把饭盒里最大的那块肉夹给熙儿……。这个只是生活中的一些小事，可贵的是聂洋和熙儿的友谊一直伴随着两人到高中，后来熙儿高考失利，而聂洋也在这个节骨眼上失利了，不过他父母让他再读一年，难道是他没考上？所以出来打工了吗？
　　熙儿的心久久不能平静。她在继续的遐想着以前。两人一起去山里面的田里偷地瓜，一起玩耍。就连熙儿被欺负的时候聂洋都会帮着他和人家打架，打的皮青眼肿后，被老师罚站……。
　　熙儿越来越觉得这个老同学不错，在他的身上有着自己童年的趣事和缩影。不管怎么说，自己应该和他见个面，能帮助他就帮助他一下，自己现在相比他，也算是比他好。
　　由于聂洋的到来，熙儿已经没有了玩心。她希望快点回去，见见这位童年时的玩伴。其实对熙儿来说这个没有什么，自己只是依然在用男人的心态来考虑问题，老同学来了，和老同学吃个饭叙叙旧，相比出来玩还要能吸引自己。但陆志烨却是醋坛子都打翻了。当他从熙儿嘴里得知这个是男同学的时候，牙关都咬紧了。熙儿现在是自己的老婆，那个她的同学凭什么打断自己的行程？让熙儿都没兴趣玩而急着回去见他？
　　陆志烨越想越窝火。他行驶着的汽车突然的靠边听下了，手敲击了一下方向盘，面露愤怒。他转过了脖子很不满意的对熙儿说道‘我不回去！”
　　“他是什么人物？我们现在是在旅行，他凭什么打断我们的行程？’陆志烨有太多的不满意要说，他左手敲着右手的手背，很不满意的朝熙儿说着。
　　“志烨，你说什么呢，聂洋在老家的时候就很照顾我的，他说来杭州打工了，希望见见我，我真的不好意思不见见他，再说了，我只是见见老同学你声音这么大干什么？’熙儿把脖子斜向了陆志烨。她不明白，陆志烨干嘛发那么大的脾气。
　　“反正……总之……我很不爽。’陆志烨双手握着方向盘，他依然拒绝开车。头扭向了窗外看着山水。心里在怪熙儿。
　　自从出来后，熙儿已经一年多没看见这位伙伴了，被陆志烨这样莫名其妙的阻拦着不让她去见，熙儿心里也有点郁闷起来。
　　“志烨，我只是见一下面，他以前真的对我很好。’熙儿‘对我很好’几个字再次刺激了陆志烨的神经，他更加要阻止熙儿见聂洋这个人！
第二十章老同学的身影（百般阻挠2）
　　虽然最后陆志烨还是发动了汽车。但他在告诉自己，怎么也咽不下这口气。他脑子里盘算着怎么把他们见面的机会给破坏掉！
　　汽车里的气氛很安静，都不说话。马自达六在高速上至少跑了120公里每小时。如箭在弦上一样的穿梭在马路上。汽车里两人都不说话。陆志烨心里恼的很。他只管看着路况小心的驾驶着汽车，而熙儿脑海里却在回想着自己过去的时光，久久不能平静，所以导致汽车上没有两人交谈的声音。
　　当汽车行驶进了公寓后，这次扫兴的旅游就在志烨的不快中结束了。
　　拖着一身疲惫的熙儿和陆志烨走进了门以后。可是一进门，陆志烨就伸手摸着自己的脑门，在熙儿面前苦笑起来‘啊呀，都跟你说了，不要早回来，你看你，就是不听话，连饭也没的吃了，我爸爸今天会去了。”
　　房间里散发着一股沁人的香味，那是志烨买的空气清晰剂的效果。这个时候熙儿才明白了陆志烨责怪自己的原因，因为原本准备好几天以后才旅游回来的，所以志烨让爸爸会去了。所以这突然的回来，当然吃饭就成了问题，不过陆志烨显然带着有些刻意赌气说这个话的……。
　　熙儿愣了一下后，淡淡的一笑回应了身边的老公，那嘴角的几颗牙齿随着她的微笑露出那雪白的一点点。同时熙儿搂起了自己的袖管。只是站在陆志烨的身边轻轻的说了一句……
　　“我来吧，我会做。’熙儿的声音不是很大，却很清楚而动听，灌到了还在赌气的志烨的耳朵里，他惊讶的回过了，带着那有些差异的眼光看着熙儿打量着她的全身。熙儿那带着两个月的身孕并没有明显的凸起。她的身材，她那清纯稚嫩的漂亮脸蛋就在陆志烨的眼前。陆志烨有些眉头紧锁，他越来越不放心熙儿见她的那个要好的‘同学’了，陆志烨越想越别扭，还要好的同学呢！什么意思嘛。熙儿那么漂亮，还那么稚嫩，要是那个同学没有好心，熙儿要吃亏的。我生为她的老公，怎么也不愿意让自己漂亮的老婆去见她所谓的‘好同学！”
　　“呵呵，怎么，不相信我会做饭吗？’熙儿弯着脖子笑咪咪的看着陆志烨那不怎么好看，明显带着愁绪的脸。
　　“不是，呵呵，好的，我来帮你。’陆志烨干笑了一声，他在瞄了一眼老婆的脸后，就转过了身体，很快来到了冰箱的边上。打开冰箱探索者里面有没有爸爸买来的还没有做完的菜。
　　“有些什么菜？’熙儿凑在陆志烨背后的同时，顺手拿起了围裙，伸长了脖子看着冰箱里可以做的菜。
　　“有些青菜，还有些肉片，鸡蛋。熙儿，我看我们还是外面吃吧。’陆志烨一手摸着下巴，无奈的看着冰箱里的东西。回答着背后的熙儿。
　　“不行，不行，你要听我的，你这个公子哥，太那个了……都没受过穷，今天我不让你乱花钱了，我要管着你的。’熙儿挤开了陆志烨的身体，边说着，已经拿出了那些菜，就捧着菜走到厨房里去了.
　　路志烨看着熙儿的背影，笑嘻嘻的手捂着嘴，紧跟了上去帮助熙儿去了……。
第二十章老同学的身影（坏心思3)
　　自来水里冒出来的水声冲击在那不锈钢的水槽里。泛起了水花。熙儿拿起了菜，就开始洗起来，陆志烨露着甜笑，看着熙儿的侧面。她的长发被扎了起来，陆志烨继续得意的看着熙儿的侧脸，一遍赞叹的夸奖道‘没看出来啊，原来熙儿会做饭哪。我以为娶了要饿肚子的呢，呵呵……看来时我想错了。”
　　“什么意思嘛？你也太小看我了，我们穷人的孩子从小就很懂事，很能干的好不好。哪里能向你们那样饭来张口，衣来伸手哦。’熙儿说道了心坎处，她稍微停顿了一下手里的活，瞥了一眼身边的陆志烨，几秒钟后，她有把脖子扭了回去。
　　陆志烨并没有太刻意的听熙儿的话，只是会意的笑了笑，然后眼睛注意起了熙儿的耳垂。那饱满圆滑的大耳垂上没有女孩子打洞的痕迹。志烨心里升起了一丝莫名的好感，冲动。熙儿以前是男的，自己出于对她的爱，接受了这样的一个女孩子，如今这个女孩子已经成了自己的妻子。那么自己就要给她更多的快乐才对！
　　想着他身体往前依靠，前身紧紧的贴着熙儿的背后。双手很快的伸展开来，就把熙儿抱进了怀里！
　　“啊呀，别吵我，放开哦。’熙儿胳膊被志烨的双手压着，根本没办法洗菜，她想扭回脖子，可是自己的眼睛根本没办法看见志烨的脸，志烨正在自己正背后呢。
　　“呵呵，熙儿老婆，我要给你买个好看的耳环。’陆志烨有点撒娇的吧头靠在了熙儿的肩膀上，并凑到了熙儿的耳边。
　　“什么？耳环？’熙儿听到志烨的话，她刹时间停止了手臂的动作，有点莫纳的站着。此时陆志烨挪动了自己的手，把熙儿的脸面对了自己。然后依然伸出了双手，把她搂在了怀里。看上去他幸福的很。
　　“是啊，送你一对耳环，我想看你带耳环的样子！。’陆志烨说这个话的时候显德很激动，两眼有神的含笑的看着面前的妻子，等待着她的回答。
　　“什么……你少来！我才不要带你。要带你自己带吧。’熙儿不敢继续看着志烨的脸，双眼赶忙离开了他的身体，并很快转过了身体继续的洗菜。
　　一遍的志烨一吐舌头，自我解嘲无奈的很……。
　　在熙儿巧手的烹饪下，餐桌上出现了三个菜，其实两口之家来，两菜一汤，一荤一素，一汤的搭配确实不错。看着这菜，引的陆志烨搓着双手，在没坐下的时候，就开始夸奖起熙儿来‘哈哈，没想到这个老婆是真的娶对了，不但温柔漂亮，居然还能烧出那么清爽的好看。我真是太有福气了！。”
　　陆志烨眯着眼睛笑看着熙儿。看他的样子确实没想到以前是男孩子的熙儿居然还会做饭。难道真是老天刻意这样的吗？
　　“好了，好了，我都快被你夸奖的脸红了，吃饭吧大少爷！。’熙儿解下了围裙。她的脸色有些发红，同时小心的走着，因为她感觉站的太久，肚子有些不舒服了。
　　当熙儿走到餐桌边前的时候，陆志烨给熙儿挪动了椅子，两人坐下来后，就开始吃饭，熙儿正在夹着菜，陆志烨也乐呵呵的管自己吃饭，整个用餐时间，陆志烨都在赞美熙儿菜做的好吃。
　　熙儿却没什么胃口，吃了以点点就吃不下了。她发现刚才自己还兴致很好，胃口似乎很好，但现在说没有问口就突然的没了胃口。
　　饭后当熙儿带着疲倦的身体，洗完碗后，志烨还在看着电视，她却早早的洗了澡回房间去了……。当她身裹着浴巾，走到房间里时，她却看见自己不喜欢的东西，陆志烨给自己准备的睡裙，丝质飘逸。也太……。
　　熙儿有点全身发寒，看着那床上的睡裙，她脱了浴巾，出乎意料的换了一身裙装，而且这也是无奈，因为医生告诉她现在自己不适合穿裤子，尤其是牛仔裤，医生告诉她尽量穿裙子的好。所以她只能换了一条白色的收腰衬衫，到腰部的那种加黑色中裙，看上去更加显出均匀的身材，熙儿选裙子喜欢长一点的至少要小腿以下，因为她是在没有脸皮穿那种超短的……。
　　大床上，熙儿就没有再扎辫子了，就一席披肩长发，半掩着自己的脸微卷缩的身体，睡了，她双腿里夹着自己的裙子，睡去了……。
　　晚上10点半左右，陆志烨关掉了灯穿着拖鞋进了房间。他本来想先洗个澡然后在睡的，但这个想法马上又了变化，当他看见熙儿那让他心痒痒的睡姿。那种欲望充斥到了每根神经。他克制不住了，都那么久没能碰碰熙儿了，他有种欲火焚身的难受。
　　陆志烨瞧见了熙儿的双腿弯曲，那柔软的裙子把熙儿那俏媚的腿半隐半现。美感十足。
　　陆志烨小声的走到了熙儿的身边，他已经克制不住了，伸手抱住了昏睡中的老婆，并把嘴亲在了熙儿的嘴唇上。
　　“啊。’熙儿被这突然的一亲吵醒，想从床上座起来，却被陆志烨推回了床上。
　　“你干什么！不要欺负我！’熙儿有些着急的喊起来，她是在无法接受的了一个男人这样对她，其实她的心理问题还是很严重的！
　　“老婆，我是你老公，这个事情天经地义啊，你……你叫什么啊！’陆志烨双手依然紧紧的抓着熙儿的双手，他不肯放手。
　　“他是我老公……’这几个字在熙儿脑海里转悠起来，她有些恨自己，为什么要嫁人。她真不想和志烨睡在一起，或者做男女之间的事情。
　　“志烨……让我慢慢适应可以吗，你不要强迫我。我会死的！。’熙儿眉儿一紧锁，说出了这个话，陆志烨的手刹时间松开。他心里开始有点愤怒。有了妻子却不让自己同房，妻子还要去见其他的男人！陆志烨有一种想抽人脸的冲动。但他没胆量打熙儿，板了个脸，很生气的盖上了以个薄毯就躺在了床上。熙儿很难过，她看着陆志烨这样样子只能怪自己当时不应该嫁给他，那么他就没那么大的烦恼和痛苦了。想到这里，熙儿转过了身体替志烨盖了一下那凌乱的薄毯，但志烨却以甩手，把熙儿替自己盖德毯子踢到了床下……。（和一个这样的人生活着，开始两人都会不适应的……）
第二十章老同学的身影（加剧4)
　　熙儿有点眼红红的闪现了泪花，她不知道这个世界，这个事情到底是谁对谁错！只怪自己这个怪人太不正常。她心里涌起了对自己的恨，不过面对这面前还在发火的老公，她正在两眼无神的看着地上那堆被陆志烨踢下床的毯子。
　　这个时候的陆志烨不说任何话，他背对这熙儿，两眼闭的紧紧的，一动也不动的同时。熙儿却很清楚的听见了他的急促的呼吸声。可见这个男人有多少郁闷了。
　　熙儿越想越难过，她不知道该如何处理这样的事情！别说熙儿不知道该如何处理了，相信如果是心里正常的女孩子，也会不知道该怎么办了。
　　熙儿陷入深深的自责中，因为她没有办法去想其他的事情！她只知道是自己的情况导致陆志烨生气。她不知道这样下去自己将来何去何从？原本以为老天已经放过自己，怀上了孩子，还最终嫁给了志烨。但眼前的一切却很不顺利。也许当时没有考虑那么多，才会引来了今天的局面……。
　　无奈的眼角的泪水已经染湿了熙儿那迷人的长睫毛，那晶莹的水珠是那么的清楚。只见熙儿挪动了以下臀部，那漂亮飘逸的裙子和床面摩擦着。慢慢的熙儿的腿开始接触到了地面上，那有些皱巴巴的裙子在她站直了身体后，如丝绸般的滑落到了小腿的地方！
　　裙子在随着熙儿小腿的移动一摆一摆的。熙儿小走到了毛毯那里，并微着腰，她那洁白的玉手，抓住了那毯子，站直后，她带着悲伤的眼神和愧疚的眼神瞧了一眼正闭眼装睡的志烨。她当然知道志烨很生气，她也能理解此时此刻志烨那种痛苦和愤怒。她默默的在心里对他说‘对不起，志烨，是我的问题，却弄的两个人不开心……。’熙儿愧疚的擦起了自己眼角的泪水，并在转身回到了床的那一边，整理了一下自己的衣服和裙子后躺下，面朝着志烨的背闭上了眼睛……。
　　按掉了床头的灯后，似乎房间里变的很安静。可是熙儿并没睡着。更加要命的是陆志烨的喘气的声音更加大了。
　　“谢熙儿！谢熙儿！要不是你肚子有陆家的骨肉，今天非把你蹿下床！。’陆志烨现在被愤怒冲的头脑发热。所以暗地里这样愤愤不平的骂着。虽然这样想，但身体很老实的依然保持这个姿势。直到第二天早上，太阳照屁股的时候。陆志烨眼圈有些肿，看样子昨天他并没有睡好，可是他却在熙儿起床后，依然装睡的躺在床上。
　　昨天晚上想了一夜，他越想越怄气，越想越生气！老婆没的碰居然还要受更加窝囊的气！老婆今天要去见他！
　　陆志烨积压在心里的怒火终像火山一样的爆发了！
　　只听见门被熙儿打开了，她刚要跨出卧室门的时候，陆志烨脸色难看的从床上蹦了起来，并飞快的来到了门口，拉住了熙儿的一只手！
　　房间里的气氛变的特别的压抑！
　　“怎么了？志烨。’熙儿语言有些结巴的看着陆志烨，眼神里充满了恐惧。
　　“你要去干嘛？是不是去见你的老相好！。’陆志烨别怒火冲破了头脑，讲话特别的刺耳。并第一次瞪着熙儿那带着恐惧的眼睛。
　　“什么……什么啊。我去见见我同学而已，他很照顾我的，我马上回来的。’熙儿似乎想解释着什么。但话刚说道这里。陆志烨却猛的用力，把熙儿一拉，熙儿人随着惯性，趴在了床上。陆志烨猛的用力关上了房门！劲很大！大到响起了一声沉闷的‘碰’。并回头瞪着床上的熙儿！
　　熙儿真傻眼了……。
第二十章老同学的身影（哥哥5)
　　熙儿惊慌的扭回了脖子，看着门口站着的陆志烨。熙儿感到恐惧。这个男人还从来没有对自己发过那么大的脾气！她不知道自己该庆幸呢还是感到失望。看的出陆志烨不希望自己去见老同学！现在甚至利用武力手段阻止自己去！
　　熙儿心里也开始赌气！虽然她明白陆志烨现在的心情，但她非去不可了！她有点踉跄的步履蹒跚。不顾身边的陆志烨，只管自己气呼呼的往门口走。
　　“站住！你还想去见！’陆志烨在熙儿走到身边的时候，伸手抓住了熙儿的胳膊肘。身体一动不动的站着。熙儿根本动不了，她不敢看着陆志烨的眼睛。停住了脚步。并低头在看着陆志烨紧紧抓着自己的手。
　　“我为什么不能去？我又没卖给你！’熙儿豪不客气的抛下了一句话，就用力的想甩开志烨拉着自己的手。
　　她身体使劲的往门口退着，可是陆志烨的手就像一只大钳子一样，熙儿根本挣脱不了。
　　“放开我！’熙儿眼角染着泪花，使劲的挣扎着，她没想到刚刚结婚就弄成这样的局面！两个年轻的心此时都冲动了！
　　“我不放！我是你老公！我不会让你去见那个野男人的！。’陆志烨出言变的难听。并不顾和熙儿身体间的强烈摩擦，伸出了第二只手，死死的拉住了熙儿。
　　“你混蛋！你放开我！。’两人都已经被这个场景惹恼了，熙儿第一次不顾女孩子的身份，提腿就踢在了陆志烨的大腿上，并试图把手挣脱。
　　“啊呀。’陆志烨大腿，小腿上被熙儿连蹿了好几脚。陆志烨伸起一条腿想踢。但眼前相当混乱，看见熙儿的腹部，哪里敢下手，于是只好把箭在弦上的腿缩了回去。两人乱成一团，从门口拉扯到了床边，一个是使劲熙儿往床那边啦，一个则拼命的往身后退。就在混乱不堪的时候。陆志烨手一打滑送开了拉着熙儿的手！熙儿由于惯性的作用，整个人都控制不住，仰面摔倒在了地上。她的左手急忙撑着地面。整个身体一压。几秒钟的时间。熙儿‘啊！’的一声惨叫。她侧倒在地上。低这头。左手就一阵疼痛！她预感到自己的手受伤了。疼痛马上从手臂上蔓延到了脑神经。
　　“熙儿，你……你没事情吧。’陆志烨着急了，他赶忙跑到了熙儿身边，并弯下了身体。
　　“你走开！。’熙儿咬着牙，一手摸着自己的受伤不能动的手臂，一阵阵的疼痛越来越明显。不过熙儿没有哭，她用那有些隐约发抖的手扶着受伤的手，在陆志烨的帮助下从地上爬了起来。
　　“陆志烨！我恨你，你不要碰我，走开！。’熙儿在被扶起后，伸手推开了志烨，并从向了门外！
　　“陆志烨赶紧撒腿就追了上去。……‘熙儿，熙儿，对不起！我不是故意的。我知道错了，对不起！’陆志烨伸手拥抱住了熙儿试图不让她走。
　　“放开！你在拉着我，我就从这里跳下去！。”
　　“这……。’陆志烨额头冒汗，他不敢在抱住熙儿了，他知道熙儿现在不会原谅自己，死抓着她出事情还了得！熙儿感觉到了陆志烨无力的松开了怀抱着自己身体的手，她拖着受伤的手臂出了家门，陆志烨呆看着门几秒钟后，赶忙开门追了上去！
　　“熙儿，你别走，我求你了！是我不好，请原谅我。’陆志烨跟在熙儿的身边解释着，却没有勇气武力阻拦熙儿。
　　“你去哪里呢，熙儿，别走啊。’陆志烨心慌的继续在熙儿的身旁说着话，并一再道歉。
　　“司机，停车！。’熙儿走到门口，顺手拦下了一辆出租车。
　　“你要去哪里啊，我陪你去好吗？’陆志烨着急了。汽车已经停在了熙儿身边。陆志烨焦急的看着汽车。
　　“你不要跟着我！。’熙儿头也不回一下，直到上了车。陆志烨也没敢拉着门不让熙儿上。看来他还是很在乎老婆的。汽车开动了。
　　陆志烨着急的也伸手拦下了一辆刚开过的出租车。跟在了熙儿的车后面追了上去……。（熙儿要去哥哥那里了，她手受伤了。）
第二十章老同学的身影（交织的情感6）
　　“请你帮我跟着前面这两汽车！。’陆志烨在上车后，面色紧张。很焦急的跟前面的司机说道。同时可能由于刚才从家里跑出来的缘故吧，他感觉到身上冒出了热气。脸颊的汗水也不知道是冷汗还是热汗。他伸手就擦着脸颊……。
　　“好的。’司机应了一声，就踩了油门，汽车‘轰’的一声就离开了原地，蹦前面追去……。
　　杭州开往余杭区的汽车，停在了余杭区的土地上的时候，一个迷茫的路人手拎着一大袋的东西，背着一个包等，下了车，当身边的公交车卷起了那火热的气流消失在这个人身边的时候，还卷起了地面上的一些黄沙车上掉在地上的沙土。
　　“呸！呸！’聂洋把手挥到了自己的面前，希望那么背汽车带起的泥沙不要进自己的脸上，所以使劲的闭上了眼睛。用力的在自己面前挥着。
　　汽车站边上的摩的一个虎视眈眈的看着车站下来的外乡人，或者说是需要坐车的人。当一辆摩的司机看见站于路边的聂洋时，赶忙把摩托车开到了他的面前。招呼起来。
　　“朋友去哪里？要不要带过去？”
　　当聂洋还在挥手慢慢的睁开眼睛后。他就看见自己身边坐在摩托车上的男人，一个皮肤黝黑的男人，带着一个旧的头盔，正在看着自己继续的问着。
　　“去哪里？不认识路德话，我带你去，很便宜的。’摩的驾驶员显德有些急切，紧贴着聂洋真有种恨不得把他攥上车的冲动。
　　显然对于聂洋来说，特别的反感，他努力的挤出了一丝勉强的笑，并摇着摇头，挥了挥手。
　　“不用的。’说着，他早已经转过了身体，就离开了车站……。
　　说起聂洋，身高1米80以上，由于多年的努力读书，他带着一副400度的近视眼镜，脸色白嫩，虽然没熙儿白，不过他在男人中也是属于小白脸那种了，虽然他身上拿了很多的东西，但他却没有熙儿刚出来的时候那么老土，毕竟聂洋还是和熙儿有些不一样的。他今天走在马路上完全没有熙儿刚刚出门那样！
　　当陆志烨的车追到了兴华印染厂门口的时候，熙儿早已经没有了身影，刚才陆志烨看见熙儿在这里下车了，他知道熙儿一定去大哥那里了。所以，他也在兴华印染厂门口停下，然后就刚奔跑到门口的时候却被门卫喊住了。
　　“喂！喂！你找谁呢？’门卫室里站着两个保安好一个老头，叫住陆志烨的就是其中一个保安。
　　“什么？叫我吗？’陆志烨迷茫的指着自己，朝门卫室看去。脚步被迫停了下来，应为这里毕竟是人家厂里！
　　“就是你啊，你找谁啊？’保安边询问的同时出了房间朝陆志烨走来。
　　“我找我老婆，她刚才进去了，她叫谢熙儿。’陆志烨脸上挤出了那么点尴尬的笑容朝保安解释着。
　　“谢熙儿？我们厂里没这么一个人啊，你到底找谁？’保安，双手插腰，打量起陆志烨来。
　　“是的，她不是这里上班的……她刚才确实进来了。’陆志烨尴尬的手指着厂里面，思维混乱的解释着。
　　这个时候熙儿，小步的走到了男宿舍楼的205房间门口，说实话她也不清楚哥哥在不在寝室，不过第一直觉让她在和陆老公吵架后，来到了这里。那黑色的长裙特别显身材，那收腰的衬衫也特别的显示熙儿那迷人的胸围和腰围。她正左手扶着右手朝寝室里看的时候。听到楼梯口传来了一声男人的叫声。
　　“熙儿，你怎么来了？好久没见你了！’熙儿带着惊讶的眼神回过了头，她吓的脸色煞白，原来是国荣！
　　“嘿嘿，你还想骗我是吧？’国荣见熙儿那么一副样子，他眯着小眼，看着一身裙装的熙儿。朝她靠近着……
　　。‘什么？……什么骗你？’熙儿不敢看着他的脸，竟然犯罪感的低下了头，她身体在往边上靠，尽量和国荣保持着距离。
　　“嘿嘿，怎么现在比以前都漂亮了啊！太迷人了，荣哲弯着脖子，色迷迷的打量起熙儿来。
　　我……我先走了！熙儿靠着墙角边，抛下一句话就走了。国荣还想说什么呢，却看见熙儿苗条的背影早已经消失在了楼梯过道的那里……。
第二十章老同学的身影（伤心太平洋7）
　　熙儿脸蛋韵红，一手摸着自己的裙子。她已经感受到了自己的身上裙子摩擦着腿的感觉。她失落自己得了这个女儿身，却弄的这个样子。她想起了国荣看着自己的异样表情，脸色更加发红。自己又是有了身孕还拖着这个让她觉得碍事的女身。她更加失落以至于心情激动。怒火上升。跨着大步的冲门口跑去。
　　但在转弯处，又看见了陆志烨正着急的冲了进来，显然熙儿知道他在门口被保安阻止了一段时间，不然陆志烨可能早已经抓住自己了。
　　两人就在门口拉扯着……。
　　事情好像弄的有点大，熙儿就是不肯回去，陆志烨也没办法，最后，熙儿打了大宝的电话。电话里的大宝只听到了两人争吵的声音，根本就听不明白熙儿在说什么。最后大宝从车间里出来后。才在门口看见陆志烨拉扯着熙儿不肯放手。而熙儿则使劲的甩着志烨拉着自己的手。场面混乱。
　　最后大宝把他们拉开了，并了解了情况，看着志烨认错的样子。很真诚，大宝看的出他确实后悔了，不过大宝看着妹妹
　　那受伤的手，确实也有点生气了。最后大宝费了很大的力气才把志烨支走了，并暗地里再三表示会让熙儿早点回去
　　终于陆志烨在大宝的劝解下，走了。其实大宝也很为难，才结婚那么几天都不知道他们怎么搞的，志烨表现的很内疚，急于解释什么。而熙儿却表现的很激动，一概听不不尽陆志烨的话。大宝一直护着妹妹，但这个事情上，大宝却觉得是熙儿不好，必须开导她，陆志烨其实人不错，肯定熙儿的古怪的行为让志烨生气才发生了这个事情。
　　大吵一架后，熙儿似乎带着一脸的委屈投进了大宝的怀里。‘呜呜，哥哥……。’熙儿身体向前一倾就投入了哥哥那里……。
　　天气还是特别的热，这路上的女孩子打扮的也越来越露，那如飘逸丝绸般的雪纺纱穿在他们的身上特别的好看柔美。马路上行驶的车辆依然在快速的穿梭着。在振兴路的十字路口，靠近兴化印染厂的那里，聂洋正擦着一头的汗水。遥望着远方。他终于看见了兴化印染这几个字，他欣喜之余也有些失落。原本高高兴兴的来杭州，以为自己能见到好久没看见的熙怀了，但却被告知熙儿去别的地方了。不过还好熙儿大哥愿意帮助自己。他多多少少心里安慰了许多。
　　想到这里，聂洋微笑的点了点头，充满兴奋的箭步朝兴化印染厂走去……。
　　男宿舍205房间，国荣傻傻的站在床边，看着依然有些凌乱皱巴巴的熙儿，他本来可能会有很多的话要跟她说。要不是大宝在身边，他也许都快扑上去了。
　　熙儿先得很累，她依然在摸着自己那受伤的手，她脸上带着一丝忧伤，熙儿坐在大宝的床沿上，两腿紧紧的并着。似乎她很怕再国荣和哥哥面前曝光。那裙摆盖着她的美丽的小腿处，让一边的国荣对那小腿里面充满了遐想……。
　　大宝一脸严肃的站在熙儿的身边，他手托着自己的下巴，咳嗽了两声。
　　“咳咳。”
　　“嗯？’国荣听到了声音，眼珠终于从熙儿身上离开，并往大宝身上看去。眼睛里带着一丝疑问。
　　“国荣，我又话要跟我妹妹说，你……。’大宝话没说完，他明白了，连连得点头，并答复道‘哦！明白了。’说着尴尬的笑了笑，转身就顺手关上了寝室的门下楼去了……。
第二十章老同学的身影（别样感觉8）
　　兄妹两经过了简短的谈话后，大宝带熙儿去了医院，因为熙儿她说手有些疼，大宝怕伤到骨头了就麻烦了，虽然熙儿不愿意去，带还是被大宝带去了医院……。
　　而陆志烨呢，回到了家后，心里特别的乱，他不知道自己该怎么办才好，要是让父母知道一定狠狠骂自己，必经熙儿现在肚子里有着陆家的骨肉，不管怎么说自己都应该让着她，讨好她才对！现在弄成这个样子……陆志烨心浮气躁的在家里走来走去的。他不放心熙儿的手怎么样了。再说了身体也最好检查一下，要是肚子里的孩子有差错了，那么真会出大事情了！
　　想到这里，陆志烨实在坐不住了。他转身就出了家门……奔楼下而去……。
　　公共汽车上，熙儿受伤的手腕里医生给她简单的处理了一下，原本以为很简单的一个手受伤，应为大宝的提醒医生的话变的复杂了许多。熙儿抬起了自己的那受伤的手与眼前。她在苦笑。原本医生给自己用药物包扎一下，并配了一些药就好了。
　　就在快完的时候大宝却想起了妹妹有身孕，所以就顺便跟医生说了一声。一声差点没被这两个年轻人雷死，立即不满的告诉他们‘你们怎么不早说的！孕妇是不能吃这些药的！。’最后原本一个小时可以处理好的事情整整好几个小时后两人才从医院出来……
　　公交车在路上匀速的移动着。熙儿放下了抬起的受伤的手，并放于自己的裙子上的同时，头扭向了窗外，那整洁的马路，行驶的车辆在眼前开过。熙儿有些心情跌宕起伏，她难过究竟是自己的错还是陆志烨的错？究其原因是在太复杂，太复杂。也许自己根本就不应该嫁给他那么就不会有那么多烦恼的事情。熙儿在内心里根本开始再次责怪自己。也许结婚这个行为太草率了。她内心里总在怪自己，这样的结合伤害了这个男人，也影响了自己！
　　熙儿头继续朝着窗外，却无心看着车窗外的一切。大宝不说话，他看着深思中妹妹的马尾辫在自己眼前。他感到一种责任，作为熙儿的大哥，有必要让妹妹和这个爱她的男人生活好。
　　兴化印染厂门口，聂洋手拎着大包小包的东西，正站在门卫室门口打听着。守门的保安，站于门口，打量着这个外乡来来的人，他两眼凝聚着这个脸上显得有些老实的人，告诉他。
　　“谢大宝出去了。’紧接着他向聂洋招了招手，继续说‘你要等他的话，就进来坐坐吧。”
　　“谢谢，谢谢大哥。’聂洋现在早已经汗流浃背了，那强烈的阳光照耀着自己都快冒烟了。所以他谢过了以后，带着感激的微笑，就进了保安室。把自己的东西往边上一放就规矩的坐在了边上的长板凳上。开始伸着手臂不顾难看，擦起了额头的汗水。
　　保安也算客气，见他这么一个人大包小包的，一看就是知道是个刚出来打工的人。见他热的厉害，倒了一杯水，就递给了他。
　　“来小伙子，喝杯水吧，看你热的。”
　　“哦，谢谢你。’聂洋赶忙伸出了手接过了保安手里的水杯。
　　这个一辆黑色的马自达六轿车在兴华印染厂门口停下。陆志烨一脸郁闷的下了汽车，就奔厂门口走去……。
　　“喂喂！你老婆走了，你不用进去了。’保安眼睛眼睛看见刚才那个男人又在门口了，所以赶紧走到了门口，跟门外的志烨说着话。同时他继续走到了自动门边，聂洋看见他们隔着自动门谈着。他不认识所以也就没有那么注意着他们的谈话。管自己打量着传达室的一切。
　　“出去了？保安大哥，她去那里能告诉我吗？’陆志烨双手扶着自动门门的上方，一脸焦急的样子。他真的快急死了。
　　“这个你问我，我也不知道，不过她和大宝一起出去的。反正现在她不在厂里’保安说完话，继续打量着陆志烨的动作。
　　志烨一甩胳膊转身摸着口袋里的手机，可是没摸到手机，他才想起来，手机放汽车里了，于是他小跑的回到了车边拿手机打电话给熙儿。
　　保安见他回去了，也就转过身体回传达室了。
　　烈日下的马路人行道上，熙儿和大宝走的特慢，虽然已经快到厂门口了，但两人也没说怎么说过话呢，大宝在思考该怎么跟妹妹说呢，用什么样的方法改变妹妹。而熙儿也有自己的心理打算，如何跟哥哥说自己不想继续跟陆志烨过了。熙儿觉得继续过下去只会继续在痛苦里，主要还是害了志烨，他不是一个坏人，他人不错，自己不能害他一辈子。也许离开他对自己对他都是一个正确的选择……。
　　人行道上的树木在烈日的烘烤下已经有些发亮，在轻轻的微风下，树叶一摆一动的，树上的知了在这个烈日里‘唧唧’的叫着。
　　“呵呵，哥哥，夏天真的来了。你看知了都在叫了，小时候抓知了真好玩的。’熙儿漫步的走着，半身中裙下的白净的小腿暴露着。一双女式的凉鞋让她漂亮的脚趾头都露在外面。
　　“恩，熙儿，你还记得吗，我们以前白天抓知了，晚上又去田里捣泥鳅，抓鱼虾吗？’大宝一弯脖子，瞅了一眼侧面的对这自己的熙儿。那张美丽的脸蛋充满了人世间的沧桑。显得那么忧郁。
　　“呵呵，恩，记得，那日子太好，太美好了……。’熙儿微笑着的脸蛋转了过来，看着大哥。流露出了对以前生活得向往。
　　“哈哈，你也真是的，以前那么穷的日子，怎么会觉得美好呢？现在你已经是人家的老婆了，才幸福呢，我们都长大了……。”
　　“不……哥哥，我后悔了。我觉得我不应该结婚，我们在一起是不会有幸福的……。’熙儿脸上的笑容褪去了，一脸不开心的样子。她忧郁公主的脸蛋再次展露出来。
　　“天哪，你怎么可以有那么可怕的想法！’大宝听的头皮发麻，他停住了脚步，眉头的聚在了一起。严肃的看着熙儿。
　　“哥哥，我想过了，我们不会有幸福的，我看我还是过我自己的生活吧，我不想嫁给他了。’熙儿说这个话的时候显得很平静。她那忧郁的眼神射在了哥哥严肃的脸上。
　　“谢熙儿！我告诉你，我是不会同意你这个想法的，你最好不要再提这个可怕的想法了！只要我还是你的大哥，你就把这个话给我咽下去！除非我死了！。’大宝大发雷霆朝妹妹发火起来。
　　熙儿惊呆了，她傻傻得看着大哥有点变形的脸，她还没看见过大哥朝自己发这样大的火。
　　“熙儿，大哥，你们去哪里了？急死我了。’远处陆志烨早就看见了两人的身影，他正手捏着自己的手机朝这边跑过来。
　　大宝见陆志烨朝这边跑来，赶忙把熙儿拉到了自己身边，小声的对她说‘你要再提那个事情，再提我给你点颜色看看！。”
　　熙儿不说话，只是看着大宝那严肃的眼神，她不知道自己该笑好呢还是哭好？哥哥居然威胁自己！
　　陆志烨态度看上诚恳，他再次跟熙儿道了歉，那骨子里也承认了自己的错误，并再三在大宝面前表示会好好对待熙儿，不会在发生这样的事情.大宝微笑的推了推身边的熙儿，意思是让她接受志烨的道歉。可是熙儿装傻，就是不领情。
　　“你先回去吧，我想在哥哥这里住几天。’熙儿语言显得冷漠，她看也不看志烨一眼。抛下一句话就只管自己走了。
　　“你的什么话。我这里睡不了女人！你不要睡我那里！。’大宝朝妹妹吼着。他真想抡起拳头教训这个妹妹了，大宝发现妹妹的心理问题太严重了，要是这个家庭她都不要那么她真的一无所有了！
　　熙儿依然不回头，不过她内心很痛苦，眼角已经滚落下了泪水。志烨到表现的大度，他虽然不明白熙儿为什么发那么大的火，可是她相信自己美选错人，熙儿是个好女孩子，只是两人之间需要更多的沟通和理解。
　　“熙儿！你给我站住！快跟志烨回去啊！’大宝有点着急的生气了，他没想到妹妹居然这样的脾气。他一着急，抡起拳头，想冲上去拉住熙儿。
　　陆志烨赶忙拉住了大宝‘熙儿现在不想见我，让她安静一下也好，大哥你千万别去碰她，她肚子里还有宝宝呢。”
　　大宝这才放下了抡起的拳头，很不好意思的说‘我这个妹妹就是太较真了，你放心，我等会就会把她给你送回去的。那你先回去好了志烨。”
　　“恩，好的，大哥别去为难熙儿，其实我做的不对才会让她生气了。”
　　谈了几句后，志烨上车走了。而大宝摇着头，往厂门口走去……。
第二十章老同学的身影（再见亦是朋友9）
　　大宝在陆志烨的汽车开走后，沿着绿草树木丛生的人行道边上走着，他脚步沉重。心里有些恨妹妹，不知道熙儿怎么想的，为什么那么任性。大宝苦笑的看着那在微风里摇摆着的树叶。他可不希望看到由于熙儿的问题而导致熙儿的这个家毁灭。所以他告诉自己必须要让妹妹的思想转过弯来，不然到头来吃亏的是妹妹！
　　眼前墙边的绿化带消失。大宝看见了兴华印染厂的大门了。那自动门关闭着，可是在边上的进出入小门口，他却望见了熙儿正站在门口，好像表情有些呆。似乎在看着什么。保安则站在门口的地方，好像在和熙儿说些什么。
　　于是大宝加快了脚步，赶紧上前去看个究竟……。
　　越走越进的时候，大宝望见了门口保安的边上还站着一个面向老实，带着微笑的男人。看着有点眼熟，但却不记得哪里看见过了。
　　呵呵，你看，大宝来了，这位就是大宝。保安眼快早就瞄见了已经进门的大宝了，所以伸长了手臂先告诉聂洋了一声。
　　熙儿脸明显有些微红，感觉的出她有些难为情。在回头望了哥哥一眼的时候，大宝早已经瞧见了妹妹那异样的脸庞。
　　同时聂洋也跨出了门，站于门口，弯着脖子朝大宝看来。脸上带着那一些生涩的笑容。
　　你好，你……是熙怀的哥哥吗？大宝脚步已经停在了熙儿的身边，他依然想不起这个男人那里见过，所以还在带着惊讶的目光看着他。
　　他……他真不认识我吗？熙儿心跳加快。紧张的听着他的话，不出声。听到这个男人的话，大宝迟疑了几秒钟后，终于问起了一句你是？好面熟。
　　熙儿在这里到腼腆了很多，好像刚才的事情已经在自己脑海里抹去了一样。她继续面带羞涩的把身体挪动了一下，身体紧贴着大宝的左肩地地方，并小声说这个是我同学聂洋。
　　呵呵。你好，我是熙怀的同学。聂洋列嘴笑了笑，他双手拎着那大包的东西，不好意思的摸着自己的头，继续说道本来想和熙怀一起来上班了，没想到。熙怀不在这里，路近的话就回去了，呵呵只怪路远，出来不容易，所以才来找你了。
　　哦，呵呵是熙儿地同学啊，来，来。和我去寝室坐坐再说！这里不是说话的地方了。说话间。大宝似乎想起来了，在很多年以前初中的时候，熙儿带他来回自己家玩过。怪不得眼熟呢。他笑脸一露，伸手就拉住了聂洋的胳膊肘示意他进房间去聊聊。
　　呵呵，谢谢，对了熙怀什么时候改了这么女孩子的名字了？聂洋听着大宝叫他弟弟的名字总觉得怪怪的。所以本能的问了一句。同时眼睛还在看着大宝身后那一身漂亮裙装地熙儿。其实他刚才看见熙儿也觉得很面熟
　　但就是没有和熙怀联想在一起，要不是熙儿那马尾辫子飘来飘去地，刚才聂洋差点就叫出口了。
　　哦呵呵，熙怀的小名就叫熙儿，我们家里人都喜欢叫她熙儿的。别见怪。大宝的话里明显听的出，他希望隐瞒熙怀变熙儿的事实，他保护妹妹地意识还是很强的。
　　恩呵呵，熙怀从小就长的女孩子。难怪你们家里人这么叫了。呵呵聂洋说话的同时继续注视着熙儿。他脑子里突然冒出一个异想天开的想法。……难道……大宝身后的女孩子是熙怀？这不可能啊？……再说了熙怀家里好像没有女孩子的……但天下真有这么巧的事情，这个女孩子为什么长地像我同学？聂洋实在有些一头雾水，他继续带着疑惑的眼神注意这熙儿的身影。
　　大宝心里有些紧张，聂洋是熙儿的同学，他现在这样的注视着熙儿，他还真怕聂洋看出点什么来呢，所以急忙胡乱的解释起来。
　　呵呵，我给你介绍一下。这位是我的女朋友。大宝面不改色的撒谎着。引来了一边看热闹地保安地大跌眼镜，他差点就朝这边喊话过来。后来停住了，是应为大宝在给窗门口的保安使着眼色，他才止住没说话。
　　三人就在门口简短地认识客套了一下后，大宝就想支开熙儿让她回去。应为三个人在一起会露马脚的，这里熟人那么多，尤其是国荣，一定会出乱子。熙儿其实不想走，但看着哥哥吹胡子瞪眼暗示自己快点走，她迫不得已的告别了这里……。
　　同时香港国际机场上空，一架由台北飞来的台湾中华航空公司的波音747飞机降落，那机体上的繁体字中华航空特别亲切。
　　宋涛身穿着一身粉色衬衫，藏青色的牛仔裤，走下了飞机，他仰头看了一下天空，笑了笑终于到香港了。紧接着转坐大陆航空公司的飞机往杭州国际机场飞来。
　　当宋涛再次持台湾同胞来往大陆通行证入境时，他满怀微笑。因为年前他在父亲的逼迫下回到台湾相亲，终于在这个炎热的夏季，告吹了。可以返回大陆了，宋涛特别的开心。应为自从他见过熙儿第一次以后他才明白书里说的一见钟情是怎么回事。原来爱情这样美妙，当自己心里装了熙儿后，他看见的相亲女孩子时就是没有什么兴趣了，这个就是一见钟情的魅力。只是当时天不作美，熙儿回家后，宋涛就没再能见到熙儿，后来又迫于家庭的压力回台湾相亲，所以就一直没能再见到熙儿。今天他很高兴，回到杭州就意味着自己能在见到这个纯净的如纯净水般的女孩子了！
　　宋涛带着美好的憧憬，飞回了杭州，飞回了大陆，但一切已经变了……。
第二十一章交错的心灵（执见1）
　　当熙儿跨出兴华印染厂的时候，她有一种何去何从的迷茫，面对这整洁马路上那来来去去的车辆，她小步的走在人行道的内侧，有种心不在焉的迷茫。那头顶的烈日阳光猛烈的照在这片土地上，地面的温度达到了40度以上。熙儿小腿，脚跟明显感觉到了地上热热的感觉。甚至热气直冲裙子里面去了。
　　熙儿却似乎感觉不到那股热气的存在。她还在为自己和陆志烨的事情而郁闷。她无聊的眼神瞄来瞄去的同时，小步的走着，当她走到了一颗大树下的时候，终于躲避了阳光的直射，她停住了脚步的同时，开始考虑自己到底要去哪里?
　　熙儿觉得很为难，反正千万不要回去了，当然熙儿心里很明白，自己不回去，并不是现在还在恨志烨，反正她思来想去，觉得自己离开他绝对是对他好，志烨是个好人，没必要为我这样的人而耗尽他的青春。自己更本连他需要的都没办法给……想到这里，熙儿心里的悲伤再次从心里涌起来。她回想起了自己身穿着洁白的婚纱，上了志烨的婚车，并喝交杯酒，拜堂……。
　　熙儿感觉鼻子有些酸，她觉得自己在这里已经没有了朋友，现在大哥那里又去不了，家也能再回，自己还能去哪里？大哥在自己的同学面前都要刻意的隐瞒，熙儿发现做一个正常的自己是那么的难，其实大哥的好意是在提醒熙儿是个不一般的女性！
　　就在这样的绝境里，熙儿想起了小丽，这个伴随着自己变身一直走来的属于最最要好的小姐妹。她下意识的伸手想去摸裤子里的手机，可是不凑巧，手一摸到下面，那丝滑的裙子面料丝毫没有给熙儿幻想地机会。她低头一看，自己那裙子还在微风里飘动着。很无奈的自言自语了一句该死，今天怎么穿的裙子！。熙儿叹了一口，今天自己居然穿着裙子什么也没有拿。身上不但没有钱，而且连手机也没带！
　　熙儿转动了一下身体，往回望了望了兴华印染，想回去，但只跨出了半步，她还是停住了脚步。咬了咬牙，还是转回了身体，朝前面走去了……。
　　陆志烨今天确实郁闷，他正坐在客厅的沙发上发呆，整个房间里失去了熙儿的声音，他觉得好安静，安静的死气沉沉地。
　　熙儿，你到底要带着身上的孩子去哪里？你为什么不原谅我？志烨一脸的苦闷。他怎么也想不通。一向性情温顺的熙儿怎么会为那么点小事情而不能原谅自己！况且她身体还那么的差。陆志烨特别的担心，熙儿身体并不好，而且医生也特地的交代过自己，肚子里的小孩和大人需要补充营养。特别是不能让熙儿生气，悲伤。因为在怀孕期间下体出血对小孩子很不利。
　　越想陆志烨越有些担心，毕竟如果应为自己地这个失误而害地熙儿生气。悲伤，那可危险，况且熙儿现在的心理和身体情况，出了问题可是两条人命！
　　他紧锁着眉头，赶紧从沙发上跳了起来，摸出了口袋里的手机，拨打了熙儿的电话。志烨竖起耳朵等待着熙儿的接听，可是等到的却是熟悉地铃声在自己卧室响起。他才感觉到了不对。推开门，跑进房间里一看，熙儿的手机正在地上喳喳的叫着。
　　他一拍脑门，痛骂自己，原来刚才把熙儿推到后，她的手机掉在地上了。
　　熙儿，你快回来吧，我知道错了。我以后只对你好。你要我向东，我绝不敢向西了！。陆志烨哽咽着摸着自己的头。蹲倒在了地上，他发现当熙儿不在自己身边的时候，自己有多么的痛苦。熙儿对自己是那么的重要！这个男人地泪水的滑落在了他的充满悔恨的脸颊上，手里紧紧的抓着熙儿的手机，把手机送进了自己的怀里……。
　　痛苦流涕了几十秒钟后，志烨起身，他转身想出门，去把熙儿接回来，但想想大宝说会送熙儿回来，心里放心了不少，毕竟熙儿现在在她大哥那里。所以陆志烨还在静静祈祷着自己的妻子快点回来。志烨告诉自己会在她面前发誓永远不会发生这样地事情！
　　下午地一点多，熙儿挤在那人群拥挤的街上，她想地很清楚，自己绝对不会回去，回去了就是害了陆志烨。想是这样想，但这个肚子却从早上都没吃过东西了，咕噜咕噜的叫的厉害，看着令郎满目的小吃，自己身上却没有一分钱。走了那么多的路，熙儿感觉腿脚发酸，肚子又饿，她实在走不动了，所以就在一个购物广场的门口的座椅上休息着。面对这人来人往的汽车和人，她不知道自己该何去何从。从背面看熙儿，那小腿下的裙子已经和地面接触着，不过她身后的辫子依然的那么漂亮……。
　　烈日下，熙儿腿部的那一丝丝的酸意已经上来，她觉得有些难受，所以就弯着腰，隔着裙子敲着腿的同时，她才想起自己居然拖着一个小生命走了那么多的路。此刻的心情又复杂起来。自己身体还有一个小小的生命，她或他出生了该怎么办？熙儿停止了敲腿，她的唇间已经有些明显的蜕皮发白，看的出她已经很累了。
　　陆志烨，你不要怪我，我并不适合你付出一生爱，我不属于真真的女孩子，不能给你幸福，你的孩子等出生了我会还给你的。熙儿呆呆的对自己说着这个话后，沉默了几秒钟，又起身消失在了人群里……。
第二十二章只在你身边
　　下午的3点多，陆志烨实在是等不急了，熙儿一分钟不在身边，他就不得安宁。一脸着急的陆志烨看了一下时间已经下午三点多了。他拿起了电话拨通了大宝的电话。心力憔悴的志烨在大宝接通了电话后，急忙问道大哥，熙儿什么时候回来？
　　大宝顿时脑袋轰轰作响，他预感到了事情不妙。他呆住了，好久没回答志烨的话。
　　大哥，你怎么了？说话啊。熙儿什么时候回来？志烨更加着急的在电话这头喊着。
　　这……我刚才早上的时候已经让她回去了……。大宝语言结巴着，他也被蒙住了，熙儿这里本跟没有什么朋友她会去哪里？难道是心情不好？在逛街？大宝胡乱的猜测着。
　　什么！她没有回家啊！她去哪里了啊！陆志烨焦急的口气变得有些冲动，他脑海里浮现了熙儿和自己挥手告别的画面。
　　志烨，你别着急，她可能是生气逛街去了，我看你马上过来，我们去找找。大宝被陆志烨话筒里那狮子般的吼声吓了一跳，他当时也没想到熙儿会不回去……。
　　你怎么可以让她自己一个人走呢！她身上什么也没带！熙儿出点事情你是要付责任的！我马上过来!电话在话刚说完后，就被挂起。大宝傻眼了，陆志烨在恨自己了。
　　大宝也当然很难过很担心，妹妹就那么一个，自己伴随着她一路走来，当然不希望自己的亲妹妹出什么事情！
　　大宝呆呆坐在床上，手机依然握在自己的手里，而一边的聂洋看他的眼神，连话也不敢说了，那带着不明白的眼神抛在了一脸迷茫紧张中的大宝的脸上。聂洋只感觉到出大事情了。
　　熙怀他大哥……你怎么了？
　　大宝眼珠转动，瞄到了还在看着自己的聂洋脸上，生气的说道我也不知道该怎么说。反正是被你害地！。大宝甩下这个话后，转身就跑出了寝室。
　　什么我害的，熙怀他哥哥什么话啊？我怎么不明白？聂洋思考了几秒钟后，赶紧也起身，跟了上去。
　　熙怀大哥，你等等我。你的话什么意思？我刚刚出来，我什么地方害了你了？我到底害了你什么了？聂洋紧跟着大宝，刨根问底的想知道大宝这个话的意思。
　　因为他也很郁闷，自己刚出门，凭什么大宝这样说自己，弄的自己好像是个灾星似地。所以他当然要他说清楚。
　　两人走在门口，大宝焦急的看着两边的车辆，等待陆志烨快点来。丝毫不去理身边的聂洋。
　　请你说清楚。到底什么事情被我害了！把话说清楚！。聂洋脸色也变的难看，原本好好的两人客客气气，大宝那不客气而且云里雾里的话当然引起了聂洋的翻脸。
　　大宝很生气地甩下一句话，恶狠狠地对他说道现在没空跟你说话！
　　聂洋怒气也上来，虽然他是熙怀的大哥，但他凭什么神经病似的对自己发火？怒气冲到指挥器官。聂洋伸手攥住了大宝的领口，怒气冲冲的警告道你给我说清楚！不然你是熙怀的哥哥我也照样打你！。
　　他妈地！你这个扫把星，敢跟老子动粗……。大宝现在时着急，又生气，妹妹都走丢了，聂洋这样攥着自己情绪失控，两人扭打在了一起。
　　大宝边骂着一只手推着聂洋的下巴的地方，而聂洋扯着大宝的领口。身体的摩擦失控可能会随时打起来。
　　这个时候一辆马自达六黑色轿车，紧急的在两人身边停下，陆志烨急忙下车，从聂洋身后大吼一声你给我放开他！
　　同时不知情的陆志烨上前就拉扯聂洋。陆志烨伸手推起聂洋来。
　　聂洋不明白这个男人是干嘛的，所以暂时没有抡拳头还击。
　　志烨，他是熙儿地那个同学聂洋。你们快停手！
　　你是什么人？你干什么推我？你想干什么？聂洋冲着陆志烨喊着，同时他回头望了望，在地上捡起一块断了的板砖举过肩膀。随时准备敲陆志烨。
　　聂洋！把砖头放下。他是熙儿的老公！。
　　大宝垂头丧气的低下了头。他也不知道事情居然这样的让人难以琢磨，发展到这样的地步完全是没有能正确看待熙儿的情况造成的！
　　什么？熙怀。熙儿？到底怎么回事情？聂洋手软了，他地砖头掉下，响起了一声沉闷地声音，重重的敲在地上。
　　他……他就是那个熙儿地同学！陆志烨瞥了他一眼后，脸上丝毫没有露出一丝笑意，他真的要恨死这个人了，甚至志烨把熙儿的离家出走都怪到了这个男人身上……。
　　聂洋，到这个份上了，我就不瞒你了，刚才的那个人就是熙怀，她得了一个病，只能做了女的，刚才我让她回家，可是她并没有回家，不知道去哪里，我们现在要去找她……。说话完毕，他拉起志烨的胳膊。平静的对还在凝视着聂洋的陆志烨说走吧，我们上车，快把熙儿去找回来再说。
　　聂洋这回完全傻眼了，他在努力想起刚才躲在大宝身后那个女孩子的样子，心里一阵心酸后，又升起一股暖流。直到陆志烨的车开出后，聂洋还没回过神来。
　　熙怀，就是熙儿？……熙儿……是个女的？他真的被弄的晕了……。
　　在余杭城区的某一个社区开放公园里，那人工开挖的大湖边，碧玉匆匆，充满了勃勃的生机，那花丛树丛里，路边的座椅上，青年男女们甜笑的说着悄悄话，湖水的碧波是那么的宁静水面是那么的清澈……。靠着护栏边，有一个穿着白色收腰衬衫的女孩子，那黑色的中裙紧贴着护栏，在微风里还在微微的摆动着。身后的马尾辫子开始显的有些凌乱。熙儿双手扶着栏杆，看着湖面发呆。她的左手扶在右手上滑动的时候，碰到了指上的东西，她那忧伤的眼神从湖面瞄到了自己的指间上。
　　原来是陆志烨给自己带的结婚戒指，一个带着硕大南非真钻的白金戒指。她又想起了陆志烨给自己带这个戒指对着广大亲友们说的话。熙儿，看见这个闪闪的钻石了吗？只要这个钻石永远那么闪亮那么我们的爱情将永远继续下去……。
　　这个回忆里，熙儿心升酸涩。她再次告诉自己，要让这个男人幸福自己就必须离开他。自己除了让他生气以外本跟不能给他快乐，自己在他身边他没有快乐的……。在傍晚的夕阳下，熙儿慢慢的拿下了那套在手指上的戒指,拿在自己手里转动着。那钻石发出诱人的光芒。
　　熙儿嘴唇一动，轻轻的对这戒指伤感的说道志烨，忘了我，你会很幸福，我是个怪物……。熙儿说话的时候，留下了伤感的泪水。把戒指紧紧的攥在手里哭泣着……。
第二十三章幽幽一缕香
　　熙儿的哭泣，是那么的凄凉，她的身体随着哭泣而微微的抽动，闭眼的时候看见了那泪水在她的眼睫毛上闪着亮光……。这个女孩子发出的声音引来了路过的人的注意。
　　你怎么了？小姑娘。熙儿听到了身边一个慰问的声音，她伤心的脸庞抬起来，那有点红红的眼眸扫到了那个声音传来的地方，她看见身边站着一个30几岁的男人，带着眼镜，正在关心的看着自己。
　　熙儿不说话，只是胆小的瞄了他一眼后，什么话也不说，就走开了……。随着夕阳的西下，熙儿却感觉一丝压抑，这个压抑来自内心，这么多时间来，她一直生活在一个怕被人揭穿的恐怖生活里，不管是家人还是志烨，都在努力的保护着自己的隐私，虽然这样，熙儿却越是害怕。现在路上没有人知道自己的情况，熙儿反而觉得好放松，终于没有了那么多的压抑。不过她什么都没吃过，肚子实在饿的受不了。
　　也走不动了，所以就在路边的一个座椅上坐下了，小腿交叉的坐姿，裙子盖到了小腿的地方，看上去特别的好看。熙儿此时在想自己该怎么办？自己什么证件都没带，甚至自己的身份证都还在志烨身上。她两眼在无聊的看着来来往往的行人，尤其是那些拿着零食吃的人，她只能把口水往肚子咽……。
　　马自达六在市区转悠了好几个小时，实在找不到熙儿的身影，陆志烨一度把车停在了路边，当着大宝的面哭泣。陆志烨精神彻底的崩溃。他给父母打了电话，把熙儿不见得消息告诉了家人。
　　一个小时后。警察局里，陆志烨双手抱着头，垂头丧气的坐在长木凳椅子上，他在胡思乱想着。熙儿如果碰到坏人出事情了怎么办？熙儿如果遇到流氓怎么办？她身上没有任何钱和东西，她没东西吃怎么办？
　　她身上有什么特点吗？一个警察手拿着笔记本，刷刷地写着，询问一边的大宝。
　　整个房间里气氛沉重。陆志烨并没告诉家人熙儿是离家出走，陆爸爸和陆妈妈则焦急的眼神看着警察希望警方能快点帮助找到儿媳。
　　我妹妹穿着一件白色的收腰衬衫……，一条黑色的中裙，到小腿的那种，扎着一个马尾辫子，不那么长，刚刚到肩膀，脸很清秀。很白。眉毛有点长……。大宝努力的把熙儿地特征说的详细。
　　不好意思，你那么说我们没办法查，有照片吗？警察委婉的打断了大宝的描述，朝身边的陆爸爸和陆妈妈说道。
　　有的！我老婆的身份证在我身上！陆志烨赶紧摸出了熙儿的身份证，递到了警察面前。
　　恩。警察低头瞄到了身份证上那个长地有些稚嫩地脸蛋，然后对陆志烨说把身份证。给我，我们要拍照。
　　哦！警察我老婆能快点找到吗？陆志烨头发有些乱了，他精神压力很大。
　　这个……不好说……。说完话，警察拿过了陆志烨手里的熙儿的身份证，就放与桌子上拍起照来。陆志烨呆傻的站着。
　　志烨，志烨你别着急，熙儿不会有事情的。陆爸爸，妈妈看见儿子这样子。赶忙劝儿子别想太多了……。大宝则低着头不说话，他现在特别恨妹妹，要是找回来，大宝非拿根铁链把熙儿给锁起来不可！
　　晚上，大宝也没有回去，而是去了陆志烨的家，他们今天都睡不着，顺便大宝也是为了安慰志烨。
　　志烨几乎快疯了。每隔1分钟就给警局打电话询问。问地太多，后来警察都不愿意理他了。他还给小丽打了电话，问她熙儿有没有联系过她。可是得到的消息都是失望的……。晚上大宝让志烨早点睡，并安慰他说不定等会熙儿就回来了。而志烨却很生气的瞪了他一眼，手捧着熙儿的身份证朝大宝大吼着熙儿要是出了事情，自己不放过大宝的！。
　　大宝很难过，自己的妹妹自己也心疼的，他也没想到会弄成这个样子……看着手捧着熙儿身份证地志烨痛苦落魄的样子，大宝心痛……。他只能希望这个不懂事情的妹妹快点回来。
　　夜色下，熙儿已经在那个凳子上坐了好久了，本来她就饿的受不了，她坐的椅子是靠近马路的，路上行人比较多，也引来了卖烤番薯的小贩在这里做生意。那香气飘过来，让熙儿实在受不了，她已经眼巴巴的看着那小贩好久了。引地那男小贩一阵思春地遐想。这个漂亮的女孩子干嘛老看着我？难道是看上我了？
　　熙儿看地他久了，小贩也胆子大了不少，笑呵呵的主动搭起话来。呵呵，小姐，要烤番薯吗？特香，你们城里人最喜欢了。
　　烤番薯的是一个大油桶一样的东西，烤熟的就放在上面散发着香气。
　　我……我钱包掉了，身上没带钱。熙儿难为情的轻声回答了这个小贩的话。
　　小贩挺聪明的，马上反应过来了。她拎起一个最大的烤的皮稍微焦的香番薯用纸抱住，就送到了熙儿的眼前来拿着，呵呵，免费的。尝尝。
　　那怎么好意思。按照熙儿的性格应该是不会要的，可是现在饿的慌了，她不再拒绝。
　　拿着吧，只是一个番薯又不是值钱的东西，不要客气。小贩牙尖嘴利，也热情，熙儿说了声谢谢，就接过了番薯……。
　　时间一分一秒的过去，吃完了东西，和小贩打了招呼告别后，熙儿实在没办法在这样耗下去了，自己身上什么证件也没有，钱也没带没办法生活，所以她准备回家去拿顺便和志烨说清楚，让他另娶的好，免的他痛苦。
　　在这黑暗的夜晚，人少的偏僻马路其实是很危险的，尤其是单身走夜路的年轻女孩子，很有可能出问题，熙儿依然在以男人的思维考虑问题和处理问题，她丝毫没有关注身边的危险……。
第二十四章徘徊
　　杭州市余杭区这个地方虽然不大，不过市区占地面积也有十几平方公里。这个城市在最近几年由于开发区的大规模扩张和引进外资。人口已经涨到了十万人左右。熙儿虽然嫁给了志烨，名义上余杭是自己的家乡，可是她和很多的女孩子一样，从外乡嫁到这里，并不怎么熟悉这个城市，尤其是熙儿，以前在这里上班时，也就去过人民医院和北大街，还真没怎么熟悉这里。在这个黑灯瞎火的晚上，路旁的几个路灯显的那么昏暗。那夏天的小虫子们在那泛黄的路灯下飞来飞去。路边人并不多，只能偶尔看见一些人走过，总之熙儿发现走过自己身边的人越来越少。沿着人行道小心的跨步，熙儿发现路的两边居然都是农田了。那一股股的乡村气息迎面扑来。
　　她终于停止了脚步，转动了一下自己渺小的身体，眼睛在田里，路上，前面，后面扫来扫去的。那阵阵的凉风吹来，熙儿感觉了一丝寒意，不经全身起了鸡皮疙瘩，她伸起一只手摩擦着自己另一个手臂，看了一下前面的路一片漆黑，自己也不知道自己走到哪里去了。她低头看了一下自己的身体，她恍然大悟，自己走了那么一天并不是自己孤独的走着，肚子还有一个一直在陪伴着自己。
　　哎……我以为我是孤独一人行，还好……还有你在一直陪伴着我。熙儿小声的对这自己腹部，腼腆地说道。
　　而后熙儿抬头看了看前面那了无人烟的马路。她不敢朝前面走了，她的心里升起了那一点点的自我保护意识，一个女孩子对自己女身的那一点点自我保护意识。
　　所以熙儿转过了身体，往回走去，她脸上显的有些着急，一个多小时后。熙儿发现这路越走越不对，虽然是往回走，但自己刚才走了好几个四叉路口，她也不记得自己刚才走的是哪个路口。所以也瞎猜的走了下去！现在附近也看不到一个电话亭。甚至连房子也没有了，除了一些来来往往的汽车。就只有一些骑车的人。熙儿很怕生，虽然自己已经迷路，但她还不愿意主动去问个路。甚至连现在是几点也不知道。
　　那大马路上，大型汽车开过都带起一阵风，呼呼地在熙儿耳边作响，甚至风都能带动她的裙子也在风里舞动。熙儿皱着眉头，无奈的看着来来去去的汽车，真是不知道该怎么办的好了。
　　哥哥。呜呜……快来接接我……。熙儿真的着急了。眼睛都有些红了，自言自语的站在那里。
　　看着路上的骑车地路人越来越少，熙儿预感到时间已经有点晚了心急地熙儿来回的张望，她终于准备问路，可是路上几乎没有什么行人了，甚至骑车的人都很少了。所以她失望的继续往回走着希望能看见一个人。
　　那夜色下的马路边，两边的树上枝叶都在诡异地响着，让熙儿心跳都加快了。
　　她神经紧张的看着四周围的一切，生怕树丛里跳出一个坏人，熙儿还是第一次有了危险的意识。
　　而公寓里的陆志烨在晚上1点左右实在坐不住了，他拎起了一件衣服一声不响的出了门。大宝听到门声后才知道陆志烨出门了，所以赶紧跟了上去。
　　十五分钟后，副驾驶的大宝和陆志烨都不说话。但大宝明显感觉到陆志烨驾车时的激动心情，陆志烨现在地心里很杂乱，很焦急。甚至他一度把车拉到了100马力以上，要知道这样开车在城市道路上很危险。
　　志烨，你……开慢点，注意安全。大宝丢下了一句下，继续恢复了沉寂。大宝也很窝火，他发誓找到熙儿就给她一记耳光！
　　熙儿一定是遇到坏人了……。陆志烨哽咽的抽泣着。急打方向。身体都在颤抖，确实都那么晚了。熙儿依然没有回来，要紧的是她身上没有钱，志烨精神失控瞎想也能理解。不会的！你别瞎想！志烨你冷静点！大宝大声的吼道，面带严肃的神情，甚至把拳头头捏的紧紧的。
　　陆志烨嘴角依然在微微地抽动着，脸色悲伤，那眼眶里已经湿润，他突然猛打方向盘，汽车在高速地情况下，急往边上靠去。
　　你停车！。大宝吓的不行，他地心都提到嗓子眼了，双手扶着车门的地方，紧张的看着志烨。
　　汽车停稳后，大宝才松开了手，长长的吐了一口气，陆志烨头靠在方向盘上痛哭的哭起来……。
　　大宝一把拔掉了他的汽车钥匙，他知道不拿走他的车钥匙，迟早要出事情的！然后无奈的看着他哭泣感觉无能为力。心里只想给熙儿一记耳光！
　　余杭区的某一个娱乐场所的舞厅，那让人眩晕的灯光特技下，那些摇头恍尾的年轻人，在所谓的现代的娱乐场所里消耗着自己有限的青春。在昏暗的舞厅一个席位上，张林燕正在郁闷的喝着酒，看上去心情特不好，她正两眼无神的望着舞池里疯狂跳舞的所谓时尚一族。手托着高角的酒杯把一杯红葡萄酒一饮而尽。
　　小燕，怎么又在这里喝闷酒呢？这个时候她身边过来一个身材魁梧的中年男人，正笑呵呵的站在了她的面前，堵住了张林燕的视线。这个女孩子，确实心情不好，当她得知陆志烨和谢熙儿结婚后，她已经连续在这里喝了好几天的闷酒，甚至辞去了明达公司的工作，又和以前一样过上了糜烂的生活。她瞄了一眼站在自己眼前的男人。原来是李动，张林燕当然认识他，怎么说以前也在社会上混了那么久……。李动这个人是个拐卖妇女的团伙成员，他们负责的是诱骗妇女，然后后面还有接应的，和销售的……。
　　张林燕对他没有好感，只是在和自己的一群混混朋友们聚会时认识了他。
　　哼哼，管你什么事情？我心情不好。张林燕说着，头也不抬一下，她脑海里又在想起自己和志烨搞对象的那一刻，只是陆志烨对自己没感觉……。只见又是满满一杯红色的液体倒满了她的酒杯。
　　呵呵，小燕，看你是不是碰到什么事情了？告诉我好了，除了杀人放火，我可以帮你的。这个猥琐的男人，眼睛里射出了邪恶的目光阴笑的同时，他摸出了一支烟。弯腰递到了张林燕的面前。
　　张林燕抬头看了他一眼，依然表情冷漠，不过看着他手里的香烟她还是老道的接过了香烟，李动，笑了笑，并坐在了她身边的位置上，打开了打火机给张林燕点上了香烟……这女人趁着酒性猛的吸了几口后，吐出了一点烟雾，傻傻的看着酒杯。
　　呵呵，是为情所困？李动手夹着烟，坏笑的问道。两眼色咪咪的看着张林燕。
　　管你屁事！是又怎么样？我喜欢的人跟人家结婚了。我真想不通，那个女的有什么好？张林燕满肚子的苦水顷刻间倾斜着。
　　哈哈……。李动大笑起来，同时他挪动了一下身子，再另一个杯子里也倒了一杯满满的红色液体……。
第二十五章苦涩的滋味
　　李动那邪恶的眼神瞄着一边面露悲伤的张林燕。同时他伸手拿起了自己倒好的酒，往自己嘴里送去。
　　这样的气氛下，经过那酒精的刺激，张林燕更加觉得悲伤。那内心深处掩藏已久的伤疤被她的情绪带起。
　　记得和陆志烨相见的第一眼，张林燕不知道为什么，就被他吸引，也许这个确实是要讲缘分的，缘分不够深的结果就是现在的结局……。一直以来张林燕都喜欢这个男人。被他的气质打动。陆志烨在和自己谈恋爱的时候不主动，甚至有点冷漠，有一种敷衍的行为。
　　有些东西就是这样的，你越是得不到的东西，就越想得到他，何况张林燕本来就喜欢陆志烨，当然显的主动，希望能得到陆志烨的好感……。但后来一个夜色很好的花前月下。陆志烨却无情的告诉她，自己不是他喜欢的那种女人。张林燕一度崩溃，她哭泣的拉着志烨表示自己离不开他，很喜欢他，愿意为他改变。但陆志烨依然离开了这个对他来说没有任何好感的女人……。
　　呜呜，陆志烨，你这个混蛋！。张林燕想到伤心处，她激动把酒杯摔到了地上。
　　她身边正喝着酒的李动，呆了一下，眼睛看着那地上打着转的杯子，然后很诧异的眼神瞄到了张林燕那悲伤的脸上。
　　没必要为个男人发那么大的脾气吧？天涯何处无男人？李动尴尬的笑了笑，尽量说些轻松的话来缓和这个气氛。
　　舞厅的气氛浑浊而吵杂，张林燕继续沉默。
　　哎……。你也别太伤心了，有什么地方可以帮上你的就找我，我这个人哪除了卖女人，没有其他地本事了。李动越坐着越感觉压抑。所以他在坐了几分钟后。终于耐不住了，起身安慰了一句张林燕准备走开了。
　　什么？卖女人？张林燕听见了这句话？眼珠在眼眶里转悠起来，他抬头看了一下李动。继续沉默起来。
　　李动笑了笑，抽出一支烟，掏出了打火机点上，点了点头，对张林燕说道恩，有帮地上你的就找我。那我先走了。
　　张林燕头也没有抬，她似乎在想着什么。李动则很快就消失在了这个场合……。
　　晚上11点多。熙儿终于看见了黑夜里有一个骑着摩托车年轻小伙子朝自己前面开来。熙儿如同见到了救星，她伸手拦住了他的去路。
　　小伙子一看有个女的拦住了去路，所以有点警觉的停了下来，他看了一下周围后，把眼睛瞄到了这个女孩子脸上，夜色里透过大灯的灯光。他发现女孩子长的清秀，看她面露难色的样子，似乎想问自己什么事情，但当自己停下车后，这个女孩子却显的有些害怕似地，身体退后了两步。熙儿一手抓着自己地裙子，不知道该怎么说了。看着他欲言又止。
　　小妹妹，你怎么了？小伙子见她一副怕生的样子。主动问了一句，同时他关闭了摩托车那吵杂的发动机。
　　你……好。请问这里是什么地方？我迷路了，我要回市区，不知道怎么走？熙儿怕生的很。说话也特别的轻柔。
　　呵呵，是这样的啊，小妹妹不是本地人吧？小伙子面善地笑着，这里虽然离市区有点路，但本地人还不至于迷路。所以他推算着面前的女孩子是外地来的。
　　熙儿两眼张的老大老大。她很老实的点了点头，紧接着。她又马上在这个男人面前摇了摇头。有种傻的可爱的样子。
　　呵呵，市区有点远呢，走路要1个多小时吧，要不我带你过去好了。小伙子瞧着熙儿打扮，欢喜的不得了……。
　　熙儿一听马上警觉了一下，她特地地注意了一下摩托车的拍照，是本地车辆，心里稍微放松了一点。
　　恩，不用，不用，能借我手机给家里打个电话吗？我让家里人来接我就可以了。熙儿表现的很小心，也许这个是内心深处掩藏着的女性的本能警惕吧。
　　那人听出了这个女孩子话里味道了，他迟疑了一下，继续看着眼前的女孩子，几秒钟后他掏出了手机，递到了熙儿的面前恩，打吧。
　　熙儿双手接过了他手里的手机，说了声谢谢，就拨打了大宝地电话……。
　　正当陆志烨还在靠着方向盘哭泣地时候，大宝的电话却被一个陌生号码地接入而铃声响起。大宝第一感觉意识到，是不是妹妹打来的！他急忙接起了电话……
　　哥哥，你来接接我！。大宝如释重负，他重重的吐了一口气，他终于听见了妹妹的声音了。不过心里的怒火马上上来了。
　　你在哪里！死丫头！太不像话了！。大宝冲着电话机就骂开了。
　　陆志烨听到这个话，意识到，大宝接的这个电话是熙儿打来的，他马上停止了哭泣，人像掉了魂似的，伸手就抢过了大宝手里的电话。激动的喊着……
　　熙儿，熙儿……你在哪里，你别怕，我马上过来！。
　　陆志烨已经紧张到了一只手都拿不了那个电话了，他双手捧着手机。接听着。那边接电话的熙儿，她望来望去，看了一下后，就对着电话说我也不知道这里是哪里。
　　小姑娘跟他说，这里是0省道，往塘西方向，超山风景区出口的地方。男人提醒了一句，他停好了摩托车，就站在熙儿的身边，还在看着熙儿的打扮和她打电话的样子。心里却在暗想要不是个女孩子，谁愿意这样帮你？
　　待熙儿讲清楚了自己的具体位置，挂了电话后，熙儿把手机还给了他，继续说了声谢谢。
　　男人笑了笑，接过了手机，往四周看了一下。对熙儿说道现在已经很晚了，我看我在这里陪你一会吧。
　　呵呵，不用了，他们很快就来了，谢谢你。
　　那好吧，那我走了，再见……。男人好像有点失望的看了看熙儿，然后发动了摩托车，离开了这里……。
　　才五六分钟，熙儿就看见前面有一辆飞驰而来的马自达六轿车在靠近自己的时候，慢慢的停了下来。熙儿好激动。走上前去。车停稳后，大宝就带着一脸的怒气下了车。熙儿从来没看见大宝有过这样的眼神看过自己，顿时呆站了原地。
　　夜色下，大宝走到妹妹面前，就给了她一记耳光。啪一声清脆的响声，熙儿傻眼了。大宝举起手准备再下手时，却被一双手给拉住了。
　　不要打熙儿！。志烨抓住了大宝欲打熙儿的手，并把他挤到了身后，猛地上前，就抱住了熙儿，什么话也不说……。
　　晚上11点30分左右，张林燕思来想去，越想越不甘心，凭什么这个叫谢熙儿的女人能得到志烨。那一种恶毒的报复心理和仇恨心理深到了极点。凌晨她拨打了李动的电话，把自己的一个邪恶的计划告诉了这个人口贩子，希望能让他帮忙……。
第二十六章冷冷的清净
　　夜色下的马路边，熙儿身体一软，全身无力，陆志烨赶紧用力的抱住了她，并紧张的喊起了她的名字……
　　熙儿……老婆……你怎么了？
　　志烨，先把熙儿扶进车里吧。刚才还怒气冲冲的打了熙儿一耳光的大宝，此时也脚步挪上了前面，并双手扯住了熙儿的胳膊，流露出了心疼的表情。其实刚才的一巴掌，他也不想打的，只是一时冲动，所以才煽了下去，其实大宝打完就开始后悔了。
　　此时的熙儿，唇间磨动着，那双可怜巴巴的眼睛微微睁开了，看着大宝，眼眶里水汪汪的。熙儿只能把很多的痛苦全藏在了心里……。
　　当熙儿被扶上了汽车后，志烨上了驾驶室，拴上保险带，就开动汽车离开了这里……。
　　汽车并没有直接回家，汽车里的人的情绪顿时也发生了微妙的变化，刚才死去活来的陆志烨此时却心情变的很好，而大宝和熙儿相反保持着沉默。
　　大哥，我先送你回去吧，你今天也累了。陆志烨打方向盘手势也没那么猛了，看的出他现在情绪终于稳定了，他还时不时的望着后视镜的老婆的动作。而熙儿脸上挂着忧伤以外，却出奇的冷静，这个冷静让志烨有些遐想……。
　　副驾驶的位置上，大宝显的经历焦脆，他仰头依靠着。闭着眼睛不说话，要不是陆志烨突然跟自己说话，也许他还继续沉默下去。
　　他扭动了一下脖子，把脸转向了志烨这边，勉强的笑了笑，应了一声恩。车厢里再次恢复了死寂中。就这样，晚上11点多，陆志烨的车停在了兴华印染厂门口。大宝在下车的时候只是跟陆志烨随便的客套了一句就下车了。甚至都没有跟熙儿说上一句话。
　　大宝确实还在生熙儿的气，他今天不要和妹妹搭一句话，甚至都不看妹妹一眼就下了车。陆志烨尴尬的回头望了一眼同样故意看着窗外的熙儿，他发现这兄妹两人……。
　　直到晚上12点的样子，汽车才停在了公寓楼下，汽车停稳后，陆志烨扳动了钥匙，关闭了发动机。
　　车厢里刹时间变的安静。这个安静下，熙儿那咕咕叫的肚子的声音却变的特别的清楚。
　　熙儿，你饿了吧，想吃什么呢？你说，我去买。志烨转过了脖子眼睛扫到了熙儿那有些单薄的身上。
　　恩，还好。到家了，下车吧。说话间，熙儿已经开门一脚跨出了汽车。陆志烨也赶紧跨下了汽车。
　　待锁了车门，寂静中马自达六闪了两下转向灯，喳的一声。锁门后。志烨脸上终于露出了那一点笑容，他伸手搂住了熙儿的腰。朝楼上走去。
　　晚上的十二点多，身裹着浴巾走进了卧室，那半湿的长发，披肩，犹如出水的芙蓉。打开灯，他以为陆志烨也要去洗澡呢，没想到他已经一头闷倒在了床上呼呼的睡去了。熙儿看着他的样子，心里泛起了一点点的酸，看的出这个男人今天真的很累了……。
　　她心里很难过，越是看见陆志烨这样，她越是感觉自己是个扫把星，正在难过的时候，她的眼睛又瞄到了床沿边上，放着一件衣服一条半身裙。
　　陆志烨终于学会了尊重熙儿，熙儿还在看着那放好在那里的裙子和衣服，是志烨替自己放的。他没有放熙儿不适应的真丝睡裙。熙儿脸色激动，她在看了志烨那熟睡的背影后，换上了志烨给放在床上的衣服后，一阵倦意涌了上来，她打了一个哈欠，关闭了灯就睡下了……。
第二十七章来自勇气
第二十八章人海漂泊尝尽人间淡薄
　　兴华印染厂205男宿舍里，两个来自贵州的老乡，此时都没有睡意，看着夏天夜色下明亮的天空，大宝不说话，他在数着天上那点点的繁星。思乡的情绪被勾起，而聂洋和大宝睡在了同一个床上，还是靠内侧睡的，他侧卧着身体，依然在想着熙儿的事情。寝室里的灯已经关闭，透过月亮的光线投射进来的那点光线，聂洋发现那个胖子已经呼呼的打着鼾睡的正香。还有那个和香港巨星张国荣同名的人，他正侧卧着，面朝里面，国荣这个名字由于沾了张国荣的边，所以聂洋深深的记住了这个男人。那茅草头发确实很古怪。那瘦弱身体，肋骨露出，给聂洋留下深刻的深刻的印象……。
　　幽静的天空中，那闪亮的星星，特别的好看，大宝似乎全无睡意，他又想起了熙儿刚出来上班的时候，印入脑海里，那张熟悉的脸蛋，如今似乎依然这样，只不过多了一个马尾辫，前额的刘海长到了耳朵。大宝重重的吐了一口气，他心疼刚才自己打了妹妹……
　　正遐想的时候，只见聂洋转过了身体，把脸转向了大宝这一面，他以为大宝睡了，没想到看见大宝居然也没有睡，他冷静的笑了笑，轻声的问道熙怀的哥哥，你也没睡啊？
　　恩，在想着我们的妹妹，记得她出来的时候，在这里做的好好的，没想到出来打工却遇到了这样子的事情，谁都不会想到。大宝吐了口气，心思重重的面对这聂洋诉苦，其实他心里也特别的压抑，自己为了这个妹妹也不知道弄的多少累了。真叫耗尽了经历，总算还好，陆志烨喜欢她，这个有点特殊地妹妹才终于算有了一个美满的家。
　　熙怀他大哥……你就不怕他们听见吗？聂洋不安的眼神从大宝脸上朝床上的国荣身上望去。因为他记得大宝跟自己说过，他们也不知道熙儿的事情的。
　　大宝转过身体，看了一眼熟睡中的志强，然后又瞄了一眼国荣。他轻松地笑了笑。继续小声地说国荣耳朵里塞着耳机，他每天晚上都这样，就算在他耳边叫他都经常不知道的，没事情的呵呵。
　　大宝发现自己反正也睡不着，听着这个家乡口音却倍感情切，在这里他很少讲家乡话，只能用普通话交流。他有一种聊天的冲动。
　　哦，那就好！熙怀他哥哥。熙怀这个事情还真是让我不敢相信，要不是看见了她本人。我还以为你们是说瞎话呢。想想真是奇怪，我怎么在和熙怀读书的时候就不知道她是个女的呢？聂洋带着好奇心，说着，他脸上带着祝福的笑容，看的出他对熙儿地事情的特别地好奇。
　　呵呵，说来话长了，哎我到觉得熙儿是有福气地，看看我……就是因为家里穷，又是男人。都没人愿意嫁给我……都三十的人了。勉强终于有了女朋友，真是可怜……。大宝说话间。情绪低落，他没想到让父亲值得骄傲的男孩子居然是这个样子的……。
　　呵呵，熙怀的哥哥，那熙怀她现在很幸福吧。聂洋眯着眼，脸上流露出了羡慕的目光。同时他眼睛紧盯着床上躺着的另外两个人。
　　恩，熙儿人长的却实漂亮，呵呵，你还别说，这个她现在扎个辫子，身体也并没有跟其他女孩子有两样的，完全是个正常地女地，就是心态放不好，老一根经转不过弯。大宝说道心烦处，再次谈了一口气。
　　夜色下，聂洋突然脸红起来，还好透过夜色的遮掩，大宝并没有注意到，但聂洋却心跳很快，他难为情地很，眼睛都不敢看着大宝。
　　恩，确实漂亮，当年我还和熙怀开玩笑呢，他如果是女的我要娶她呢，没想到……。聂洋心里不知为什么突然一酸说不下去了。他想起了陆志烨，熙儿的老公……。
　　大宝尴尬的笑了笑……说了句不早了，睡觉吧。
　　两人结束了聊天，各自道了声晚安，睡觉了……。
第二天中午，熙儿被陆志烨送进了浙江省第一人民医院进行全面的身体检查，因为志烨也很担心熙儿的情况况且熙儿还怀着身孕这样的身体条件可不好。由于在余杭区的医院几次的治疗都没有实质的效果，所以才去了省级的医院，希望能有立竿见影的效果。
　　经过全身的检查，医生表示结果需要一周后才能知道，熙儿显的木讷了许多，她很担心自己身体，所以一点心思也没有了。看着白大褂的医生，她既紧张，又压抑。陆志烨到特别的主动，询问者医生熙儿的情况。
　　两个人在叫号大厅等候着，陆志烨手里拿着那些化验报告单，一手插在熙儿的肩上搂着熙儿的肩膀，他希望用这样的方式让熙儿不在紧张。
　　熙儿特别的不自在，他皱着眉儿，在那些排队叫号的病人身上扫来扫去，看了好久，她突然转过脖子，感情忧伤的问志烨，我会不会得的病比较严重？
　　什么话！别瞎想，不就出个鼻血吗？老婆没事情是的。乖……。他用力搂了一下熙儿的肩膀。
　　乖这个字，熙儿还是第一次在志烨的嘴里听见，她心里除了暖的感觉，更多的是酸涩，她不知道自己是幸福的还是可怜的……。她沉默的低下了头。
　　陆志烨强迫着笑容面对这老婆，其实他心里也特别的乱。因为他网上查了一下资料，据说，出鼻血最严重的病就是肿瘤……。所以他这次硬是把熙儿拉到了省医院看这个病。他只能默默的祈祷上天……。
第二十九章知音何处觅
　　驱车一个小时左右，市区走走停停，偶尔堵个车，在下午1点多的时候，志烨的车回到了公寓，两人下了车，熙儿表现的很寂静，她那冷漠的脸上总有一种让人看的爱怜的冲动。两人不说什么话，就这样上了楼。
　　叮咚。陆志烨按起了门铃，他时不时的回头，瞄在熙儿的脸上。
　　回来了啊？怎么样呢？父亲和蔼的笑了笑，门被他推开，他正侧着身体，看着儿子和儿媳。
　　医生说一个星期后有结果。陆志烨尽量的放松心情，讲话强压着心里的担心，身后的熙儿却显的特别的异样，她在陆爸爸的面前表现的羞涩。
　　爸爸……我回房间了。熙儿鼻子里依然塞着棉花球，脸色有些白，看的出他有些累了。
　　恩，那你注意休息，晚饭做好了我叫你。陆爸爸点着头，表情严肃中加杂着一个父亲对女儿的关怀。
　　在把熙儿送回房间后，陆志烨低着头，心事重重的样子。
　　志烨，你过来……。陆爸爸朝儿子招招手，脸上挂着几许的不安。
　　恩，爸爸。
　　志烨走到了父亲身边他依然低着头，好像在考虑着一个问题。陆爸爸拉紧了儿子的胳膊小声的问道熙儿身体没什么大碍吧？
　　志烨抬起了头，勉强的笑了笑。然后看着父亲，他什么也没有说，只是抬起了手腕，低头看了以下手表。
　　爸爸。我要去趟公司，熙儿由你照顾了，千万别再让她出去了。
　　哦……没事。我看着呢，那你走吧，忙正事要紧。陆爸爸点点头，把儿子送出了门。
　　熙儿趟在棉床上，面对这那华丽地天花板。那房间里的吊灯看着看着，她就感觉有些头晕目眩，整个房间有点打转。她感觉不太对。侧过了身体。努力撑起身体，想站起来，可是两脚不听使唤，刚站起，就一个踉跄，赶紧抬起一双手摸着自己的额头，她表情痛苦的样子，然后又坐回了床上……。
　　越来越暗地天色下。兴华印染厂里食堂宿舍里，聂洋和大宝，国荣，还有志强三人围坐在一起。
　　怎么样？还习惯吗？大宝夹着菜往嘴里送之前，瞧了一眼坐在身边的聂洋，算是关心的问了一句。
　　恩，这个活不难，就是有点热……。聂洋感激地笑了笑。整个食堂里。除了女人们，几乎所有的男人都是光着上身。更有只穿着一条四角短裤的男人。
　　习惯就好……。大宝点着头，继续的吃起来。
　　喂胖子，你该减肥了，还吃那么多？你看你的奶都大的下垂了。国荣邪恶的笑着，他弯着脖子看着正在喝汤地志强。
　　志强放下了手里地碗，带着鄙视的目光瞥了一眼瘦小的国荣，伸着一只手拍着自己的胸，高傲的斜视起他来去，去，去，看你瘦的，吹阵风都有可能倒下的家伙。少在这里放屁。
　　看着这一胖一瘦的吆喝，唱着对台戏，聂洋和大宝都笑了。
　　吃晚饭后，在国荣地建议下，三人决定去夜市逛一圈，而志强又是去了他老婆那里。
　　夜路上，三人并排的走着，灯光下，那一辆辆小轿车在眼前驶过，让这几个年轻人羡慕不已。国荣穿着一个拖鞋，穿着一条花格子的衬衫，手挽着大宝的肩膀，有说有笑的。聂洋走在最靠里的地方，他对于逛街没有什么多大的兴趣，他发现自己不知道为什么，脑海里依然在想着熙儿。
　　呵呵，大宝兄弟，我发现一个秘密，一直没有跟你说而已。国荣瞥了一眼走最里面的聂洋，他觉得在熙怀地同学面前讨论这个问题能证实自己猜想地真实性。
　　什么？大宝惊讶的眼神往者比自己矮一点地国荣。等待他说话。
　　哼，你以为我不知道，其实我早知道了！熙怀就是熙儿，她根本就是个女孩子，你也太可恶了，连我们哥们都瞒着。国荣显的很不服气的样子瞄着大宝的脸等待他的回答。
　　熙怀本来就是个男的你怎么这么说？聂洋心里一惊，他有意识的先站出来说话。
　　大宝冷笑了一声，他也伸起一只手拍着国荣的背。沉默着。
　　你说？我说的对不对？国荣刨根问底的紧追着。
　　你想怎么想就怎么想吧。大宝丢下一句话，继续沉默着不说话了。
　　你是不是喜欢上熙怀了？你不会喜欢上男人了吧？聂洋坏笑着看着国荣意在用这样语言让国荣不要再谈这个敏感的话题了
　　去，去，什么话嘛。不谈了，还是想想等会去夜市买些什么的好。国荣摸着口袋里的钱盘算起等会需要购买的东西来。
　　大宝冷汗都下来了，他向聂洋使了个眼色，聂洋会意的点了点头，笑了笑……
　　熙儿吃饭了。晚上5点半的样子，陆爸爸做好了饭菜，他在房间门口叫了一声，恩，知道了。房间里那熙儿的声音应了一声，陆爸爸就返回了客厅。
　　过了一小会，熙儿终于出来了，房间门被打开，她刚才穿着裤子，但肚子感觉特别的涨，没办法只好换上了裙子，似乎在睡了一会后，头也不晕了。
　　当熙儿走到客厅的时候，却发现没见陆志烨的身影，她呆了以下，除了陆爸爸正在端着菜，房间没有其他的人。
　　志烨去哪里了？熙儿再次显的拘谨了，因为她还没有经历过自己单独跟志烨父亲在一起的时候，毕竟跟他父亲不住一起的，媳妇跟公公在一起的感觉，还是让熙儿特别的不自在……
　　来，熙儿打多少饭？陆爸爸，面带笑容的拿起一个小瓷碗，询问者熙儿今天的饭量。
　　我自己来好了，爸爸……。熙儿每次再叫爸爸这个字以后都感觉怪怪的，但又不得不叫。她起身，一脸尴尬的走到了父亲面前
　　打完饭，熙儿就和陆爸爸对面而坐，她只顾着眼睛扫着桌面上的菜里，心不在焉的吃着饭。很多次都是陆爸爸给她夹着菜
　　看着甜笑的看着自己的陆爸爸，熙儿却显的犯罪感很重的样子，她觉得自己欺骗了这位善良的人父，但为了自己，她又不得不欺骗……。
第三十章携手
　　餐桌上的媳妇和公公的关系，却那么的微妙。陆爸爸一脸的关怀的笑容，时不时的抬头要看看熙儿吃饭的样子，真是能喂的话，他都希望自己要一口一口的喂给儿媳吃了。面对这家里突然多了这么一个漂亮的女人，对家里做长辈的人来说，总是欣喜加关爱的。虽然说是女儿，但毕竟只是儿子的妻子，和亲生女儿有着本质的区别……。
　　异性之间总会有着超越现实的内在爱慕的，相互吸引也是人之常情，虽然坐在对面吃饭的人是自己的儿媳，但陆爸爸看着她总有一种暖洋洋的感觉。
　　熙儿则没有那么多的好感，她更多的是生涩感，面对这陆爸爸这张和蔼的脸，熙儿却感觉特别的压抑，她也时不时的瞄一眼面前的陆爸爸，吃饭的时候也尽量小口慢咽。装的斯文点。她总觉得和陆爸爸在一起没有其他人怪怪的感觉……
　　这顿饭吃了一半的时候，门铃响起。
　　熙儿知道陆志烨回来了，一脸的欣喜，她急忙放下了手中的筷子，一扭脖子朝门的地方看了一下，那马尾辫子露在了陆爸爸的眼前，好漂亮！
　　熙儿坐着，我去开门。陆爸爸早已经站起来，在熙儿之前走到了门口。
　　饭吃了吗？陆爸爸开了门，给志烨让开了道。看着子进门，关心的问着，同时顺手关上了门。
　　恩，吃过了。志烨朝父亲笑了笑，很快把眼睛扫到了餐桌上，熙儿正转过了身体，脸上露着欣慰的笑容看着志烨。
　　怎么样了，好点了吗？志烨关心的走到了熙儿的身边，低头关心的问着熙儿的身体情况。
　　恩，好多了。没事情了。熙儿点了点头，久违的露出了那让人有点心酸的笑容，虽然她笑起来很好看，但不知道为什么，陆志烨心里却酸酸地。
　　呵呵，好了就好，我看熙儿每天在家里闷着也不好的，有空还是出去带熙儿走走好。陆爸爸走过来的同时，跟儿子提道。
　　好啊，我想去逛超市。买东西，我好久没有买东西了。熙儿甜甜的笑容笑的更加灿烂了，她都站了起来，兴奋的看着志烨。眼睛流露出了无限的期望。
　　你身体真没问题吗？志烨似乎还是比较担心妻子的身体是否吃的消，他带着担心的目光看着脸挂笑容地熙儿。
　　没事，逛街心情不错，走走比闷在家里好。熙儿点着头。表示自己没问题。
　　志烨眼光里带着一丝忧虑，但看着妻子那么诚意的样子，他只好勉强的点了点头……。……晚上的6点50分。夏天的天气这个时候刚刚暗了下来，那一丝丝的凉风吹起给人一种清凉的意境，特别是那点点地繁星挂在天空中让人有一种怀念的意境。
　　位于临平最大的中都购物中心，位于最繁华地北大街上，车水马龙的街道上那闪烁的霓虹灯和大波逛街的人群是一道夏天的靓丽风景线。陆志烨把车停在了停车场内。他松开了保险带侧头望了望了熙儿。她正把头对着车窗外看着什么。
　　下车吧，老婆，你在看什么呢？志烨说话的同时。已经打开了驾驶室的车门。
　　恩。好久没有出来了，好开心。熙儿扭过脖子，朝志烨笑了笑，也打开了门，两人下了车。
　　商场门口，人流涌动，男男女女时尚一族们有地手挽着手，有地撒娇的吧头依靠在了男人的肩上，她们穿的也比熙儿靓丽。都是那让人看的眼花缭乱。想入非非的碎花雪纺衫，或者飘飘的裙子。
　　相比之下。熙儿那素色的中裙显的沉稳而老气和她地年龄格格不入。
　　一楼地化妆品，衣服专柜特别的诱人，只要是女孩子，都会在这些柜台前驻足流恋。有更多地在销售小姐的指导下，拭擦着他们专柜的化妆品。
　　熙儿弯着脖子，看着这些面带笑容的女生们比划着自己的脸，她身边则是陆志烨的跟随。
　　熙儿，要不要买点？两人走到SKII的专柜的时候，陆志烨停住了脚步，叫住了还在往前走的熙儿。
　　什么？熙儿转过了身体，沿着志烨的目光扫到了那个专柜。
　　小姐，欢迎光临SKII专柜！。销售小姐，马上礼貌的招呼起两人。
　　熙儿淡笑着摇头，她眯着眼笑的时候特别的可爱，亲切，那微圆的脸蛋凸显华贵的气质。
　　我不能擦化妆品。对不起。熙儿拉起志烨的胳膊肘。离开了这里……。
　　沿着电梯，两人上了二楼超市区，陆志烨低头着一直在看着熙儿的动作，他没想到，熙儿这次主动的挽起了自己的胳膊。他心里一阵惊喜。他也努力的用力夹住熙儿挽着自己的那只手，似乎深怕她跑了似的。
　　要买什么？你自己选，我今天做你的车夫，帮你拿东西。志烨开心的笑了笑，他手里推着购物车，面对这正在看着商品架上选东西的熙儿说道。
　　可是我现在看见什么都想买，但买回去了肯定吃不了那么多的。熙儿手指着那喜欢的商品，忧郁了一会，对身边的志烨说着。呵呵，正常的，你喜欢就买，吃不完我帮你吃，你就把我养成大肥猪一样好了。陆志烨坏坏的笑着同时，也站在熙儿的身边帮着她选食品。
　　我才不喜欢你长的跟个肥猪似的。熙儿做了呕吐的姿势，开心的笑着……。
　　说笑之余，只见陆志烨顺手抓起了一样东西就放进了购物车里，这个动作刚好熙儿看见了，她好奇的顺着志烨的手看了一下购物车里的东西。带着奇怪的眼神询问道你放了什么东西在里面。
　　熙儿弯了一下腰的同时，手也抓了下去，她要看清楚那是什么。
　　呵呵，就一个奶嘴，奶瓶。志烨指着购物车里的一个角落，笑呵呵的回答着。
　　啊呀，你干嘛买这个呀，不会你还用这个吧？熙儿诧异的眼神扫着志烨。双手扶在了购物车上。
　　给我们的宝宝用的。陆志烨脸上露出了无限美好的幸福。
　　神经！哪有那么快！。熙儿脸色一红，脖子处感觉火辣辣的。赶紧转过了身体两人推着购物车，继续往前走着……
　　超市里陆志烨依附着熙儿的背，手推着购物车，而熙儿则侧着头，选着商品，好一副美满家庭的画卷……。
　　晚上7点多，两人出了商场来到了停车场，熙儿站在车边看着老公忙活，而陆志烨正把购物车里的东西往后备箱里放着。
　　一切完毕后，两人驱车离开了这里……
　　汽车开出一点点陆，陆志烨感觉到了热，刚想开启空调，但他已经伸出的手马上缩了回去，他想起了熙儿不知道热不热的，因为熙儿可不能感冒，如果一不小心把熙儿吹感冒了就麻烦了。
　　熙儿热不热？要不要打空调？陆志烨额头的发丝冒着汗珠，不过汽车里不那么明显。
　　我不热的，你热的话打吧。熙儿总是那么腼腆即使结婚了也不叫他一声老公，也从来不会嗲声嗲气的。
　　呵呵，那我也不热的。老婆，你看他们穿的多少漂亮啊，我看我带你去买些夏天的衣服吧。志烨侧了一下脖子瞄了一眼身边的熙儿，笑了笑。
　　我不要！那衣服也太柔软了，哪里穿的出来！。熙儿摇了摇头，脸再次红起来。
　　那……好吧，到时候再说……。夜色下，人民广场上，纳凉的人们纷纷踏来，有年纪大的大妈手拿着扇子的。也有年轻男女在花丛里小坐的，更多的是无聊的人们或者小坐，或者仰躺在那草地上望着那繁星发呆着。其中也有国荣的身影，他正仰躺在草地上，手托与脑后，说着风凉话。在他身边坐着的是大宝和聂洋，他们两人正在无聊的眼神注意这身边走过的靓丽女孩。
　　啊呀……有时候呀这做人啊就像做梦一样。每天除了上班，就是下班，哎……。
　　你就这个命，没钱还能怎么样？为生计奔波也要学会苦中有乐。大宝扭过脖子，斜着眼睛，丢下了这个话，继续无聊的看着那走过面前的美女。空气里弥漫着一种香草的气息，那微风吹来，特别的舒服……。
第三十一章爱人的关怀
　　人生就是这样的无奈，我考不上大学，又没钱，只能出来打工，我也够惨的！聂洋苦笑了一声，搂着袖管。眼睛带着一丝忧伤，向四周漆黑的人影看去。
　　呵呵，你们这些文人雅士，动不动就说那么伤感的话，都把我这个老大粗感动的一塌糊涂了。国荣双手撑起了自己的身体，拍起了自己手上的尘土。一副说说笑笑的插上来说话。
　　大宝仰望着天空，谈着气，默默的自言道有时候，我真不知道，人生的目的到底是什么？难道人生就是这样吗？
　　此时大宝感觉到了自己肩膀被一只手臂抚慰着，他扭过了脖子，望了望，原来是国荣，他正一手搭在自己肩上，微笑的看着自己。
　　好了，好了，这样生活不是很好吗？吃的饱，穿的暖，还想怎么样？国荣开朗的笑着，两眼在两人身上扫来扫去的笑。
　　大宝会意的笑了笑，起身拍了一下屁股，一手搭着国荣的肩膀，面对这聂洋说道起来吧，我们回去了。
　　说话完毕，夜色下，几个年轻人的身影就勾肩搭背的消失在人民广场的黑暗里……。
　　志烨这个好紧我拧不开。晚上8点多，陆爸爸已经离开了儿子的公寓回去了，站在客厅里的熙儿把超市败回来的一大堆吃的东西放于桌子上后，就在拧着一瓶营养快线。可是她似乎最近没有力气，竟然连个盖子都攥不开，所以不得不举高了瓶子，朝正在看着电视志烨喊着。
　　哦？你要吃什么呢？志烨起身，朝熙儿走来。
　　这个帮我打开，我要吃这个。熙儿把瓶子递给志烨，并又在那堆食品里翻来翻去的。
　　呵呵。你啊……。说话间，志烨很轻松的打开了盖子，并递还给了熙儿。
　　谢谢。熙儿。笑了笑从老公手里接过了饮料。
　　志烨看着熙儿喝饮料的样子，摇着头甜笑着。他不明白熙儿为什么回来以后变了一个人似的。终于有了可喜的变化。
　　志烨不怕自己没有时间陪妻子，只要她心态能方正，志烨愿意花时间去陪这个有点特殊的老婆……。
　　在那客厅柔亮地灯光下，熙儿俏丽的身影，和陆志烨在房间里走来走去，时而说话，时而又见陆志烨依靠在熙儿身边说着什么，两个人的头都靠地很近，近到熙儿地马尾辫子都被志烨的胳膊肘压住了……。
　　吃饱了喝足了之后。她看了一下表已经10点多了，熙儿提醒志烨不要看的太晚了。早点睡。他还是第一次听到老婆这样的话。
　　我不是听错了吧！熙儿……你说什么来着？志烨一脸期待的看着妻子的眼神，心里激动的幻想着难道……难道熙儿让我和她快点睡？
　　当志烨露出了不良的眼神的时候。她似乎明白了什么，脸颊刷的红了起来，赶紧不自然地奔回了房间里。
　　志烨嬉皮笑脸的马上跟了上去，来到了房间却看见熙儿并没有什么勾引自己地意思，甚至裙子都严严实实的盖住了小腿。
　　睡觉了，志烨，我困了。熙儿一边打着哈欠，一种疲倦涌了上来。她手里抓着薄被，躺下后。小腿都并地拢拢的。陆志烨甚至丝毫看不到熙儿今天穿的是什么颜色的内裤……。
　　熙儿全身裹的严严实实的，丝毫没有让志烨幻想的机会。他很沮丧的脱了衬衫，裤子，也躺在了床上……。
　　房间里特别的安静，没有一点声音，陆志烨也没有转过身体，他在静静地聆听背后地声音，同时手不老实的伸向了熙儿地大腿。
　　志烨手指触及熙儿大腿的时候，熙儿警觉的动弹了一下，不过她身体的抽动马上退去，肌肤的紧张慢慢的恢复。志烨呢，心跳的厉害，他手僵硬的隔着裙子扶在熙儿大腿上的同时，全身发热。等待着熙儿的反应。
　　那热热的肌肤，软绵绵的，熙儿不再动弹，志烨心里一痒，春情又起了，他转过了身体，呼吸急促，小心的把手沿着裙子摸向了裙角的地方。
　　志烨紧张的很，因为他已经伸到了裙子的尽头，指尖触及了熙儿的肌肤，他在闭眼大口的呼吸，他心情复杂不熙儿会怎么样，但又特别的想。他苦笑着，自己的老婆自己却像做贼似的。望着熙儿那迷人的背影，他一咬牙，把手伸进了裙子里……。
　　啊呀！。熙儿突然大叫起来，腿猛烈的抽经起来，陆志烨刚刚伸进一点点的手也感觉到了熙儿腿部的猛烈反应，吓的赶紧把手退了出来。
　　熙儿，我不敢了，真不敢了。陆志烨一脸惊恐的，连忙摸起了开关打开了灯，他以为熙儿又生气了，所以急忙乱道歉着。
　　呜呜，好疼，好疼！熙儿几乎带着哭腔的喊着。她的一条腿弯曲着，双手摸着那条腿的熙儿表情痛苦的喊着。
　　怎么了？志烨呆傻的看着熙儿，他还没弄明白是什么回事情呢。
　　腿……腿……抽经，疼！。熙儿身体蜷缩，两手摸着自己的腿，完全失去了淑女的风格，那裙子已经掀到了腰部了。
　　哪个？这个吗？志烨胡乱的抱起了熙儿腿，双手搓揉着那僵硬的腿，熙儿则痛苦的看着自己腿，她不明白自己从来不会抽筋的怎么会在今天晚上突然的抽起筋来。
　　不过看着陆志烨跪在自己腿边，努力的搓揉着自己僵硬的大腿时，熙儿却心里一阵升华的爱意，暖洋洋的，她既感觉幸福就感觉心酸……。
　　恩，这个没事情的，一般孕妇都会晚上抽筋的。志烨边继续小心的搓揉着熙儿白嫩的大腿，他特别的享受着老婆肌肤，同时给她讲话。
　　恩，好像好多了。熙儿把腿伸缩了一下，双手把裙子拉下到了膝盖的上方，并把双手压在了大腿上。
　　志烨放慢了搓揉的节奏，他注意到了熙儿把裙子拉了下来，他也莫名其妙的不好意思起来。
　　熙儿……你是不是很怕我？防着我？陆志烨小声的说了一句，同时那动作越来越慢了。
　　没有……我怕你干什么？我更加没必要防着你……。熙儿低着头，小声的说了一句。同时她的腿弯动了两下，离开了志烨的搓揉。并把裙子盖回了小腿下……。
　　恩，熙儿我爱你我才会娶你，希望你能坚强的生活着，我会一直伴随着你。陆志烨那坚定的目光扫到了熙儿的脸上。他依然还跪坐在熙儿的面前。
　　熙儿并不说话，她沉默了几秒钟，然后抬头看了一眼陆志烨，眨了眨眼睛，把被露拉了一下，就躺下了……。
第三十二章张林燕的电话（上）
　　这两天，陆志烨发现，熙儿发了很大的变化，不但脸上时常挂起了笑容，不过睡觉时候熙儿依然不愿意志烨去碰她。
　　这几天李动，都会在熙儿居住的公寓下面熟悉环境，甚至时不时的记忆着张林燕给自己看过的谢熙儿的照片。
　　人口贩子会有一个常规的估算，来计算这个女人以后的卖家，当他看到熙儿那照片，就知道这个女孩子要是卖的话至少可以卖个上等价格。所以他乐此不疲的时常触摸在熙儿家的附近……可是天不作美。熙儿这个女孩子经常不会出门。偶尔几次出门，陆志烨都会陪伴在她身边。实在难以接近，甚至李动都没有想过用什么样的办法来骗熙儿上当。
　　所以李动装作很为难的样子，给张林燕打了电话，希望她能想办法让熙儿老公和熙儿不在一起，还要向办法让熙儿一个人出门，那么自己才有下手的机会……。
　　而张林燕也一直没什么机会能把陆志烨叫出来，因为陆志烨本来就不喜欢她的，而且现在家里有个娇妻让陆志烨也弄的三步不理家门。自己确实没有魅力邀请志烨出门……。
　　几天后一个夜晚张林燕和李动的身影出现在了以前那个舞厅的某个角落。同样的场景下，李动在递了张林燕一根软中华香烟后，自己嘴里也含了一支，点燃了以后，他很享受的吸了几口后，就在嘴里吐着烟，一种无奈的眼神挂与脸上。
　　那个女的根本就很少出门，她既不差钱急找工作，也不出远门，你叫我怎么办？李动无奈的摇着头的同时，他翘着二郎腿，转着身体看着面前一脸沉默的张林燕。
　　李动看在眼里。这个女的，正表情凝重的举起了面前的酒杯。往嘴里送着。整个场面吵杂而混乱。空气中弥漫着混乱地气息，散发到了空气中。刺激着每个在场人的神经。
　　当张林燕抬着头猛地喝完了酒杯里的酒以后，她很快的把酒杯放于了桌子上。很快的扭过了脖子，眼睛凝视起了李动。
　　李动发现这个女孩子目光中充满了仇恨的目光。但那犀利的眼神很快就在李动眼前消失，张林燕变的眼神忧郁，她手里地那没吸完的烟头依然在冒着烟雾，而手指来回的在指间拨动着这跟香烟……。
　　不是我不帮你。你给我看了她的照片，我也想做成这笔生意地，可是确实现在没办法做这个生意……。李动干笑了一声，轻轻的在离张林燕耳边最近的地方。解释着。
　　能想想其他办法吗？张林燕发现烟已经快烧到烟嘴的地方了，她松手讲香烟落与地上，并提脚踩住了烟头……。
　　李动不说话，他眼珠转动了几下，同时拿起了桌子上放着的倒满了酒的杯子，托与手掌中。
　　而后他突然面露喜色，大叫着有了！。
　　哦？什么办法？张林燕惊讶的眼神转头看着李动。李动则把嘴小心的凑到了她地耳边，小声的说着.
　　张林燕主动把头凑到了他地嘴边。并会意的点着头，仔细的听着他的讲述……。
　　这一天的清早。陆志烨公司去办点事情，就把熙儿交给了陆爸爸，让父亲照顾熙儿，志烨才放心的去办事。而熙儿却在起床后，接到了一个久违的电话，是小丽打来的，她原本以为今天又要傻傻的和志烨父亲过一天了。小丽地电话犹如救命稻草，熙儿特别地开心。
　　陆爸爸听在耳朵里，也没说什么。应为他在熙儿的对话里。听出了熙儿在和小丽，打电话呢。好像还约好了在兴华印染厂门口见面。听他们两人地电话意思，好像是要去兴华印染厂里走走叙叙旧。所以陆爸爸也没什么，而熙儿也很礼貌的在挂了小丽的电弧后，礼貌的跟志烨爸爸说明了一下情况。
　　陆爸爸想跟的去，但又难于出口，自己跟去也不算个事情，所以想想还是不跟去了。只是提醒熙儿路上注意安全，电话放在身上。他还特地提醒熙儿出门穿上防辐射内衣，以免手机等辐射影响肚子里孩子的健康。
　　熙儿似乎一脸的难为情，不过她为了能顺利的出门，还是应了陆爸爸一声，并回到了房间里去穿那有点内衣的防辐射服。今天她穿的还是一件蓝色的T恤衫，下身一条白色双层棉中裙。看上去特舒服。
　　不过熙儿一件衣服就套上套下了好几次，第一次她就直接把防辐射服穿在了T恤外面，最后站在镜子边一看，巨怪！没办法她赶紧又脱了下来，嘴里还在嘀咕着怀孕原来是这样痛苦和麻烦的！。发着牢骚的同时，她只好脱去了T恤，熙儿看见自己那洁白的身体皮肤，和那男人充满幻想空间的文胸，她现在看见自己的身体不在脸红，不过依然有点心跳加快。
　　熙儿低着头，伸手摸着自己并没有突起的小腹，感觉怪怪的。不过她没有继续想下去，赶紧把防辐射服穿好后，就套上了T恤出门去了……。
　　告别了陆爸爸，熙儿快乐的出了门，熙儿其实不喜欢自己生活在陆家人近乎溺爱的生活里，她希望自己有自己的私人空间，这次能和小丽回到以前的地方去看看她很高兴。顺便放松一下心情。熙儿在出门前还特地给大哥打了电话，大宝告诉他自己上中班，白天休息，同时提到了聂洋也想见见她。熙儿心里却变的辣辣的，她不知道该如何面对这位老同学……
第三十二章张林燕的电话（下）
　　沿着公寓门口出来。熙儿在区政府广场公园的马路上拦下了一辆出租车。就离开了这里……。
　　铃铃铃的铃声响起，熙儿下挪动了一下身体，她感觉到了自己的手机在叫，顺势接起了电话“你好。”
　　“熙儿你到哪里了？我已经快到了。”
　　“哦？这么快啊。那你在门口等我一下。我很快到的。”熙儿侧过了身体，眼睛看着车窗外景物在眼前飞快的倒退着。她一手习惯的摸着自己的小腹，应为她现在心里上有一种莫名其妙的感觉，所以经常的会伸手碰触一下自己的小腹部。
　　“恩，好的，那我在门口等你。”两人说了声再见后，挂掉了电话。
　　熙儿一脸笑容的看着车窗外，正在不经意间，手机却又想了起来，她喃喃自语道“怎么这个小丽又打电话过来了？”
　　迟疑了两秒钟，熙儿也没有去看谁打的很快的接起了电话“我马上就到了。”
　　“是……是熙儿吗？”一个女声在听筒里传出来，她意识到了这个女人不是小丽，那是谁打电话给自己？
　　你是谁？”熙儿带着一丝疑惑的问道，应为她记得自己这边似乎没有其他认识的女孩子。xx首x发x自己在这里的生活圈子特别的小。“呵呵，这么快就不认识我……我是张林燕。好久没见过你了。你好幸福哦，怀孕了离开了那个公司……。”
　　张林燕带着一种羡慕地妒忌，笑了笑。
　　“是你啊！呵呵，你好，怎么打电话给我了哦。”熙儿丝毫没有感受危险的存在，她很感激这些上班时的同事现在都没有忘记自己。感到一丝暖意，生活在这里自己还是幸福的。
　　“恩，同事嘛，当然想和你联系一下了，对了你有空吗？想请你出来走走好吗？”张林燕很诚恳的邀请者熙儿。
　　“今天不行了。呵呵今天我去我哥哥那里了。”熙儿委婉的笑了笑，告诉她。张林燕这个人在熙儿眼里是一个活泼开朗的外形比较男人气质的女孩子。也不知道为什么。每次和她在一起，熙儿就会忘记自己是女的。
　　“那……哎……那好吧，明天有空的话我想请你帮个忙啦，希望明天出来好吗？”张林燕电话这头，又是叹气，又是一副心事重重地。[⑼月z论-唐2]
　　“什么事情？你说吧，能帮你我一定帮你。”熙儿听出了对面张林燕语言的意思。
　　“这个出来再说吧。电话里说不清楚的。好吗？”
　　“那好吧。我明天打电话给你。”熙儿算了一下明天自己没什么事情。所以这样告诉她。她觉得自己在这里需要朋友，能帮助人家的就尽量帮助人家，毕竟自己现在生活的环境和以前已经不一样了，在老家有朋友，有亲人。熟悉的坏境已经远去，自己到老，到死也只能在这里了……。作为一个女的。就一定要远离自己的家，嫁到另外一个陌生地地方生活工作？突然间她内心特别地想念自己的老家……。
　　当熙儿挂掉电话后，汽车已经停在了兴华印染厂的门口了，熙儿没有下车，就看见了小丽一身连衣裙装，在风里微微的飘动着，特别的好看。
　　“熙儿，你终于来了。热死我了。”小丽站在阴凉地地方，见熙儿从车里下来。她才跑到路口诉苦。
　　“呵呵……你好漂亮哦.”熙儿打量起小丽的打扮。既俏皮又可爱，她又看看自己。一身T恤衫下是一条半身中裙，显的特别保守而稳重。其实穿T恤衫对熙儿来说也是没办法，这么热地天气，要么就穿T恤衫，要么就只能穿雪纺衫了。T恤衫特别的小，那微微突起的腹部很明显。而那些飘逸碎花雪纺衫，熙儿实在没有那个勇气穿。
　　“呵呵，肚子好像有点了嘛？小丽弯下了腰，伸手很快的扶在了熙儿的小腹上。
　　“好像是的。”熙儿尴尬的笑了笑，她急忙伸手捂住了自己小腹，因为让人家摸腹部让她实在有些不自在。
　　小丽见熙儿那害羞的样子，捂嘴偷笑着，而后，身手就拉住了熙儿的手臂，两人走进了兴华印染厂……。
　　同时一边地张林燕，一脸地怒气，在接完熙儿的电话后，一把把手机甩在了自己地床上，恶语骂道“谢熙儿！非把你卖到穷苦的地方让人家做老婆去！。
　　她冷笑了一声，眼珠不停的转悠着，拿起了桌上的香烟，很熟练的掏出了一根，点燃了。吸了两口，她闭上了眼睛，烟从鼻子里吐出来。脑海里却在自语“谢熙儿，我要你帮我的忙就是把你给卖了!”
　　张林燕脸色一沉，把熙了几口的香烟掐掉，并扔在了垃圾桶里，就打开了房门出门了……。
　　小丽，熙儿来到了宿舍门口，她突然想起了聂洋，心里一阵发慌，她不敢以这样的身份去见一个当年的老同学，毕竟以前一起相处的很好的哥们，如今却男女有别，自己还有了身孕，更可笑的是自己嫁了人，她突然对聂洋产生了无比的恐惧，不知道如何面对他！
　　“你怎么了？不是说好的吗？你干嘛不上去看看你哥哥？”小丽一副不理解的眼神拉着熙儿的手臂，看着她。
　　“这个……我不想上去。”熙儿真是哑巴吃黄连有苦不能说，她一脸忧愁的看着小丽，都不知道该怎么说了。
　　“熙儿。”此时楼上阳台却有人在叫自己的名字，熙儿惊讶的抬头看了一下，才发现原来是聂洋他正靠在阳台的地方微笑的朝自己打招呼……
第三十三章一帘幽梦
　　“我们上去吧”小丽抬起头看了看阳台上的聂洋，她虽然不认识，不过透过她那坏笑的眼神，熙儿知道她在想什么。
　　“呵呵，他是我同学，刚老家回来的。”熙儿尴尬的笑了笑，同时又抬头望了一眼阳台的地方，却已经不见了人影，聂洋应该是跑下来了。熙儿心里紧张的慌，她的眼珠在毫无目的的转悠着。
　　一边的小丽眼睛里露出了奇怪的表情，她双手牵着熙儿的手。
　　“你怎么了？？”小丽不明白熙儿为什么挪动脚步的意思。难道是走错寝室了？小丽抬头看了看，她确定自己没有走错，是大宝他们住的宿舍。
　　正在熙儿还犹豫不绝的时候，宿舍的走廊口却响起了脚步声，原来聂洋和大宝已经下了楼来了。
　　在转角的地方，两个人已经暴露在了自己眼前。
　　“熙儿……。”聂洋微笑的点了点头，生涩中不免带着一些尴尬的表情的，轻轻叫了一声当年的老同学熙儿。
　　“你好……好久……不见了。”熙儿面对这这位老同学却显的特别的紧张，她讲话都结巴了，在小丽和哥哥面前，熙儿感觉特的别扭。
　　“呵呵，怎么你们两位老同学见面好腼腆的，是不是以前谈过恋爱的？”小丽见他们两人的怪异表现，不免想到了熙儿这位同学是不是熙儿初恋的男朋友，因为除此之外她没其他理由解释两人心照不宣的奇怪表情地意思。
　　“咳咳。”大宝故意咳嗽了两声，对大家说道“来吧。我们上楼去吧。”
　　“呵呵，是想和熙儿谈恋爱，只不过她没给机会！”聂洋幽默的回答了小丽的话，抓着头皮害羞的瞄了一眼脸红的熙儿。xx首x发x
　　宿舍里很安静，大宝正站在妹妹的身边，他一脸的喜色，可能是熙儿今天这个T恤衫太紧身了。再加上里面套了一件防辐射衣。她那微凸地小腹就感觉比较明显了。
　　“呵呵，我要做舅舅了！没想到我居然有做舅舅地时候！。”大宝开心的笑着。是地原本四个兄弟，家里没有女孩子，他也做不了舅舅，如今熙儿有了孩子，大宝理所当然成了熙儿肚子里宝宝的亲舅舅！
　　“呵呵，你这个大哥说话也真怪，熙儿的孩子不叫你舅舅叫你什么？你说这个话我都感觉你好像你没有妹妹或者姐姐似的。”小丽偷笑着摇着头。
　　“呵呵……都有了啊？”聂洋脸上勉强的笑了笑，透过他的不自然的笑。似乎更多的是惋惜。
　　“别拿我笑了！”熙儿脸色更加红韵，她瞥着脖子看着哥哥。难为情地很，大宝和聂洋心知肚明。而小丽什么也不知道。看着这三人的奇怪地表情，只是开朗的笑着。
　　话说的不多，大宝把小丽支开了，说是厂里又开新车间了，比自己以前做的时候要整洁，干净多了，那个机器还是台湾进口的呢。所以两人兴致勃勃的就下了楼去了……。
　　“哥哥，我也去。”见大宝和小丽都走到门口的时候。也站起来。叫住了大宝。
　　“你就不要去了，我们很快回来的。你就和你同学聊聊天吧，那里的燃料有毒，有了身孕就不要进去了。”大宝伸手一个阻挡地手势，随便地说了一个还算适当的理由不让熙儿跟去。意在让聂洋能再单独见见熙儿。也算了了他地心愿。
　　“这个……”熙儿斜过眼睛看了一眼身边的聂洋，又低头想了想。
　　“好了，好了，我们马上就回来的，熙儿就陪你老同学谈谈天吧，都那么久没见面了，就陪他聊聊。”小丽拉起大宝的胳膊肘，迫不及待的样子，对熙儿说道。
　　熙儿还想说说什么，抬起头却发现哥哥早被小丽拉着下楼去了。门被关上，熙儿的心刹时间扑腾，扑腾的跳的厉害。她带着忧伤的眼神凝聚在了聂洋的脸上……。
　　聂洋笑了笑，打量着熙儿的全身，他告诉自己不要问“你就是熙怀？”这样的话去刺激熙儿。
　　“熙儿，坐坐吧，我们都那么久没见面了，呵呵……。”聂洋努力的把自己激动的表情不展露出来，他怕伤害熙儿。
　　“哦”
　　熙儿应了一声，很自然的继续坐在了床沿边，她扭着脖子，看着窗门。心里祈祷着，她不希望聂洋问起自己过来以后变化的事情。这样会使自己难堪紧张，甚至愤怒……。
　　聂洋抬着头望了熙儿半天，熙儿始终没有把脖子扭动一下，聂洋只看见了熙儿那马尾辫子在眼前，这个姿势拜的太久，聂洋还看见了熙儿的辫子根部还有几个黑色的针发夹。
　　“呵呵……本来想过来跟你这个老同学一起混的，相互有个照应……没想到你都结婚了……。”熙儿听到了聂洋嘴里的话，听的出聂洋并没有询问熙儿为什么变成了女的，而是把脑海的熙怀忘记了，直接认可自己一直是女的……。
　　“你没考上大学吗？聂洋。”熙儿终于扭回了脖子，聂洋这样避而不谈熙儿隐私的东西，让熙儿终于放松了不少。那双眼皮的眼睛注视着眼前的老同学。
　　“呵呵，我本来就没你读书用功，你那个叫发挥失常，要不是你爸爸不让你考了，我相信以你的水平考个一流学校没问题。”聂洋嘴角泛起一丝无奈的笑。他显的很腼腆。
　　“不要这样说了，我哪里有那么厉害。”熙儿那微圆的脸颊上泛起了一丝轻松的笑，看的出她现在心情放松了不少。
　　聂洋注意到熙儿这次把身体都挪动了一下，面朝着自己，不过她的扭动身体的时候，熙儿的手下意识的触碰着自己的小腹微凸的地方……。
　　“怎么了，身体反应大吗？”聂洋起身，想去扶她一把，他不知道熙儿手触碰小腹是不是这样的挪动对她来说不舒服，或者说有什么其他的问题……。
　　“没事，感觉肚子卡着个什么，重重的，呵呵我比较敏感。”熙儿讲话终于自然多了，在这位老同学面前，她不再拘谨紧张。
　　“哦……那你可要注意身体。”聂洋送了一口气，他坐回了位置上，眼睛却在盯着熙儿的裙角。
　　“其实我在这里做过，后来……。”熙儿这次先开口了，不过话说了一半卡住了。
　　“恩，我听你哥哥说起过了，他还跟我说了很多事情……。”聂洋停了一下，他用关怀的眼神看着熙儿。
　　熙儿依然不敢直视他的目光，偷偷把视线扫到了地上。
　　“熙儿选的老公不错，呵呵，我要祝福你，其实你不要经常的郁闷，很多事情都是这样的事在人为嘛。我只能这样比喻你的处境，你是一朵入凡尘的特殊的花仙子，要用自己手紧紧的抓住属于你的幸福。”聂洋抡起手捏成拳头，说着鼓励的话，朝熙儿微笑着。
　　熙儿会意的点点头，很依赖的眼光看着聂洋那微笑的脸，她发现自己太需要这样的老朋友或者老同学的鼓励，冥冥中升起了一丝感激的好感。
　　“我在这里上班了，我就是这么苦的命了，不过有你在是我出来打工的动力，熙儿要经常的和我联系好吗？”聂洋后面这句话声音好小，他带着羞涩。多多少少有点对熙儿朦胧的好感。只是这个好感更多的化作了对熙儿的鼓励……。
　　十几分钟后，大宝和小丽的声音就出现在了走廊上，并很快回到了宿舍里……
　　当他们回来后，发现熙儿和聂洋各自面带笑容就知道他们谈的很开心，大宝当然很乐意，妹妹终于有了变化。
　　在余杭区的某一个专卖店里，那一大叠一大叠的漂亮裙装展现在路人的面前。特别的漂亮，特别是身材苗条，修长的女孩子更加适合。店里除了几位女孩子外，更多的眼神却被一个男人的身影吸引去了。男人身边有位热情的销售小姐真在询问着他。
　　“小姐，这个衣服多少”陆志烨驻足在一条飘飘的连衣裙的位置，手指着那裙子问道。
　　“恩，这个580不打折。”销售小姐紧跟着陆志烨的身边。脸上挂满了热情的笑容。
　　陆志烨不说话，他在想像这熙儿穿这个衣服的样子会不会特别的好看，而不是在想衣服怎么那么贵，他不会对老婆的穿着小气。
　　“按你刚才说的身高，这个穿的上。皮肤白的女孩子会很好的。”销售小姐解释着，希望这位公子哥快点下单。
　　“好的，那就这件了。”陆志烨露出了微笑，顺手掏出了钱包朝收银台走去……。
第三十四章别把眉儿皱
　　陆志烨从钱包里抽出了几张红色的百元大钞，脸上洋溢着满足感。在接过了营业员手里已经包装好的衣服后，他心情愉快的跨出了门……。
　　他的汽车就停在对面的路边，陆志烨小心的看着两边飞驰过的汽车，挪动着步伐朝对面走去。
　　当他正穿过马路，掏出了手里的钥匙准备，打开车门的时候，却听到了身后有一个女声叫了自己的名字。志烨带着几许诧异的目光转过了脸。
　　展现在自己眼前的张林燕那带着一些苦笑的脸，她正在自己的身边。
　　“怎么是你啊？真巧了。”陆志烨站直了身体，转过了脸，同时他向自己的四周看了一下。志烨对张林燕的笑容显然有些麻木。
　　在陆志烨的脑海里，他对张林燕带着那一点点的歉意，毕竟自己当年无情的拒绝了她的爱意，多多少少伤害过她。
　　靠着陆志烨的车边，疾驶而过的汽车特别的多，在开过两人身边的时候卷起了一些地上的灰尘。张林燕下意识的把身体往内侧靠了一下，两人的距离更加的近。当张林燕再次看见陆志烨时，心里一阵酸楚，她微皱着眉头，心情复杂的看着他。
　　“呵呵……要不……。”陆志烨想请她上车，路上毕竟不是谈话的地方，但想想还是把话咽回了肚子里。他停顿了一下，有种没有话可以说的尴尬。实在觉得没话可以说了，志烨抬了抬手，把刚为熙儿买的裙子袋子提到了张林燕的视线里。
　　“我给老婆买衣服呢，下次她在等我回去呢，有空的时候再聊吧。”陆志烨说话的时候，心跳的厉害，他不希望继续在这里和张林燕谈下去，陆志烨说话的同时。依然十分注意这个女孩子的穿着，这么多年了，她依然没有改变，一身牛仔裤和T恤衫，短短地头发，没有一点女人的味道。
　　“恩……看见了，熙儿真幸福，我只有羡慕的份……。”张林燕眼睛死盯着志烨手中的袋子，眼眶里流露出了无限的渴望。志烨越是这样再她面前表现。张林燕越是在心里恨起了谢熙儿这个女人！
　　“那……那……我先走了，改天有空聊吧。”陆志烨佯装着看了一下表，似乎心不在焉的样子。不知道为什么他不希望看见这个女人。在他心里对这个女人有一种畏惧……。
　　“好的，志烨，祝你幸福，有空我们联系……。”张林燕脸色有些发白，不过在陆志烨的面前她还是笑了笑，走开了。
　　陆志烨点了点头，见她转身走开后。长叹了一口气，赶紧掏出了车钥匙，汽车点火发动，就离开了这里……。
　　下午的三点五十分，兴华印染厂门口，一身漂亮连衣裙地小丽，嘻嘻哈哈的牵着熙儿的手告别熙儿。
　　“志烨有空地时候。你们两个就过来玩吧。”
　　“恩……知道啦，你和荣哲有空也过来坐坐，我有时候和志烨爸爸在家都觉得又寂寞又怪异了。”熙儿嬉笑的回答者小丽的话。同时她注意起了站在哥哥身边，一言不发的聂洋。也不知道他在想什么。
　　渐渐的黄昏，幸福的家庭工作了一天辛苦的人们陆续地回家，一天的辛苦带着疲惫的身体回到了温馨的家的感觉特别的好。
　　“熙儿，这个是给你买的，穿这个吧，对肚子里地孩子也好。”陆志烨笑眯着眼睛，微笑的把手中的袋子交到了熙儿地手上。
　　“什么？”熙儿双手拉开了袋子，低下了头望了一眼。她发现眼皮底下的是某种面料特别好的衣服。心里莫名其妙的惊讶了一下。熙儿雪白的脸抬起了。带着一丝也说不清楚是什么样的眼光看了一眼正扭头和父亲谈话的陆志烨。
　　“今天的工作特别的累，遇到了些头疼地事情。”陆志烨侧着身体和身边地父亲说着。同时他脸颊挂起了一丝疲惫的表情。“哦？很繁琐吗？”陆爸爸说话地时候，并没有看着自己的儿子，他在看着熙儿脸上的表情。他手里端着菜，正往餐桌上送着。
　　“志烨。”熙儿觉得帮不上什么忙，不过她向老公招手，让他坐自己的身边。
　　“呵呵，不说了吃饭。”陆爸爸，扯下了围裙，挂好后，招呼儿子儿媳一起坐下吃饭……。
　　晚上的8点不到，陆爸爸出门回去了。房间里又变的安静，不过在出门前，熙儿看见他们父子两人在门口嘀咕了几句也不知道他们在说什么。
　　她只是瞥了两人的背影一眼，正要拿起了志烨给自己买的衣服袋子，走进了卧室。
　　陆爸爸却叫住了自己。
　　“熙儿，浴室里给你放了适合你用的沐浴露，那种刺激性大的你就不要用了。”陆爸爸很用心，也体贴。
　　“恩，谢谢爸爸……。”熙儿微笑的点了点头，她发现这一家人都很关心自己，从这样的细节上很能看的出来。她心里带着无限的感激。一丝丝暖意从内心深处的某一个地点洋溢出来，流便了全身，如同打了一针兴奋剂那样。
　　当熙儿洗完澡，走进卧室，她却看见陆志烨俯趴在床上，呼呼的打起了鼾。熙儿笑了笑，伸手搂了一下那还有些湿的头发，走到了床沿边，她弯下身体，看着志烨的脸，那疲惫中夹杂着这个男人对这个家庭的付出。陆志烨现在需要付出更多，他要让熙儿和家人过的更加舒适。
　　“醒醒……一身臭汗不洗澡了吗？”熙儿伸手，轻轻的在老公身上推了几下。
　　陆志烨身体动了一下，含糊其词的应了一声，打着哈欠，睁开了眼睛，那充满了爱意的眼神看着她。
　　志烨双手撑起了身体，耸了耸肩，左右来回的扭动着脖子。对身边的熙儿笑了笑。就跨出了门……。
　　熙儿看着紧闭的门，她却没有睡意，看看床头柜的时钟还早，她开启了床头柜的音响，那优雅的音乐响起。她感觉特别的舒服，走到衣柜前，翻来翻去，却看见了衣柜的角落陆志烨希望自己穿的睡裙。她愣了一下……。
　　十几分钟后，陆志烨精神好了很多，进了卧室，那优雅的音乐在房间里回荡着。不过他却看见了熙儿居然把笔记本托在双腿上，依靠在床上。双手摸着键盘，神情带着一丝喜色。
　　“不是吧！熙儿，你可不能玩电脑！快把电脑拿开！。”陆志烨摇着头，他真不知道老婆是怎么想的。这种高辐射的东西，居然在怀孕期间玩。陆志烨很快把熙儿腿间的电脑搬走！他严肃的眼神回头扫在了熙儿还有些惊讶的眼神上。
　　“你现在不能用电脑，熙
　　“哦，只是想看看，这个东西对我来说很有诱惑而已。”熙儿曾经做梦都想拥有一台自己的笔记本。
　　“好了，等以后给你买个漂亮的，给你买四个轮子的好吗？陆志烨听着老婆的话，真是又气又好笑，他坐回了床上，双手捧住了熙儿的脸，然后指着那电脑，轻声的说那破东西算什么？等我们的孩子出生了，你就去考驾照，我要让你过上最幸福的的日子，给你买车。”
　　熙儿什么话也不说，痴痴的看着老公的脸发呆。
　　“好吗？”陆志烨笑嘻嘻的双手依然扶在熙儿的脸上。
　　“能把你的手放开吗？志烨，很不舒服。”熙儿抬起了自己的手，推开了志烨的手。她不习惯人家捧自己的脸。
　　“呵呵……，睡觉吧。”陆志烨松开了手，就躺下了。
　　熙儿关掉了灯，一片漆黑下，她心里却特别的冷静，脑海里想起了聂洋的话“拥抱自己的幸福，其实你很幸福。”
　　她翻动了一下身体，把脸朝向了陆志烨的那边，在黑暗中，她看见了陆志烨的轮廓，那手露在薄被外面，似乎想找寻自己可以触碰的物体，却因为某种原因而没有伸向熙儿的身体。
　　熙儿蠕动了一下身体，她那犀利的眼睛里，带着一丝愧疚。
　　陆志烨闭着眼睛睡着，他并不知道熙儿还没睡。不过昏睡中，也不知道是做梦还是真实的，他感觉到一只软绵绵的小手，带着她身上的体温，牵住了自己的手。……
第三十五章黑手
　　漆黑的房间里，陆志烨似乎感觉到了什么，他挪动了一下身体，并扭动着脖子往熙儿这边靠着。
　　“怎么了？熙儿。”志烨双手很快的搭在了老婆的身上，那温温的体温，通过身体肌肤的接触完全的传递到了陆志烨的皮肤上。
　　暗暗的房间里，陆志烨把头靠的熙儿的头很近，虽然很黑，不过隐约的轮廓下，陆志烨能看见熙儿那特别有神的眼睛正在以一种感激的目光看着自己。
　　“志烨……。”熙儿轻轻的叫了一声老公的名字，并有些胆小的轻手轻脚的把自己的双手搭在了他的肩上。
　　“想说什么呢。”陆志烨轻柔的声音，口气温和，那股子的爱意显的很浓。陆志烨用力的楼住了熙儿的身体，带着几许冲动的把老婆深深的抱在了怀里……。
　　熙儿耳边传来了志烨有些急促的呼吸声，她还感觉到志烨的嘴唇轻吻了自己的脖子处。
　　“我……我特别想家，我想回去一趟。”熙儿面对这志烨调情的刺激自己的身体却显的有些无奈。
　　陆志烨这个时候，已经整个人压在了熙儿的身上，并亲着她的脖子。不过他很快又停止了这个侵犯的动作，应为他听到了熙儿刚才跟自己说的话。
　　“什么？你要回去。你不要回去！”陆志烨明显着急了，他一手撑起身体，另一只手已经摸到了开关，打开了床头灯。
　　房间里亮起了有点昏暗的灯光，熙儿看清楚了志烨的脸。他带着不理解的眼神凝聚着自己，而且还特别的生气。
　　熙儿脸上有些红韵，因为志烨刚从自己身上爬了下来，靠在床上不说话。熙儿见状也撑起了自己地身体，目不转睛的看着志烨脸上的表情。自我看两人都不说话。
　　“现在都什么时候了，肚子里有了孩子就不要走那么远的路好吗？等你生了孩子我和你一起去！”陆志烨在沉思了一会后。扭过了脖子，他脸上不愉快消失，更多的是关怀的口气。同时他面带微笑地身手穿过了熙儿的肩膀，再次搂抱住了她。
　　“不行，等孩子出生还早呢，现在不回去，那等的时间就长了。”熙儿摇着头，她的披肩碎发正好由于摇头摩擦着陆志烨的胳膊。
　　“这个……”陆志烨脸色变的奇怪，他感觉到了自己手臂被熙儿摩擦的痒痒的。于是缩回了搂抱着熙儿的手。说不出话来。因为他觉得自己没有适当理由可以不让熙儿去。
　　“我想后天过去。”熙儿地胳膊肘触碰了一下志烨的身体。希望他回头看看自己的脸。以前熙儿习惯自己我行我素，而现在她会考虑一下志烨的意见。
　　“哦……，可是我没空的，不能陪你去啊，路上不放心你。”陆志烨扭过了一下脖子，神情坦然的望着熙儿的脸，看地仔细了。他发现熙儿的脸相更加圆润饱满了。看来一年的多的女性激素的刺激使她完全的脱离了男人所有特征。
　　“那……让大宝带你去吧。”陆志烨脸上挂起一丝不安，他还是不放心熙儿一个人回去。毕竟路那么远又是肚子里怀着孩子。
　　“呵呵，你把我当三岁的孩子了啊。”看着陆志烨眉儿皱起的表情，熙儿笑了笑，说了一句话，然后眨巴着眼睛，继续看着志烨。双手搭在棉被上。
　　“没事情的，我第一次出来还不是自己出来地吗？第二次回来也是自己回来的，怕什么？难道还有人贩子会看上我不成？”她那甜甜的笑容依然挂在嘴角。等待着陆志烨回答。
　　“还是小心点的好。”志烨叹了一口气，他无奈地看了一眼微笑的熙儿，他知道劝是劝不了她的……。
第二天的中午，熙儿接到了张林燕的电话。说是问她有没有空出来一下，有点事情找她，熙儿告诉她自己明天要回老家一趟所以有事情也只能等回来再说了。张林燕听到这个消息喜出望外，又从熙儿的口里得知熙儿将一个人回去，更是喜上眉梢。心里加害熙儿的坏心思的膨胀到了极点。电话里长林燕显的很聪明，她对熙儿说，自己需要熙儿带点东西给外面地一个朋友。让她出来一下，把要捎带地东西给她。熙儿什么也没问就很爽快的答应了她。
　　下午地1点多，余杭区政府公园。花丛里。李动鬼鬼祟祟的靠近着张林燕的耳边，悄悄的说着什么。并把一个包装的很好的盒子交到了张林燕的手上，然后又嘀咕了几分钟，两人四目相对，李动不停的说，而张林燕则不停的看着地面点头……。
　　政府广场公园就位于熙儿家的外面，出了公寓走200米路就到了，下午1点半不到，熙儿接到了张林燕的电话让她下来拿东西，熙儿接到电话就下了楼，陆爸爸一般做好中饭后，吃了饭就回去了，要到做晚饭的时候才会来照顾熙儿，这个空挡时间正好被李动钻了空子。
　　政府广场的某个比较显眼的长木凳子边，张林燕手中拿着那李动给的包装好的盒子，两眼有点紧张加小心的关注着四周围走过的任何人。她时不时的拿出手机看着时钟。绿化带中相互搂在一起追逐打闹的小孩子们是那么纯真可爱，林阴道中有年纪大的老太太搀扶着腿脚不麻利的老伴慢慢的走着的，也有小青年男女们暧昧的身影。
　　张林燕望着区政府前面那宽阔的马路对面的江面，想着什么。
　　“林燕，你在这里啊。”不知道什么时候熙儿的一声清脆的叫声，响起在耳边，吓的张林燕神色都变了。
　　她勉强的笑了笑，看着熙儿甜蜜的朝自己笑着。张林燕努力的自己的情绪，不让自己害怕。
　　“熙儿来了啊，最近长漂亮了哦。”张林燕来回的打量了一眼一身裙装的熙儿，是条连衣裙，质感很好很飘的那种，没错就是陆志烨昨天给熙儿买的那条。这面料差的和好的就是不一样。
　　熙儿还是第一次穿连衣裙，那也是因为看了昨天小丽穿着很好看她才穿的。熙儿眼睛早就看见了张林燕手里的那东西。
　　“让我送到哪里呢？”熙儿笑着，她很客气的拉住了张林燕，让她和自己坐在椅子上。
　　“恩，就是这个，麻烦你了。”张林燕显的有些着急，她可不希望和熙儿在这里坐的太久，毕竟熙儿一离开这里就不肯再回到陆志烨身边了。
　　她在熙儿结果了东西后，边看着手里的表，同时把一张纸条塞到了熙儿的手上。
　　熙儿摊开一看，写的是贵州的一个地址，还有联系人的电话，和名字。她看完后，把纸条放好。
　　“这个比较重要的，你到了打他电话好了，他会来拿的，离你那里不远吧？”张林燕有点担心，她怕这个地址和谢熙儿家有点远的话，谢熙儿拒绝送过去。
　　“不是很远，顺路的呵呵。”熙儿起色特别的好，她笑的很开心，阳光下的公园里，两人结束了短暂的见面后，熙儿回房间去了，而张林燕，看着熙儿远去的背影，露出了阴冷的一笑，然后转过了身体消失在了公园里……。
第三十六章为爱痴狂
　　同时刻的浙江省第一人民医院里，那呼吸道科里，陆志烨正站在一位身穿白大褂的医生面前，他手里拿着两张化验报告单，那英文字母的代码让他一脸的迷糊。今天志烨是为老婆来买去娘家的火车票的，顺便来拿熙儿的化验报告单，原本陆志烨考虑让熙儿坐飞机回去，这样时间快，也比坐火车舒适，但飞机只到贵阳的，熙儿告诉他她的家离贵阳太远，坐飞机的话反而更麻烦，所以才买了火车票。科室里的他虽然手拿着化验单却看不懂，不过即使陆志烨看不懂，但依然很仔细的看着。他的眼里透着一丝犀利的目光。
　　“医生，我老婆身体要紧吗？”陆志烨本来进门的时候就想问个清楚了，可是他没有勇气问，就怕是不好的消息，他越是担心越是不敢先开口问熙儿的病情。
　　“问题不是很大，只是有些发炎，再加上身体不好，才会这样的。”医生这个时候已经坐在了自己的工作台上，他停下了手里写着字的单子，抬起头，跟面前的志烨说话。然后只见他把手放于了键盘上，对着电脑，输入着什么。
　　“现在这个阶段，她有着身孕，没也办法配药，只能适当的增加她的营养，然后适当的锻炼身体，然后心情好是很重要的……。”医生的双手在移开了电脑键盘后，起身面朝着陆志烨，交代着。
　　志烨双手插于口袋，很仔细的听着，并时不时的点着头，脸上挂着几许无奈的表情，不过他还是感到欣慰，自己担心是多余的。熙儿总算没有什么问题！
　　下午的四点多，熙儿正在房间里转悠着，她在无聊地看着电视。画面里放映着韩国喜剧片，熙儿却带着无聊的眼神，无所谓的表情看着电视画面，其实她现在很无聊，她心里巴不得小丽或者哪位认识地朋友和自己出去走走，哪怕过来跟自己聊聊天也好。
　　“叮咚。”一声清脆的门铃声，打破了房间里的宁静。熙儿嘀咕了一句很快的起身。朝门口走去。“终于有人来了。”
　　卡的打开了防盗门，铁门外是陆爸爸的笑脸正在看着自己他的手里还拎着一大袋地菜。
　　“爸爸。”熙儿双手握着门锁。脸上挤出了一丝笑容，原本以为是志烨回来了，没想到是陆爸爸，心里不免有些失望。不过她很快地伸手打开了铁门。
　　“志烨还没回来吗？熙儿。”陆爸爸人还没进来，脖子已经弯着朝房间里面看来。
　　“没有呢。”熙儿话音刚落。陆爸爸已经进了门，并随手关上了铁门和防盗门。
　　“爸爸，我来。”熙儿伸出了双手，拉住了陆爸爸的菜袋子。
　　“不用……，熙儿只管休息，这个我来做，你看电视吧。”陆爸爸见熙儿手正在触碰着菜袋子，赶紧把袋子塞在了自己地身后，关心的对熙儿说。并很快往厨房走去……。
　　熙儿说不出现在自己是什么滋味。她不知道自己现在应该觉得幸福好呢还是觉得讨厌好。她面平静的挪动了脚步走到了厨房的门口，看见陆爸爸正在把一只杀好。已经去毛的鸡拿出了袋子，放于脸盆里。
　　“爸爸，我来帮你吧。”熙儿似乎很过不去。她发现陆爸爸对自己好好，不管他是为什么对自己好，总之自己并没有告诉过他自己地真实的情况。所以心里升起了一丝愧疚。她跨进了厨房，还没等陆爸爸抬头，早已经顿下了身体，那裙子和地面马上接触到了，熙儿并着双腿，下蹲下的时候，把裙子稍微拉起了一点。
　　“这……熙儿，你真不用帮忙，我是来照顾你的，你帮我干嘛。”陆爸爸心疼的看着眼前的儿媳，手抓着脸盆，眼神带着一丝莫名的好感，显的很怪异。
　　“我也会做，我在家里就会的。”熙儿边说着，边伸手已经把袋子里其他地菜一一拿了出来。
　　陆爸爸嘴角挂起了一丝微笑，瞄了一眼熙儿地全身，她正低头帮忙去芹菜叶子，那白脚丫露在外面，后面的裙子和地面摩擦着。他也不再说什么，起身，拿着脸盆就转身去冲洗那杀好地土鸡了。
　　自从熙儿进了陆家的门，陆家也有了些变化，原本他们在家里一般用当地话交流，不过现在全改成了普通话，熙儿听不懂这里的话，所以全家必须为熙儿改变……，有时候陆爸爸和儿子单独讲话时会讲当地方言，这个时候一边的熙儿就只能眨巴着眼睛干着急，面对着他们父子两人嘀咕着。她只能是傻看着两人。
　　陆志烨今天在晚上5点左右才回到了家，他一进门就心情特别的好，因为熙儿身体毕竟没有什么大碍，所以他显的很幸福。
　　晚上陆志烨老毛病又犯了，他搂抱住了妻子，熙儿显然有些厌恶，她扭着脖子，拒绝着陆志烨暧昧的亲嘴。不过她这次没有大喊大叫，她保持着沉默。半推半就的让这个老公把爱的种子播洒在了自己的身体里……。
　　一夜长睡，熙儿那凌乱的长发盖住了她的脸颊，似乎昨天晚上让她显的特别的累，在自己身体，和心理还未能接受的情况下，陆志烨昨天的爱，简直就是对自己的折磨。
　　熙儿那酣睡的脸上挂着几许疲惫，显然还有些苍白。而陆志烨的大手正搂在熙儿的身上……。
　　早上的7点多，外面的空气特别的清凉，熙儿穿着一身渐蓝层层棉中裙，和白色T恤衫，背着一个小小的包包，在杭州火车站挥手告站在自己身边的志烨，上了火车。
　　“到了就打电话给我。”陆志烨依然紧紧的拉着老婆的手，一脸的舍不得，昨天晚上熙儿为自己，忍受着什么，陆志烨心里很清楚。
　　“呵呵，干什么呢，我很快就回来的，你不会连我会家都不许的吧？我可没卖给你做人质哦。”熙儿见陆志烨丝毫没有松手让自己走的意思，笑眯眯的说道，语言幽默，让陆志烨也惊讶，熙儿原来也会说的那么幽默。
　　“恩，好的，记得打我电话。”志烨终于舍不得松开了手，眼巴巴的看着熙儿妻子走上了火车……。火车开动，熙儿依然微笑的挥手向在站台上追逐火车的志烨告别，知道火车开出了站台，看不见志烨的身影。熙儿依然转过脖子，看着老公消失的地方呆看……。
　　在余杭的某个开放式公园里，在一个隐蔽的座椅边，李动手里夹着那冒着烟的香烟，神情得意朝着身边的张林燕笑着。
　　“放心吧，这次这个女的一定有去无回。”李动很有把握的点着头。眼睛依然在注视着身边那男人打扮的张林燕。
　　张林燕依然有点担心，她带着疑惑的表情，望了一眼路边那走走停停的人，心不在焉的样子，沉思着。在想着什么。几秒钟后，她把那充满担心的眼光扫到了李动身上
　　“你千万要不让她回来！要是她回来我就完蛋了！就是要她死，也不能让她再回来！”张林燕那充满恶毒的眼光冷漠的凝视着身边一脸邪笑的李动。那句话如一股寒风，听的李动都心里一阵发寒……。
　　“放心好了，那里接头的人很厉害的，要是这个事情都办不好，我们还怎么做人口贩卖一条龙？李动死盯着张林燕有些恶毒的眼神。提起了手里的香烟吸了两口，瞟了一眼依然不说话的张林燕。
　　“除非她不去和那边的现人接头，只要去了，这个女人绝对跑不了了。”李动不知出于什么目的，竟然把一只手伸到了张林燕的肩上。
　　“你干什么！”张林燕感觉到了李动勾搭自己的肩膀，狠狠的甩开了他的手，用那犀利的目光看着李动惊讶加尴尬的脸。
　　“呵呵，那我走了，怎么说我也在帮你，干嘛发那么大的火。”李动脸上挤出了那一点点苦笑，都不敢直视张林燕，丢下一句话就灰溜溜的走开了。看着李动那猥琐的背影，张林燕却变的心情复杂起来。心里思想斗争激烈。
　　我……我……这是在干嘛呀！这个可是犯法的！她脸色变的苍白，心跳更加快了。
　　“志烨是我的！为了志烨，犯法也只好做了！”张林燕捏紧着自己的嘴唇，咬着牙关，一副坚持到底的样子。说完这个话，张林燕头顶树上的鸟儿也受惊的展翅飞走了……
第三十七章回娘家
　　陆志烨在送走老婆后，心里却是莫名的孤单，他很不情愿的看着列车消失在自己眼前，直到望也望不见了，才无奈的爬上了自己的车，离开了杭州火车站……。要不是奶奶身体不好，需要爸爸的照顾，他可真想把公司的事务交给父亲去打理自己也就可以和熙儿去贵州。
　　此时刻火车上的熙儿却在发呆的看着眼前那迅速倒退着的田野和房屋。她就坐靠窗门口的软铺，那一身漂亮养眼的裙装特别的好看。
　　看着熙儿的手指，细腻而修长，那硕大真砖的结婚戒指，今天消失在了她的手上，那是志烨昨天让她拿下来的，一个女孩子家出门带那么大的一个戒指怕引起坏人的注意，戒指被拿走是小事情，要是因为戒指而伤害到了熙儿那可不好了。陆志烨想的也算周到，所以在熙儿临走的时候他特地的让熙儿摘下了手里的戒指。
　　熙儿对着窗外看了一会后，她终于把眼睛撇进了车厢内，那隆隆的火车声音虽然不难么刺耳，但显然比汽车要吵多了。面前的位置上，熙儿看见了两个男人，一个很胖，一个有点瘦，他们在打着鼾，靠在座椅上打瞌睡。而自己外面则坐着一个比较年轻的男人，带着一个眼镜，刚才自己坐进去的时候，他已经坐在这里，所以自己坐位置的时候，这个男人还很热情的起身让自己坐进了里面的座位。
　　熙儿无聊地继续把眼睛瞥到了自己身边的那个男人身上，没想到他似乎也在偷偷的看着自己。熙儿这突然的一瞥。两人正好四目相对。
　　“呵呵，你好。”那男人面色尴尬，坏坏的笑了笑，向熙儿打起了招呼。
　　“你好。”熙儿带着难为情的面容，出于礼貌，也回应了他一声。赶紧就把脖子转了回去。
　　熙儿带着很强地戒备地把身体挪动了一下。往里面靠了一点点，不过她马上想起了自己身上了并没有值钱的东西的时候，心里才放心了一点。松了一口气，她再次把脖子扭了一下，看了一眼坐自己外面的那个男人。可是发现他依然在用一种很奇怪的眼神看着自己的穿着……。熙儿并没有特别在意，她以为是不是自己T恤衫里套了一件防辐射服引起了外面那个男人的异样眼神……。
　　坐车的时间真的很无聊，列车上地人们有的用睡觉打发着时间，有的用手里地MP3等打发这个无聊的时间，有更多的则是在无聊的看着窗外。还有认识的人们一起面对而坐着聊天吃东西……熙儿却没办法聊天，她身边的男人一个也不认识，自己地手机又不支持MP3。她在无聊的看了一会窗外后。进入了疲劳审美状态，窗外除了那飞快倒退的，田地就是房屋，在无聊的旅途中，吃了晚饭后，夜渐渐的暗了下来。熙儿随便吃了点志烨给准备的食物。她就感觉到了口渴。
　　“你好，能让我一下吗？”熙儿面朝着身边的带眼镜地年轻人笑了笑，告诉她自己要出拿水。
　　“恩，呵呵，你坐着吧，我帮你打，看你都身体不方便地。”男人刚才就注意到了熙儿是个身怀有孕的准妈妈。所以特别热情地起身。让熙儿坐着，自己就离开了座位去给熙儿泡水去了。
　　而面前的两个男人则一脸冷漠。依旧管自己打着瞌睡，熙儿扭过脖子望了望这个男人远去的背影，心里特别的感激。
　　一小会后，那男人笑着捧着水杯过来了，接过了水杯，两人的距离感没那么远了，熙儿对他的印象也好了很多，窗外天色暗了下来，或者似乎进入了山区，透过那昏暗的天空，熙儿明显看见了外面那山川的轮廓。
　　那水杯在熙儿的手里转着，熙儿特别注意自己的形象，她真不想穿着裙子出门的，穿裙子实在太麻烦，坐的时候要搂整齐，以免坐的皱巴巴的，坐下了还不能把双腿撇开，那会很狼狈，反正规矩多多。在外人面前，熙儿更加的紧张自己的坐姿，她时不时的会低头看一下自己的双腿是不并的很拢的。
　　“呵呵，小姐是去哪里呢？”正当熙儿手捧着杯子，低头看着自己双腿的姿势时，他却和自己搭起话来。熙儿惊讶的抬起了头。
　　“我回家去。”她笑了笑，回答到，双手继续的放在了裙子上，眼睛看着身边的这个男人。她发现那男人的眼神又在看着自己。
　　“恩。回娘家吧？”男人注意起了熙儿那漂亮的脸蛋，同时拨开了自己带的水果袋，拿起了一个苹果递给了熙儿。
　　熙儿傻眼了，她突然莫名其妙的脸色有些微红起来，想想他也没有说错，自己嫁人了，回以前的家当然是回娘家了。“恩……。”熙儿声音很小的应了一声后，看着他递到自己面前的大红苹果。
　　“拿着，呵呵这个不是看的，是吃的。”男人挺幽默的，他同时伸出另一只手也拿出了一个苹果就往自己嘴里送去。
　　“谢谢。”熙儿笑咪咪的接过了他手里的苹果，原本以她的性格一般不会随便接受外人的东西，包括水果，也许是怀了孕的女的特别嘴馋吧，熙儿才会那么爽快的接受了人家送给自己的苹果。
　　望着外面明月当空，两人啃着苹果，说笑着……。当晚上11点多的时候，列车进入湖南境内，列车上的人都开始进入了梦香。熙儿也已经睡着，在睡觉前，那男人几乎把自己的位置全部让出来，让熙儿睡，他只依靠座椅的外面边角的一点点地方打瞌睡。
　　熙儿原本谢绝他的好意的，可是依靠着椅子睡实在睡不着，而且这样的睡姿对于自己实在难受，于是就谢过了他，熙儿就头靠里脚靠外的趟在了椅子上，看着那男人让出了位置自己却只坐在靠边上一点点的地方打着瞌睡，熙儿心里除了暖滋滋的，她也很过意不去。
　　晚上11点，熙儿在梦香里时，她却感觉自己小腿的地方隔着裙子有一只手放在上面，于是她迷糊中仰头看了一下身后，他发现原来是那个男人的，不过他头依靠在椅子上，睡着，熙儿安慰自己，他睡着了不是故意的，于是她只是挪动了一下腿，就继续睡了。
　　可是才没多少时间，她却发现了后面的手更加不对，这次她不但感觉那手上移到了自己的大腿地方，甚至另一只手居然伸进了自己的裙角的地方触及了自己的小腿！
　　这下她慌了，吓的闭上了眼睛，全身都不自在了，她在脑海里祈祷不要伸过来了，快回去，快回去！
　　可是这个祈祷根本没用，熙儿害怕了，她发现这个手在隔着裙子摩擦着自己大腿，另一只手已经伸进了小腿上了。她实在受不了了，赶紧假装醒了，并坐了起来，她带着恐惧的眼神看了一眼那男人，似乎还在假装着睡觉。熙儿搂顺了裙子，身体微微颤抖，卷缩的靠在了窗门边……
第三十八章虎口
　　熙儿特别的害怕，看着窗外快速往后退的树木轮廓。她在心里有一种冲动，你在过来！我就跳下去！熙儿紧张的同时，她的眼睛瞄到了自己面前的那两个人身上，可是两人却都低着头睡着，冷冷的车厢，这个时候自己的手机响起来了。熙儿眼睛里充满了期望，她这个时候很希望这个电话是志烨打过来的，果然当她看见来电显示时，心里又有一种无限的安慰，果然是陆志烨的电话。她赶紧接起了电话。电话里陆志烨说特别的想熙儿，问长问短，问熙儿身体有没有问题。那丝丝的关怀声音给熙儿带来暖洋洋的幸福感。一聊很快聊了十来分钟，熙儿和老公挂断了电话。她面对着四周围的那么多的人，熙儿突然发现这里没有人可以帮助自己，自己是一个孤独的人。
　　正在沉思和感慨的时候，熙儿腿部又感觉到了那双手触及了自己的肌肤，她咬着牙关，紧紧的闭着眼睛，表情痛苦。甚至连脖子都不敢转一下看着那个男人。
　　为什么变成了女孩子，他们就可以这样欺负我！熙儿捏紧了双手的拳头，她心里迸发出了无线的痛恨。恨这些猥琐的人，恨自己的软弱。
　　那只手似乎胆子越来越大了，因为他发现熙儿根本没动一下，所以竟然不在隔着她的裙子摸了，企图伸到里面。
　　“你干嘛！”熙儿那充满憎恨的眼睛，在这个男人没注意的时候已经在怒视着自己，她的声音不大，却把自己对面而坐的两个男人吵醒了。
　　男人脸色有些苍白，他似乎感觉到了什么，赶紧缩回了自己的手。不过他很快调整了心态，故意摆弄起自己口袋里的手机按来安去着什么。装做什么事情也不知道地样子。
　　等到熙儿那犀利的眼神投到他身上的时候，那两个对面的男人也正搓揉着眼睛，瞧着对面两人的表情，女的带着憎恨的眼神怒视着那个带眼镜的男的，而那个男的正在若无其事地看着手机屏幕。
　　正当大家看着他的时候，他突然的放下了手机，带着一种鄙视的目光扫到了熙儿身上，脸色带着凶光。“你干什么？”
　　熙儿哪里抵的过他的眼神凶，她不不说话了，只是带着几许委屈地目光转过了脖子。看着窗外那一面。对面的两个男人打量着那个带眼镜的男人，似乎还不明白自己刚才被谁吵醒的。所以嘀咕了一句，就继续弯着脖子睡觉了。
　　熙儿把头依靠着玻璃窗的地方，只期盼着天快点亮，自己快点回到家，她只能把委屈藏在肚子里。没想这个时候，身边那个男人的地方却穿来了一声恶毒的语言。“不要脸地女人，还以为自己漂亮。”
　　熙儿咬着牙，她眼眶里留下了委屈的泪水，自己一路走来不容易，没想到女儿身单独回家都那么危险，总有那么多的坏人欺负自己。熙儿虽然强忍着。但依然不能制止那泪水流到脸颊上，那额前的刘海遮掩了半个脸。她不敢回头也不说话，只在这个角落默默的哭泣着。
　　也不知道过了多少时间，熙儿脸颊的泪痕依旧在那昏暗的灯光下可见，她慢慢的进入梦乡。她那疲劳地脸上终于慢慢的平静下来……。
　　清晨的阳光照耀在了熙儿的脸颊上，那白净的脸上依然残留着昨天流泪的痕迹。她的刘海显然有些凌乱，熙儿眼睛感觉到了来自外面地柔和阳光，她睁开了眼睛伸手搓揉了一下。窗外是一片大山，那温柔的太阳正看着车厢里的熙儿，她心情顿时好了许多，嘴角露出了笑容，窗外的山林茂密处特别的美丽。
　　熙儿突然意识到自己身边还有一个可恶的男人，所以她赶紧转了一下脖子，带着某种畏惧的眼神朝身后一看。顿时心情踏实了，她发现自己外面地位置是空地，原来那男人走了！
　　早上的8点，熙儿终于在贵州地某个小县城下车了，当她踏上了这片熟悉的土地时，心情分外开朗，微笑的看着那来来去去的人。昨天火车上的不快顿时化为乌有！
　　她手摸着自己身上的小包。低头解开了拉链，摸出了张林燕交给她的那包的很好的盒子。来回的转悠着，嘀咕道“差点把你给忘记了。”熙儿顺手摸出了张林燕交给自己的纸条，然后拨打了上面那个联系电话……。
　　那边电话在接起后，一听声音是个男人，声音还比较浑厚，熙儿把自己的来意告诉了对方，告诉她张林燕要自己给他带点东西让她来镇上取。而那边听完了熙儿的自我介绍，显的客气了很多，在电话里告诉熙儿，自己在自己在上水村，在处理棘手的事情，希望熙儿帮忙送一下，还很客气的告诉她等办好了事情，会送熙儿他在电话里告诉熙儿自己有车，可以送她回县城。
　　熙儿犹豫了，毕竟自己还要回去，但是想想张林燕的朋友有事情走不开，又不好意思不送过去，再说了他电话里说的上水村也不是很远，坐车过去也算方便，熙儿心一软，面对着对方的好言好语，想想都算是朋友的朋友也就没想那么多，她跨上了开往上水村的汽车……。
　　这贵州的小路当然没有余杭区的路平坦，一路的山路即颠簸又尘土飞扬，那破旧的小车在坑洼的小路上晃来晃去，车速也上不去，熙儿头望着窗外，那草地里尽是山羊吃着草，马路上除了少数的摩托车，就是一些农用拖拉机拉着人或着物料，颠簸在这个狭小的马路上，回车的时候熙儿看见驾驶员都要把头探出车窗外，小心的看着那无牌无证的农用拖拉机。
　　经过一路一个多小时的盘山路，熙儿终于跨下了汽车，她感觉胃里翻酸，可能是身怀六甲的缘故，她一下车就拍着自己胸口，手托着树身，难受的蹲着，可是吐又吐不出来，眼睛还犯晕。
　　熙儿的身边停着一个汽车，是一个七座的微型面包车，驾驶室的门打开，从里面下来一个矮个子，八字胡子的平头男人，看上去老实巴交的。35岁的样子，他走到熙儿身边，看了一眼蹲在地上的熙儿，这个穿着靓丽，一看就是从经济发达地区来的。
　　“姑娘，你怎么了？”那男人蹲在了熙儿的身边，带着一丝欲帮忙的眼神看着熙儿。
　　熙儿抬起了头，她那只称着数的手在微微发抖，可见身体上反映特别的大，熙儿看了一眼是个不认识的男人，她不说话，再次低了头沉默着。
　　“姑娘，要紧吗？”男人伸出了双手，拉住了熙儿的胳膊肘，熙儿吓了一跳，也许是被火车上的男人吓着了，她带着惊恐的眼神瞧着这个不认识的男人。
　　“你干嘛？”熙儿脸色苍白，脸颊冒着冷汗，她现在很怕那些不相干的人。
　　“没干嘛，呵呵，我在这里等人。”男人见女孩子这样的表情，尴尬的站了起来。
　　“等人？你是张林燕的那位朋友？”熙儿想起自己来的目的，听他说等人，想起了刚才电话里那男人是告诉自己，他会在村口车站的地方等自己。
　　“你怎么知道？我就是张林燕的朋友。”男人笑着告诉熙儿，同时他在用一种惊喜的眼神看着熙儿，心里暗自乐开了花“妈呀，这个比一般的要漂亮，希望能卖个好价钱，气质好人也好看！”
　　熙儿一听果然是张林燕的朋友，心里的警惕也放松了不少，她慢慢的起身，打开了自己的包，把那小盒子递到了男人面前。
　　男人不说话，眼睛死盯着这个盒子，心里嘀咕着见盒子如见人！这个人就是自己猎物了。
　　“呵呵，谢谢。”男人接过了熙儿手中的盒子。面带笑容的打量起了熙儿的全身。
　　熙儿伸手扶着自己的头部，看来她还是有些难受。
　　“先去我家坐坐吧，等你稍微好点了，我送你回去。”男人很客气的打开了车门，熙儿丝毫没有警惕什么，她点了点头，就提了一下裙子跨上了汽车……。男人猥琐的笑看着熙儿上车后那靓丽的身影，关上了车门，爬上了驾驶室。
　　“对了，你叫什么啊？”熙儿似乎并没有发觉危险就在眼前，甚至昨天那个男人对自己性骚扰，对她来说还没能使熙儿认识到自己是个女人，凡是要小
　　“呵呵，叫我虎长吧，你坐好，我开车了。”这个叫虎长的男人透过后视镜，脸上露出了狡诈的笑容，开车离开了这里……
第三十九章难以脱身
　　熙儿明显身体还有不适应，虽然坐在车里的反应还是有些大，但总比走路要很多。熙儿这个时候根本没有心思知道这个男人把车开到哪里去，她低头双手捂着自己脸，面无表情。整个车厢狭小，这样的小车明显没有陆志烨的马自达六高档轿车舒服，尤其是这样的山路，熙儿身体感觉到了明显的抖动。晃来晃去的在车厢里摇摆着。
　　这位叫虎长的男人也不说话，似乎很用心的在开着车，不过透过后视镜，虎长在时刻的注意这个女孩子。
　　“快到我家了，你身体好点了吗？真不行的话，我家方便留宿的，改天出去好了。”虎长车子开出了近半个小时，两边尽是盘山路，没有村庄，也没有房子，这个地方好偏僻。熙儿由于身体的不适应，也就没有抬起头看一下外面。她的思想依然停留在男人的思想中。
　　“不用了，我要回去呢，好像好多了，要不你送我回县城吧。”熙儿终于放下了托着额头的手，那刘海凌乱。她正在用手搂顺着前额的刘海。同时她把脖子转向了窗外。
　　“你们村子好偏啊，怎么路的边上连个草棚都没有的？”熙儿嘴角露出了诧异的表情，那脸上除了有些苍白外，比刚才好多了。同时不经意的和前面的虎长聊上了一句。
　　“呵呵，还行吧，反正我们贵州就那个样了，不能和经济发达的地方比的。”虎长微动着自己脖子，眼睛依然直视前方的路上，算是答复了后面坐地熙儿。确实他不敢回头一下，因为这个是盘山路，要是因为聊天不注意翻下山死定了。
　　“恩，我们贵州确实不怎么样。人家长三角不要太发达，太富裕了。”熙儿听着他的话也不由自主的发出了自己的感慨，毕竟自己刚从那里过来，这里和浙江那样的地方完全不能比。似乎杠杆定理都在这里失去了他的理论基础了。
　　熙儿的话刚说话。却引来了虎长一个紧急地刹车。车轮在惯性的转动中，突然卡死一样，使劲的在泥土路上脱，那泥土被汽车紧急的制动刹出了一条印入泥土的痕迹。
　　熙儿也被他的突然刹车惯性全身往前一扑，惊叫一声的同时，在身体往前扑地时候，伸出了双手顶在了座椅上。
　　刹车后的几秒钟。虎长面色带着一种莫名的奇怪表情，转过了脖子，看了一眼后座惊慌失措的熙儿。脸上竟然无辜的挂起了几许惊恐。
　　“你是贵州的？”虎长丢下一句话，他赶紧地把头扭回了前面。双手握着方向盘，在等待着熙儿的回答。心里突然暗骂起李动是很危险的。虎长脸上挂起了一丝不满，真恨不得煽李动一个耳光。他突然有些担心这个生意有没有做下去的必要……。
　　熙儿看了看汽车前面，根本就没有什么障碍物或者人，她真不明白虎长一个急刹车是怎么回事情，她瞄见这个男人摸着方向盘处的钥匙半天就是没有扳动地意思。觉得有些奇怪了。
　　“你怎么了？我是贵州的怎么了？你干嘛突然来个急刹车啊。被你吓死了。”熙儿吐着气，眼睛里依然有些惊恐的目光。
　　“吱……。”一声发动机点火的声音，虎长笑了笑。脸上露出了不自然的神色，不过他并没有回头，所以熙儿也没有看见这个男人的表情。
　　“我看你还是把我送回县城去吧，我家离县城还有好几十公里呢，我怕今天来不及的。”熙儿见汽车继续走动。她摸出了手机看了一下时间，已经快1点半了。她脑海里在计算着回家需要用地时间。
　　“呵呵，已经到了，稍微坐回，马上我就带你下山。”虎长说话的同时，汽车经过一个转弯角，这个海拔有点高的半山腰的平地上出现了一个小小的村庄。有着几十家的房子。那房子都是老式的平房砖瓦房。
　　熙儿见望着窗外地村庄，见自己都已经到了。也就不说什么了。等汽车停稳在一家普通地围墙打好的四间平房地家门口时。熙儿和虎长同时下了车。
　　虎长瞥了一眼正在打量着房子的熙儿，邪恶的一笑，赶紧推开了门就进了门。熙儿则跟在他身后，一手拉着裙子，一手抓着自己的包包。
　　“你家不错嘛。”熙儿紧跟着虎长进了门，围墙是砖头砌成的，比熙儿身高还高出一半呢。熙儿带着几许好奇的东张西望的，她没想到这半山腰也有那么整洁的人家。那正大门门是开着的，隐约看见了里面的桌子椅子等。
　　虎长微笑的转过了脖子，和慢了些脚步和熙儿并排走着。
　　“是的，怎么样？还不错吧。”虎长低头瞄了一眼熙儿下身的那渐蓝的变色长裙。裙子随着熙儿的走动儿一瓢一瓢的。很美感……。
　　说话间两人走进了客厅，一个大桌子和围绕在桌子边一圈的长凳，边上还放着几个沙发椅子，虽然没自己家里的好，不过看的出，在这边属于比较好的了。
　　“呵呵你坐吧。”虎长让熙儿坐下的同时，眼望着里门喊起来。“沈哥。”
　　熙儿笑了笑，瞧了一眼长凳和沙发，她还是选择坐沙发舒服，所以伸手一搂裙子，坐在了沙发上，也许是汽车火车坐的时间太长了，她她双手撑在沙发上，同时她也在随着虎长喊声，探出了脖子，望着里屋的地方。一副好奇的眼神。
　　“来了……。”只听见一个显的有些沉稳的男人声音从里面传出来。虎长听到声音，乐呵呵的走进了里屋，熙儿看不见他们的身影，只是伸长了脖子，探着脖子想看到里面的人。
　　不一会，只见虎长笑呵呵的和一个平头35岁样子左右的男人出来了。那男人脸上挂着几许尴尬的笑容，面向老实，在走到大厅时，他一眼看见了坐在沙发上的熙儿一身靓丽的裙装，前额的刘海垂与嘴唇间，那马尾辫子高跷在那女孩子的后脑。那清秀的相貌和可爱的脸相，让这个男人突然呆站着犯傻起来。
　　熙儿见有个生人出来了，听虎长刚才喊他沈哥以为是虎长的大哥，于是礼貌的起身，含笑的点头礼貌的招呼了一声“你好。”
　　不过熙儿很快发现他看自己的眼神太不自然了，简直有点让人受不了。
　　“咳咳。”虎长已经预感到他很满意这个女孩子，所以故意咳嗽了两声沈哥似乎回过了神，他脸上挤出了一丝笑，点了点头，同时朝熙儿笑了笑，就走出了门，去大院里。
　　熙儿依然还没有明白怎么回事情呢，把脖子扭了一下，望着那个沈哥的背影走出了房间。
　　“你先坐一下，我哥哥去拿点东西，然后我就带你下山。”虎长脸上露出了诡异的一笑。然后安慰熙儿先坐下。人却已经跟着沈哥出门了。
　　“恩。”熙儿点了点，就继续坐回了沙发上，同时她在看来看去的打量着客厅的摆设等……。
　　在院子的一角，沈哥和虎长小声的说着什么，几十秒钟后，只见沈哥摸着口袋摸出了一叠的百元人民币估计在万元左右，递给了满脸奸笑的虎长手里，虎长很快点了一下钱，点了点头，又小声在靠进沈哥的耳朵说了些什么，就打了个手势，小心的走到大门口出去了。而那个沈哥在虎长走出门后，很快锁住了围墙的门并加了锁……。
　　而熙儿却在沈哥反锁了围墙大门后回头走时，站在了大门口，熙儿发现了不对，她发现虎长的身影不见了，所以有些着急了抓着裙子冲大门口跑来嘴里焦急的喊起来。
　　“虎长呢？”熙儿老远就看见了沈哥脸色变了，他正在看着自己邪笑。熙儿感觉身体一阵发寒，马上本能的看了一下大门，有一块巨大的锁挂在门锁上。她腿一软，呆傻的站在那里，离这个男人几米远的地方。
　　“不要！”一阵女人的尖叫声后，听到了熙儿的哭声。院子里沈哥正伸开着双手猛的抢过了熙儿手里的手机把手机放在了自己的口袋的同时，他在携熙儿的手机卡。
　　“还给我！”熙儿紧张到脸发白，使劲着力气，想去抢回手机。她双手拉扯着沈哥的手臂，虽然沈哥衣服都被拉的变形，但一分钟不到，熙儿的卡就被沈哥扮断了……。熙儿急的瘫倒在了地上……（熙儿落难了！）
第四十章真爱的表白
　　余杭区位于长江三角洲，中国经济最发达的地区之一，余杭位于上海，和杭州的之间，属于杭州的一个区。近年来杭州工业园区的北迁，也使得大量的土地被国家政府征用，也成就了余杭城区不断的扩大。位于余杭经济开发区北面的钱江工业园区入口。车辆进进3出出特别的繁忙。整洁的马路，巨大的而整洁的厂房都特别的让人感慨。那人行道边的绿化丛里是身穿工作服的保洁员，正在手握着机器修剪着草坪和树枝……。
　　陆志烨的父亲在志烨结婚前就把自己一手办起来的公司交接给了儿子。那是一个位于钱江工业园区西侧的小型公司，说小其实也不小，因为入住这里的都是大型集团，这样相对来说，陆志烨的公司属于小公司。这个家族企业从事的是最赚钱的煤炭的买卖。
　　其实位于工业园里的只是他们公司的办公点，仓库并不在这里。整洁公司门口有专门的保安站岗，那自动门紧紧的关闭着。那门牌的大理石上雕刻着几个大字陆氏物流有限公司陆志烨的马自达六轿车就停在那整洁的公司门口停车场上……。
　　陆氏物流有限公司总经理办公室，陆志烨正在埋头整理着那办公桌上的资料，突然感觉心口一阵撕心的痛，让他都忍不住放下了手里的文件，低头捂住了自己的胸口。
　　“啊！”陆志烨整个人都停顿着，他还从来没有感受这样的疼痛。几秒钟后，那疼痛感觉消失。不过这一痛，让他全身发寒，总觉得好像发生了什么事情一样。
　　于是他在沉思中站起了身体。朝窗外看了看，那窗外楼下，门口只看见保安正在遮阳扇下站岗的身影。
　　陆志烨转过了身体，拿起了手机，就往家里拨打了电话。
　　电话那边是妈妈接起了电话，陆志烨带着几许疑惑的问了一句“妈妈，家里有什么事情吗？”
　　电话那头地回答让陆志烨松了一口气，他的手机还悬在自己的手上，他笑了笑，摇着头自言自语。“我太紧张了。也许工作太累了。”
　　他坐回了办公椅上，双手一摊，把手机放回了桌上，又拿起了一份文件。可是起初他的脸上还挂着微笑，很开心的看着这个文件的时候，脸色却渐渐的变的忧郁，后来变的有些紧张。他想起了老婆还在外面。
　　于是着急的起身，拿起电话，拨打了熙儿地电话，可是电话那头的提示音却让他不安的心再次提起来，熙儿的电话根本就打不通了！
　　“不好！”陆志烨脸色变地惶恐。他惊慌失措中。继续拿起手机打电话给了大宝……。
　　余杭区兴华印染厂里。大宝在接到陆志烨地电话后。听地出电话那头地陆志烨紧张而激动。大宝怕他又因为情绪不好而开飞车。电话这头告诉他没事情地。也许是熙儿地电话没电了。然后告诉他不要着急。自己马上打到家里去确认一下到了没有。
　　陆志烨听了大宝地话心里多多少少安慰了一点。不过他还是显地很着急。他告诉大宝。有消息马上打电话给自己。同时在挂了电话话。他坐也坐不住。站着也着急。急地热锅上地蚂蚁。来回地在自己办公室走动。
　　时间过了好几分钟。大宝依然没打电话给自己。陆志烨等不及了。他暗自骂自己为什么不跟熙儿一起去！要是熙儿出事情了……。
　　陆志烨不敢想象那无法接受地可怕事情。他继续拿起了电话拨通了大宝地电话。可是电话里大宝告诉她家人根本就不知道她说要回去。也没看见熙儿回家。不过大宝并没有全盘把原话跟陆志烨说。只是换了一个自己认为还可以地方式告诉他熙儿还在路上。还没有到。因该快到家了。
　　话是这样说。陆志烨依然很着急。办公室他是坐不住了。虽然下午还有一个重要地会面。但他依然风一样地驾车离开了公司……。
　　同时间的贵州上水村，熙儿被那个叫沈哥的人半拉半抱的关进了一个房间里，任凭熙儿大喊大叫也没有用，似乎门外没有人理睬自己地喊叫。在自己的衣服被拉的有些褶皱，裙子上都沾上了不少的尘土后，狼狈的熙儿辫子都已经散开，那凌乱的头发盖住了半个脸，她喊叫着敲着似乎是特质的大铁门，自己的手敲在那铁板上根本没有什么声音，熙儿因为受了刚才的刺激，全身都在发抖，她第一意识到，那个虎长一定是个人贩子！自己一定被他卖给这个男人了！
　　她带着狼狈地面容转过了身体，房间里什么都没有，全是水泥地板和水泥墙，地上是一条毛毯和被子，熙儿傻眼了，看样子这是他们为自己准备地，她不停的摇着头，嘴里不断地喊着不！不！放我出去！熙儿使劲的推门，可是那好几百斤中的铁门丝毫不动，她搂起自己的裙子，准备用脚蹿，当她看见了自己上身穿的防辐射衣后，她停住了，愣了几秒钟后，还是放下了已经提起的教。她怕自己剧烈的动作伤害到肚子里的宝宝。熙儿来回的扫视了一下屋子，只有一个窗门，她往外面一望，真没气出血来，没想到窗门也改装过了，除了墙体一起的钢筋框架，还有防盗窗，自己一个怀孕行走不方便的人怎么出的去！
　　她心跳的厉害的同时，傻傻的站着，考虑这刚才虎长，还想到了张林燕，她只想哭自己太信任人了！
　　“放我出去！我是张林燕的朋友！你们放我出去！”房间里传出了熙儿那撕心裂肺的哭喊着……。
　　快到傍晚了，熙儿的父亲在接到儿子的电话后，就马上离开了家出去找，他让老婆在家，如果熙儿到家了让他打电话。可是家里的母亲依靠在门口，她既等不到女儿的到来，也没有看见老头子回来，她已经预感到了不对！难道这个苦命的女儿真的出事情了！
　　母亲的哽咽的擦着自己的泪水纵横的脸，哭喊的喊着女儿的名字“熙儿！我的女儿！。”那悲泣的声音传到了大山的深处……。
　　同时在余杭区公安局，陆家人，大宝等都聚集在了一起，唯独陆妈妈没有来，因为她在家里照顾母亲，老奶奶一把年纪了不可以让她知道这个事情，要是她一着急出问题了那就雪上加霜了。所以他们还在隐瞒着老奶奶。
　　“她出门前和陌生人接触过吗？”警察提着笔刷刷的写着笔录。一边的大宝低着头深思着。一言不发，他手里拿着手机似乎希望得到家里的好消息，熙儿到家的消息，但想想不太可能了，熙儿不会连娘家的路也不认识而迷路的！
　　一边的陆志烨面如土色，他实在经不起这样的打击了，上次差点让他疯了要是熙儿真的出事情了，他估计自己一定会忧郁到死的！
　　协助警察录笔录的人几乎成了陆爸爸的事情。
　　“没事情的，你别担心，也许她有什么事情，缓点时间回家吧……。”大宝走到了发愣的陆志烨身边，轻手的拍打着他的肩膀。
　　陆志烨那充满悔恨的脸上再也克制不住了，眼泪在这个你那人眼眶里流出来。
　　“明天我就坐飞机去贵州，我要把她找回来！”陆志烨眼眶的泪水如同堤坝泄洪一样，突然间的豆大豆大的滚落！
　　大宝无语了，他也伤心的低下了头……。
　　在那荒芜人烟的半山腰，熙儿可能是喊累了，她就睡着在了那铺在地上的睡毯上，那脸颊上还有那明显的泪痕。那披肩的长发几乎盖住了她的整个脸。窗外那黄昏的已经来临，突然门被打开了，嘎吱一声后，熙儿看见了门口沈哥的身影，那阴冷的身影给她意思恐惧。熙儿面带惊恐，起身站在了那墙角。充满了畏惧的看着他。
　　“呵呵，你别怕，我不会伤害你，我不是人贩子，我是你以后的老公。”这个叫沈哥的男人手里捧着一碗饭菜，熙儿身体贴着墙往外面移动着。沈哥笑了笑，见熙儿的神情，他弯腰想把食物放在地上，熙儿却在这个时候撒腿，往门口跑去！
　　“啊！你敢跑！站住。”沈哥眼睛很快就看见了熙儿，灵活的伸出了手，熙儿一个手抓住了门把，使劲的想外跑，可是自己的身体已经被他抱住了。
　　熙儿一着急，居然转回了身体，张嘴在沈哥的胳膊上咬去……。
　　“啊！”一个男人尖叫一声后。很快收回了手，他的胳膊上落下了熙儿的牙印。
　　沈哥眉头一皱，举起另一只手想煽熙儿耳光，不过手在半空中停住了，他嘴里骂着转身出了门……。门再次被他关上，熙儿傻傻的看着关闭的门，痛苦的哭起来……。
第四十一章千千心结
　　夜色渐渐的晚了下来，那死寂的黑夜已经笼罩着这片土地，在家门口的熙儿的母亲，两眼挂满了泪水，她依然在用一种期待的眼神望着那黑乎乎的山体的轮廓。时不时的抬起手用袖管擦着泪水。那双眼睛里悲痛欲绝。
　　熙儿的母亲张凤仙一头黑发里夹杂着那无数凌乱的白发，那苍老的脸上爬满了皱纹。原本就苍老的她在此时此刻显的更加老！
　　“呜呜……我的乖女儿，你快回来吧，妈妈等你回来……。”张凤仙那微微发颤的声音再次传到那黑暗的天空中，她终于控制不了自己充满焦虑的情绪，慢慢的瘫倒蹲在了门口的门槛上，那无神的眼神挂着泪水，痴痴的看着远方，此时的张凤仙特别的却特别的激动。想想自己生了那么多的孩子，却没有一个能听自己话的女儿，因为二宝，三宝让她失望，他们居然不顾自己的家，不顾亲情，养育之恩就这样不回来了！她现在才明白儿子是什么样的东西！这个打击下，她却对这个唯一的女儿产生了一种依赖感，女儿虽然嫁人了，还嫁的那么远，不过她却像在自己身边，让张凤仙特别的踏实。
　　想到伤心之处，她再次举起了她那有些苍老褶皱的手，擦起了不断往外冒的泪水。她告诉自己，如果熙儿真的出点事情，那么她也不想活了！
　　黑夜中。伴随着急促地脚步声，田埂的黑暗处，熙儿的母亲望见了一个瘦小的身影走过来，脚步灵活而沉重地往门口跑来。张凤仙预感到了是老头子回来了，不过她没看见老公带着女儿的身影出现。她着急又悲痛地起身，就冲向了老公面前。
　　“熙儿呢？”黑夜里，张凤仙那带着泪光的眼睛有些盈盈的发亮，她正皱着眉头，眼睛直直的看着老头子的脸等待着他回答。
　　“没找到……”谢山梁一脸地疲惫中。面如土灰，他都没有自信和勇气去看这老婆那有些苍白的脸。两人傻傻的站在那里……。
　　“呜呜……熙儿……我的小女儿！”夜色下，透着那低矮的房子大门口传出的那点灯光，张凤仙正乱挥着双手，像发疯一样的似乎要冲到那黑暗的山里去一样。
　　老公谢山梁使劲的拉抱着老婆，把她往屋子里攥去……。
　　余杭区，陆家公寓里，陆爸爸一脸沉思的样子，而大宝则靠坐在正一脸垂头丧气地陆志烨身边的地方，偷偷的注视着志烨那焦虑而激动的表情不说话。
　　大厅里地明亮的灯光照耀下。陆爸爸挪动起了脚步，那皮鞋敲击地板的声音是那么的沉闷。他仰起着头，望着窗外，那闪亮好看的霓虹灯景观灯闪来闪去。点缀着这个不平常的夜空。
　　“我要发疯了！我要马上去找熙儿！我不能让人家欺负她！”陆志烨带着几乎尖叫的声音，猛然的站起，就要冲门口冲去。那表情难看地似乎要吃人地样子！
　　他今天晚上别说能够安稳的睡着，就是让他安静地坐着也是不可能了！因为在这样的情况下，难免陆志烨也胡思乱想。他似乎看到了熙儿被人家强暴的画面！她似乎正在苦海的伸手求助自己！
　　“站住，大宝你快拖住他！”陆爸爸在听到儿子的惊叫声以后，猛然的转过了头，志烨却早抓起了衣服。往门口冲去。大宝只是伸开了双臂。却被陆志烨狠狠的甩推了一把。
　　迫不得已，大宝突然伸手在志烨身后抱住了志烨。“你冷静点！现在怎么去找！等天亮了我和你去贵州！志烨你冷静点！”大宝几乎用尽了力气。双手死死的抱住陆志烨，原本看上去并不那么强大的身体，却在发疯似的喊叫的同时，他发疯似的挣扎着，丝毫听不进大宝的劝。
　　大宝脸都涨红了，因为陆志烨用的力气完全超出了他能接受的范围，没想到这个男人在这个时候居然有那么强劲的力气！
　　陆爸爸也跨上前，两人才算拉住了陆志烨那不算特别强壮的身体！“好了！你别再闹了，明天就让熙儿她哥哥和你去贵州！”陆爸爸咬着嘴唇，瞪大了眼睛手猛力的摇着儿子的身体，如狮子一般的吼道。
　　房间刹时间安静了，陆志烨再次为了熙儿在父亲面前流下了那真情的泪水……。
　　贵州上水村，沈哥家那如牢房般坚固的房间里，熙儿在哭了一阵后，她仰头望了望那一片漆黑的夜空，那不锈钢的框架特别给人一种充满寒气的阴冷。窗外传来了山区夏虫的叫声。
　　熙儿低头傻傻的面无表情，眼角的泪痕依然可见，她伸起一只还在发抖的手，搂了一下自己的头发，那裙子如孔雀开屏一样的展开在地面上。那碗里的食物是一只鸡腿，和一些菜。
　　熙儿身体虽然被关在这里，思想却想起了家里，想起了陆志烨。她脑海里映射出了母亲慈爱的笑容，和父亲和蔼的面容，更看见了陆志烨充满爱意的眼神。熙儿那有些发抖的手，很自然的放在了自己小腹部，那防辐射服的衣角接触着自己嫩白的手。她低下了头看了一眼自己那小腹。然后那带着委屈的眼睛瞄了一眼窗外，接着又扫到了大铁门上。
　　“志烨……妈妈……哥哥……爸爸……你们要来救我！”熙儿用那有些微颤的声音，把他们的都报了一遍，然后把那眼眸上还带着泪水结晶体的眼睛瞄向了地上的饭菜。伸手接起了它吃了起来。不过她的上衣，裙子上那尘土却被沾的已经一塌糊涂了……。
第四十二章丝丝小雨
第二天天色蒙蒙的亮的时候，马自达六就在陆爸爸的驾驶下，停在了杭州火车站，原本想第二天清早就坐飞机去贵州熙儿那里去的，可是冷静下来后，才知道飞机哪里是想什么时候坐就可以坐的？所以在大宝的建议下，乘坐了火车，毕竟熙儿时坐火车去的，坐火车也许能得到一些线索也不一定的……。５ｃｃｃ．ｎeｔ
　　在隆隆的火车声中，两眼明显浮肿的陆志烨面色苍白的和一脸凝重的大宝上了火车……。
　　“什么？你确定她……她已经那个了吗？”张林燕的房间，她穿着睡袍，脸上带着兴奋，她手握着手机正接着电话，两眼斜来斜去的看着屋子里的一切，当她说道她已经那个了吗？这几个字的时候，特别放低了音量，生怕隔墙有耳听见自己的说话。
　　“好的，我知道了。”张林燕显的有些紧张的挂断了电话后，那充满恶毒的眼睛死盯着前面，然后冷漠的笑了笑，紧接着脸上的笑容的消失，一丝恐惧的表情展露在脸上她提起双手，扶在了自己的脸上考虑着问题……。
　　谢熙儿却对不可能回来了，卖在山里面，你这一辈子休想再翻身了！。张林燕之感觉全身一阵发寒，鸡皮疙瘩不由的起来。她伸手摸起了自己的手臂。你跟我抢陆志烨，我也是被你逼的！哪怕你死了也别怪我！。张林燕弯曲起了双腿，手隔着薄毯环抱住了双腿，低头想着自己下一步该做的事情。
　　房间里挂壁上的时钟还在不停的转动着，那指针每动一下都会发出嗒嗒的响声。张林燕在清晨的时候思维也相当清晰。
　　这几天我就正常的生活，现在志烨也许才知道情况，马上去找他，给他安慰显然不实际，弄的不好会被他怀疑就得不偿失了。张林燕很肯定自己想法。所以点了点头，然后然后起身跨下了床，换了衣服就跨出了房门……。
　　火车带着陆志烨和大宝地忧郁奔驰穿梭在田野之间。面无表情，眼袋浮肿的陆志烨抱拳放于自己的大腿处，看着窗外的田野，他的身边靠外侧坐的则是大宝，大宝瞥着脖子。望着来来去去和座位上那些陌生的面孔，车厢里除了火车开动地声音。还有人家谈话声音。他一脸的茫然，茫茫人海，他不知道怎么才能找到妹妹！
　　那窗外地景物飞快的眼前倒退着，一片绿色的田野飘过眼前后，又是一片绿色的田野消失在了眼前。早上出门的时候天色就不太好，如今车窗玻璃上飘到了一些小水珠。印在车窗上，外面的绿色田野隐约可见少妇手抱着的6岁左右的小男孩，此时正兴致勃勃的手指着窗外，两个小手撑着那玻璃开心的叫着。
　　陆志烨转过了脖子。不经意地看着这对母子。
　　“别吵！坐好，小心摔倒！。”年轻的妈妈一身漂亮的连衣裙。双手抱着孩子，以平衡孩子的身体，一面呵斥着孩子乖乖的坐好。
　　“不嘛。妈妈我要看外面。”孩子似乎变本加厉。使劲地挣扎着抬起了他地小腿。望车窗和车身结合缝地凹凸处伸过去。
　　“啪”母亲有些生气了。伸手就拍了孩子地脚。“怎么这么不乖！下次不带你去外婆家了！。”孩子转头。欲哭地样子。举起小手。朝母亲身上敲去！
　　“这么玩皮地！”母亲似乎有些生气了。伸起了双手。把孩子挤在了自己内侧在地方空隙上。孩子撅着小嘴。很不服气地样子。依然在看母亲故装阴沉地脸……。
　　那丝丝小雨似乎下地越来越大。车窗上那水珠如雾气一样沾在玻璃上。那水珠连成一片后化成一条水印。清晰可见。陆志烨心情复杂。他在心里告诉自己。熙儿非找回来！也许她也在某一个地方苦求着自己快点过去解救她。列车如长龙一般地行驶在铁路上。那隆隆声特别地清晰。铁路两边地树木田野里地绿草。在细雨中活力四射。充满了生机。
　　贵州山水村。早晨天色多云。经过昨天地长睡。熙儿听到了院子里公鸡鸡鸣地声音后。她才从睡梦里醒来。她才记起自己地自由已经被非法之徒拘禁了一天。
　　顿时内心地恐惧和愤怒爆发出来。经过昨天一天地折腾。她已经失去了刚刚来地时候地淑女风范。那凌乱地发丝黏在自己嘴边。熙儿犀利地眼光望着那对大铁门。咬着牙关。眼睛里充满了怒气。
　　“放我出去！你把我关起来是犯法的！”熙儿撑起自己的身体，拖着一身脏乱的衣服，无力的拍打着这对特制的铁门！
　　喊声尖儿响亮，似乎传到了围墙外的地方，熙儿听到了那个沈哥在门口和人谈论的声音，她觉得机会来了，所以更加卖力的叫起来！
　　可是很快声音就没了，紧接着门外传来了脚步声，熙儿继续猛烈的敲着大铁门，直到手都发红了！
　　“咔”的一声沉闷的声音，门缝裂开一道口子，亮光照了进来，熙儿本能往后退了两步，她用惊恐的眼神关注着门口站着的人。
　　“你喊什么喊！喊破喉咙也没人来救你的！”沈哥显的有些生气，他注视着熙儿狼狈的样子，熙儿则吓的身体往后靠在了墙壁处，熙儿可怜巴巴的表情，双手伸与背后，那挺拔的胸部在T恤衫下更加迷人，还有那渐蓝长裙，虽然有些脏了不过穿在熙儿身上依然能体现她那匀称的身材美感。
　　熙儿那密密的头发在披开以后完全其于肩处。
　　沈哥眼瞧了她的全身，心里好似欢喜，不过现在熙儿正光着脚丫，那脚趾头都那么的好看……。
　　“你放了我吧，我跟你可没有仇。”熙儿声音有些发颤的对门口的沈哥说到，沈哥站在门口就像一堵墙，熙儿根本就没有跑出去的可能。
　　“哼哼，可能吗？你是我花钱买的媳妇，你要出去除非让我睡了你，给我生了娃子以后才可能。”沈哥冷笑的看着熙儿靓影，终于把实话告诉了这个女孩子。
　　熙儿只感觉全身酥麻，一阵凉意直冲心头，她无奈的望着外面的天空，那黑黑的眼眸中充满了希望和失望，蹲在了地上……。
第四十三章了无音讯
　　熙儿瘫倒在地上，使劲的摇着头，痛苦的哭泣起来。她那哭声带着绝望，传到了哟黑的天空中，仿佛在向老天倾诉自己受到的总总不公平的待遇。在跨过了一个人生的重大变故后，上天似乎依然对自己不好。熙儿也不知道自己能不能逃的过这个劫。眼泪在她的眼眶里溢出，那张可怜巴巴的脸上满是惆怅，她的嘴唇在微微抽搐的同时，她双手扶在自己的裙子上，望着那个男人。
　　“怎么样？你想一下吧，反正逃是逃不了的，你自己考虑一下吧，我不会强迫你，但我的耐心有限度的。”这个叫沈哥的男人带着几许冷漠的眼光望着这个可怜的女孩子，脸上充满了一丝诡异的笑。
　　熙儿咬着牙，她不希望自己的命运会是这个样子，她心里升起了一丝反抗，于是慢慢的从地上爬了起来，抹去了脸上的泪水，望着门外的世界。
　　“怎么样？想清楚了吗老婆。”沈哥看着这个漂亮的女孩子不免有种欲火焚身的难受，沈哥家也和熙儿家差不多，农村的父母都喜欢多生儿子，他们有一个根深蒂固的思想就是儿子是宝，没儿子老起来受人欺负，没人帮你出气，没饭吃还会被人看不起的！
　　沈哥家一共八个兄弟，他排行第4，其实他父母也生过两个女儿，一个被父母丢弃在了医院，另一个因为疾病无钱治疗在很小的时候就死了。不过家人并没有多少伤心，毕竟死的是个丫头，丫头是赔钱货，以后大了就跟男人跑了，再说了家里大大小小有八个儿子。死了个女儿对他们来说并没有子嗣减少的感觉。
　　这样的思想在农村不占少数，绝大多数地区都是这样地，特别是越是穷的地方越特别想要生儿子，就是这样的一个怪现象照成了在某些贫困的地区遍地都是顺男，这些人找不到老婆的原因当然有很多，第一B超滥用，导致男女出生比率就有明显的差别！还有就是这股隐藏在人们心里已经落伍的不能再落伍的思想在作怪，导致生了女孩的父母因为家庭条件地原因，子嗣众多而无法养活。他们就只能放弃女的而保全众多的儿子的以保全香火的延续，如此短浅地目光，如此落后的思想怪不得总在贫困的怪圈里游走！居然愚昧到竟不知道没有女的，男的怎么来延续香火？
　　10个小孩，7个男孩就是我们这个国家现在地格局。人口比例这样的失调也引来人口买卖地生意兴隆！越是穷的地方越找不到老婆，但那些为数众多的顺男又不可能不找老婆了！而那些富裕的地区却恰恰相反，很多人家里有一个外面却还有一箩筐养着。这样的社会现象，仇富，仇视不可避免。难怪沈哥都说了。同样是男人，凭什么他们是左拥右抱的。而我们却连个老婆也找不到？
　　再来看看那些父母们，在生儿子的时候一脸的笑容如获至宝，想像这自己老的时候那么多地儿子照顾自己，自己晚年幸福！可是现实恰恰相反，越是穷的地方越是相反。
　　沈哥的父亲现在已经早早的归了西，他不是老死的，而是被气死的，自己种下的苦果自有自己尝了，由于儿子的众多。教育成了负担，所以这些儿子文化都不高，当然也不可能受过高等教育，大老粗一个，除了嗓门大，脾气也大，等他们一个个的长大了，有6个儿子出去打工了，其中有两个在外面地花花世界吸引下。如此地差距下。做了出格的事情，做了牢。而其他三个儿子。只能在那经济发达地区自己养活自己地家，根本没办法估计老父亲老父母。最好的那一个是入赘了那边的女方家，成了上门女婿！连姓名都该了，他老父亲想不明白养的那么大的儿子居然愿意入赘人家家里去做人家的儿子！而其他三个在外打工的儿子没有一个愿意经常回来看看的。唯一在家的两个儿子却拖拖拉拉，不想抚养父母。他们觉得父母是大家的，那么多的儿子凭什么老头子，老太婆要跟着我过？就在这样的家庭矛盾下，老父母，只能住在老旧的草棚里，在某一天沈哥的老父亲看见人家有个赔钱货回来看父母又是问长问短没，又是买了好多的东西，亲的不得了的打击下，父亲因此一病不起。想想自己一大把年纪了，没想到生那么多儿子不但没饭吃，现在连住的地方都没有！临死的含泪的告诉自己揭发妻子“我们的福气是被我亲自毁了，我们也有女儿，我却不要，现在后悔也来不及了。”老头子眼角的泪水已经滑落在了脸颊上，望着这个破草棚，还有那如狼心的儿子。老头子不再说话。只是在最后一口气的时候跟妻子说了这一生最后一句感人肺腑的话----“我来世要女儿。”
　　天气阴沉，寒风吹来，这位人父在儿子们的逼迫下早早的走上了黄泉路……
　　熙儿紧闭着嘴，她那充满犀利的目光扫视着沈哥，脑海里却在想着脱身的办法，可是她看了一圈地上后，丝毫没有可以攻击的武器，他身强体壮，自己根本没办法动。
　　“反正你自己想好，暂时不勉强你。”沈哥丢下一句话后，眼馋的继续瞄了一眼熙儿后，就想出门。
　　“等等。”熙儿一声冷漠的女声响起。
　　沈哥停住了脚步，他转过了身体，带着喜悦。“你想通了？”
　　“你给了他说多少钱，我双倍还你，你放了我可以吗？”熙儿带着一丝妥协的目光等待着面前沈哥的回答。
　　沈哥一脸的诧异，紧接着眉毛聚在一起，那带着成见的眼睛扫在熙儿脸上。
　　“你以为有钱就有全世界了？告诉你！我就是不放你，你做定我老婆了！”沈哥冷笑一声后。看着熙儿惨白的脸，得意起来。
　　“我也是贵州的，没有钱，我只是现在住在外省，我是回老家来做客的。”熙儿着急了。急忙解释着。
　　“做客？”沈哥抬头继续扫视了一眼熙儿的打扮。突然那眼神变的可怕。
　　“一听就知道你是嫁在外面发达的地区是吧！就是因为有你这样的女人，我们这里的男人才找不到老婆的！你休想再出这个门了！”沈哥说话，带着生气的面容，也不等熙儿再说话，就关上了巨大的铁门。
第二天的早晨，陆志烨和大宝就来到了贵州，当志烨跨下了这片土地才发现了这里的贫穷，完全和自己生活的地方不一样，这个小镇，城区路面狭小，坑坑洼洼，一辆面包车开过都会掀起一股尘土飞扬。
　　“志烨跟我走，这边……。”大宝挥着手，让志烨紧跟着自己。
　　志烨挥着双手在面前，尘土很多，路况实在太差，每过一辆车都会扬起灰尘来！
　　“去哪里？”陆志烨紧跟在大宝的身边，小声的问了一句，他那时髦的服装得体而好看，却和这里的人或者事物有些格格不入起来。
　　“先去我家吧，这样根本没办法找熙儿的。”大宝向四周围看了看，对身边的志烨说道。
　　“熙儿现在情况不明！我哪里有心思先去你家里！”志烨脸一沉。想起了熙儿。
　　“那你又能怎么办？她在哪里你我都不知道。”大宝瞥过了脖子，带着一种冷静的眼神，望着看着自己志烨。陆志烨不说话了。
　　“到我家的话，就说是我朋友好了，村里最多人杂，那些大妈太厉害。你也知道熙儿的情况的……。”
　　陆志烨紧闭着双唇点了点头。
　　两人消失在这个小镇上……。
　　同时间的余杭区公安局，还是没有头绪，只知道在熙儿离开杭州以后，除了和陆志烨打过电话外，就只有和一个贵州的号码打过一个电话。那个电话是上车后第二天早晨打的，可以断定，熙儿已经踏上了贵州，但之后就没有任何通话记录。警方查了那个贵州电话的机主资料，却是空白资料。所以不知道是谁，为什么熙儿要打电话给他。也不知道为什么她跨上贵州的土地后就突然消失了。
　　警方初步分析，熙儿不可能是走失，毕竟贵州是她的家，她一个人都不止一次的做过火车，家门口走失迷路完全可以推翻，那么在家门口失踪只有两个可能了，第一要么被绑架了，要么就是可能夫妻或家庭关系不好，熙儿故意失踪。其他暂时没能想到更多的可能原因来。余杭警方暂时没有头绪……
第四十四章可能的不可能
　　踏着尘土飞扬的小镇小道，一路风尘仆仆的陆志烨和大宝，带着复杂的心情上了开往熙儿家的破中巴车，这一切在大宝眼里是那么的熟悉，家乡还是这个家乡，多少年了破中巴依然是破中巴，也不知道是自己小时候的那个车还没报废呢还是只要在这里开动的中巴就一定要变破。陆志烨就坐靠大宝外面的座椅上。那座椅上是发黄，发黑的椅垫还有一些破洞，那椅子对于陆志烨来说坐着真不习惯，毕竟坐惯了自己轿车的人出门还从来没有坐过公共汽车。更别说坐这样的车了。但陆志烨并有在意这些细节。他眼里充满了惶恐。对车里每一张面孔他都会仔细的看一遍。尤其是背影是长发的女孩子。刚才火车上，陆志烨也并没有安稳的坐着，他在每节车厢里来回的走动，毫无目的的寻找着长发且穿着裙子的女孩子，特别是在某节车厢里，他看见一个被对这自己的女孩子穿着一身同熙儿一样的裙子，他着急的把手搭上去，就想抱着那女孩子。结果差点被人打。还好大宝在后面拉住了志烨解释了一番才拉着失魂落魄，脸色苍白的志烨离开了那里……。
　　乡村还是这个乡村，不同的是自己身边现在坐着一个男人，居然是自己以前假弟弟的老公！大宝想起了志烨火车上的那事情，下意识的转了一下脖子，瞧了一眼正仰头闭眼的志烨，他已经好几天没刮胡子了，那浓密的胡子已经钻了出来，他的脸上充满了疲惫。也不知道他是睡着了还是累了休息，或者说再想什么事情。大宝心里对他也升起了一丝好感，毕竟这样的男人实在太少了，虽然熙儿失踪后，陆志烨的表现一直是鲁莽。冲动，甚至有些神经。不过从大宝还是肯定他的，他确实很爱妹妹。有一种爱到疯狂的地步！
　　“别多想了，熙儿会没事情地。”大宝把自己的手搭在了志烨的一只肩膀上，轻轻的拍打着。希望能给疲惫的陆志烨一点鼓励和支持。
　　陆志烨动了一下脖子，眼皮努力地睁开，他的眼睛里充满了血丝，确实从熙儿消失后，他一直没有睡好过。尤其是精神的压力打击对陆志烨的摧残实在太大。甚至陆志烨居然梦见熙儿被几个坏人抓着，那些男人还要强暴她。在这样的精神压力和精神折磨下，陆志烨不但感觉身心疲惫，还开始疑神疑鬼，看见穿裙子的女孩子就会上前。甚至大喊着熙儿的名字。
　　“我感觉到了她暂时没事情，但我必须快救她不然就会有事情。”陆志烨眼皮抬了一半，说话也说的莫名其妙。然后就面无表情的转过了脖子，继续闭上了眼睛。
　　大宝咬着嘴唇，闭眼转过了脖子，对着窗外地景色摇起了头，窗外乡村景色宜人，他却无心观赏。……
　　同时间的余杭区，张林燕却在一直打听着陆家人的动静，她想知道，熙儿失踪后。陆家人会有什么样地反应。经过多方面打听后，她多多少少知道了一些动静，陆志烨死心不改，居然追到那里去找了。这点让张林燕感到很生气。她心里更加恨死了谢熙儿。
　　不过她感到欣慰的就是，陆志烨绝对找不到熙儿，他这辈子也别想再见这个女人！张林燕一直认为男人都是一样的，只要这次没找到，志烨回来后给他关怀，给他爱。就会得到志烨的欢喜，等到时间一长，再刻骨的爱情陆志烨也会忘记的……。
　　下午的1点多，陆志烨和大宝进入了熙儿从小生长的地方，那片绿色的土地山清水秀难怪养育出了熙儿那样性格相貌地女孩。
　　这样的好山水，如果有熙儿陪伴陆志烨也许眉开眼笑的作诗，长笑。可是……。整个村庄就坐落于四面都是山的山凹里，依山而建的。整个村庄给陆志烨留下了深刻的印象，真是身在福地不知道外面的世界。那低矮的房子。好点的就是砖头砌成地小平房，外观没有任何装饰。红色的墙体特别的显眼，属于这里比较好的房子。
　　“到了，志烨。”志烨正在考虑这如何找熙儿的时候，大宝的声音打断了他的思绪，他抬起头，望了一眼，大宝指着的不远处的房子，那是一个泥土地墙体，茅草地屋顶的房子。他嘎然止步。吃惊地看着那房子。
　　“这……这是你家？”志烨伸手搭住了大宝地肩膀。示意他止步。
　　大宝感觉到了志烨地手搭在了自己地肩膀上。停止了走动。并转过了带着一丝不好意思地眼神。挠着自己地头解释着。“是地。家里孩子多。这里地自然条件又差。实在和外面地世界没地比。”
　　志烨震惊了。这就是自己妻子地娘家。给他视觉上精神地冲击巨大。看来熙儿真比自己坚强很多！这样地条件下。虽然没能考上大学。不过看地出她读书一定很用功。家里也为这个假小子付出了很多！
　　“走吧。别介意哦。”大宝特别地不好意思。他感觉到了差距。一个富人和一个穷人地差距。他不知道陆志烨在想什么。不过他他心里地一种莫名地失落又起了。也许陆志烨已经在心里看不起熙儿地娘家了。
　　“没有。没有……。”陆志烨久违地挤出了一丝勉强地笑容。连忙地摇着头否定着大宝地话。跟了上去。
　　跨进那破旧地房门。房间里是那么地旧。陆志烨作为熙儿地老公还是第一次来到这里。他现在更多地是心痛。他没想到同样地人世间。这里居然这么穷！如果自己那边是天堂地话。那这边简直就是地狱！
　　熙儿的妈妈和爸爸正论着什么，只见熙儿妈妈正满脸泪水的擦着泪水，他们转头的时候却看见大宝和志烨。让他们也大吃一惊。
　　“爸爸，妈妈，找到熙儿了吗？”陆志烨在大宝都还没开口叫的时候，就窜上前，眼里充满了希望的看着两老人。
　　“唉。”熙儿父亲无奈的摇摇头。
　　只听到张凤仙的哭声大了，她心里的痛又被勾起。
　　晚饭虽然没有丰盛的菜，甚至有些寒酸，自从熙儿失踪后，这餐是陆志烨吃的最舒服的一餐了。饭后大宝和父亲商量起来如何寻找熙儿的事情，陆志烨也在他们身边听着，也会说说自己的看法。昏暗的电灯下。张凤仙望了一眼三人的神态，说道“志烨今天跟大宝一起睡，我去整理房间。”志烨听到母亲的话，点了点了头，见母亲的身影进了房间。他突然沉思了一下。
　　只见陆志烨很快跟进了房间。张凤仙坐在床沿边，手摸着棉被，心里还在想着女儿的安危。突然她的面前递过来一张银行卡。她吃惊的抬头看了一眼，原来是志烨正在看着自己。
　　“志烨，你……。”张凤仙惊讶的看着这个女婿。
　　“妈妈，你拿着，卡里有2万，这里的条件太差了，去县城买个房子吧。不够跟我说。”陆志烨真诚的看着老人的眼睛，点着头，让她收下。
　　张凤仙脸色变的忧愁，她起身，看了一下志烨手里的银行卡，然后慢慢的伸手推开了他的手。摇了摇头，看着志烨有些不明白的脸。
　　“熙儿人还没找到，我不要，女儿都没了还要钱干嘛，熙儿回来了再说！”张凤仙忍不住掉下了那不知道是伤心还是感动的泪水。然后继续坐下来整理起床来。
　　志烨则呆呆的看着她的背影，他觉得母亲是这么的伟大，这么的亲！
第四十五章一世情
　　在大宝家的所见所闻，让志烨的心灵深深的受到了某种意义上的教育意义，他没想到熙儿的家庭是这样的！今天志烨跟大宝睡，隔着薄薄的睡毯，陆志烨却依然无法入眠，他眼望着那破旧的窗门外的一轮明月，月光却出奇的皎洁，似乎比自己家乡
　　在县城里的某一个站满了人的所谓的车站里，破落的样子，也不知道这里算不算是车站，也许是人多了，自然成了一个站点。破摩的，小面包，尘土飞扬的马路是这里留给陆志烨的深刻印象。
　　“志烨，车来了，我们快挤上去，不然等会又要等很长时间了。”人群开始骚动起来，谢山梁一把拉住志烨的手，就眼睛死盯着那中巴车门口挤去。
　　“恩。”陆志烨应了一声，拉住了谢山梁的手，他这个开惯了私家车的人，还真没怎么体验过那么大群人挤一个破中巴车的滋味，后面明显有人挤了上来，陆志烨眼圈肿肿的，显然他这几天的疲劳程度已将可想而知了。他正随着前面人的后脚丫，艰难地挤着。脖子却在看着已经在自己面前停下来的破中巴。说它破还真够破的！外面的烤漆已经生锈，旧巴巴的。当门打开后，收银员就在门口冲着正向车里狂挤的人群喊着“慢点！别急！别挤！”可是人们似乎根本不理他的喊叫，似乎凶悍的挤着。
　　陆志烨还从来没经历过这样场面，不过他无心留恋这些，手抓着扶栏就上了汽车。看着自己前面地人已经坐下，志烨看了看车上的位置，只有后面几个了。谢山梁则老练地拉住了志烨的手，把他拉到了后面。找了个位置就坐下了。
　　看着后面还有人挤上来，已经没位置了。只好站在车厢里时，谢山梁松了一口气，他转头告诉志烨还好，腿脚快，不然要站着了。
　　志烨却显地有些心不在焉。只是礼貌的微笑了一下，就在看着车外了。这次他们要去临近的一个小县城，希望能有好的消息。汽车开动后，陆志烨就一直把头瞥在窗外，希望老天帮助，能看到熙儿！
　　谢山梁表情凝重的瞧了一眼身边地女婿，心里也别有一番滋味，他也不想说更多的话，只希望快点把熙儿找回来。那么就一切圆满了！
　　在县城大宝正拿着熙儿地照片，询问着路边的小摊小贩，他的表情严肃。时不时的见他手舞足蹈的向那些路人或者小商贩们描述着熙儿的身高。样子。或者特点等等，可是得到的表情却是一致的。对方或者只是瞄一眼照片上的女孩子，或者双手捧在手里，两眼注视着照片，然后抱歉的摇摇头，告诉大宝和张凤仙“不好意思，没见过。”
　　短短地一天，从市井到小巷，从村庄到农田，熙儿家人把能问地人都问了，却依然无奈的找不到熙儿！临近傍晚后，大宝这一线已经宣告失败，他们一点线索地都没！
　　又说志烨和谢山梁来到了临近的一个小县城，可是一天劳累，奔波，徒劳的寻找，命运和大宝他们一样，几乎县城里能问的人都问了，问到后来，人家都见到他们远远的躲着他们。他们第一天的寻找已经失败！
　　看着衣服被汗水浸湿了的志烨，脸上依然挂着那几许的不死心，他手里就攥着熙儿那张拍的超级好看的身份证。此时此刻他的心情只能用心都碎了来比喻了。
　　“志烨，今天不早了，我们先回去了。”谢山梁在看了一下手腕的表后，带着一脸的无奈，对志烨说到。
　　陆志烨却并没有回头，他看着夕阳的余光照射在这片土地上，他面朝着红红的太阳，咬着嘴唇，不知道在想什么。
　　谢山梁知道他心里不好受，不过自己也不好受，毕竟熙儿是自己的女儿，哪有儿女不见了，父亲不着急的！不过他只是在陆志烨面前尽量的克制，因为做长辈的都不冷静，冲动，那么对晚辈来说也是在刺激他们！
　　“好了，明天我们在去其他地方找找看，我们先回去了，你也辛苦了。”谢山梁，伸手拉了一下陆志烨的衬衫，示意他和自己走。
　　志烨慢慢的抬起了抓着熙儿身份证的那只手，一脸无奈的看了看妻子美丽的脸庞，但这次不是真切的看到她本人，而是身份证上的照片。表情变的痛苦，心如刀绞。声音也微颤。
　　“难道我以后只能看着这个照片过日子了吗？熙儿你到底在哪里！。”志烨眼角挂下了那充满苦楚的泪水。夺眶而出的泪水滴落在熙儿那身份证照片上。谁也不能理解此刻他的心理承受着怎么样的负担。人世间不知道有多少恩爱的夫妻，被天下第一恶的人贩子所毁灭！
　　又有多少人间接的死在他们手上！人间虽然不是极乐世界，但人间也不希望被那这些人渣和许许多多的人渣弄成地狱那么恐怖！
　　志烨虽然很痛苦，但他此时很清楚，要再把熙儿找回来几乎等于没有希望！不管怎么样，志烨良心受到的谴责，自己抽那么点空，就不会有那样的事情！所以他在夕阳下留下了痛苦和悔恨的泪水！
　　好了，好了，志烨熙儿也算幸福！你那么的喜欢她，她一定会没事情的。”谢山梁那苍老的脸上挂起了一丝感慨，他是心里又酸又感动！
第四十六章不等式
　　连续的几天寻找，陆志烨始几乎疯狂的寻找却没有任何结果，哪怕是那么一点点曙光的消息也没有。绝望的陆志烨除了面无表情的偶尔休息以外，就是如疯子般的打听着熙儿的消息，晚上还夹杂的泪光抱着熙儿的身份证做着那可怕的噩梦。志烨情绪上的不稳定也引来了谢家人的担心。谢家人想让他回去，寻找熙儿的事情谢家父母会去找，而陆志烨严词拒绝了。最后又寻找了几天依然没有消息的情况下，陆家也打来了电话询问消息。电话那头也希望志烨先回去再想办法。但陆志烨却已各种的理由拒绝回去。最后还是谢家人强硬的态度硬是把陆志烨请了回去！
　　熙儿失踪8天后，陆志烨带着恍惚的神情，由大宝的陪同下，上了开往杭州的火车……。时间一到7月，清早的太阳就已经火辣辣的要人命了。虽然只穿了一条短袖衬衫。大宝依然汗流满面。顶着强烈的阳光和数上那叫的起劲的知了。
　　“爸爸，你们回去吧，有妹妹的消息就第一时间通知我们！。”大宝挥舞着一只手，一手提着一个袋子，里面是一些食物，准备火车上吃的。车站的上客门口，谢山梁带着疲惫不堪的表情，在这个时候挺了挺精神，勉强的露出了那一点假笑。抬起了手向两人挥着。
　　“恩，知道了，去吧，去吧，有消息我马上通知你！”一边拉着老伴手腕的张凤仙强忍着痛苦的表情，在女婿和儿子走之前勉强的挂起了一丝似笑非笑的表情。
　　“有熙儿的消息了，妈妈马上会通知你的，志烨你别想太多了，熙儿这个孩子一直都命硬，一定不会有事请的！。”边说话的时候，张凤仙还是克制不住心里的痛，抬起了袖管擦起了眼角那一点点地泪水。
　　“咳咳。”谢山梁斜着脖子。动了一下被老婆挽着的胳膊肘，给她使着眼色，似乎对她那欲哭的表情有点反感。所以在用他认为可以的方式提醒着熙儿母亲保持冷静，免的陆志烨也跟着情绪再次变差。
　　陆志烨并不出声，他只是在用他那痴痴的眼神扫视了伤心地岳母，心理一酸他再次想起了熙
　　北行的火车在贵州再次开动。看着熙儿父母的身影在自己面前消失，陆志烨却并没有去看这两老的身影，他一个人正静静的坐在列车座椅上，双手握在自己的膝盖的地方，面无表情的看着手里抓着东西。
　　大宝很清楚的看见陆志烨也依然手里抓着地是熙儿的那个身份证。大宝无奈的敲了敲陆志烨地肩膀，什么话也没有说……。
　　贵州上水村，房间外的烈日当头，当然这个温度也变的特别的热，平房的缺点在这个时候显然很突出。太阳的热量毫不遮掩的逼进了屋子里。熙儿也热的受不了，站着都难以控制汗水留下，在被房间里除了睡的地方。前几天那个男人终于拿来了风扇，那落地扇正在飞快地转着，不过吹到熙儿身上的风却不是凉风，而是一股热气流。
　　在被囚禁的几天，熙儿始终没有放弃逃出去的，只是房间确实没有给自己逃跑的机会，别说关个女人了，就算是关只老虎估计也难于逃出去！
　　前两天已经好几天没洗澡地熙儿。第一次提出自己要洗澡。沈哥除了用一种钦佩地眼神看着熙儿地同时。他也很快地打来了水。同事还送来了衣服。熙儿感到意外。一个男人哪里弄来地女人地衣服。不过还没等熙儿多想地时候。沈哥就脸颊露出了邪恶地一笑。丢下一句话出门了。熙儿听着铁门链条锁紧地声音后。她发呆地看了一下沈哥放下地衣服。然后又看了看自己一身脏乱地衣服。赶紧随便而紧张地擦了一下身体后。就换好了那身衣服。
　　她几乎是随便地擦了一下。她实在怕沈哥突然地开门闯进来。今天地熙儿就穿着那身衣服。是一条穿在她身上显地有些大而老气地短袖女式汗衫。下身是一条黑色半身中裙。
　　房间里地熙儿正掂着双脚。双手抓着铁窗地护栏。看着外面地世界。院子里没有一点动静。熙儿想起了。这个村子并不大。也难怪在这里被关了那么多天也没看见谁进来。
　　熙儿很失望。她很希望有村名进来。那么自己可以呼喊救命！但是要命地是这个院子如同铜墙铁壁一样。熙儿连一只从外面飞进来地苍蝇都看不见！前两天。熙儿还被狗叫烦地要死。不知道沈哥处于什么考虑。他不知道从哪里弄来了一条大黑狼狗！那大狗体壮。竖起大耳朵。长舌头露在外面。看上及其凶悍。那只可怕地眼睛看见生人就汪汪地叫地厉害！狗就被放养在院子里。
　　现在沈哥就算把门打开请熙儿出去。熙儿都不敢出去！
　　“汪汪！汪汪！”正在这个时候。那狼狗似乎看见了窗门口地熙儿。畜生猛叫地同时。朝窗门口冲来。
　　“啊！”熙儿吓的脸色苍白，赶紧松开了手，身体往后退到了墙壁的地方！那狗站立着，前腿扶在窗门口，伸着长舌头，那可怕的眼睛看着熙儿，牙齿露着锋芒。
　　熙儿身体贴着墙壁，惊恐的看着这个畜生，她感到了无奈，本来就难以脱身了，如今又出来一只大狼狗，别说是自己了，就算是孙悟空估计也难以出去！
　　“人要欺负我，现在连狗也欺负我！”熙儿一生气，她也不知道自己哪里来的勇气，她居然脱下了自己的拖鞋，抓起鞋子就一把仍向了门口的狗头上。
　　那畜生一看有东西朝自己飞来，急忙的放下了趴在窗上的狗蹄，跑开了……。
第四十七章死不悔改
　　同时间的余杭区兴华印染厂，男宿舍楼里……。聂洋国荣他们今天轮到上夜班。而聂洋却一脸的疑虑，心思重重的样子。一边的国荣则和往常一样，仰躺在床上想着什么。
　　一个有着心事，一个却依然保持着懒散的习惯，让一边哼着小曲，轻松快活的胖子志强那漫不经心的眼神扫到了两人的身上。
　　“聂洋，我们出去逛街吧。”志强伸了伸腰，同时又耸了耸肩，似乎精神饱满的样子，其实谁都知道他们刚刚晚班下班，困的不得了。
　　话音刚落，果然国荣那半睁开的眼皮望到了志强这边，他双手依靠在枕头边，连续的张着嘴巴打着哈欠，一直打到眼眶里的泪水都流了下来，才升起了一只手，扶在了张的老大的嘴边。掩饰着自己失态的表情。
　　“我说你发这哪门子的骚啊，刚刚下班人都累死了，还去逛街？”国荣带着鄙视的眼神瞧着志强。同时会意的朝聂洋看去，使着眼色，用眼神告诉他拒绝胖子的要求。
　　“呵呵，什么？”一脸迷茫的聂洋带着尴尬的笑，神情恍惚的望着志强，然后又把眼神瞄到了使着眼色看着自己的国荣脸上，其实他在想着大宝突然的紧急请假的事情。总觉得大宝一定有什么事情瞒着自己。所以他压根就没听到志强和国荣的话。
　　“去去，你说什么呢？瘦子，别挑拨我和聂洋的关系好不好？”志强眼神中也丝毫不客气，他同时伸出了他那肥大的胳膊，轻轻的拍打着国荣那瘦小的肩膀。志强显的特别肥，那胸部的赘肉在拍打国荣肩膀的时候由于肥肉的挤压而蠕动着。
　　“呵呵。”聂洋显然无心和他们开着玩笑，他心里感觉不踏实，总觉得发生了什么事情，很快又陷入了沉默中……。
　　自从上次见到了这个所谓的老同学，熙儿那一身长裙。一头乌黑靓丽地长马尾辫，长刘海的样子却深深的刻在了聂洋的心里，那甜甜的笑脸，让聂洋时不时的在想起时荡漾起一阵酸酸，甜甜地感觉。他不知道自己为什么会有这样的感觉，难道是因为现在的熙儿就是以前的熙怀才会有这样的感觉？或者说是因为对一个男同学不可思议的变成了一个女孩子的好奇而产生这样的感觉？其实自从熙儿和聂洋单独见面后。聂洋心里就有了这样的感觉，聂洋也不止一次地问起自己，为什么要有这样的感觉？可是就连他自己也解释不了自己为什么有这样的感觉。难道和书上说地一样？爱上这个女孩子了？爱一个人是不需要理由的？可是……熙儿已经是人家的妻子，即使自己再爱她，聂洋也只能把她藏在内心的深处，很深很深的地方……。
　　就在陆志烨和大宝回到杭州的当天，陆志烨就显的有些失魂落魄，在大宝离开了志烨那里后，志烨就把自己关进了房间。
　　下午的五点多。同样带着一脸愁绪的陆妈妈，陆爸爸来到了儿子地家里，他们担心儿子过于伤心。而弄的心力交瘁。所以准备来安慰一下儿子，可是两人却心疼的看见他狼狈的样子，尤其是那玻璃台机上放满了很多的听装的啤酒罐子。儿子却瘫睡在沙发上，睡梦里还在叫着老婆的名字……。
　　区政府地广场公园里。张林燕一身白色地T恤衫。牛仔裤。正在按着手机。在一阵短信铃声响起后。只见她地脸上从无笑容。慢慢地露出了笑意。因为她得到了可靠地消息。陆志烨已经回来她觉得这个时候陆志烨受到情伤打击地时候。自己出手给他温暖。胜算地把握最大。她紧闭着嘴唇。慢慢地抬起了头。望向了区政府对面江面地丘陵。充满了希望。”志烨。你会回到我地怀抱地！”张林燕扭动了一下脖子。把脸朝向了小区公寓地那面。然后充满笑容地走开了……。
　　几十分钟后。这个男人婆模样地女人。却让人大跌眼镜地出现在了一家卖淑女裙装地专卖店里。她脸上挂满了不乐意。眼睛扫来扫去地看着那些女人味十足地裙装。也不知道她是不满意那些裙子地款式还是自己实在找不出合适自己穿地裙子！
　　店里地年轻女孩子服务员。佯装着镇定。但他们地眼神却骗不了别人。分明是在用异样地目光看着这个男人气很足地女地。
　　“小姐。看中哪一款了？送人地吧？”跟在张林燕身边地一个扎辫子地女服务员。礼貌地问着。
　　“什么送人？我不能穿吗？。”张林燕一听。白了那女服务员一眼。显然她地样子比自己太适合穿这里地衣服了。虽然自己实在不喜欢。也不适合穿裙子。但为了陆志烨。张林燕豁出去了！
　　“不是，不是，小姐穿了会很漂亮的。”服务员小姐见她的脸色，连忙说好话。张林燕才转过了脖子，指着一条和志烨上次买给熙儿的裙子差不多的连衣裙，问道“这个多少？”
　　“680，给你打5折。”销售小姐，强忍着笑看着一脸男人像的张林燕，甚至微低着头回答了张林燕的话。
　　“那就这条好了。”张林燕如获至宝，脸上露出了喜悦的笑容……。
　　同时间，夜色渐另的上水村，那月亮依然皎洁而明亮。可是沈哥家的屋子里却传出了和这个夜色不和谐的声音。
　　“你不要逼我来硬的！因为你是女人，我才容忍着你，让你想清楚，两人过日子，有什么不好？”在关着熙儿的房间里，熙儿就站在墙角的地方，带着无奈的眼神，望着沈哥，她咬着牙关，嘴唇都破了，明显看出有血从唇边溢出。
　　沈哥阴沉着脸，他注视着熙儿这个有点倔强的女孩子。“你自己考虑好，我的忍耐是有限度的！你再不答应，我就硬来了！。”
　　再次听到“硬来”两个字，熙儿全身一震发颤，她那长头发加长刘海，几乎盖住了整张脸，看上去她也很害怕，她也不知道自己到底该怎么办？
　　“哼，不要给你脸，你不要脸！等我撕破脸皮就不好看了！你自己考虑一下吧。”沈哥丢下这句气势汹汹的话，铁门就被关上。熙儿眼眶的泪水溢出，全身一软，双手撑着地面伤心欲绝的哭泣起来……。
第四十八章不和谐-不可能
　　就在熙儿还在绝望的哭泣中，浙江省杭州市的余杭区，在某条还算繁华的街口。张林燕一脸漠然的瞧着从自己身边走过的年轻女子。那眼神，分明在用一种奇怪的目光扫视着那些淑女打扮的女孩子。甚至张林燕的目光也引来了那些被她关注的女孩子也带着某种不理解或者说奇怪的眼神扫视。
　　直到她身边一个身材极好的苗条淑女一条变色长裙走过自己身边后，张林燕突然停住了脚步，她似乎找到了某种自己正在苦苦寻找的东西。
　　驻足的瞬间，她眼角一斜视，突然停止住，“谢熙儿凭什么有这样的魅力吸引着志烨的魂？难道做女人一定要这样的穿才是淑女？”张林燕感觉身上起了鸡皮疙瘩，她冷不丁的提起了左手摸着自己的右手。
　　她实在不明白陆志烨是怎么想的，但看着自己手里的袋子，张林燕嘴唇紧闭，她也不想自己穿上那自己都觉得恶心的裙子，但是为了自己的幸福，张林燕只好试一下了……。随着来来去去的人群，很快她就消失在繁华的市区。
　　兴华印染厂里，拉幅车间里，面对着车间外炎热的太阳直射下，。车间里温度也高的吓人！只见拉幅机被紧急关闭着，那拉幅机上的根根蒸汽管，还在喷射着白色的蒸气！
　　只见上面的舱盖打开着，大宝正赤膊，在那高达60度左右的热气下抓着什么东西，而他的身边则是聂洋和机组人员。还有车间主任正一脸严肃的看着大宝。
　　“怎么样了？”聂洋带着慰问的关心，看着满脸大汗的大宝询问着机器里的情况。
　　“里面还卡着……。”大宝脸上挂满了豆大的汗水，身上也被那滚烫的蒸汽热吹的油亮油亮的。他无语，其实这个失误本来是因该避免的，就因为自己在想着妹妹的事情，而分心才把跑进机器的布给绞了，现在不但布料跑坏了近50米，还把机器给绞住了。
　　“你怎么回事情？这个事情必须罚款！”一边的车间主任，听到大宝的话，就翻脸了，毕竟这个属于生产上的严重失误造成的。
　　聂洋扫了一眼，怒气正旺的车间主任，没出声，挪动了一下脚步先给大宝关闭了这个机器的蒸汽阀门。等待机器冷却下来后，爬进机器进行故障排除。
　　其实聂洋并不知道熙儿同学人丢了，大宝也并没有跟他说起过，现在的情况却相当的复杂。他只是傻傻的看着巨大的机器，有种茫然的感觉……。
　　而车间主任早已经气呼呼的爬下了机器，走了。
　　“别理他。大宝，你是怎么了？”聂洋带着安慰的目光望了一眼满头大汗的大宝，轻轻搭着他的肩膀。微笑着。
　　大宝点了点头，尽量不表现出自己心事。会意的笑了笑。
　　陆志烨则在早上再次来到了派出所，面对着刑侦科的警察们，他正在木纳的坐在椅子上。房间里的时钟已经指到了中午的12点多了。科里的同志在中午的时间都吃饭去了，只顺下了一个值班的警察。等他写完了手里的稿件，抬头时，他看了一下墙上的时钟，眼神又瞄到了这个年轻人身上，他叹了一口气，摇着头，这个年轻人已经在这里静坐了好几个小时，好像一直还没有动过！
　　“你还是先回去吧，现在我们还没有线索，等有了消息自然会通知你的。”他起身，整理着桌前的文件。再次劝起了陆志烨。
　　“我不走，你们找不回她我就住在这里了。”陆志烨眼神一直呆傻的望着地面，摇了摇头，很平静的对这位警察同志说到。
　　“你……唉……。”警察无奈的摇了摇头。……
　　陆志烨从早上一直静坐到了公安局下班，一直不肯走，甚至他没有喝过一滴水，吃过一口饭。他这样的过激的行为，引起了警方的恐慌，于是警方只能打电话给陆家人。这才在家人的哄骗中志烨回去了。
　　晚上神情恍惚的陆志烨已经极度的不清醒，严重的说有点神经质。满口的胡话，表情怪异，有哭有笑，吓的陆妈妈抱着儿子紧张的哭起来！最终陆家人在当天晚上把儿子送进了医院……。
　　“看什么看？”余杭区政府的小区公园路边，张林燕面露凶相的骂着一个路过身边的男人。
　　“你在看……”张林燕表情紧张，面露怒想的看着身边的一个正在逃离身边的男人。她穿着一身连衣裙，脸色微红，特别的紧张。确实张林燕长那么大还没碰过裙子，更别说穿着出门了。就在出门前她不止一次的照着镜子，但是怎么看着都变扭。有种不男不女的感觉！
　　男人被这个打扮怪异的女人弄的一头雾水，赶紧惊恐的闪开的同时，轻声的骂了一句“有毛病！”
　　不过他确实没见过女孩子穿裙子有那么变扭的，简直就像一个男人穿着裙子出来的。所以他多注视了一下，没想到就被挨骂了，当然一路上有很多的男的都被她骂过了……。
第四十九章没办法的办法
　　张林燕那惊恐中夹杂着羞涩的脸庞扫视着四周的时候，风儿吹来，在这个尴尬的时刻，天空不作美，居然还把自己的裙角都吹的翩翩起舞起来。
　　“汗！真是丢脸丢到家了！。”张林燕支吾着冒出了一句懊恼的话，赶紧本能的伸出了一只手，去压了一下裙角。红着脸消失在了这里。
　　渐渐暗下来的夏天的夜色下，余杭区政府的府前花园广场上到处都是出来纳凉，闲逛的人们。在这些人群中。张林燕特别的低调，特别的往人少的地方走。碰到前面有人，她还会特地的低一下头。虽然她已经走到志烨的家门口了。可是她的内心却觉得自己有些傻，有种想马上调头的冲动！
　　但是又有某种内心的力量却死死的拉着她，告诉她今天必须见到陆志烨一面，此时的张林燕停顿在一颗比较大的香樟树下的凳子上，靠坐在这个椅子上，张林燕心思重重，她的手机不停的从她的腿上被移到了她的耳边，持续了5分多钟，张林燕也不知道打通了电话应该怎么跟志烨说。
　　“呵呵……这样的性格可不像我，打就打，谁怕谁！。”张林燕呆看着手里的手机，脸部表情微微的变化，露出了无奈的笑容，冷不丁的冒出了这个话，来给自己打气。只见他很快按下了陆志烨的电话……。
　　此时电话处于未接听状态的等待音，张林燕也特别的紧张，她的脑海里突然钻出了谢熙儿那愁容加愤怒的脸，正在看着自己。
　　“你好。”电话那头一个女人的声音传来。那突然的声音，打乱了张林燕心虚，恐慌的内心，她尽然表情惊恐的全身都抖颤了一下。结巴的没缓过神来，哑巴一样的面色惊恐的听着电话说不出话来。
　　“喂？你找谁？说话.电话那头接电话的女人当然不是其他人，是陆志烨的妈妈，她正在医院陪伴着儿子。看着儿子有点神志不清的样子，她除了和普通妈妈一样的泪容满面，实在不知道该怎么办才好。
　　“阿……姨……。”张林燕的思维终于在极度紧张中反映过来了，她知道这个女人的声音，显然不是谢熙儿的，熙儿的音色明显要柔和些，也更加动听些。这个声音是一个中年女子的。
　　“你是？”陆妈妈被这个突然的女声电话震惊，她顿时擦去了脸颊的泪水，仔细的接听着电话，虽然这个声音不像是熙儿的声音，但也给她带了一丝莫名的希望。
　　“是阿姨吗？我是张林燕。”
　　“哦。是林燕啊……。”陆妈妈听到她地名字。对这个女孩子地印象立刻闪现在了面前。一个有点男人相和男人气地女孩子。虽然儿子和她谈了不多久地恋爱……。
　　“恩……志烨在吗？听说……听说熙儿不见了……所以我打电话过来问问……。”张林燕努力想把这个话圆滑地说完。可是她越是紧张。越是弄巧成拙。结巴地连句连贯地话也说不完整。
　　“唉……是地……志烨都病了。我都不知道该怎么办了！”陆妈妈说话地同时。无奈地看着病床上正侧卧地儿子。心里特别地痛苦。
　　“病了？阿姨……志烨在哪里？我想安慰他一下。顺便劝劝他。”张林燕听地傻眼了。她没想到陆志烨居然会为一个谢熙儿弄成这个样子！心里除了一阵发酸。她心里痛恨起了谢熙儿这个女人！
　　“改天吧。医生说他情绪不稳定。还是改天地好……。”陆妈妈怕儿子受刺激。她委婉地拒绝了张林燕地好意要求。
　　两人就在这样地气氛中结束了通话。张林燕无奈地看着广场上来来去去地人她静静地发呆……。
　　夜色朦胧的上水村，山村的夜晚特别的寂静，除了那山虫的叫声不绝于耳，熙儿几乎听不到其他的任何声音，偶尔才能听到外面有零星的谈话声。面对着窗外那圆圆的月亮。熙儿内心感慨加委屈！自己为什么要做女孩子？也许自己可以不做女孩子，不做女孩子就绝对没有这样的危险！
　　熙儿咬着牙关，开始有点恨自己。可是有句古话叫做有得必有失。不做女孩子，自己必定还在那炎热的厂里干活，自己人生也许跟哥哥说的一样，除了苦涩也许就只有苦难了……。
　　深夜的晚上，沈哥家里的灯光全部灭了以后，熙儿在看着这个明亮的圆月时，却显的很冷静，她终于从激动，恐慌中清醒过来。她在想着自己该如何脱险，或者说该如何拖住沈哥。只要用不让自己吃亏的办法拖住沈哥还是可以试一下的。让他信任自己，才有逃脱的机会！
　　“爸爸……妈妈……我会拖住他的，你们一定要快点来救我……。”熙儿希望的眼神望着那皎洁的月光，抱拳祈祷着……。
第五十章两个星期后
　　时间一天一天的过去。余杭警方虽然深入的调查这个案件，但由于涉及的省市众多，案情复杂，警方暂时也没有头绪。案件一直处于停顿状态！
　　但一点可以肯定，突然失踪的女孩谢熙儿确实在踏上贵州的土地后就突然人间蒸发了。警方通过技术手段得知的当事人在消失前最后一个打通的电话属于贵州某个地级市的移动电话后。线索就中断了，更要命的是这个号码根本没有登记使用者的名字，等重要信息。而且当警方再次试图拨通这个电话时却是联系不上了。警方调查了熙儿的家人等，却没有一个熟人知道这个号码是谁的。就连熙儿娘家的人也不知道！由此警方怀疑这个号码的使用者有重大的嫌疑！
　　通过这次失踪案，余杭警方又关联起了早几年和最近发生的年轻女子失踪案，发现有很多相同之处，很有可能有一个涉及多省的贩卖人口的特大团伙！
　　于是余杭警方成立了特别专案组，公安局刑侦大队队长亲自抓这个事，对近年来发生的多起年轻女子失踪案并案侦查。余杭警方通过省公安厅向贵州当地警方发出协查申请，希望当地警方配合余杭警方调查，严厉打击！
　　事发后的第2个礼拜后，余杭警方刑侦人员多人踏上了西行的列车……余杭区第一人民医院的病床边，陆志烨那脸庞明显消瘦了不少，那萎靡的神色痴呆而忧郁。
　　“志烨……志烨……。”志烨妈妈在叫了两声儿子的名字后，依然不见儿子有任何反应，她心痛至极，尽然忍不住的流下了眼泪，那哽咽的哭泣声传遍了医院的房间。
　　看着好端端的儿子突然间变成了一个傻子一样的人，志烨妈妈哪里接受的了，这几天她每天已泪洗面。真是哭地肝肠寸断了！特别是医生找他谈话，告诉自己。志烨得了精神上分裂症。需要近一步的治疗。让她更是失声痛哭！
　　|Qī|正在志烨妈妈摸着纸巾擦着泪水的时候，那单人病房的门却被人敲响了。隔着门上的透明玻璃，志烨妈妈看见了一个短发的女人。她一时还没想起这个人是谁。不过她站了起来，带着那泪水未干地脸颊走到门口给她开了门。
　　|shu|“阿姨，志烨怎么样了？”看着志烨母亲一脸的泪水，张林燕感觉头皮发麻。她不知道现在如何面对这一家人。甚至心理有些后悔。她在说话的同时，弯着脖子在看着病床上躺着的志烨。
　　|ωang|“你是……林燕？”志烨母亲那有些肿的眼望着面前门口的女孩子，她终于记起这个女孩子是谁了，一身男人的打扮。一条藏青色的牛仔裤，一双白色的名牌地旅游鞋，加上那宽大的T恤衫，加上那理的很短地头发。难怪人家会说她是假小子。
　　“恩，是的，阿姨。”张林燕急着想进门。只不过志烨母亲并没有让开的意思，一直堵在门口。张林燕心早已经飞到了病床边了。
　　“你怎么找到这里了？”陆妈妈感到奇怪。
　　“阿姨。我去过志烨公司了。是叔叔告诉我地。发生这样地事情我也很难过。希望志烨不要太伤心了。所以来看看他。”张林燕叹着气。低着头。装做很难过地样子。
　　“林燕。那你进来吧。”陆妈妈听着这个孩子地话。心里多少有了几许地安慰。她最近压力大。好久没有人安慰她。舒缓她地精神压力了。所以她终于让开了路让张林燕进来了。
　　可是当张林燕见到陆志烨消瘦地面容和痛苦地面容闭幕地样子地样子。张林燕地心却在如刀绞。她地心在流血。她没想到堂堂一个香港大学毕业地高才生。一表人才。今天居然这样子地趟着。
　　张林燕慢慢地坐在了病床边地椅子上。唇间在磨来磨去地！她在心里恨陆志烨。陆志烨犯了两个巨大地错误！要是不犯这两个错误他不可能这样痛苦！第一他不应该让谢熙儿成了自己地新娘！再次就是既然谢熙儿已经消失了。就不应该把自己弄成这个样子！
　　“志烨……。”张林燕地嘴里重重地吐出了这两个字。可是陆志烨似乎并没有睁开眼睛。也许是陆志烨听出了这个声音不是自己妻子地声音。因为熙儿地声音是那种有点像流水一样地说地话不是那么响亮。就像在你耳边说悄悄话地感觉。却能让自己听地清楚地那种美妙声音。而这个声音。又粗又重。明显有些男人地气质。
　　“志烨……”张林燕不死心，她再次叫了自己心爱人的名字一声后，陆志烨依然没有睁开眼睛。张林燕带着无奈的表情看着他。
　　“唉……。”志烨母亲忧愁的看着儿子，不知道该说什么，她现在只能希望余杭警方尽早找回媳妇，或者说志烨尽早从痛苦中解脱出来……。
　　当天中午。贵州上水村阳光灿烂。熙儿已经被关在里面两个礼拜了。在那个如五指山的房间里，熙儿终于点头答应了沈哥的成婚的要求。
　　当熙儿当应后。喜出望外的沈哥就去锁了门去操办婚事去了。熙儿是这样打算的，让他叫亲戚，村民，最好连村长都叫来喝喜酒，人来的越多越好。到时候，揭穿这个事情。希望通过大家的帮助逃离这里！
　　事情似乎发展的很顺利，沈哥是个单身汉，这几天他似乎很忙，忙到白天整理新房打理事情。晚上还出门去忙。但他出门就把门锁的严严的，还把狼狗放养在院子里，面对着大铁门和门外的畜生，熙儿是束手无策。
　　两个星期后……的一个晚上。熙儿第一次被沈哥放了出来，沈哥告诉她，打扮一下，等会村长和亲友，邻居会过来。熙儿听了心里一惊，她心里一阵狂喜。但马上笑容又消失了，她感觉事情好像不像自己想象的那么顺利。也许这次真的完蛋了。要是他怕村里人知道，怕村长知道他会让自己见这些人吗？
　　熙里没有底了，她不知道等会如果他们来了自己是不是应该揭露沈哥。带着那一丝的犹豫不决，熙儿终于再次扎起了那漂亮的辫子。那一身渐蓝变色长裙也是沈哥要求自己穿上的。
　　在换好了衣服后熙儿看见沈哥正在从厨房里端着一碟碟的菜出来，大厅的桌子上已经放着好些的菜，熙儿这个时候却在望着那门，门外的围墙门紧锁着好像还有一个大锁反锁着，那畜生正摇着尾巴在院子里游走，熙儿腿脚有些僵硬，她见自己没有机会跑，就安静的坐在了墙边的沙发椅子上低着头想着什么……。
第五十一章如此的相见
　　沈哥那色眯眯的眼睛瞧着正坐着的熙儿。熙儿似乎用眼睛的余光看到了站在身上的人影，她抬头带着一丝厌恶的眼神瞟了沈哥一眼。
　　“呵呵，对了你叫什么现在能告诉我了吧。你……你长的好漂亮……。”沈哥继续的傻笑。
　　熙儿却提高了警惕，虽然她在努力的强迫自己对他笑一下，但这个苍白的脸挤出的笑容却是那么的无奈。“叫我熙儿。我叫熙儿。”熙儿答复沈哥的时候，双手却在拉着自己的裙子，她似乎深怕自己不经意的露出腿，所以在搂整齐着那变色长裙……。
　　“恩熙儿很漂亮，我们结婚了我会好好待你的，我不会让你受苦的，放心吧。”沈哥围着一个围裙，依然舍不得走开，似乎还没看够熙儿的美丽相貌。
　　“对了，那你姓什么？”沈哥挪动了一下身体，把身体往熙儿这边靠了一下，熙儿警觉的抬了一下头，把臀部往另一边挪了一下以后，带着几乎惊恐的表情看着正对自己微笑的沈哥。
　　“你……你干嘛。”
　　沈哥见熙儿那么大的动作，他心里不爽，脸上的笑容渐渐的褪去，用他那吓人的眼神瞪着熙儿。他看见了熙儿T恤衫里面依然穿着那防辐射内衣。心里一阵怒火就上来。他伸出了左右就很快的抓了熙儿的领口！
　　“啊！”熙儿马上反应过来了，失声叫了起来，同时她离开了椅子，双手紧捏起了沈哥的强壮的手。
　　“把那衣服脱了！我不许你嫁给我了居然还怀着人家的孩子！”沈哥死死的抓住了熙儿那T恤衫领口。当然引起了熙儿的反抗，熙儿使劲的把身体往后退着。本能的双手抓着沈哥的大手，甚至她的T恤衫都被沈哥抓地拉了起来，腰间那白嫩的身体都暴露出来。
　　“你放开我，你不要逼我！”熙儿那点力气根本没办法和这么一个中年男人相比，沈哥只是稍微用力一拉熙儿就整个身体被他拉到了他的怀里。
　　“啊！”熙儿一声尖叫后，身体已经被沈哥牢牢的钳住。一点也动弹不得，整个身体被沈哥怀抱住了，沈哥则在用另一只手扯着熙儿的防辐射内衣，企图撕裂她的那衣服。
　　两人正乱成一团地时候。只听到沈哥发出了一声痛苦地叫声“啊……！”原来熙儿一张嘴。咬了沈哥地手臂。沈哥赶紧松开了扯熙儿衣服地手。却抬起来抓住了熙儿地马尾辫。
　　头发被他拉住很疼。熙儿只好松开了咬住沈哥胳膊地嘴。沈哥气急败坏把熙儿推到了沙发上。手依然抓着熙儿地辫子。熙儿被抓他抓着辫子根本动弹不得。本能地随他拉地方向。整个人被推到了俯卧地躺在了沙发上。
　　“让你再咬我！不要逼我打你！。”沈哥额头冒着汗用一只手掐着熙儿地脖子另一只手抓着熙儿地辫子。
　　“呜呜……”熙儿只感觉到了来自头部和脖子处地疼痛。绝望地哭泣着。她恨自己现在地力气实在太小。
　　就在这个一发不可收拾地地步。围墙地大铁门却响起了敲门声。沈哥终于停止了推拉地动作。不过他地手依然抓着熙儿地辫子不放。同时另一只手依然按着熙儿地脖子。熙儿地哭泣声在这个时候却变地特别清楚。那是一种对自己处境绝望地哭泣。
　　“阿发。开门！”伴随着敲门声。一个沉稳男人声音传进了屋子里。沈哥想了想。他终于松开了手。熙儿在沈哥松手并出门去开门后。蜷缩在沙发上。双手抱着腿间。伤心地哭泣着。那漂亮地马尾辫已经沈哥拉地凌乱了。额前地刘海也凌乱不堪。熙儿脸颊地泪水在告诉着大家自己地处境危险。
　　望着昏暗地院子大门，熙儿咬牙切齿的看着沈哥的背影，敢反抗却无能为力。她也不知道接下来自己该怎么办？只见门半开着。熙儿看不见门外的人，只见到沈哥在和他们谈笑。几秒钟后，沈哥终于让开了路，那几个人进来了。熙儿透过那昏暗的夜色，她看见了和沈哥并排走着的是个年纪50几岁的人，穿着还算得体，不知道是什么人，后面还有几个阿姨大妈样子的人，他们两人笑容满面的样子。好像在谈论着什么。熙儿对他们并不感兴趣。到是后面地一男一女引起了她地注意，男小伙子熙儿没见过。到是那个有点害羞的女孩子熙儿一眼就认出来了！
　　“吕芳！”熙儿那湿润地眼眶里瞬间像是看到了希望！她终于停止了哭泣，不过经过刚才的事情，她只感觉腿脚发麻，没有力气站起来……。
　　沈哥推开门，正笑眯眯的和那老头谈笑着。“村长，你先进来吧。”
　　那老头满意的点着头，一眼就瞧沙发上坐着的熙儿看去。
　　“小姑娘，你怎么了？怎么弄成这个样子？”村长一看见熙儿衣衫不整。头发凌乱的样子。带着一丝关怀的问道。村长身后的两个大妈也在他们身后瞧这这个姑娘起来。
　　其中一个嘻嘻哈哈的走到了沈哥面前佯装着怪起这个单身汉来。“你啊。是不是欺负你老婆了？女人是要好好疼的。”
　　“呵呵，明天都要结婚了。怎么把新娘弄成这个样子？你看看脖子都红了，新娘明天要打扮的，你怎么可把新娘弄成这个样子？不好看了怎么办？”另一个大妈佯装着白了沈哥一眼。然后往熙儿身边走去。
　　熙儿并没有去注意他们说的话，甚至都没看他们一眼，因为她的眼神在看着门外，吕芳，她再次肯定自己看见的是自己的同学吕芳！但不知道为什么，吕芳似乎不愿意进来。那个男的好像在她耳边说着什么……。
　　熙儿还在注意着窗外的两人的时候。一个大妈已经坐到了熙儿身边了。还在爱恋的用手搂着熙儿额前凌乱的刘海。
　　熙儿终于被她的动作惊醒，她带着不知所措地面容，看了一眼这位大妈，同时扫视了屋子里的人。
　　这个时候，吕芳被那个男人拉着小手走进了房间，吕芳带着害羞的眼神。扫视了房子一周后，目光当然移到了熙儿脸上，当她注意熙儿的时候，熙儿其实还没注意到吕芳已经进门了，这一看，吕芳傻眼了。在用一种呆傻的眼神看着熙儿，她的嘴巴都张大了。
　　熙儿扫视着周围地人，她的目光同样停留在了吕芳那张奇怪表情的脸上……。
　　“吕芳你干嘛呢？”那男青年，扯了扯吕芳的衣角，他不明白女朋友干嘛这么一付表情。
　　吕芳知道自己失态了，她终于从自己夸装的表情中收敛回来，只是小声说“没……没什么！”虽然话是这样说，但吕方的眼睛却没有离开熙儿的脸蛋，因为这个脸完全就是自己同学熙儿的脸！吕芳敢肯定自己没看错！
　　熙儿那面无表情的脸死死地盯着吕方。直到沈哥说吃饭了。大家坐在座位上后，熙儿却故意坐在了吕芳身边的位置上，然后再在互相微笑的时候。熙儿悄悄地对她说了几个字“兴华印染”大加并没有在意熙儿的话，而吕芳却更加的吃惊了！她不敢相信，这个人到底是谁？长的那么像熙怀，而且刚才的话明显是在暗示自己什么！
　　在吕芳同学面前，熙儿似乎和刚才变了一个人似的，她时不时的会看一眼吕芳，并有意无意的把自己手腕的手表摆弄一下，因为这个表在一起读书地时候，她就带了。吕芳看见这个再熟悉不过了。
　　她的一系列动作让一边的吕芳陷入了沉默，这个……这个表明明就是熙怀的，那这个女孩子到底是谁！熙怀家更本没有妹妹，这个长的像熙怀的人，不但知道熙怀在兴华印染厂做过，居然还有熙怀的手表！她沉默了，而且这个女孩子把这些都拿出来给自己无意的看见，明显是在暗示自己什么。吕芳这时候已经没有心思吃饭了，她在想着怎么和这个女孩子单独说几乎话来证实一下到底是什么事情！
　　“呵呵。小强，这位就是你长说起的女朋友吧？”沈哥在聚餐地时候找起了闲聊的话茬，他笑眯眯的看着吕芳问起了身边的男青年。
　　“呵呵，是的。”这个叫小强的青年是村长的儿子。他不好意思的点着头，笑着回答了沈哥。
　　熙儿什么话也不说，她低调的吃了食物。
　　“阿发哥，你地老婆很漂亮哦。呵呵。”小强斜着眼偷偷地笑看着正沉默不语的吃饭地熙儿。这个话引来了大家的笑声……。
　　吃完饭后，熙儿依然坐回了沙发上，她在用一种期望的眼神望着吕芳。明显是在等机会和她有话说的表情。
　　“能不能扶我一下。我想上个厕所。”熙儿突然对一边的吕芳问道。
　　“怎么？我又没把你怎么的，你现在站不起来吗？”沈哥听到熙儿说上厕所都要人扶。他有点担心了，毕竟明天要结婚了。
　　“没有，我腿软了，小姑娘，能扶我去一下厕所吗？”熙儿那淡淡的优雅声音不大，却听的吕芳心跳的厉害。
　　“吕芳，那就扶一下，呵呵以后她可是你嫂子呢。”小强笑呵呵的对还在发呆的吕芳说到。
　　熙儿伸出了手，吕芳终于走了过去，在吕芳的搀扶下，熙儿慢慢朝院子里走去出了屋子，熙儿望见他们不没在注意自己的时候。她眼角含着泪水的望着扶着自己的吕芳。几乎要跪下来了。
　　“吕芳，我是熙怀！”
　　“啊……”一声轻声的尖叫，吕芳吃惊的看着熙儿，她呆傻的站着。等待她的解释。
　　“我在杭州时查出了得了病，没办法变成了女的，回来居然被人卖到了这里，你一定要救救我！”熙儿那眼泪已经滚落下来！
　　“这……这……”吕芳心里乱乱的，不过她知道在这里熙怀也不能详细的说她的情况，不过她相信这个人一定是熙怀！
　　这个时候门开了，只见沈哥跟了上来。“你们在干嘛呢？”沈哥不放心，怕熙儿跑了，还是跟了上来，熙儿那无限希望的眼神再次看了吕芳一眼，手紧紧的抓着她的手。她的手很用劲，吕芳感受到了熙怀现在的无奈和痛苦！
　　在沈哥的监视下，熙儿假装上好了厕所，又回来了房间里……。
第五十二章黑暗还是黎明？
　　时间一分一秒的流逝，熙儿一直在人家不注意的时候用她那让人产生爱怜的目光望着同样看上去心情复杂的吕芳。吕芳心里也是碧波荡漾般的难以平静，看着熙怀那充满了希望的眼神，几乎熙怀已经把自己生的希望都交给了吕芳……。吕芳现在心里想的问题不是救不救熙怀，而是该怎么救。
　　客厅里说笑的村长和大妈，还有沈哥他们去了新房布置着。吕芳则佯装照顾着熙怀。新房里传出来的谈笑声，可以看出他们几个人并没有在意外面的两个女孩子。
　　“熙怀，我去报警，这个你拿着，已被万一。”吕芳偷偷的探出脖子，望了望房间里的人，同时顺手就把自己的手机递到了熙儿的手里。
　　“嗯。”熙儿那水汪汪的眼睛里，感激的泪水已经夺眶而出。她马上接过了手机，并按了关机键，就把手机藏在了自己的身上。两人的配合的相当默契，房间里的人丝毫没有察觉到她们两人的异样……。
　　同时间，在某户破旧的人家里，一个全身被绑着绳子的中年女人，正坐在地上挣扎的同时，那惊恐加焦急的脸看着面前站着的两个人！
　　“6000块，你数一下.”一个年纪40多岁的人，皮肤焦黑，脸颊清瘦，他正把一叠用布包好的百元大钞递到了虎长手里。
　　“呵呵，好的。”虎长奸笑的看着他那干瘪的手上的钱，顺手就拿到了手上，熟练的数起来……。
　　“虎哥，听说这几年你卖娘们赚了不少钱了哦。”这个看着自己手里的辛苦钱刹时间就到了虎长手里，不免闲聊了几句。
　　“呵呵，钱对的。其实也没什么钱，现在不好做，卖他妈几十个，还不如人家老板一天的开销呢。”虎长把人民币塞进了口袋。似乎对自己现在生意很不满意，摇着头。
　　“对了有生意就打我电话，我会给你送过来。”虎长抬头拍着这个男人的肩膀，笑呵呵地说着。
　　“呜呜……。”那女人，只是惊恐的眼神看着他们的谈话，眼睛里除了惊恐还有对这些人的毒咒。她不敢出声再反抗了，因为只要敢出口乱叫或者骂就会受到虎长他们团伙的殴打，甚至她还看到有些女的反抗还被他们团伙成员十几人地强奸了！
　　“哭什么哭？你不是脱离苦海了吗？现在有个家还不好？”听到那妇女地哭泣声。虎长也没闲着。气势汹汹地说道。确实虎长说地对。在人口贩子手上不是人过地。不但会被殴打。还可能被强奸。也许虎长说地对。被卖了还可能是某种意义上解脱了！……列车中地一个车厢里。余杭警方刑侦人员四人位着一个小桌子。上面放着一些资料。商讨对策。余杭刑侦队长。年纪4岁。一整洁地小平头。浓密地眉毛。他手正摸着一个水杯。那严肃加威武地脸正盯着桌子上地资料不说话。
　　随同地几个年轻地同时。围坐在他地身边。有个皮肤黝黑地警员随手拿起着桌上地文件资料看着。
　　“队长。明天早上我们就到贵州了。我们第一步怎么行动。”在他身边地一个警员随手拿出了一包烟。给站场地人一人递了一只烟。对于这样地案子。一旦证实有关联。那么就是个特大地案件。会拉出一连串地萝卜地瓜出来……。
　　“好了。烟就别抽了。今天都早点休息。明天先去当地公安局查点我们需要地资料。”队长一发话。已经含在嘴里地香烟。他们只能舍不得拿了下来……。
　　晚上。当离开了熙儿后。吕芳却跟小强说。身体不舒服。想下山。不管小强如何地劝她。怎么地想留她。吕芳都已各种理由要求下山。没办法小强最后只能开着摩托车将她送回了县城……。
　　晚上10点15分。县公安局接到一个叫吕芳地女孩报警。说自己地同学被人贩卖到了上水村。情况危急。随时有可能被强奸。她请求警方迅速去解救女孩。接到报警。警方迅速出警。深夜赶往路途险恶地上水村……。
　　，夜有点深了，人都走了已经有些时间了，熙儿依然坐在沙发上，她不知道沈哥为什么不急着把她关进那房间。
　　“我想睡了，你还是把我关回去吧。”面对着坐在自己对面看着自己偷笑的沈哥，熙儿想快回房间，然后可以给家里，给志烨，给大哥打电话……。”
　　“呵呵，急什么。”沈哥诡异地笑了笑，便起身走到了大厅的房门口，熙儿也随之站起来，因为熙儿以为他要开门了，带自己出去了，自然站起来跟在了他的身后。
　　“咔”声音不对，熙儿惊讶的看了沈哥前面的动作，只见他正在很快的反锁了门！
　　“你干嘛！”熙儿发现了不对头，本能反应着急的叫了起来。并伸起了双手，去阻止沈哥反锁门。
　　沈哥拼命的挤着熙儿，不让她打扰自己锁门，熙儿大叫着扯着他的手臂。“你开门！你干嘛！”
　　不管熙儿如何反抗，沈哥还是很快地锁住了门，他转过了身体，斜着眼得意地看着熙儿。熙儿吓的身体直往后退。她那充满了恐惧地眼睛死死的盯着这个男人，她知道自己这次死定了！
　　“哼哼，你是自己脱呢还是我帮你脱？明天都是我老婆了，今天晚上我们必须睡一起了。”沈哥眼睛充满了兽欲，打了三十几年的光棍，他今天实在憋不住了，终于可以痛快的享受一下了。
　　“你……你……”熙儿已经急的说不出话来，她快速的往后退着，眼睛里充满了绝望，她已经走到了入地无门的地步！
　　“你想让我帮你脱吗？”沈哥摸着拳头，淫笑的看着熙儿直流口水，甚至下体都有些发硬了。
　　“走开！”熙儿在后退的过程中。手摸到了桌子上的一个茶杯，她抓起来就朝沈哥头上扔去！只听啪的一声，杯子碎裂！
　　“啊！”沈哥一个双手挡住脸部地手势，蹲了一下躲过了熙儿的攻击。熙儿慌乱的跑进了新房，并急忙去关门。沈哥手快，箭步就冲了上来口里还骂着“臭娘们奇QīsuＵ.сom书。我摆不平你，我就不姓沈！”
　　“救命！”熙儿本能的喊了起来，身体使劲的顶着门，可是沈哥稍微用了一下力气，熙儿就被她推的往后踉跄，身体半倾斜在了床上。
　　沈哥进了门后，关锁了门，就扒下了自己衬衫！
　　熙儿看到这样地情景，全身都颤抖了。她没想到自己居然会这样的命苦，做男人做了一半变成了女孩，现在做女孩还不太平！
　　当沈哥张牙舞爪的走到熙儿面前的时候。熙儿全身一软，哭泣的跪倒在了这个人面前。
　　“你放了我吧，我求你了，给我一条活路，求求你了。我不会忘记你的大恩大德的！”在这样的地方，这样的时刻，熙儿能做地就只有这些了，。作为一个女孩，一个弱者。她别无选择。
　　正在她还跪地时，感觉到了一只手抓起了自己的手臂正用力把自己拉起来！
　　“起来！，今天晚上说什么你都是我的女人了。”沈哥始终不为这个女孩绝望地祈求所动，使劲的拉起了熙儿。
　　“啊！”熙儿被推到了床上。“放开我！你会遭天谴的！你不的好死。”熙儿几乎疯狂的喊叫着，尖叫声穿到了屋子外面！
　　熙儿那充满了憎恨的眼睛死死的盯着沈哥，那凌乱的长发盖住了她的半个脸，可以看见熙儿地嘴唇在猛烈的抽动，她伸起了她那纤细的手，使劲的跨抓着沈哥的手臂。沈哥的手臂已经出现了一条条的血痕。
　　”他妈的！”沈哥举起了手想打熙儿耳光，不过他放弃了抽熙儿耳光的动作，毕竟明天要结婚了，新娘脸上肿了就不好了。于是沈哥捏住了熙儿那手臂，就把熙儿地双手绑了起来。
　　“呜呜……呜呜……妈妈……妈妈……救救我……”熙儿凄凉的喊叫着。她无法动弹了。
　　“看你怎么动！”沈哥得意的笑了笑，他就伸手掀拉熙儿的裙子。
　　“臭流氓，滚开。”熙儿用脚使劲的踢着沈哥的手。。可是两个脚被他手抓住后，熙儿除了哭喊，已经没有可以动弹的部位了！
　　“啊！呜呜……。”熙儿感觉到了小腿上被一个嘴唇在亲.她的泪水已经浸湿了床毯……。
　　“嘿嘿。好香啊。”沈哥淫笑着。急忙双手解着库腰带的时候，门外却响起了警车地警报声还发现了警灯闪烁光！
　　“沈哥顿时傻眼了。呆呆地看着窗外。几秒钟后，畜生在外面叫着。门被敲响的同时，听到了一个庄严地声音。
　　“沈加发开门！我们是警察！快开门！”
　　敲了一会。沈哥一拍脑门惊慌失措的喊道“我的妈呀！”赶紧提着裤子冲出了新房。
　　“你在不开门我们要撞门了！”门外的声音警告着！
　　沈哥着急的开着大厅的门时，只见警方已经强行撞开了门。那畜生冲着警察大叫，警察吓的拔出了枪。对准了它。那畜生冲向了警察，只听一声枪响。畜生倒地两腿一抽死了。沈哥则穿着短裤，站在房门口，看着门外。枪一响，村民们都出来了。
　　在吕芳的带领下，警方冲进了沈哥的房间……。熙儿仰躺在床上，她看见身穿警服，手握武器的警察来到时，激动的哭起来！当警方给她解开了绳子，，熙儿噗通跪地感谢警察救了自己！要是再晚来一点自己就完了！
　　事情其实远没结束，警方控制了沈哥，却引来了村民门的抗议，村民们手拿棍棒，冲进了沈哥家。警方原本还要把沈哥也一起带走调查。但是村民认为沈哥买了个老婆的事情不犯法，他是花钱买的，而且本村买来的女的还不止一个。所以不但起哄不让警察带走沈哥连熙儿也不给带走！
　　熙儿害怕的躲在警察的身后，警方为了不与村民发生正面冲突，进行了劝说，要求村民离开，并讲了这类事件的危害。但村民依然堵门和警方对恃。最后村长站出来说话，也要求警方不能抓沈哥，卖人不是沈哥卖的，要抓去抓卖的那个人，沈哥是无辜的，抓了沈哥是不对的。
　　对于这样的暴力组织抗法事件，居然当地村委这样的处理事情。鉴于听村民说还有很多妇女也被卖到这里的情况。警方迅速拨打了电话向上级通报了情况。
　　上级县委经马上委任县委副书记上山处理这个事件。同时警方增调人员彻查这里到底被卖过来多少妇女，然后捉拿人贩！
第五十三章大块人心的行动
　　“警察也不乱抓人！留下所有的人赶快走！”村长的言论一出来。为首的村民里，跳起了一些激烈的言语。村长的言论明里暗里给围堵的村民一种精神上的鼓励。被一些别有用心的人这样一挑动。在场围堵的村民大约50多人，被这些别有用心的人带动，不约而同的喊起来。
　　警方在场的所有人员加起来仅4人，甚至不法之徒开始用石块砸向熙儿身边的一位警察时。场面变的混乱。“啊！”一块不大的石块砸中了熙儿身边的一位身穿制服的警察。他赶紧的捂住了自己被砸的额头，摸了一下，放在手里一看，手上沾上了血迹。他着急之下，拔出了枪。
　　“上水村的村长！虽然我不知道你叫什么！但你要对你的言行负责！。”一位年长的警官，一脸的严肃，几乎吼叫的指着在人群后面的村长发出了严厉警告。
　　“把枪收好，谁让你拔枪的！”这位警官，回头严厉呵斥起了那位嘴里正骂骂咧咧的警察。
　　他的话音才刚落，也不知道哪里又飞来一个砖头，砸到了警官的头上，警帽飞到了地上，他踉跄的往后退了几步，双手捂起了头部。
　　“放人！滚出去！”村民人群里再次传来，挑拨者的声音。
　　此时的熙儿还从来没有看见这样的场面，她已经吓的脸色苍白，身边的警察四人两人受伤，其中那个拔枪的警察额头的血已经流到了脸颊。为了不与被暴徒利用的村民发生冲突，警方赶紧退进了房间里。
　　“爸爸，你……你这是在干嘛啊，你这样做知道后果的严重吗？”村长的儿子小强，不知道什么时候出现在了人群里。他脸色苍白的拉住了父亲的手，阻止这事态进一步扩大，看样子暴力抗法，围攻警察的罪名是少不了了。
　　村长无奈地看着儿子。他脸色苍白，其实他比谁都知道自己的事情严重，不过村里买了那么多的妇女，这么多年了，他生为村长，难免脱不了关系。走到这一步。已经只能用垂死挣扎来形容……
　　“出来，留下人，你们快滚。”窗外的人影，挥动着手里的锄头，棍棒等。大喊着。
　　屋子里气氛变的异常地紧张，两名没有受伤的警察手握着枪对准着门口。他们两人神情紧张，看着外面的人。而两位受伤的一个随手撕了一片白布，捂着受伤的地方，血已经渗了出来。那位年长的警官。则因为被砖头砸的比较重。出现了昏昏沉沉的现象。同行的熙儿和吕芳则吓地一动不动的站在角落里，惊恐的看着高度警戒地警察。“要不……要不……你们先走吧……我留在这里……。”正在外面的喊声一浪高过一浪时，警察们听到了自己背后的柔弱女子。那带着凄凉的声音传了出来。
　　“滚出来！滚出来。”门被带头地几个人。使劲地敲着。那破坏性地敲打。声音传遍了屋子。
　　“小张。小李。镇定点！我们是人民警察。不能让不法分子把受害人抢走！必要地时候就果断地鸣枪示警！领导马上就到了！
　　“是！队长！”那位叫小张地警察。双手握着枪。响亮地回答着这位领导地话。同样握枪地小李。表情镇定地回头看了一眼熙儿那带着泪痕地脸颊。他感觉到自己责任地巨大。
　　“没事情地。小姑娘。”小李自信地朝熙儿点了点头。然后凝视着门外。
　　就在里面起哄起哄厉害地时候。门口地人也开始乱起来。面对着车门紧锁地警车。几个闹事地不法份子。尽然企图推翻警车！
　　正在他们三五人地推着汽车地时候。村口地地方。一辆汽车地大灯照射进来。在场地人刹时间停止了行动。都在看着汽车开来地地方。当汽车开到警车边上地地方时候。灯光被关闭。下来了2个人一位是身穿警察制服地警官。另一位是武警战士。特别是军人军帽上地中华人民共和国国徽特别地有威慑力。
　　时间似乎停顿，现场没有了一点的声音。和刚才又推警车又大吼大叫的情况截然相反。
　　这个时候从车后门下来了一位年纪50多岁的人，带着一副黑色镜框的眼睛，短袖衬衫，传灰色裤子的人，虽然年纪半百，不过精神饱满，高颧骨，一头整洁的短发。尤其是那充满犀利目光的眼神。
　　“发生了什么事情？”和武警站在前面的警官，突然的开口询问起了村民。同时他用充满威武的眼神威慑着在场的闹事份子。
　　此时的村民手里还拿着锄头等。屋子里面的村民的喊声依然传遍了天空。
　　“你们是什么人？”其中一个拿着棍子的年轻人。一脸的凶相，他问起了面前的那三人。
　　此时坐车后的年长者已经走到了两位随从人员的前面。他一脸的严肃，望了一眼手拿各种器具的村民。然后对那吊儿郎当的青年说到“我是县委副书记赵长河。”
　　刹时间门口的村民一震骚动，议论纷纷起来。
　　赵书记皱着眉头，看了看议论的村民，屋子里喊声还在继续，赵书记弯了一下脖子看了看门口，村民赶紧主动让出了一条路。赵书记就头也不回的跨进了门，随从的两位赶紧跟了上去。
　　“你再不出来，我们要砸门了！”带头的是个30几岁的皮肤焦黑的男人。他正拿着锄头，敲碎了门板上的玻璃窗。
　　“啊！”熙儿吓的大叫起来。房内的警察随时准备鸣枪警告！
　　“助手！”一声听起来就有威慑里的话从闹事者的身后传来。
　　带头的吃惊的转了一下头，朝门口看过来。见到了那些人，他就意识到了……。
　　“把你们村长，村委。
　　只见所有的人都不出声了。安静的看着这位领导。
　　安静了几十秒钟，只见一个脸色苍白的老头，从人群里挤了出来。脚步沉重的朝这位县委赵书记面前走去。
　　“慢着，你是这里的村长还是村委。他估计这个人因该是村里的领导。
　　“是的，赵书记，我是村长也是村委书记。”也许是暗地里已经有人告诉了他面前的人是谁。
　　“恩。是就好……。”赵书记点这头，带着讽刺意味很弄的眼光注视着他。
　　“我现在宣布你被撤职查办！”那声音从赵书记嘴里响亮的说出来，传到了村长的耳朵里，同时也穿到了在场所有的人耳朵。
　　话音刚落，又听见了外面的警车嚎叫的报警声响起，村口来了三辆警车。下来了好几名警察。
　　冰凉的手拷拷在了闹事者的手上，同时村长也被手拷拷了起来，被拉上了警车，被挑拨的村民，主动放下了手上的东西。
　　赵书记当即表示对于带头闹事暴力抗法的不法分子严厉打击。同时劝说不村民离开这里……。
第五十四章一网打尽
　　凌晨的繁星点点也比深夜的月亮不一样，那凌晨的月光除了特别的皎洁，刚才的云遮月已经过去，月亮似乎也知道苦尽甘来的女孩子得救了。繁星如一双双美丽的眼睛一样，一眨一眨的印在那万里无云的天空！
　　而县公安局里却依然灯火通明，经过昨天晚上的彻查，仅上水村一地就被一个叫虎长的男子卖过来30多个女子，县公安局当即召开紧急会议，对于这次事件，公安局定性为一起特大人贩团伙煽动不明真相的村民，并组织暴力抗法事件。经县委同意请求县武装警察部队协助警方打掉这个特大的危害社会，组织暴力抗法的特大黑社会性质和犯罪团伙。经过对村民连夜调查和被害人的询问，再加上对闹事者连夜询问。一个行销一条龙的特大贩卖人口团伙已经赫然付出水面。在法律的威慑下，终于在某人口中得知了虎长的住址和身份。
　　刘虎长，绰号虎哥特大贩卖人口团伙的主头目，目前手下的分工人员，和在外省分支，暂时不清楚有多少人。因为上水村事件，警方准备零点行动，首先拘捕虎长，再做打算。
　　凌晨0点30分，被解救一个多小时后，熙儿始终惊魂未定，带着无比复杂的心情打通了家里的电话，报了平安，然后又给陆志烨打了电话，但接电话的人却是陆妈妈。陆妈妈几乎哭了起来，当陆妈妈对着电话大叫熙儿时，电话马上被陆志烨抢走。两人无言以对，两人用同样的方式哭泣，向对方倾诉着自己的复杂心情！
　　最后，陆志烨激动的话也讲不清楚，只是告诉熙儿自己明天来接她……。
　　凌晨的0点35分，两辆载着15名全副武装的武警的七座汽车，加上两辆警灯闪耀着公安局警车驶出了县公安局。
　　带着对犯罪分子累累罪行的唾弃，一辆辆呼啸奔驰的警车如同为犯罪分子送葬的队伍一样！
　　凌晨1点15分。15名全副武装手拿半自动步枪地武警和5名手握手枪的警察战列成了两拍。县公安局局长正在部署抓捕方案传达给参与人员。
　　“目前不清楚，犯罪分子家里有几个人，犯罪分子可能有枪，大家进门后，可以按照情况形势，主要是全部抓住。”头顶着中华人民共和国国徽的警察局局长目视大家交代着事项。
　　“好了行动！”一声铿锵有力的声音一处。武警战士手托着半自动步枪，警察双手托起手枪，分赛的跑到了各自位置。
　　凌晨1点25分，虎长正呼呼的睡着。而此时武警，战士警方已经四面包围住了虎长地住宅，在这个村里这个房子属于特别的豪华的那种，别墅式的漂亮房子是三间三层建筑物，外围有围墙，面对着高高的墙体。武警战士小心的来到了正大门的铁门前。他们发现门前有四只黑亮的发光的眼睛正在注视着自己。
　　“汪汪汪……”几声仓促地狗叫。引起了屋子里虎长地警觉。也许坏事做多地人都怕半夜狗叫吧。他随即打开了灯。武警见到有灯光亮起。赶紧隐蔽好身体。果然有个男人光着上身。下身一条短裤走出了房间。来到了阳台。不过他望了一下楼下什么也没有也就没注意地转身走进了房间。并关掉了灯。
　　见灯光熄灭。武警战士相互打了几个手势。随即一名战士手拿狙击枪。熟练地给狙击枪头套上了消音器。在一个隐蔽地地方。瞄准了那两只畜生。
　　只听很轻地一声响后。一只狗当场唔唔地叫起来。很快地死去。不过那凄惨地叫声一响。引起了虎长地警觉。虎长手拿着一根铁棍再次打亮了灯。从阳台上望起了楼下地情况。当他透过黑暗地夜色下。看见自己地养着地一条已经流血死了以后。脑子突然感觉到了事情不妙。赶紧串回了房间！
　　刘虎长！我们是武装警察。你已经被包围了！快快下来自首。”一名武警战士双手托着手中地半自动步枪。高声地朝屋内喊话。
　　“汪汪汪……”另一只狗也疯狂地叫起来。武警开枪将其击毙。枪声一响。酣睡中地村民也被惊醒。
　　随即在门口武警不经意间。听到手枪声响起。打在门口大门地铁板上亮起了火花。他当即大滚翻躲避了起来。
　　这下热闹了，家家户户的灯都亮了起来，甚至有村民尽然出来看热闹起来，大家都这个半夜地枪响，议论纷纷起来。还好随同警方一起来的村长，驱散了围观的村民，让他们躲在家里，因为罪犯有枪！
　　“罪犯手中有枪暂时也不清楚他们有几个人。可能会有几拔枪。硬闯的危险太大。不如派狙击手来个当场击毙的好。”围在一起讨论对策的中，公安局副大队长表示了自己的看法。
　　“不行。他是主犯死了那么就不能知道他们团伙的分支，被卖的那些妇女也将失去解救地机会了。因该抓活地！”公安局局长当即表示了不同的意见。
　　“现在将其击毙确实不好，还是抓活地好、毕竟他手上到底做了多少事都没查呢。”一位参与的武警小头目也表示支持局长的意见。
　　“那么行动，我们在周围布置10个人，进去10个人进行抓捕。”局长当即拍板。
　　“好的。”
　　“同志们，那行动。”子弹上膛。只见几位武警战士已经爬上了围墙进入院内……。
　　房间里的虎长豆大的汗珠在额头上冒着，他双手颤抖着握着手枪。身边是他的妻子和儿子。正在惊恐的看着他。
　　“怎么办啊，虎长，怎么办啊？”
　　“别吵了，我必须马上走，不走一定会被抓住的！”虎长伸起袖管擦了一下自己额头的冷汗。头也不回的开了门就冲出了房间，房间里妻子儿子的哭声随着门的打开传了出来……。
第五十五章前尘往事
　　虎长在这个时候心里极度的恐慌，他似乎还出现了幻听，他听到一个很恐怖的笑声，那种笑如同像要自己命的夺命的笑，笑里夹杂着诡异的声音，这个笑声来自地狱吗。他清楚的记得自己犯的事情，只要一点点都是死罪！
　　“哈哈……哈……呵呵呵……。”那让人起鸡皮疙瘩的笑声像丧乐伴随在他的耳边。受不了这个刺激，他发狂的叫了起来。
　　两名武警正着冷静而缓慢的靠近着别墅边的一个侧门。一个男人的狂叫声传到了耳朵里。他们仔细的一听，声音从侧门的里面传出来。
　　两人会意的一点头，蹲在门口。准备着。
　　而虎长似乎还看到了来自身后的一个白乎乎的影子。头发很长，长的看不见脸，那头发正朝自己飘来，似乎要把自己拉过去。
　　虎长脸上除了冷汗，手已经逗的不得了，他甚至不敢回头。，紧握着自己的枪，胡乱的打开门，正要跨步冲出去。脚被重重的窜了一下，他一个踉跄，倒地摔了鼻血乱流。当即他转过了身体。
　　“不许动。”一把冰冷的枪已经顶在了鼻子上。他发疯似的，举起手里的枪，还想还击，被另一个一脚把枪窜到了院子里。
　　在一名武警拖攥下，一名武警的掩护下，虎长被拷上了冰凉的手铐。制服了虎长后，虎长一直不说话，甚至一个字也不说。他拒绝交代家中有没有团伙人员。所以直到太阳升起以后，警察和武警才一个房间一个房间的搜索了虎长别墅的每一个房间，最后什么也没发现，只看见了惊恐未定的虎长的妻子和儿子……。
　　早晨的太阳照进了公安局的接待室。在公安局待了一个晚上后，熙儿看见了生的太阳，她心情并不好，虽然自己重获自由，但想起妈妈说陆志烨这段时间的痛苦。她心里除了心酸更多的是对志烨地想念。
　　熙儿背对着接待室的大门面对着窗门。看着那东升的太阳时，门锁一动，听到了脚步声，熙儿下意识的回头，瞄了一眼门口的地方。
　　原来是吕芳，她手里托着一个塑料饭盒。昨天为了救自己。她可谓是和自己同甘苦共患难了。熙儿心中由衷的升起了一丝好感，嘴角挂起微笑，感激地目光看着她。
　　“来吧。熙……怀。吃点东西了。”吕芳那不懈地笑里流露出了一丝酸楚。看着熙儿那打扮。T恤衫里还穿着一件被拉地起皱地防辐射内衣。
　　她地依然停留在那放辐射衣服上。熙儿也不知道该说些什么了。老同学见面居然是这样地。面对着曾经地同学。熙儿感激地接过了她手里地早点。打开。原来是皮蛋瘦肉粥。那香气钻进鼻子里。熙儿嗅了一下。含笑地夸奖“好香”两人不约而同地朝对方微笑。很多话都盖过在微笑中……。
　　临近中午。熙儿地父母终于在数十天地痛苦中见到了自己地女儿。见面后当即环报在一起哭泣起来。那种绝望后地从新再来给熙儿内心带来了无比地变化。懂得了更多地东西。在父母接走熙儿后。熙儿却不放心自己身体起来。不知道自己肚子里地孩子怎么样了。
　　于是来到了县里地医院先检查了一下身体地情况。直到临近傍晚时陆志烨和他地母亲才联系上了正在熙儿。原来熙儿在检查完身体后。回到了县公安局等待陆志烨到来。在这么多天没见到。熙儿却突然心里忐忑地不行。她心里复杂。她不知道陆志烨会有什么样地表情……。
　　在接待室门口。陆妈妈欲哭又无泪地看着面前明显消瘦地儿媳。而身边地儿子也同样地清瘦。“熙儿……。”陆志烨在熙儿消失后地今天再次看见这张依然美丽地脸蛋。明显地消瘦了许多。内心里明白她这几天受地苦。眼眶里地泪水恍如几秒钟之内就留到了脸颊上。陆志烨在此时此刻不在乎熙儿有没有失身。有没有保住肚子里地孩子。只要她还活着。只要再次见到这张脸他就知足了……。
　　“志烨……。”两人间地一声称呼隐含了人间一切地极乐和极悲。细细品尝你会了解他们此时此刻地心情……。
　　一边的看客，吕芳感动的投去了祝福的目光后，就在熙儿和志烨拥抱在一起时。默默地祝福了一句“熙儿走好，熙儿祝你永远幸福”就在大家不注意地时候悄悄的离开了这里……。
　　县公安局审讯室里，一声不吭地刘虎长坐在一个凳子上。他现在手上，脚上都加起了链条。他的面前是三个警察正在严肃的看着他，墙体上的坦白从宽，抗拒从严深深的刻在虎长的心里。他已经和警方周旋了10个小时，依然沉默的低着头什么也不肯说。
　　“你还是什么都不肯说是吧？给你机会，你不要，你愿意耗着。我们陪你耗。我们2时的陪你！”警察拍着桌子警告面前这个男人。虎长明白他们说的意思，自己不说话。到头来其实还是死路一条，警方一定会查到很多证据的。不说，一样会死，他早听说过了，如果自己继续拒不说话，那么自己就不用睡了，警察会24小时的轮班看着自己，自己要是有睡意就会被弄醒！
　　正当他还在考虑的时候，警察将一大分的纸丢到了他的手里。“你自己看看吧，这些事情是不是你做的？”
　　虎长那失去往日威风的眼神瞄到了那份单子上，其中都是一些被害人的供述，这份报告上有着80几人的供述，这些人都是被虎长卖了的妇女，其中有好几个卖前还被强奸。累累的罪行赫然写在了纸上。虎长腿脚一软瘫倒在了地上……。
　　“你是说还是不说！”警察严厉的语气再次喊了过来。虎长叹了口气，抬头看了一眼那几个血红的大字。他看着手上的脚链就知道自己死定了，只有重犯才会加脚链，而且看的出警方已经掌握了大量的证据。
　　“我招供……。”虎长面如土灰。他怕自己再顽抗下去，家人以后更加难以过活，与其好死，还是不要连累家人……。
　　一天后再虎长招供的长长的名单里贵州涉及10人，其他省市拐骗的人员涉及20多人，其中有李动的名字……接到贵州警方的协助请求，李动在余杭被余杭警方控制，随即李动马上供出张林燕，希望能减轻自己的罪行。随即张林燕脸色惨白的在家中被警方带走！
　　事情经过两个月的审理，官司在贵州省最高人民法院开庭，在这个时刻犯罪分子为了减轻自己的罪行，都相互揭露，希望减轻自己的罪行。同时约100名被害人向法院起诉附带民事赔偿。
　　激烈的辩解，死不认帐，被一个个事实捅破。最后这个特大人贩团伙，十名主犯包括李动，刘虎长等等，以组织黑社性质团伙罪，强奸罪，**罪，携带枪支罪。危害公共安全罪，数罪并罚判处死刑，立即执行！
　　而那个村长被判扰乱社会安全罪，渎职罪，组织暴力抗法罪，被关进了监狱。沈哥等被刑拘。最特殊的是张林燕，她因为没有参与其他的案件，熙儿看着她可怜的样子，向法院求情希望减轻对她的判决。最后以从犯的身份进了监狱。
　　随后由武装警察对10名罪犯验明正身，押赴刑场执行枪决死刑。10个人有8个人听到死刑判决，已经小便失禁或者腿脚发软瘫倒在了地上，最后被武警拖上军用汽车去了法场结束了罪恶的一生……。
第五十六章情（大结局）
　　这件事情在轰轰烈烈的审判中过去了以个多月后。8月的天气，即使是不算最热的早上，空气中依然弥漫着热浪滚滚的热气。街上的行人很少，爱美的女士小姐们为防止太阳的直射给皮肤带来的伤害，走路的都会不约而同的撑起一把花花绿绿的雨伞来遮阳。
　　而那些开着电瓶车的女子则会在自己的头顶带一定遮阳帽，那漂亮雪纺裙衫外面反套着一件长袖衬衫以防止强烈的阳光直射自己……
　　早晨在余杭区的某条市区街道上，绿化带中间的绿色特别显眼的给每位路过的司机提神醒脑以外，还吸收着这个城市的二氧化碳，⑼月论唐让城市的空气变的格外的清新。
　　“你小心一点。”高楼树立的高档公寓楼下的陆志烨私家汽车旁。熙儿的肚子和一个月前所见已经有了明显的变化。那变色长裙已经不适合在穿了，随之今天穿的是一条大肚子的孕妇裙。身边的陆志烨正为她打开了副驾驶的车门。站在熙儿身后用一种关爱的目光看着她上车。
　　“没事，又不是连走路都不方便。唯一的感觉就是肚子里沉沉的，有种失去平衡的感觉。”熙儿努力的述说着自己的感受。嘴角却笑的很甜。跨进车以后，陆志烨给副驾驶关上了门。然后才进了驾驶室。
　　一声沉闷的关门声后，陆志烨一手拉起了安全带系好的同时，眼睛再次瞄到了熙儿肚子上。眼神里流出了一种无限的感慨。
　　“你怎么了？”熙儿张大了眼睛，凝视着陆志烨那种奇怪的眼神上。她不明白陆志烨为什么这样的看着自己，难道是自己身上有什么不妥？随着陆志烨的眼神。熙儿开始低头看自己的全身。
　　此时陆志烨伸出了一只手，盖在了熙儿的小手上……熙儿惊讶的抬起了头看了一眼，奇怪表情的陆志烨，她发现陆志烨地表情好像在述说着太多的感慨，两人直视对方的眼睛，似乎不用说话就能知道对方在想什么，对方想说什么……。
　　一分钟的沉默后。陆志烨的表情随之变化，他开心的一笑。不知出于什么样地动机，他已很快的速度靠近了熙儿的额头，在她额前亲了一下。
　　“不要啊，这里那么多人，难为情的！”熙儿难为情的看着车外有人的地方。生怕被他们看见了。双手挡住了陆志烨的身体，不让他在亲自己。
　　“呵呵，你真好玩，好了我们出发了。等会签了字，那么你就真的是我的妻子了。也许好事多磨吧……。”陆志烨再次带着感慨地目光望着面前相貌清秀的女孩。流露出了一种希望。
　　熙儿领会到了陆志烨地感觉。那一本红本本实在寄托了两人抬多美好地愿望。在经历了这么多事情后。今天能真正地拿到。不免会有高兴而复杂地心情。
　　早上地10点刚过。在余杭区民政局地婚姻办证室里。一个年纪50岁左右地大妈。面露喜色。正在两本红本子上敲着印章。
　　而桌子前面地座位上坐着地熙儿。除了脸挂羞涩。面带微红。她还在用一只手插在腰间。似乎肚子有些不舒服地样子。陆志烨并没有看着熙儿。他正俯视地看着老大妈把章盖好在自己和熙儿地红本本上。
　　“咄”地一声清楚地声音。老大妈就笑咪咪地双手捧起了两本本子。站了起来。
　　熙儿下意识地站了起来。上前了两步不过肚子依然不舒服。她努力地把身体移到了桌子前面。
　　“好了。新郎。新娘。从现在开始你们就是正式地夫妻了。祝福你们生活甜蜜。新婚快乐。”老大妈喜上眉梢地乐笑着。也许只有他们这样上了年纪地人才知道什么才叫真正地情爱。
　　“谢谢。谢谢。”陆志烨得意的笑着接过了她手上的结婚证，那红色特别的显眼，大红喜字也预示着在今后的人生长路上两人将红红火火！
　　“谢谢。”熙儿那轻柔的声音飘过后，也接过了属于自己的结婚证。不过她脸色却有些变化。
　　“志烨扶我一下，我肚子有些难受。”熙儿伸手搭住了陆志烨的胳膊，努力地撑起自己地身体。
　　“怎么了？不舒服吗？”陆志烨赶紧环抱住了熙儿，并把她拉到了椅子上坐下。
　　“新娘没事情吧。”负责登记发证的老大妈。也跑了过来帮助陆志烨扶着熙儿。
　　“要不去医院吧。熙儿检查一下，还不舒服吗？”陆志烨不停地问着。看着表情平静的熙儿他却更加心慌了。
　　“没事，刚才她（他）在游来游去的。所以不舒服。”熙儿脸颊微红。嘴角露初了幸福的笑容。
　　在场的两人不约而同的被熙儿的话逗乐了。志烨的脸上也是幸福的笑容。而老大妈咧嘴大笑，眼睛都眯成线了……。
　　又是一个阳光明媚的春天，百花齐放，余杭区的公园里，街道两边的绿化带中，包括山丘上，到处都是漂亮的花仙子们尽情开放争艳。
　　小孩子们在草地上奔跑欢笑。你追我赶，儿更有大人们抬头仰望着碧蓝的天空，空中那一只只放飞的老高的风筝。展翅高飞！
　　又是余杭区第一人民医院里。陆志烨及其家人在手术室门口焦急的等着。偶尔还看见焦急的陆志烨走到医院走廊的尽头，摸出香烟抽起来。
　　时间一分一秒的过去。看着手术中几个字依然闪亮。陆志烨根本坐不住。来回的再手术室门口走动。脚步声特别的清晰。
　　“小孩用的东西都买齐了吗？”陆爸爸正和坐在身边的妻子说着。
　　“都在这里了。”陆妈妈脸上洋溢起了微笑，提了提手上的袋子给陆爸爸看了一下。
　　陆爸爸似乎还不放心，他接过了老婆手里的袋子翻弄起里面的东西来。
　　这个时候手术中的灯终于熄灭了。虽然手术室门还没有动静，不过陆志烨却已经挤在了紧靠门的地方。焦急的等待医生出来。
　　“哇哇……哇……”人还没出来，外面的人早已经听见了里面孩子的哭声。陆志烨咧嘴笑了起来。
　　他手抓着门锁把。终于，门开了只见一位年轻的护士手搂着一个刚出生的孩子，微笑的对门外的三人说“恭喜你们了，生了个男的”陆志烨激动的从护士手里接过了爱不释手的看着。哈哈的笑。陆爸爸陆妈妈上前就开始接过了儿子手上的孙子，开心的不得了“让我也抱抱，让我也抱抱。”陆妈妈摊开双手，希望从陆爸爸手里接过孩子。一边的陆志烨看着这个情景开心的笑着，随后他转过了身体，手术室的门打开，熙儿被推出了手术室，还有吊针挂在推车上。原本陆志烨希望能自然生产，但经过一夜的折磨，依然不见开产门。没办法。看着熙儿继续痛苦的表情。最后选择了刨妇产……。
第四天的早晨。在住院部单人病房里。熙儿正在用一种复杂和奇怪的眼神看着自己身边的小孩。“志烨，他在看我吗？”陆志烨就蹲在熙儿的后面微笑的看着……熙儿继续看着儿子的眼睛。那双小眼睛咕噜噜的在转悠着。孩子很乖没有哭，只是在用纯洁无暇的眼睛看着自己生母的眼睛。似乎在用眼神和妈妈交流，熙儿都被逗乐了……
　　房间的窗户边有一台收音机，不知道什么时候，收音机里飘出了那熟悉的音乐，正伴随着快乐的一家人的笑声飘出窗户，飘的很远很远……
　　我们的家乡在希望的田野上
　　炊烟在新建的卓上飘荡
　　小河在美丽的村庄旁流淌
　　一片冬麦(那个)一片高粱
　　十里(哟)荷塘十里果香
　　哎哟呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上生活
　　为她富裕为她兴旺
　　我们的理想在希望的田野上
　　禾苗在农民的汗水里抽穗
　　牛羊在牧人的笛声中成长
　　西村纺花(那个)东岗撒网
　　北疆(哟)播种南国打场
　　哎哟呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上劳动
　　为她打扮为她梳妆
　　我们的未来在希望的田野上
　　人们在明媚的阳光下生活
　　生活在人们的劳动中变样
　　老人们举杯(那个)孩子们欢笑
　　小伙儿(哟)弹琴姑娘歌唱
　　哎哟呀儿咿儿哟
　　咳!我们世世代代在这田野上奋斗
　　为她幸福为她争光
　　为她幸福为她争
　　（这个歌曲预示着熙儿今后的生活幸福美满！充满希望！翩翩女儿身就此谢幕，在此我特别的鼓励一下如果有和熙儿同样遭遇的人，请你们坚强，请你们对自己有信心，社会是充满关爱的，至少还有我们这个群体的人会为你们祝福，甚至必要时给与帮助的！吃得苦中苦，方为人上人！感谢这么多时间来各位读者对QZH1982和翩翩女儿身的支持！情继续支持我的新书！另外祝愿熙儿幸福的同时也祝愿各位读者幸福美满！大家再见！）
（全文完）

翩翩女儿身 外篇一
　时光流逝，在某年后的某一天，余杭区的某一条立交桥下的一条有等级的柏油马路上，雨点正在狂打着地面激起那雨点蹦的老高。沙沙的雨声和那狂风的声音在耳边响起。那十级以上的强风吹的车行道两边的绿化树木摇头摆尾，十分可怕。天空中除了乌云密布外，还有那厚厚的乌云遮天盖地。
　　在这条马路上的汽车都把门窗关的严严实实的，生怕那大雨飘进汽车里。在一辆行驶中的尼桑两厢轿车中，汽车音响里的电台播报员的声音是那么的清楚。
　　‘今年第八号台风云莱正以每小时40公里的速度向杭州靠近，今天早上已经在浙江宁波登陆，登陆时的风力达到15级，目前正在向西北方向移动。台风中心运行缓慢，预计本市风力将在24时之内达到11到12级，请市民尽量不要外出。’
　　车内一个身穿着一身淑女裙装的女性，30几岁的样子，一个长长的一边斜的马尾辫从她的左肩滑落在她的胸前。她正双手握着方向盘，眼睛仔细的看着路面，车前挡风玻璃前的雨刮器虽然已经在使劲的工作，可是这雨大的可怕。这样的雨天行车，让她心里特别小心。
　　对着这个人就是熙儿。虽然她已经30几岁，可是那股雍容的气质不但依然在，而且现在熙儿看上去多了一份成熟女性的美艳。
　　她的脸上眼角丝毫没有什么皱纹。熙儿习惯出门前在眼皮上擦一些淡淡的眼影。这眼影少了少女们的艳丽但多了一种成熟的美感。
　　这个时候，车内的车载电话响起，她按了免提，接起了电话。汽车喇叭和车载电话联通，一个男人沉稳和关心的声音从喇叭里传出来，声音少了一些稚嫩的感觉，多了些沉稳。
　　‘熙儿，你在哪里了？孩子让我打电话给你呢。’
　　只听电话里传来了孩子叫妈妈的急切的声音‘妈妈，你快回来啊，台风来了，小心行车！。’
　　‘呵呵，恩，乖，妈妈马上就到了。你听爸爸话，我马上就到了乖乖。’熙儿温柔的一笑，她的眼睛注意着外面有些看不清楚的马路。通过着电话和孩子通着电话。
　　‘熙儿，我等你，你开慢点，注意安全。’志烨夺过了孩子手里的电话，在挂电话前，都不忘记跟熙儿说一句关心的话……。

之二 生命的轮回
　　此为《翩翩女儿身》之外篇二，胆小者误入，情节恐怖。如被吓着作者不负责任哦。
　　虽然家人不希望熙儿知道这个事情，因为熙儿还怀着孩子，经受不了这样的打击和变故，要是这个事情被她知道了不知道她会有什么样的反应。
　　就在出事情的前两天的晚上，熙儿突然做了一个可怕的梦，她梦见自己的大哥全身是血，两眼红红的站在自己前面，他身上的衣服破烂，似乎被什么严重的撞击或者说利器给划开了一道道的口子，全身有些地方的皮肉组织已经血肉模糊，景象历历再现，相当的真实！
　　不管自己如何叫他，大哥就是不说话，他只是在自己眼前哭泣，用他那血手擦额头，可是更可怕的是，这一擦，大哥擦的满脸是血。
　　熙儿撕心裂肺的哭泣，她不希望看道哥哥这个样子，她竭力的跑过去拼命的叫着他。可是自己怎么也靠不进他身边，自己前面如有一道看不见的隐形墙，熙儿绝望，她跪地哭泣。大宝飘越远。看的出他也不想走，可是他似乎无能为力。那渺小的身体如同纸片一样，被强风给吹走了。消失在黑暗里，任熙儿如何叫喊也没有用！
　　熙儿被这个惊醒，她满头的汗水。大口的喘着粗气，身体有些发抖，当她看见自己眼前的景物时，才知道自己原来在做梦！这个梦太可怕了。熙儿总觉得太蹊跷。怎么会莫名其妙的做那样的梦。她担心起哥哥来。
　　没想到，两天后的晚上，大宝真的出事情了，他在过马路时，由于麻痹被一辆超速行驶的大型水泥槽罐车压住。身体被卡在了汽车轮胎底下！顷刻间血水迸射，溅的车身血花飞溅。一只还在微微抽动的手露在了车胎的外面。大滩的血已经染红了公路路面……。
　　……当救护车来到这里，和处理事故的交警观察了情况，直接掉头走了，随后大宝的尸体被交警盖上白布，台上了警车。直接送去了殡仪馆……。
　　事情发生后，大宝父母首先得知这个噩耗，这个电话在凌晨1点由交警大队通过死者的身份证何联系地址打到了大宝贵州老家。母亲当即昏死过去。而父亲冲到门口，朝着一片乌黑的天空跪地哭泣。
　　第二天家人拖着心如刀绞的心情，带着红肿的眼睛前往这里，本来家人想打电话给熙儿的，但考虑到熙儿和大哥的关系如此密切，知道这个事情那里受的了打击！要是肚子里的孩子有点问题那怎么了得。所以再三考虑后，只是把事情告诉了陆家人，要求陆志烨不要把事情告诉熙儿。
　　但纸是包不住火的，虽然在事故责任认定前熙儿不知道，交管部门认定了事故责任后。大宝的尸体已经在火化场放了两个星期了。事情责任已经认定，也就意味着司机付主要责任，死者付次要责任后，大宝的尸体也将面临火化。
　　熙儿这几天总是右眼跳的厉害，而且他发现陆志烨这几天神色慌张。熙儿很机灵，最终还是在陆志烨嘴里套出了大宝的事情！
　　她并没有马上哭，她似乎预料到了这几天自己身上的异样的原由，她不说话。陆志烨着急了，希望熙儿难过伤心就哭出来。
　　熙儿终于脸色变的悲伤，她瘫倒在了地上，低头大哭着。陆志烨赶忙扶住了老婆，把她抱在怀里，并使劲的在她耳边提醒‘熙儿保重自己。’
　　两天后的殡仪馆，熙儿的母亲撕心裂肺的在水晶棺木前看着阴阳隔世的儿子的遗容，越看越伤心，再次哭跪在了儿子的棺木前，休克倒地，最后亲友把她拉走了。而熙儿的父亲，正在低头哽咽，家里发生了这么大的变故，他给二宝和三宝打了电话，可是两人却决绝来。看来这两个儿子已经不可能再认自己了，即使大哥死了都不来！
　　熙儿父亲绝望的时候，他却听见了身后一声发颤的叫声‘哥哥！你！熙儿来了。’父亲听到了这个声音，她转过了头，脸上的泪水依然挂着。他看见了自己的宝贝女儿挺着大肚子在陆志烨的搀扶下，正泪水哗哗的流满了脸颊。她眉儿紧锁。表情痛苦。脚步僵硬的看着水晶棺木躺着的人，当她跨出了沉重的一步后，志烨拉住了她，急忙的小声劝着‘不要不过了，别看了。熙儿，你身体要紧。’
　　而熙儿现在的心情可以说悲愤，她才不管陆志烨怎么说，使劲的甩着志烨拉着自己的手，哭喊着‘我要见见我哥哥，我要见他最后一面！’
　　谢山梁看着女儿情绪激动，他赶紧上前，和陆志烨劝熙儿，并把她架出了告别厅。在一片肃静的殡仪馆园林里，熙儿平静了许多，她再三向两人表示，只希望再看看哥哥一眼，送他最后一程，自己会保重身体。并告诉他们，自己走过来不容易，要不是哥哥自己也没有今天。只希望能送送他。
　　在熙儿再三的表示下，熙儿终于由志烨和谢山梁两人搀扶下，挺着她那快生宝宝的肚子，来到了水晶棺木前，她看见了大宝惨白的脸，她咬着嘴唇，哭泣起来。
　　在观望了两分钟后，告别仪式结束，殡仪馆火化间里出来两个人，他们带着手套，穿着工作服，向这边走来。
　　‘哥哥，哥哥。’熙儿开始撕心裂肺的叫起来，因为她看见了这几个人来拉哥哥的尸体了。她也知道哥哥即将变成灰烬。
　　声音叫的很大，很急促，如同这几个工作人员是坏人，她希望哥哥快跑，不要被他们拉去！可是那几个人已经到了边上，谢山梁也哽咽的叫起来‘大宝，大宝。’
　　志烨什么话也不说，只是眼睛红红的，他死死的拉着熙儿，生怕熙儿冲动。
　　只见他们抬起打开了水晶棺木，大宝被装在一个纸木棺材中，他被两个殡仪馆人员抬上了推车。所有的人都想跟上去的同时，被告知，只有最亲的人才可以进去。谢山梁摇着头不摇进去。而母亲已经昏倒，更不肯让她进去。这样一来熙儿感觉哥哥可怜，再最后一刻没有亲人送他，所以她要求跟进去。熙儿再三保证自己心里有数，只想在最后时时刻都在哥哥身边知道他变成灰烬。
　　最后在熙儿强烈的要求下，由一位亲人和志烨的搀扶下，熙儿跟着推车上的哥哥进了火化间。几个火化炉出现在自己眼前。熙儿只是不停的流泪。
　　熙儿被两人拉着站在很远的地方，尸体被放在了火化炉前面小床上，小床开始移动，一到了一个火化炉前，火化炉开启电动门。熙儿再次控制不住自己悲痛的心情，大喊一声‘哥哥，走好。’就跪倒在了地上，他泪水从脸颊移植滑落到了地上……。
　　只见尸体纸棺材被推进了火化炉中，门很快关上……。

翩翩女儿身外篇三
　　某个夏季，夜色下的余杭区市政府公园广场里。皎洁的月光下的灰暗灯光点缀着那美丽花园，身穿靓丽服装的女孩子们，身边总有男孩子们搂着心爱的女人，面对着区政府前面的长长的江面，对面是山水依临的江面和迭起的山丘。人群里陆志烨手搭着熙儿的肩膀。手指着对面的山丘特别的兴奋，一脸幸福感。
　　身边的熙儿一身白色的半身中裙和漂亮的碎花雪纺衫。她手里抱着一个胖胖的小孩子，大大的眼睛在咕噜噜的转着，小手露在了熙儿的胸部，似乎在看着妈妈，而后小家伙打了个哈欠，就闭上了眼睛睡了……，虽然孩子已经出生了，但熙儿体型完全没有变形，她嘴角微笑的看着志烨指着的山丘，江面上吹来了阵阵的凉风吹起了她的裙角特别的迷人！
　　‘熙儿，其实余杭风景不错的，你嫁在这里不吃亏！呵呵我们有自己的房子，车子，美满的生活。还有这可爱的孩子我们是最幸福的！’
