　　

第1章 第一章 重生

前言
本文嫁人！嫁人！嫁人！
《变身会幸福吗》已完结，可以的话也请支持一下，本作品也是《变身会幸福吗》的外传作品。
本人小学生文笔。
本人的笔名是吸血喵，自称咸喵，就这样。
PS：本来是打算把《会幸福吗》写成三部曲的，很遗憾咸喵并没有足够的时间码字，所以只好把第二部曲的故事写成更短篇的外传了。
第一章 重生
叶洛死了，为了拯救一名素未谋面的女孩，被一个喝醉的混混打死了。
意想不到，
她居然重生成为一名即将十八岁的少女，尽管她曾经是个男人。
至少她重生了不是吗？
本来以为可以继续像个普通人生活下去，现实对她非常残酷。
她的这副躯体，也将会在一年后死忙。
她患有先天性心脏病（PS：百度了很久也找不到合适的病比如手心漏病什么的，所以随便吧）。
先天性心脏病，让叶舒每天也有可能会在睡眠中离开人世。
而她现在即将迎来十八岁，她人生中最后的一年了，她想看看她曾经的朋友们，看看他们怎样了。
。。。
200X年
医生告诉叶舒，她还有不到一年的寿命。
知道她活不过一年的只有她和她的父母。
这一切都是命运的安排？
她只是想活下去啊？
即将高三的叶舒，现在继续学习似乎没用了。
但她想看看，她想回到那里看看叶洛的朋友们。
要是她没算错时间，这个世界的叶洛将会在一周前死去。
叶舒向父母提出想到别的城市散散心的时候，父母也只好答应女儿的奇怪的愿望，但她的父亲因为工作只好留下，让她和她的母亲一起离开了。
因为不是什么大城市，所以房子也很便宜，叶舒就住下来了。
。。。
九月
回到这个曾经熟悉的城市，叶舒一人在街上慢慢散步。
叶洛，将会在明天死掉。
叶舒没留神，她被人撞了一下，那个人没有道歉，继续走他的路。
叶舒检查她的包包，发现她的钱包不见了，她本来只是打算散散步，欣赏一下这个进步中的城市，谁会想到钱包被抢了。
她一边大喊“抢劫啊！”，一边追着那个男人跑了没多久，叶舒的脸色很难看。
叶舒的身体本来就不好，这个病更是让她的人生不能做剧烈运动。
眼看那个人越走越远，忽然一个身影扑倒了他，他尝试挣扎，最终还是成功挣扎逃了。
那个高大的身影渐渐走近，叶舒才真正看清那人的面容，然后叶舒呆住了。
该说是缘分吗？这人就是前世死前最好的好友江天华。
江天华走近她，手上居然拿着她的钱包说道，“这是你的吗？”
回过神的叶舒接过钱包，“嗯..谢谢。”
“...”
“...”
“那个...你没事吧？需要送你到医院吗？”
“不..不用，我休息一会就没事了...”叶舒现在其实很难受，强忍着不适感，叶舒转过身离去。
但她刚走没几步又被江天华拦住了，“你的脸色很苍白，你真的没事？”
叶舒想拒绝掉，突然一阵眼前一黑身体失去平衡，幸好反应快的江天华扶住了她。
“我还是送你到医院吧！”
“天华，不用，真的不用了。”叶舒觉得现在还不是时候，“我没关系的。”
“那..”江天华想说什么，很遗憾叶舒没有给他机会，“诶？她怎么会知道我的名字？”江天华看着走远的少女的背影说道。
PS：不打算写长篇，不过不可能太监的，因为剧情真的很短。






第二章 拯救

叶舒羡慕那些普通人，这个躯体让她意识到前世的他是有多幸运。因为身体不好，叶舒不能剧烈运动，她只能吃清淡的东西，最重要的是，叶舒不能活下去。
叶舒并没有告诉她妈妈她发生了什么，除了不想让她妈妈担心，她也怕她的妈妈不再让她独自一人外出。
她这一世的父母很爱她，叶舒很感激，可她都活不下去了。
瘫软在床（上），叶舒想起了她前世的好友江天华。
前世的他和江天华是无话不说，有难同担有福同享的好兄弟。
江天华的兴趣是打篮球，他更是篮球队的主力。
而今天居然刚好碰见他了，是缘分吗？
叶舒的手放在自己的胸口上感受着自己的心跳，她的时间不长了。
。。。
第二天
晚上
等会将会是“我”，叶洛死掉的日子。
现在，叶舒打算去拯救“自己”。
前世的叶洛在今天为了拯救以为书未谋面的少女，得罪了混混，当天那个混混喝了酒，和他打起来的叶洛最后被混混用玻璃酒瓶击中了头部，之后他就没意识了，接下来他什么都不知道，意识已经在叶舒的身体里了。
时间差不多了，叶舒正想离开家里前往那个小巷子。
“想到哪里去？”妈妈的声音制止了她。
“额，我有很重要的事情..”然而反抗是无效的，她的妈妈坚决不让她在晚上一人出去。
十分钟后，她可没有时间留在家里，眼看时间一分一秒过去，她可急了。
趁着她的妈妈进到厕所，叶舒不听她妈妈的话打开了门溜出去了，也没有理会她妈妈的反应，径直往外走去。
到了那个记忆中的小巷子，她不知道自己是否已经迟了。
希望没有吧。
她留意着小巷子的对面，应该差不多出现了。
只要那个女孩出现，她相信叶洛也快到了。
她没有手机这样方便的科技产品，也不知道时间。
不知等了多久，叶舒感到身后有人，她回头看过去，一个浑身酒臭的男人正好站在他的后面。
“诶？”被吓的叶舒后退了几步，正好进到小巷子中。
那个男人一言不发，扑倒在叶舒身上。
叶舒本能上的厌恶想推开面前的男人，奈何她身子弱，叶舒挣脱不了。
她喊救命，注意力全都在那个男性身上了，他看起来就像个混混...诶？不会吧？
“不要，救命，快停下来！”叶舒的眼泪不断流下，她这可是第一次遇到这种事情，在这种无助的环境下她都快绝望了，不论是身体还是灵魂都在抗拒。
男人不爽了，为了让叶舒不挣扎，他狠狠击打叶舒的腹部，疼痛感席卷全身，差点昏过去。
“你在做什么？”一声叫声让叶舒和男人都愣住了，二人都看向那个声音的来源。
那是曾经的自己，叶洛。
男人终于把注意力移到叶洛身上，也让叶舒成功挣脱了。
接着混混口齿不清地跟叶洛说话，躺在地上的叶舒因为腹部的疼痛久久起不来。
说时迟那时快，当叶舒回过神，叶洛已经跟混混打起来了。
她该怎么办？
她要拯救叶洛！
“砰！”
PS：大纲虽然是虐文，后来因为不够时间铺垫，所以不虐了。






第三章 命运

“砰！”
叶舒看着叶洛的倒退两步，随机倒在地上。
混混见状才意识到自己做了什么，慌忙逃去。
“叶洛？！”叶舒颤抖的身体慢慢站起来，叶洛的头流了很多血！
“救命！有没有人？”叶舒又喊了两声。
过了三分钟？还是五分钟？时间非常漫长。
她看着叶洛，“叶洛！不要死啊！”他流了很多血，叶舒好慌。“拜托了！救命啊！”
是她！原来叶洛当时救的人就是她自己！
“喂喂！你没事吧？”意外的声音，是她..是叶洛的好友江天华，至于为什么他会在这里，她也不知道。
看见好友头上的伤以及地上好多好多的血，江天华问道“叶洛！发生了什么？！”，意识到事态严重的江天华正好看见了两名巡警，他大喊“救命啊！”
。。。
在手术室门外，江天华还有叶舒也犹如热锅上的蚂蚁。
“到底发生了什么？！”江天华看见兄弟的样子，逼问叶舒。
叶舒看见这个样子的江天华也很怕，直到刚才她才知道害死“自己”的人就是自己。
“叶洛是为了救我才会...”叶舒只好跟江天华解释了事情发生的经过，当然她没有告诉她曾经是叶洛，也许某天她会告诉他一切，但绝对不是今天。
听完后，江天华的拳头狠狠打在椅子上，冷静下来后，他看清楚了我的面容，“你是昨天的那个女孩？！”
我点头，“是的，天华，是我。”
“啊对了！”江天华仿佛想起来了什么，“你怎么知道我的名字？”
“是..叶洛告诉我的。”
“你认识叶洛？”
“怎么从未听过叶洛提起你？”
“我们是最近才认识的。”
“是这样啊？”江天华觉得有什么不妥，但又不清楚有什么不妥。
事到如今，叶洛恐怕是活不成了。
叶洛的家人到来的时候，叶洛因为失血过多被证实死忙了。
江天华知道后，从他的脸上可以看到他是有多失望。
“天啊！”
早就知道结果的我，看着曾经的家人还有好友为“我”流泪。
是我害死了他。
罪人就是我。
在警察局做完笔录后，叶舒的妈妈也来接她。
离开前，她想起了心灰意冷的江天材，想起了他的家人的悲伤的脸，，然后又想起了她差点经历的暴行，最后脑海中浮现出叶洛躺在地上的画面，叶舒终于流泪了。
叶洛是她害死的，
她自责。
接下来会发生什么？她不知道。
她想让自己不要去在意叶洛的死，减低心中的罪恶感，但她做不到。
尽管很孤独寂寞，叶舒也只能忍下去，一切都是她的错。
在来到这个城市前，面对曾经熟悉的朋友们她以为她会很高兴，现在一切都不一样了，她的眼睛透露着寂寞与悲伤。
老天到底为什么要她重生？
要是她没有重生，那么他会死吗？
是她害死了叶洛。
叶舒只能默默承受，谁让这就是她的命运？
叶舒杀死了‘自己’。
她必须告诉他们真相。
PS2：男主姓江，看过前作的应该猜到了结局吧。






第四章 葬礼

两周后
目送叶洛的遗体被火化，叶舒只能不断向叶洛的父母，她曾经的父母说对不起。
尽管他们没有怪她，要说不心痛是假的。
她自责，她内疚,她说，“叶洛是我害死的！”
叶洛的亲人都在为他感到悲伤。
可怜的叶舒整整自我折磨了两周，她告诉别人叶洛的死是她造成的，可没有人相信她，包括她现在的母亲，都以为她是因为背负了一条人命而内疚。
在场的还有江天华，叶洛的死让他了解到生命的脆弱，要是叶洛没有死，他应该和叶洛在训练着他们的篮球技巧，为比赛准备。
所有人都沉浸在悲伤中，江天华一开始也没发觉，但在看见叶舒不停的道歉下，他走近了她想安慰她，但又想不到该说什么。
叶舒见到江天华，她告诉他，“叶洛是我害死的！”
“我明白...”
“你不明白！”叶舒打断了他，“我知道这一切都会发生，要是没有我的话，他不会死的。”
“什么意思？”听起来很奇怪，但江天华认为叶舒没有说谎。
叶舒见江天华愿意相信他说的，她想告诉他一切，不过她还是犹豫了，“我知道这一切都会发生，我知道叶洛在那天会遇害，我来到这个城市的目的是去救叶洛。”还有去见曾经熟悉的你们。“用你听得懂的话来说，我能预知未来...”叶舒又哭了。
江天华吓了一跳，他控制不住自己大喊，“什么？！”
叶舒自责的脸映射在江天华的眼中，他隐隐觉得眼前的女孩有点像已经离开了的那家伙，接着他摇摇头，他应该是看错了吧。
他的那一声引来了不少人的视线，尴尬的点头。
江天华再问，“那你能跟我详细解释一下吗？”对好友的死他也很在意。
叶舒正想说什么，她的胸口忽然一疼，手按着心脏的位置。
江天华意他还想说什么，叶舒的妈妈已经注意到她的情况扶着叶舒，坚持要带她到医院。
她的妈妈虽然对叶洛感到抱歉，但她终究是外人，加上女儿的病情她可不会让女儿继续留在这里。
上次见面，她说她来到这个城市就是为了拯救叶洛，但她又说过她才刚认识叶洛，到底发生了什么？
江天华还想知道事情的真相，他问叶舒，“我还能再见到你吗？”
难受的叶舒小声说道，“会的，我们会再见的。”
“那我..”
“我会来找你的。”
江天华一脸错愕的看着叶舒，在他眼中他甚至不认识这个女孩？
。。。
终于有人愿意听她的话了。
但她并没有说出真相，她居然犹豫了？
有股声音让她不要说出自己就是叶洛的事实。
为什么呢？
她明明很自责，很内疚。
但她犹豫了，她不想知道真相的人骂她，指责她。
她这样做很自私不是吗？
她怎么可以隐瞒？
对啊，她说的话很荒谬，谁会相信？干脆隐瞒真相吧。
叶舒安慰着自己，企图让自己好受一点。




第五章 颜色

十月 
某天假日中午
叶舒瞒着她的母亲，偷偷溜了出来。
经过上次的事件后，她的母亲以安全为理由反对她独自外出。
无奈的叶舒只能趁着妈妈买菜的时间偷溜出去了。
她慢慢走着，二十多分钟后到了那个熟悉的篮球场。
她在观众席上，看着江天华跟曾经的朋友，阿豪，阿胜...在一起训练中。
要是她没记错，他们是因为班里的人被隔壁高中一班的人看不起，一班的人认为他们比别人高一等，所以才要在接下来的联校比赛中击败一班的家伙们，而叶洛还有江天华，阿豪等人负责在篮球比赛痛击一班，所以为此他们必须加紧训练。
叶舒主动走近了他们，“你..你们好。”用着新身份面对曾经认识的朋友们，这种感觉好奇怪。
“美女你谁啊？”阿豪说道，阿豪是他们班的‘老大’，也是全靠他才有了现在感情很好的他们。
“没见过，你找我们有事情吗？”阿胜是他们中最有礼貌的人，经常被他们调笑说以后一定找不到女朋友。
叶舒尴尬地说，“其实我是来找天华的。”
阿豪：“哦哦哦？！”
阿胜：“女朋友？！”阿豪甚至吹口哨了。
江天华从错愕中回过神来，“别胡说，她是叶洛的...”
听见叶洛这个名字，大伙们的眼神都透露出悲伤的神色，看见他们的反应叶舒很感动...脸上也带着歉意。
阿豪懂大家在想什么，他说，“即使叶洛不在了，大家也要连同他的分一起努力！”
“好！”
“我们一定会胜利的！”
“嗯嗯！”
“给他们一点颜色看看！”
在阿豪鼓舞士气的时候，江天华趁着这个机会走近了叶舒，“你是来找我的对吗？”
“嗯嗯，是关于叶洛的事情。”
“我知道了。”天华跟大伙们说了他有要事先走一步，被同伴说叶舒是她女朋友了，说他重色轻友。
对此天华无奈的笑笑，大家都知道天华很少会无故退出训练的，因为他是球队的主力，他对篮球的爱好可不比其他人少，当然他付出的努力也是。
叶舒跟江天华找了附近的餐厅坐了下来。
刚运动完的江天华浑身是汗水，毫不掩盖他身上的肌肉，给人一种阳光青年的感觉。
叶舒擦擦眼睛，又摇摇头，江天华问，“请问你在做什么？”
“额，”叶舒也不想的啊？可她看现在的江天华，给人的感觉跟以前都不一样了。“算了。”
江天华说道，“能跟我说说吗？你的事情。”
叶舒明白他的好奇，毕竟一个突然冒出来的人说了很多意义不明的话也很奇怪。
“其实是这样的，我...我一直都知道叶洛在那天会到那个小巷子里。”叶舒打算在最后才告诉江天华她就是叶洛。“我跟你说过了，我来这个城市是想去救叶洛，我只知道他是为了救一位素未谋面的女性才会跟混混打起来的。那天我出现在那里就是为了救叶洛，但我不知道...”
“不知道什么？”
“我不知道，他是因为想要救我才死的，他是因为我才死掉的！”
江天华的眼神变得黯淡，“我不怪你，我相信你的话，而且这也不是你的错。”他相信这位女孩说的话。
“你先听我说下去，因为...”
PS：给你点颜色看看！这是红色，这是紫色...







第六章 名字 

“你先听我说下去，因为...”叶舒打算告诉江天华她就是叶洛。“我就是..”
江天华的神情也变得严肃，
叶舒鼓起勇气说道，“我就是...”
“你们在说什么呢！”阿豪的声音打断了叶舒，当机的叶舒望着不知什么时候出现的阿豪还有阿胜。
江天华看见战友说道，“你们怎么来了？”
阿豪说，“球队的主力不在，大家也提早回去休息了，所以我就拉着阿胜一起来看看你是不是被勾去了魂魄啊！”
江天华笑了笑又看向叶舒，“你刚才想说什么？”
当机的叶舒回过神，“额..没..没事了。”果然还是说不出口呀。
江天华见叶舒不愿意说，他也没办法，“啊对了，这是阿豪，这是阿胜。”叶舒点点头，虽然他也知道了。
阿胜无辜地说，“打扰你们真是抱歉了。”
叶舒：“阿胜，没关系的我不介意。”
阿豪把手搭在江天华的肩上，“呵呵，什么时候交女朋友了也不跟兄弟们说一声，你真行啊！也不跟我们介绍一下。”
江天华无奈地说，“都说了她不是我女朋友了，她是...她是”他发现他甚至不知道女孩的名字。
“叶舒，我叫叶舒。”
阿豪问道，“既然你不是天华的女朋友，那你找天华做什么？”
“我..”叶舒想了想，还是说出来了，“我来到这个城市的目的是为了救叶洛..”
“什么？”阿胜不明白叶舒说的话。
接下来天华便完整地告诉了阿豪阿胜他所知道的事情。
听完后，阿豪露出了难以置信的表情，“这样的事情也太荒谬了。”
阿胜说，“还好吧。”
“这样不现实的事情，正常人也需要时间去..”
天华想起了葬礼那天少女的表现，她似乎还知道更多的事情，很多时候她都表现出了她知道那个晚上以外的事情，比如说她能在今天找到正在训练的他。所以天华问她，“你认识叶洛吗？”
“诶？”叶舒奇怪天华怎么会这样问，“为什么？”
“不，别在意？”天华心想，叶舒是最近才出现的，应该没有可能认识叶洛才对。
太阳的光从窗户照射到天华的手上，叶舒看了看挂在墙上的时钟。
糟糕了！她的妈妈还有大概十五分钟回到家中，但她从这里回家也要二十分钟！
“怎么了？”见叶舒呆住，天华问叶舒。
“我..我要回去了。”叶舒站起来。
阿豪说“这么快回去？我们还有很多问题没问啊？”
叶舒不说话，她要赶紧回去了。
天华下意识抓住了叶舒的手，“你还会再来吗？”
“额，”叶舒的视线集中在她的手腕上，天华尴尬地收回了手。“会的，我保证，毕竟我还想看看..没有我的世界（小声）。”
“什么？”天华听不清楚她说什么了。
“再见！”叶舒急急离去。
叶舒不能剧烈运动，想赶快回家就只能打的了，心疼钱包。
趁着妈妈不在偷偷溜出去见曾经的朋友，这算什么？偷情？“呵呵”想到这里，她笑了。





第七章 闷死了

叶舒回到家中，家中没人。
“赶上了！”呵呵，然后叶舒看看钱包，有心都凉了。
没办法她又不是富家人。
心疼钱包的同时，她的妈妈也刚好会得到家中，她打开门看见叶舒的模样问道，“你穿成这样是想出去？！”
叶舒望向门口的方向，再看看身上的无袖连衣长裙，“额，不是啦，我.”
“还想狡辩？快说你是不是瞒着我偷溜出去了！”
“哈..这是有原因的。”完了。
。。。
免不了挨训一顿，叶舒表示她心疼钱包，那么谁来心疼她？
不过在争论中她还是跟母亲提出了想要每天一个人走走的提议，逼于无奈的母亲最后还是同意女儿任性的要求。
再一次让妈妈担心了呢。
叶舒看得出来她的妈妈也很奇怪为什么叶舒坚决要留在这个城市，但她总不能告诉她的妈妈女儿不是女儿吧？
她的母亲真是爱她呢。
说起母亲，叶洛，他的父母怎样了？
。。。
一周后
她又找到了正在训练的江天华。
叶舒很闲，她一周大概只有两天能找到他们，高三的他们都很忙碌。
至少她是这样想的，她万万想不到另一边的他们其实也没想象中那样废寝忘餐的学习复习，每天甚至能抽出时间打游戏呢。（PS：咸喵的堂哥是这样的）
无所事事的过着每一天，没有责任，没有需要担心的。
闷死了的生活。
直到现在，她终于找到能陪她聊聊天的人了。
当天华看见那个穿着白色长裙的身影，他又丢下了同伴们。
一次还好，第二次的话战友们可就不乐意了，“喂喂！天华你这样没问题吗？大家都很努力的在训练哦！”
“抱歉各位，下次不会了。”
叶舒见她引起了队友们的不满，她问天华，“我是不是打扰你了？要是你忙着的话你继续吧，不用理我的。”。
“没有没有，哪有这样的事情？”他说这句话的原意是讨好这位女孩，但想想又不对，他怎么可以为了自己抛弃整个班级的感情？“其实，要是不想麻烦我你可以四点后再来。”
“哦。”
“麻烦你了。”
二人离开篮球场，正好碰上了给男生们送水的女生们。
天华也向她们打了声招呼，“诶天华，你要走了吗？”
“嗯嗯。”天华无所谓的说。
一些女生失望地继续走了，毕竟江天华也算是很帅气的，成绩很好又会打篮球，更是球队的主力，
“天华她是谁啊？”一个女生问他。
“殷嘉美我都说了别直接喊我名字了，还有她是叶洛的朋友。”
“知道了。”名叫殷嘉美的女生眼神打量着叶舒，“哦？天华我这里有你喜欢吃的提拉米苏，你要来尝尝吗？”
天华的脸上多了几条黑线。
叶舒尴尬的笑笑，为了博得男生的好感，除了直呼名字外，也要抓住他的胃，女生啊，真不懂她们在想什么，难道她们觉得即使最后分手了，能交个帅气的男友也不亏吧？...叶舒心想她又不会抢男人，不算是威胁。





第八章 曾经的父母

江天华最后打发了女生们离开了，可惜的是叶舒完全感受不到身后传来的强烈敌意。
“所以你找我有什么事情？”
“你什么都不知道就跟着我出来了？”
“对啊。”
叶舒想，要是她要去犯罪他也跟着来吗？以前看着很酷的江天华想不到对着现在的自己居然笨笨的？天华啊天华我看错你了，想不到你真是个好色之人。
开玩笑的，“我想见我父母。”
“哈？”天华愣住了。
“我说我想要见我父母。”
“...？？？”
看着愣住的天华，叶舒想了想，天啊！她刚才说什么了？！“我我我说的是叶洛的父母！你不要误会了！”
“噗呲！”天华的手捂住了嘴巴。
“喂喂你这算是什么表情？”他绝对是在笑我！
“哈哈哈哈！”天华忍不住了，“你好笨哦！”
叶舒盯着天华，她真是没想到自己也会松懈说错话，还好天华没发现？但被他说自己笨真的好不爽。“不说了，走吧！”
叶舒刚想走，天华问她，“等一下，你知道叶洛的家在哪里？”
“我当然知道。”
。。。
“叔叔阿姨。”天华在叶洛生前是叶洛的好友，叶洛的父母自然是认识他的。
“哎呀，是天华，还有这是？那天的女孩？”
时隔两周叶舒再一次看见她的父母，她差点又哭了。
叶舒的手上还拿着她妈妈给她的慰问品，“你们好..阿姨，我是来探望你们的，你们还好吗？”
“谢谢你的心意。”她的声音现在听起来像是老了五年！
叶舒想就这样抱着她曾经的父母，告诉他们她很好，让他们不要担心，至少这是她现在唯一可以做的事情...
进到屋里，叶洛的房间还是那个模样，似乎叶洛的父母都想留着亲爱儿子的房间，以此来思念死去的叶洛。
叶舒向叶洛父母问好后，接下来开始熟练地干起家务活了，不论屋子里的三人怎么劝阻都阻止不了。
叶洛父母二人没什么，倒是天华带着疑惑的眼光盯着叶舒好一阵子，最终还是没发现什么来。
时间过去了两小时，天华他要离开了。
“叶舒你不走？”
“天华你先走吧，我待会再走。”
“哦。”天华离去了。
直到叶舒确认天华已经走远了，她决定她要跟父母坦白。
她不能让父母在为了“他”而担心。
“爸妈，我有事要跟你们说。其实我就是叶洛。”
“你这孩子说什么傻话呢？”叶洛妈妈以为叶舒一时糊涂了，毕竟葬礼那天叶舒也在说很奇怪的话。
“我是认真的，我真的是叶洛，不信你们可以问我只有叶洛知道的事。”
接连问了几个问题，这下叶洛父母真的不能不信了，“你真的是叶洛？”
“嗯，爸妈，我回来了！”泪水控制不住决堤了。
坐在对面的父母知道儿子还活着也拥抱着儿子（女儿？）
冷静下来后。
“你怎么会变成这个样子的？”面对这种不科学的事情，叶洛父亲问她。


第九章 相认

“你怎么会变成这个样子的？”面对这种不科学的事情，叶洛父亲问她。
“我也不知道，但你们真的不要再担心我了，我还好好的。”其实她一点也不好，但为了曾经的父母她也只能瞒着他们。“这件事情只有你们知道，也请你们不要告诉任何人。”
“好好，所以你真的要回去了吗？”叶洛母亲的眼神带着不舍。
“嗯，也许上天让我活着就是为了今天吧？抱歉了，妈妈，爸爸，我走了，以后有机会的话我会回来看看你们的。”叶舒不愿意离开父母温暖的怀中，虽然叶洛父母很不舍叶舒的离去，但现在看来真正不舍得的事叶舒才对。
经过了一顿挣扎，叶舒最后还是放开了手，“再见了，爸妈，孩子我走了。”
叶舒关上了门，眼泪又留下来了，她一直走一直擦眼泪，完全没注意到自己走的路有多么的危险。
“小心！”叶舒被一只手拉着回到了行人道，一辆车飞快经过叶舒刚才的位置。
叶舒愣了愣，回过神才发现居然是江天华。
她想说话，可刚见过父母的悲伤让她只顾着哭，到口的话又吞了回去。
天华一直等着叶舒恢复过来，足足花了快十分钟。
叶舒这才擦掉眼泪，可她的衣服都被泪水弄湿了。“你..你怎么在这里？（抽泣）”
“放着你一个女孩子回家我不放心啊。”天华无所谓的说说，其实他的心跳的很快。
“我不需要你！”
“但我刚才救了你一命不是吗？”天华看了看远去的车辆。
“都说了不需要了！你很烦哦！我现在..”说着说着，叶舒有控制不住了，“我..呜啊。”
“喂喂你别哭了！”对着任何事情也很自信的江天华罕有的露出了困扰的表情。
好不容易跟父母相认，叶舒认为现在别人说什么都是徒劳的，心有不甘的她需要找个人发泄。
“你不要救我让我死了不就好了吗？！”叶舒的语气就像是个蛮不讲理的孩子。
“你在说什么傻话？？？”
“就是在说你！这是你的错，全是你的错！你救我也好不救我也好也是你的错！”叶舒都不知道自己在说什么，她就是想把平常的压力的都释放出来。“你为什么要救我？！我想死啊！”要是老天没有给叶舒开这个玩笑的话，这一切都不会发生。“叶洛也好，叶洛的父母也好，甚至是你们，都因为我失去了重要的好友！我...我实在是承受不起啊！”
“...对不起？”天华道歉了，没有任何理由，天华道歉了。
叶舒听见了莫名其妙的道歉后，冷静了下来。
“你为什么要说道歉？你又没有错。”
“对不起。”
“这是我的错，你为什么要说对不起？”
“对不起，我没有想过你会如此在意。”
“我都说了这不是你的错了！”叶舒说这话的同时眼泪下意识的止住了。
“叶洛对你来说是个外人，你却自责到这个地步，这样对你来说也算是折磨吧？所以我才要跟你说对不起。”天华的语气很温柔。

第十章 哭过了

天华的语气很温柔，他完全没有责怪叶舒的意思，有的只有怜悯。
“这..这算什么？”叶舒不敢去看天华的脸。
她觉得心情畅快多了，这种感觉居然意外地能让心情好起来。
一直自责的心在这一刻得到了喘息的机会。
她也许不用如此执着叶洛的事情。
她根本不用自责。
“叶洛虽然是她害死的，但终究叶洛也没有后悔拯救了你，我相信叶洛是这么想的，他也是个这样的人。”
所以她不应该背负着罪业活着，而是该代替叶洛活下去。
她自由了。
意想不到天华会是那让她想通了的人。
但她终究还是害死了自己，至少天华的话能让她的心好受一些。
“谢谢你。”这一句包含的感情恐怕只有叶舒知道。“谢谢你天华。”
“嗯，不用谢，毕竟叶洛用他的生命救了你，你再悲伤我想在天的叶洛也会不愿意的。”
叶舒的眼神对上了天华一眼，她就在这里哦。“傻瓜。”叶舒的嘴角微微上扬。
“啊对了，要跟我一起吃晚餐吗？”天华还是第一次邀请女孩子，别看他很帅成绩也好，这些都是他努力得来的成果，根本没有谈恋爱的时间。
叶舒想起在家的母亲，“抱歉，我的妈妈还在等我回家呢。”
“是这样哦...”天华的语气带着失望，毕竟第一次邀请女孩子失败了。
“不过你可以来我家吃我妈做的晚餐呀。”叶舒的心情很好，而且带天华回家有什么问题？天华又不是什么坏人。
。。。
晚上
叶舒的家中
“你带什么人回来了？！”她的妈妈似乎对天华有很强烈的敌意，毕竟她也不认识天华，叶舒花了五分钟才说服了她的妈妈让天华留下来。
天华听见母女的对话，也觉得女孩带一个不太熟悉的男孩回家不是一个好主意，但同时心里也异常兴奋啊。
当天华看见叶舒的房间，他问叶舒，“这就是你的房间？”
“嗯，有什么问题？”叶舒以为他看出什么来了。
他说，“没，只是觉得很普通罢了？”他还想问叶舒的爸爸在哪里，但又觉得这样问不太好，想跟叶舒聊聊天但又怕说错话，只好沉默了。
默默吃过了晚餐，天华这次真的要回去了，不然他的家人会担心的。
临走前，他站在门外，鼓起勇气问叶舒，“下周，能跟我约会吗？”
叶舒愣住。
“约会？”
“是的。”
约会？这个词语对叶舒来说已经不需要了。
她想她短暂的人生中不会享受到爱情，但爱情这种东西居然主动找上了叶舒。
对象还是曾经的好友。
她该答应吗？她的时间不长了，她不想伤害别人的感情。
不过答应的话，叶舒又不算是真正的女人，反正以后也会有更优秀的女性站在天华的身边...所以叶舒不会给天华机会。
叶舒把约会当做一起出去玩的借口，这次唯一一次的约会后叶舒就会跟天华分道扬镳，然后，说再见。





第十一章 约会

叶舒醒来的时候看看日历，这天正好是和天华约好了的日子。
叶舒提前到了约定的地点想着不要迟到，结果天华比她还要早。
她问他什么时候来的，他居然因为兴奋所以提早一小时坐在这里等候叶舒。
叶舒想，他是有多兴奋？看他的熊猫眼他昨晚不会兴奋得睡不着吧？
叶舒不再去想这个问题，她又问他“我们去哪里玩？”
“诶？”天华呆住了，“你不知道？”
“我怎么可能知道？你没有告诉我。”可能因为生理原因，叶舒的语气显得有点不满。
“别生气别生气，”天华从身后拿出一朵鲜花，“送你的。”
叶舒接过鲜花，脸上没有露出喜悦倒是让天华受了不少打击。
叶舒当然不会高兴了，她又没有少女那种对恋爱的羞涩感。
。。。
天华首先带着叶舒逛街。
天华的计划失败了，他想过知道叶舒喜欢什么也许能有共同话题，甚至送她喜欢的东西当礼物也好。
叶舒本来就是个无欲无求的人，她没有想要的东西，应该说她想要的东西用金钱是买不到的。
比起物质上的恋爱她更偏向精神上的恋爱，更何况她根本就没有谈恋爱的意思。
接着天华又带着叶舒去看电影，才发现已经结业了。
天华只好和叶舒去吃饭。
。。。
叶舒对着心灰意冷的天华说道，“其实我真的不要紧的，我没放在心上。”
其实叶舒看见天华的失败，她是真的不在意，在天华的角度看的话他也很可怜不是吗？
“不，你不懂的。”叶舒不懂，她怎么就不懂了？
莫名的有股怒气藏在心里，叶舒不说话。
叶舒根本就不像别的女孩子，但是天华可不会就这样放弃，男人的征服欲可不会如此容易被击败！
抬头的天华重新振作起来，“我想到了！”
“想到什么了？”
“跟我来！”
然后天华带着叶舒到了他儿时经常和朋友一起玩的地方。
这个地方叶舒当然有印象了，叶舒回忆起儿时的玩伴，那时候是真的快乐。
不知不觉天华又想起了叶洛，又跟叶舒谈起了叶洛的事情，他告诉叶舒他跟叶洛是多好的朋友，他们在高中干过的傻事。
叶舒听着听着便笑了，原来从别人的口中听“自己”干过的事情也挺有趣的。
天华谈起了他和叶洛是多么好的一对搭档。
叶舒点头，二人的关系可以称得上是兄弟，战场上的兄弟。
被欺负了？兄弟一定帮你出头。
说到这里天华的语气很悲伤，叶洛已经不在了。
天华一直走一直说，二人不断经过有着他的回忆的地方。
叶舒还是第一个倾听他的人，他没有跟别人说过他有多么想念叶洛。
说完后，天华对着叶舒说，“抱歉，约会搞砸了。”
叶舒一直不说话，直到现在，“你能带我来这里，我很高兴。”
“你真的不怪我？”
“怎么可能？再怎么说你也是我的好友。”叶舒觉得差不多是时候了。
PS：接下来会提早结束这部分的剧情。

第十二章 然后说再见

叶舒望着天色说道，“我该回去了，天华。”
沉浸在悲伤中的天华想要叶舒留下来，他抓住叶舒的肩膀，“留下来可以吗？”
叶舒盯着天华，天华落寞的神情中夹带着别样的感情，她不曾想过天华会真的喜欢她，所以她现在必须说斩断他对她的幻想了。
“我要走了。”
天华的手紧紧抓住不放，高中三年的他一直不找女友是因为他感情专一，而天华他现在想要认真的谈恋爱了，遇上了第一个吸引着他，不想看见她悲伤的神色，善良的女孩，他有种冲动想向她表白以换取留着她的机会。
他最终还是放开了手。
“再见。”
。。。
幸好他放手了。
因为叶舒也不知道继续发展下去她是否会跟着天华沉沦。
叶舒不想谈恋爱，可她的身体并不这么想，青春期少女的躯体完全无法抗拒天华身上所发出的男性魅力，叶舒要是什么花痴少女就会无法自拔了。
说实话，天华哪里都好，没有可以挑剔的地方，这样的人经常站在叶舒的周围，平常不会接触除了爸爸外的男性的叶舒，身体很容易让她慢慢沉沦，即使叶舒再怎么不想承认，她也无法改变她现在就是个女孩的事实。
所以她选择放手，她跟天华说再见，二人的人生也不会再有交集了吧？
天华会拥有幸福的人生。
而叶舒的人生，她只想没有遗憾地离去。
。。。
十一月中旬
叶舒已经快一个月没见过天华了。
在这个临时的家中，叶舒悠然地过着每一天的生活。
不用上学，也不用上班。
没有压力的日子。
就和刚来到这个城市那时候一模一样。
每天也乐得清闲的叶舒，没想到麻烦主动找上门来了。
听见门铃声，叶舒打开门便看见了她想避开的人。
“hi，好久不见。”
“你来干什么？”
“我们很久没见了不是吗？你又没有电话，所以我只能...”
“停停停！”叶舒打断了天华，“我们的关系结束了，也请你不要再来烦我了！”
“诶？等..”叶舒关上了门。
他敲门，叶舒打开门，“又怎么了？”
“我做错了什么吗？”天华无辜的说，看见叶舒的样子他的第一反应是他做错了事情让叶舒生气了。
“没有，是我单纯的认为我们不合适，所以你不用再来找我了。”叶舒表现出有点不耐烦。
叶舒关上门后，脑中记住了天华错愕的样子，她希望天华早点忘掉她吧。
“这样对谁也好。”
门外的天华想说什么，想挽回她，挽回他的初恋，叶舒的意思很清楚，她不想见他。
心灰意冷的天华转过身离去。
透过猫眼看着天华离开的叶舒，低估了她对天华的影响。
。。。
还差一百字，又不想在这一章继续，所以该怎么办？水字数啊！还有咸喵打算加快剧情进展，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字






第十三章 不要告诉他 

“医生，真的没有办法了吗？”叶舒的妈妈问医生。
“没有，这本来就是很罕有的疾病。”
医生的话恨恨地折磨着她妈妈的心。
“妈，没事的，我很好。”叶舒苦笑着跟她的妈妈说。
她的妈妈哭的梨花带雨，虽然叶舒早就知道会这样，但她的妈妈还是坚持要到医院。
“妈，我们走吧。”叶舒扶着母亲走出去，可走了没几步背后一凉，她转过头，此人她有印象，因为她是天华的追求者之一，叶舒记得她的名字是...是..是殷嘉美。
她的样子是在惊讶？
妈妈注意到我停下来了，但也只是看着并没有说什么。
殷嘉美问道，“刚才的都是真的？”
“你都（偷）听到了？”会这样问，其实心里也能确定她已经知道了。
她点头，但我的事情跟她又有什么关系？
“真的？”殷嘉美想起了什么，“他..他知道吗？”她的眼中含着泪光。
“不知道，这件事情没有任何人知道。”明明我才是主角，为什么现在想哭的会是你啊？“也请你不要告诉任何人！”我特别强调了‘任何人’。
“但，你知道他现在怎样了吗？！”殷嘉美很大声地说，“他，他最近..整个人都死气沉沉的，每天都心不在焉，还常常翘课，搞得我们（这里指他的同学）都很担心他！”
“是吗？”叶舒的瞳孔放大，她显然不知道天华的状态。
“你觉得这样对他来说是好的吗？！我觉得一点也不好！”殷嘉美本来是不知道为什么天华会突然消沉的，直到刚才，她很快就理清了事情的来龙去脉，高三的她看见暗恋的男孩如此，自然会对那个抛弃他的女人抱有敌意。“所以你还打算瞒着他？！”
“嗯。”叶舒点头，“请你不要告诉他。”说完叶舒便和她的妈妈离开了医院。
叶舒不断提醒自己，她和天华已经没有关系了，二人只是路人的关系，只是因为偶然才会相遇。
藏在叶舒心里的那声音不断提醒叶舒，她虽然不想和天华的生活有交集，但天华现在的状态是她造成的，所以她应该要负责！
叶舒无视了这股声音。
她知道天华还好好的，她相信他。
。。。
连续几天，都有着曾经见过，甚至是曾经认识的朋友来找叶舒，当然也包括了阿豪还有阿胜。
因为殷嘉美，有小部分人知道了天华心情低落的原因是叶舒。
然而不知道哪位的脑洞很大，误会了二人的事情以为是天华做错了事惹得叶舒生气了。
是阿豪召集了朋友们，连续几天来到叶舒家门前劝她原谅天华。
因为他们是叶舒认识的人，她也不好意思赶她们走。
那就让他们说啊，反正他们一定不能打动叶舒的，叶舒就是饿死，死外边，也不会被他们打动的。
。。。
时间又过了几天，叶舒记得今天是篮球赛的日子。
叶舒也希望他们能夺得胜利，然后叶舒又想起了天华那天失落的样子与背影，他真的没问题吗？

第十四章 她还是去见他了

时间又过了几天，叶舒记得今天是篮球赛的日子。
叶舒也希望他们能夺得胜利，然后叶舒又想起了天华那天失落的样子与背影，他真的没问题吗？
要是去当个观众也不是问题吧？不了，这样会被天华看见的。
“没事的，没有了我他们也没问题的。”即使叶洛不在，他们也一定能取胜的。叶舒这样坚信着她曾经的同伴们。
“你在跟谁说话？”妈妈问道。
“...”
叶舒尝试让自己不去担心那场比赛。
他们一定会赢的。他们一定没事的。
十分钟后
他们也许会战败，不对啊！
“我到底在想什么哦哦哦？！”叶舒双手抱着头大喊。
“...”妈妈看着忽然大喊的女儿，怀疑女儿是不是疯了。
叶舒冷静下来，她觉得有什么不对劲，身体抖了一下。
三分钟后
他们..他们会胜利的，对吧？
叶舒想到他们战败，胜利者在欢呼的场面。
不对！她怎么可以想别的？
但她控制不了自己去想啊！她不是叶洛，但她也想为他们加油。
不行！“我去当个观众吧！”
就只是看看罢了，不会有别的。
叶舒打开门，却没想到殷嘉美已经在外等着她。
“殷嘉美？你在这里做什么？”
“你怎么现在才开门啊？！”殷嘉美的脸上带着满满的怒意，要不是她知道叶舒的病情她才不会在这里等待叶舒，和一个将死之人抢男人不觉得很自私吗，‘虽然叶舒没说过她喜欢天华就是了，但来自女性天性的直觉告诉她还是不能少看了叶舒。’“快点，比赛提早开始了，随我来！这边。”
叶舒听明白了她的意思，点头就走。
之后叶舒气喘喘的奔跑着，叶舒没想过跑，可在殷嘉美的鼓舞下，她居然听了心里的那股声音，开始奔跑了起来。
叶舒没想过比赛场地不能停车。
所以她才要跑。
跑去见那个人啊不对是见证他们的胜利。
叶舒不断的奔跑，可她完全不觉得累，她很想目睹那扇门后的景象。
“哈..哈..”
“咣当！”叶舒撞开门，球场的光景映入叶舒的眼中。
他们正处于下风当中，而他们分数的差距就只有两分，眼见距离时间结束还有几秒。
危机之际天华拿着球准备射出三分球，就在这一刻，天华的视线发现了那让他牵挂的身影。
天华自信的笑笑，然后投篮。
。。。
叶舒呆住了，欢呼声，叶舒仿佛听不见。
她一直盯着场中的那位男孩，他接受着同伴还有朋友们的祝福。
既然已经确认了天华没事，那么叶舒该走了。
可她的身体怎么动不了？她的视线无法从男孩的身上移开。
她为他感到高兴，同时又想他看自己一眼，为什么会有如此奇怪的想法？
“额..”叶舒心脏的位置突然难受，她捂着胸口身体不断冒出冷汗。
“喂，你怎么了？”殷嘉美发现叶舒的异样。
叶舒撑不住了，身体脱离了她的掌控，默默倒下。
也就在这一刻，她倒下的瞬间，她仿佛听见了他焦急的声音..
PS：咸喵想写那种大家都能猜到接下来的剧情却又能看的很兴奋的剧情（不是指这一章）。



第十五章 结局 （PS：咸喵差点挂科，抱歉只好草草完结了，咸喵可不想挂科，现实中的问题导致烂尾了，抱歉读者们）

叶舒睁开眼看见的是她的妈妈，妈妈的背后还有爸爸。
爸爸也在这里，她的情况有多严重？
医生告诉叶舒，她这样的行为是在自杀。
但叶舒完全没有要理会医生的意思。
她更在意她失去意识的时候发生了什么。
而且她为什么会在意天华。
是这副躯体喜欢上了天华？
不过已经不重要了不是吗？
意外的是，殷嘉美居然也来看叶舒了，明明二人都算不上是朋友的关系。
殷嘉美她替叶舒隐瞒了叶舒的病，叶舒表示感激。
后来天华也来看叶舒了，天华问她为什么会住院，她只是告诉他没事让他不要担心。

。。。
时间流动
两个月前叶舒让天华把注意力都放在学业上，要是他能上重点大学，叶舒就答应当他的女朋友。
兴奋的天华就真的
四个月后
高三学生都在为了他们的未来而努力。
自那天以后天华只见过一次叶舒，地点是医院，叶舒解释说是身体检查。
又到了后来，当天华考上了重点大学，他兴高采烈的去叶舒的家，他想跟全世界宣告他有女朋友了，他的女朋友叫叶舒。
他花了三天时间，每天都在叶舒的家门外等候，然而还是等不到叶舒。
接着阿豪告诉他，殷嘉美认识叶舒，天华又找到了殷嘉美。
本来就不打算隐瞒下去的殷嘉美很快就开口了，但他很疑惑为什么叶舒会在医院。
。。。
【结局】
叶舒看着不断哭着对她表白的江天华，她后悔告诉他真相了。
在叶舒确保周围没有其他人后，她告诉了他她身上最后的秘密，她就是叶洛。
天华接下来回忆起了他们的每一次相遇，一切都说得通了，她一直躲着自己就是为了不让他看见她的模样。
原来他一直喜欢自己的兄弟，但就算是兄弟又有什么不妥？她就是他喜欢的人，他以前是怎样的人根本没关系。
他只想她好起来。
他想紧紧抓住她不放。
此时的叶舒意识到了这次是真的要死了。
人生的终结，这一次没有可能再活过来了。
叶舒喜欢也好，不喜欢也好，她和天华这辈子都无缘了。
但和天华在一起的感觉还是不错的，让她很安心。
“这就算是喜欢吧。”
每一天，天华都赖在叶舒的床边。
这段感情对他来说很重要。
叶舒无奈，至少现在能有让他珍惜的时光。
这样对他来说就是好吗？也许叶舒也带着私心吧。
。。。
一个月后
天华学会了抽烟喝酒。
再后来，又有另外一个女生不断陪在他的身边，让他重新振作起来。
几年后
二人成家立室，很快有了他们的儿子。
天华耀眼的人生里，似乎已经没人记得叶舒这个名字了。
看吧，一切都如叶舒所想。
叶舒的灵魂观察着这一切，从看见天华振作起来的一刻起，她便安心了，而现在她也该走了。
最后的最后，
叶舒看着孩子的出生，似乎孩子打动了叶舒不存在的心，叶舒消失了。
PS：咳咳，因为咸喵要去旅行，所以新坑还是等咸喵回来再说吧
PS：新坑很有可能是异世界的故事，当然咸喵也想过写《会幸福吗》的第三部，而第三部曲是一个关于报恩和复仇的故事。



