重生之我成了妹纸
简介：?
  “女儿你又变漂亮了！”
  “老子，我真是你儿子！”
  咳咳...这是一部有点油墨的变身小说，请大家放下智商一起愉快的玩耍吧，学霸们求放过。

第一章你才是妹纸！你全家都是妹纸！
  小镇上，人来人往好不热闹，尽管是星期六但街上随处可以见拖箱背包的学生，是滴为了满足上面的任务标准，校长不得不以补课的方式尽量让学生们多学一点知识，多考点分数期待这样能够在欣的学期更好的完成上面下来的大学生指标任务——这绝对不是为了补课费！
  人生最悲剧的事情是什么？拼了老命好不容易考上一个一线大学然后过十年你又德考拼老命考一次！什么重生之后翻云覆雨的那都是骗人的！
  股票？不好意思小妹妹你还没有成年哦~  找人代买啊？不好意思就算你到县城也买不到哦~  网上买啊？不好意思我不懂啊！！！
  盗版人家的音乐？这个旋律不错哦，但是小妹妹你有没有曲谱啊？
  盗版人家的小说？好主意！你用什么码字呢？  电脑？父母：玩什么电脑，好好读书！而且都在外地..  手机？只能打电话发短信的功能机码字？那你很厉害哦~
  至于彩票什么的请原谅某个稀里糊涂穿越的萌欣吧，她实在不如某些穿越大神过目不忘，还有很多逆天金手指。
  现在肖萌欣，双目无神的走在大街上，一副咸鱼模样。
  彩票某人的确记住了一个号码，因为个号码的确让她终生难忘！她唯一一次中了一等奖接着过上了躺着数钱的日子。
  是啊某条咸鱼也期待中奖后躺着数钱的日子，这样就不用读书了，也不用工作，做一条对社会没有任何贡献的咸鱼吧。
  只是...
  肖萌欣看着懒懒的坐在靠窗户单座椅上，看着手机上显示的时间：2008年8月8日14点32分。
  某人中奖是2022年5月6号，十四年啊！！！要一条什么都没有咸鱼活十四年！贼老天！重生也就罢了，为什么让她变成一个妹纸？！肖萌欣当时对着天空怼中指：你才是妹纸！你全家都是妹纸！贼老天！！！嗯，从科学角度来说的话老天这个定义是除地球外的全宇宙，宇宙茫茫怎会注意这条咸鱼呢？只是据说骂老天会遭报应的，于是某人当时就受到严重的伤害，遇到血光之灾...顺便提一句每个月都有。
  受到肉体与精神严重打击的某人生不如死啊，在麻木中她期待着2022年5月6号的到来，就这样她过了三天的咸鱼生活，而后被某个坑姐的混蛋小子打破了平静的生活，某个混蛋用超声波武器抢走了肖萌欣的电视掌控权，接着看了一部《蝴蝶效应》的电影，再次对某条咸鱼进行一波毁灭性精神打击。
  人一生能走一次大运都是极为难得的，更何况买彩票这种事，咸鱼欣只看到了她2022年那次中奖却没看到更多的人一生都在给中奖的人买单。
  蝴蝶效应源本身就是一种猜测，是真是假谁也没有确切的证据，当然这都是之前，而现在这一猜测有了证实者——肖萌欣！
  经过几次作死实验肖萌欣确切的证明这一猜测的真实性，这一猜测的证明并未让某条咸鱼感觉任何欢喜，相反她感到无尽的悲伤，那是可以让某条咸鱼选择死亡的负能量。
  钱没了可以再赚，可是彩票没了可以再中吗？
  就算是那个混蛋天才创业中不也是曾经的他全资扶持了一把才真真做大了吗。
  肖萌欣真的后悔了，曾经的他有机会遛狗泡妞做一个各种作死的富一代，却选择了宅和手机电脑做朋友，而现在的她或许再也没有这个机会了。
  浑浑噩噩的某人来到学校，再次看到这所学校的大门回想起那一次——他在门口等了一个小时，终于等到从省外回来的父亲给他买了点吃的，两三年没见了本应该有很多话可以说，却只简单的聊了几句，很普通的一次告别却让某人一步三回头，挥手再挥手这样他做了四五次知道再也没看到父亲的背影...的看似丢面子行为，他却不觉得。那次后他拼命努力学习破天荒的将英语考到了132分，随后英文物理化学这三门蹩脚的学科不再是失分重点，而为后面高考大捷打下了基础。
在门口立了立，忽然想起这天气还挺热的肖萌欣按照记忆中的坐标走去，一路偏袒没有太多的装饰。
景田高中是所山上的学校：爬山一里路才看得到校门，山顶是操场，宿舍、教学楼都在山腰相互对望中间隔了块读书庭林道。
学校并非省一流高中，只有一栋教学楼，四层三个年级，最顶层自然是高一，现在夏日炎热为了更好照顾学业重点阶段的高二、高三，自然要高一的学生们发挥吃苦耐劳克服酷暑的优良精神。
So来到第二层教室还有点小庆幸的，至少她不要在顶层被蒸熟，来到位置坐下来的肖萌欣刚歇口气马上就被麻烦找上门了。
“小萌新你的作业写好没有，我借鉴借鉴。”长得清丽的妹纸便是肖萌欣同学邱灵均，这个家伙长得漂亮在学校也算是一朵校花，只是成绩较为一般对于学业没什么心思，但是从对方的衣着打扮上看得出这妹纸是个富二代。
“没写”下巴垂在桌子上的肖萌欣倦怠道。
“哦，那你快点写啦~再过一个半小时老师就来收作业了。”邱灵均从背包中掏出一瓶饮料，这就是报酬。
肖萌欣结果饮料开瓶就喝，脉动，随时让你脉动回来！某人终于有了点精神懒洋洋的声音慢慢道：“我忘记老师布置了哪些作业了。”
“你啊！~”邱灵均熟练的从肖萌欣桌上一堆书中抽出练习册翻看勾了几页：“诺就是这些。”
  肖萌欣也熟练的从邱灵均文具盒拿出她的英雄100钢笔开始做题。
  拿到笔，肖萌欣开始审题。
  “叮咚~变身嫁人小说吧系统激活，请问宿主是否需要本系统的帮助？是/否请在三秒内做出决定，如若过时本系统自动选择离去。”
  “3、2、”
  “是！”某条咸鱼突然大喊道。
  系统！是系统啊！金手指啊！穿越者逆天神器系统啊！！！谁人不知系统之牛掰，那简直是...（此处省略三万字）
  “小萌新你叫什么？！”邱灵均也在审题好不容易找到的思路被咸鱼打断，现在想不起来了不由怒道。
  “咳咳额...没啥”咸鱼欣打个马大哈。
  邱灵均摇摇头也不再理她。
  肖萌欣再回到脑中那个界面，刚才世界太急她没看清这个系统是什么，但是系统都是牛掰的所以她毫不犹豫的选择同意。
  “变身嫁人小说吧系统”
  “本系统为满足变身嫁人小说吧的愿望而生，穿越与各个宇宙界面为所有变身嫁人爱好者服务，帮助宿主找到心目中的白马王子。”
  “...”看到这节简介肖萌欣脑门生出一丝黑线，变身嫁人爱好者？？？找到白马王子？！！！“解除绑定！”肖萌欣意识对系统下命令。
  “是否需要卸载本系统？是/否”
  “...”肖萌欣忽然想到之前看到过的小说中主角如果卸载系统会被抹杀！本着安全第一肖萌欣问道：“如果我卸载会有什么惩罚？”
  “若宿主卸载本系统，本系统将自动激活“让兄弟爽一把”程序”
  “啪嗒~”肖萌欣冷汗直冒，幸好她刚才多留了个心眼不然虽知道让兄弟爽一把什么鬼程序？！但肯定会被xxoo！说不定还是群p！这该死的系统！
怎么办？卸载就会被强x！，不卸载迟早也会被x！肖萌欣一时不知如何是好。
系统界面分为两个大块：任务、抽奖
任务又分为日常任务与主线任务：日常任务现在尚未触发暂属空白：主线任务等待肖萌欣领取：
主线任务一
佳人基础技能——书
书既书法，字如其人一手好的字能让人对宿主产生一定好感，提升宿主魅力。
是否接受：是（倒计时30s）
肖萌欣黑着脸接受，这货居然没有拒绝的选项！
主线任务一
佳人基础技能——书
书既书法，字如其人一手好的字能让人对宿主产生一定好感，提升宿主魅力。
状态：已接受，亲宿主在24h内抽中《书法》技能或自行练习到入门。
肖萌欣默默离开任务界面进入抽奖界面。
抽奖次数：1
规矩解释：没完成一次主线任务或三十次日常任务将获得一次抽奖奖励！
抽奖分为3块：标准、精准、友情
标准可能会获得技能或者体质上的提升。
精准只会或者技能。
前两者消耗的都是1次抽奖值，而友情抽奖只会消耗友情值，每一百点可以抽一次奖。
友情值抽奖只能获得蓝色或者绿色物品。
肖萌欣友情值：0
注：技能并不能提升宿主体质，如宿主学会某项技能可能会因为体质原因无法发挥其威力或无法使用。
一旁还有肖萌欣的体质数据：
智力：B+（正常B）
力量：C-（正常B）
敏捷：C+（正常B）
属性提升注解：如若从C-提升到B-需要该高级属性书6本（一本高级属性书等于三本中级属性书九本低级属性书 ）：从B-提升到A-需要该高级属性书15本:从A-提升到S-需要该高级属性书24本:从S-提升到SS-需要该高级属性书33本,如果需要突破SS+到达SSS需要宿主掌握9门大圆满技能并且其他属性都达到SS+
技能：咸鱼精神：精神负压-80％ 行动力-90％
无视了那一群数据，肖萌欣抽了一次精准。





第二章肖萌欣你找谁给你写的作业？
  “抽奖结果：“鱼的记忆（紫）：楷书基础书法（蓝）”
  没错这货抽奖每次可以获得两件物品，其中以紫色品质为最高蓝色中绿色低。
  鱼的记忆：鱼的记忆只有三秒是个错误的说法，但是你的记忆只有280秒！发动此技能将会记住280秒内所有的信息，可以反复进行这一段时间的回忆并且不会有任何遗忘。（注：1、若再次开启该技能将会自动删除前一次记忆。2、记忆时间与智力有关。）
  楷书基础书法：你写的是字？确定不是鸡爪留下的脚印？被动技能：使用后可以让你的书法入门。
  吃完两本技能书肖萌欣就开始赶作业了，系统什么的暂时放一边去吧...
  这并非是主角自觉爱读书，而是——距离上课只有45分钟，邱灵均威胁某咸鱼假如她二十五分钟内还没有写完以后的姐妹餐就别想了！！！然后潇洒去住房洗澡了。
  某人开始用心的答题，虽然咸鱼了一点，但是不是什么基础都没有了，有些题目的印象还是有点的，更何况一个月的时间也足够她复习一部分知识。
  金手指什么的哪有同学之间的情谊好嘛~某咸鱼欣捂着良心对天发誓她绝对不是为了什么姐妹餐。
  25分钟后，邱灵均回来了，换了一身校服，扎个马尾辫看似阳光的很。
  说实话，如果可以邱灵均更希望某条咸鱼把她的作业顺便写了，只是这个有非常大的技术难题——肖萌欣的字，这货的字十分独特，邱灵均敢打包票就算是全校的人都写一首诗她也能在一千多人中找到肖萌欣的，恩这绝对不是说某个家伙的字太差了，至少还能认得嘛。
  某条咸鱼写完练习册后就趴下了，昨天那个混蛋折腾了她一晚上！差点没把她折腾死！
  咸鱼欣还没睡够50s就被摇起来，熟悉的声音问道：“肖萌欣你找谁给你写的作业？”
  某咸鱼撑开一丝裂缝看了眼，又倒下了，懒懒的声音道：“我写的啊，困死了我睡会。”
  看对方的表现，邱灵均撇撇嘴，就她？小萌新？能写的出如同电脑打印的正楷字？那不可能嘛。
  看着这排布漂亮的正楷字邱灵均往前翻一翻，看着那鸡爪扒过一样的字无奈的摇摇头，这货也太懒了吧让人给她写的吧，待会老师来了可不好办，你抄也就算了至少是抄了一遍的，但是你还让别人给你抄这不是在挑战老师的极限么？摇摇了陷入昏迷中的肖萌欣，但对方多次都没有反应，再看看时间只剩下20分钟邱灵均 只能无奈的叹口气这可别说我没帮你啊。
  看着这漂亮标准的如同电脑打印正楷字邱灵均边抄边想，这到底是谁写的呢？身为副班长的她也组织过几次统计，对于班上所有的人的字都见过，别说这么标准的正楷字，能把笔画写标准的班上也就那两三个。
  这么说来可能是外班的学生？恩，很有可能！哪？是谁的？男的女的？忽然邱灵均睁大眼睛有些不可思议的瞪着肖萌欣——难道肖萌欣谈恋爱了？
  想想记忆中的肖萌欣一直都是元气满满的发光发热的正能量同桌，而一个月前突然就变成这副咸鱼样，这么说来一个月前她失恋了？然后从此不举？！（不举似乎用错了？）结合看过的那些言情小说，那套路应该是这样的：
  萌萌哒的小萌新不小心遇到一个帅气高大的男生，然后两人稀里糊涂的坠入爱琴海，接着由于没有带套套小萌新怀孕了，男生知道后便决定将她娶回家...（啊呸！这套路似乎用错了，小萌新怎么可能怀孕了呢，就算是失恋了那也应该是自暴自弃而不现在这样完全就是一个懒字啊！）
  那这个字...对了！应该是这样的，在一个风和日丽的下午，小萌新不慎崴了脚，被一个温和的学长及时扶住。而后两人开始交往，由于学长太宠爱小萌新了，于是某人久而久之的变成了咸鱼欣...（啊呸！平常上学一天24h小萌新有23h30min和她在一起，如果说小萌新谈恋爱了她怎么会不知道？）
  肖萌欣完全不知道她补觉这段时间她的好姬友以平均一分钟每个的言情套路往她身上套...
  二十分钟后...
  咸鱼欣的美梦被打断而罪魁恶首便是最让咸鱼欣“尊敬”的人——班主任！
  收作业检查本来只是列行公事，很多班都只是一种恐吓手段而已，收上去是收上去了但是检查不检查或者说怎么检查这个就不好说了，有的是拖了一个月都没有检查，也有的是拿着收上去的作业到另外一个班给他们答案让他们检查。
  是滴高中课程和知识面都相对较多，所以老师们这样做也无奈的选择，当然也有自己一个个改的，比如——班主任！由于他的一些固执和教学手段，666班的成绩还是抓的不错的，至少他抓的语文成绩是如此。
  和往常一样三节自习课他都会坐堂顺便批改这次的作业，第三节晚自习上课没多久牛骑马（刘启码）便看到一面极为工整漂亮的楷书，尤其是看后面多字阅读理解的时候更是一种享受，在看惯了大量的勉强能认识的字后再看一眼标准到极点，漂亮到极点的楷书极为不错，尤其是这个卷面比某些到处黑粑粑的那简直不是一个界面的！
  看到这幅好字牛骑马心情也好了很多，仔细的批分，大部分的重点是抓出来了但是有些遗漏，看到这么好看的字的份上那就给个优吧，牛骑马大笔一挥。
  忽然牛骑马想了想，班上谁能写的出这样好的字？反倒封三一看——肖萌欣
  哈？！肖萌欣？！！就她拿鸡爪爬过的字？翻了翻之前的记录，果然是鸡爪字！哼~偷懒也得有个限制！
  “肖萌欣！”班主任忽然叫道。
  “到！”肖萌欣面带笑意似乎挺欢乐的样子。
  “上来把这张答案炒到黑板上！”上课不认真做作业还嬉笑，不成样子！班主任心中略有不快但是面上平静的让肖萌欣到黑板上抄写答案。
  “哦”肖萌欣应声走上讲台。
  其他人不知道班主任为什么突然要肖萌欣抄写答案，但是邱灵均知道肯定是班主任发现小萌新让别人给她小作业的事情，这下子邱灵均急了不知道说怎么办，只能双手同时一下下的转笔。
  肖萌欣拿着答案卷前后看了几秒就放到讲台上，拿起白色粉笔刷刷地写起来了，这不写不知道，一写吓一跳。
  真的被吓到了！邱灵均两支笔都掉到桌上读不察觉到，班主任只是翻身的一看的动作也持续了好久，这货的字怎么突然写的这么好了呢？
  那一笔一划中极为熟练的接连构架，一个个标准漂亮到极点的正楷字就这么跳上黑板。
  好吧肖萌欣的字在突然有了飞跃性的进步这也就算了，但是这货刚才就看了几秒的答题卷就能够从头写到位，中间不带一点停留的，这是怎么回事？
  邱灵均是惊到了这货的字怎么突然有了这么大的进步呢？
  班主任更是惊到了，字进步那苦练就行，但是这个答案怎么一字不差呢？要知道肖萌欣就看了几秒的答题卷而已！就算是提前背过了也不可能中间没有一丝停歇，一字哪怕一个符号也不差吧？再说班主任看了肖萌欣的答题卷答案可没有这么标准，如果肖萌欣知道正确标准的答案怎么会不把它抄上去呢？还有谁没事会被一段测试题包括阅读理解的答案？
  带着满肚子的疑惑班主任在肖萌欣抄完答案后将她带到班主任的休息间。
  “肖萌欣，你这字进步很大啊”牛骑马道。
  “嗯”肖萌欣
  “...”牛骑马看着对方没有接话的意思，就算对方说这段时间她努力练字了也好，但是某人就是嗯了一声，无奈：“你今天抄的答案是临时记下的还是之前就记下的？”
  “嗯”肖萌欣
  “....”是临时记下的还是之前就记下的？牛骑马有点不高兴：“是之前记下的吧？”
  “嗯”肖萌欣
  “....”牛骑马冥冥之中有种直觉就算他说：是临时记下的吧？对方也是这个回答！
  挥挥手，牛骑马让某条咸鱼欣走了，懒得浪费时间他还要准备明天早晨的课程。
  ...
  与其他同学不同，身为土豪的邱灵均在外面住酒店，或许是有点害怕就叫上了她的好闺蜜——肖萌欣。于是这一住就来到第二年，是滴住酒店不是租房子，因为租房子要自己打扫房间洗衣服做饭等，于是大小姐邱灵均决定住酒店了。
  身为好闺蜜蜜的肖萌欣自然也是跟着住酒店，费用什么的邱灵均从来不提过，也是人家看不上这点钱也不需要，这家酒店在她决定住下来的当天就被她爸买下了。
  脱去衣物的咸鱼欣嘿嘿一笑慢慢朝洗澡房摸去...
  身为八尺...咳咳六尺男...咳咳咳妹纸去帮闺蜜搓搓澡没什么嘛~~
  









































