
------------

正文卷


------------

第一章 命运的转折

    陈奕凡，人如其名，普通不能在普通的人，有一处不大的住房，还算安逸的工作，有一点存款，过的有点小资，但绝对称不上富有。今年二十八岁，单身几年已经记不清了，有过两个女朋友，都因为日子过的太平淡而离他而去。和他经常聚会的朋友都知道，他喜欢安静的坐在座位上听着朋友们交谈，自己却闷闷的喝着瓶子里的酒。这种酒女生喝上几瓶都也只能让脸颊泛红，显得娇艳欲滴，而他则是喝上一瓶就能醉的人事不省，朋友都笑称他“滴酒醉”，他也只是笑笑。

    陈奕凡父母健在，不过他们很早以前就离婚了，是在他七八岁的时候吧，因为做生意家里赔了很多钱，导致感情破裂，而各奔东西，他被判给了父亲。陈奕凡好些年没看到母亲了，连她的样子都已经模糊不清。偶尔能在爷爷奶奶家看到父亲，疏远感很是明显。父亲可能是因为自己没有达到他的期望，很是伤心难过吧，陈奕凡如此想到。

    当陈奕凡在小学的时候，全年级的排名都是名列前茅的，自从父母离婚，再加上沉迷于网络，在中学的时候的成绩只能算是普通了，英语这个时候还没有到那种在幼儿班就开始重视的程度，在小学六年级左右只是初接触，亦凡错过了启蒙的好时间，导致英语成绩拖后腿非常严重，别的学科能接近满分，英语连一半都达不到，而他也开始将学业半放弃状态了。当中考的时候他只能算勉强考上普通高中，重点分数差的可不是一点半点。这所普通高中是封闭式教学，一个月只有月底可以回家，其余时间就只能在学校生活。怎么说呢，对于学生来说，这太像一个监狱了。吃的住的都一样，不能随意离开，而且不能谈对象，发现会被开除，对于这些荷尔蒙分泌过剩的家伙们来说是不能忍受的，顶风作案的事例屡见不鲜，当然了，后果是惨痛的，轻的是留校察看，重的直接开除。霸凌现象倒是没有现在这么残酷，什么扒衣拍照，一群人对一个拳打脚踢，要钱之类的倒是没有。不过孤立某些性格懦弱，还不顺从的人，就太普遍了。陈奕凡就是其中之一，使他变的更加的安静，或者说是寂静能更加的贴切些。命运有的时候还会眷顾一下他的，高考的时候超常发挥，考进一所还算不错的学校，让那些已经放弃他的老师跌破一地眼镜。在大学晃晃悠悠过了四年，毕业找了个称心的工作，日子过的更加的平淡。

    最近的日子陈奕凡过的并不顺心，因为换了一个新主管，姓李，有些秃顶，体型微胖。平时总是在同一课的女人身子上扫视，嘴里还念叨着c，d，小了之类的词，偶尔蹭蹭女同事的油，女同事也敢怒不敢言，现在工作这么难找，有份称心的并不容易，能忍就忍了。不过有一次李主管在新员工培训上，摸了一个年轻漂亮女人屁股的时候，被扇了一巴掌，而且闹到人事高层去了，但是结果出人意料，并不是这李主管走人，而是这个新进的妹子被辞退了，理由是不服从管理。这位李主管耍流氓的行为却被隐瞒了下来，这时我们才知道这位主管背后的人不简单。李主管出了这事之后变的更加变本加厉了，不光蹭蹭油那么简单，开始在自己的办公室和面容姣好的同事调情。反正对外的帘子在女同事进去的时候是拉上的，出来的时候都是霞飞双加，衣衫不整，帘子也被走到门口的李主管拉开了，眯缝着小眼睛扫了一圈，对望着他的同事都瞪了一眼，转身回去了。于是私下底下男同事给他起了各种难听的外号，更有的恨得牙根直痒痒，说什么早晚得什么人亡之类的，但是具体是主管的行为太过让人羡慕还是怎么的，只有他们自己知道了。

    可能是因为主管这个人行为给了同事们一定的刺激，工作之余的聚会也变的多了起来。原本男女同事聚会都是分开的，现在也变成一起去ktv唱歌，动手动脚的事情也变多了。从拘谨到放浪，开始变得水到渠成，不得不说人生的转折实在是太戏剧化了。

    自从沉默寡言成了日常，业余生活就显得特别单调乏味，不是上网打游戏，就是上网看小说。写小说的人很多，这就导致想把全部的小说看完成了奢望，对某些特别对口味的小说完结而长吁短叹。不过小说总会有些出人意料的心意吧，对比来说游戏就更显的枯燥乏味，千篇一律的刷本做任务，分成欧皇和非酋的两大对立，这可比魔兽世界里的联盟部落对立可怕多了。联盟和部落有时见面还会因为做任务赶时间而打不起来，欧皇非酋之间矛盾就太大了。非酋因为得不到自己想要的东西，埋怨爆率问题而吐沫横飞，长吁短叹命运的不公。欧皇则是炫耀说自己想要什么出什么，或者本身装备就让非酋羡慕了，还总抱怨出的东西不行之类的话，激起了非酋的不满就掐起来了。命运，常被人说是公平的，但遇到某些过不去的坎，就会完全颠覆以前的一切的一切，变的让人陌生起来。

    陈奕凡的活动范围仅仅是在公司、超市和家这三个地方，偶尔会因为亲戚家的喜事和丧事回老家，帮着忙活忙活，显然他虽是第三代陈家的独苗，但是很明显因为父母的缘故，一点都得不到重视。做事时，好事往后排，重活麻烦活往往总能想到他。

    他在心里默默的想，其实某些程度的他也希望如此，没有父母的照拂，也让他的感情变的淡薄，对谁也没有了那种亲近劲，别人的关怀会让他感觉难受和逃避，他经常自嘲自己就是个孤家寡人的命。他也曾经想做出些改变，刻意的去逢迎，然后因为各种习惯的不同，最后结果都是不再往来。

    后来他觉得，其实安静也不错，虽然少了人情味，但同时也减少了相互之间的摩擦，少了许多的麻烦，恩...麻烦，陈奕凡讨厌麻烦。

    陈奕凡的生活就是如此，开始时家庭的突变就改变了他原本的生活轨迹，可能会有些可怜，但是对比生活更凄惨的人来说，可以说是微不足道的。可能是老天也看不惯他的不作为，给他带来了一些麻烦，应该算麻烦吧，讨厌麻烦的陈奕凡应该很生气，后果嘛，也就那样吧。
------------

第二章 降生

    今天陈奕凡想像以往那样的起床，想睁眼的刹那感觉到了不同，因为眼睛睁不开了，对身体的感觉也很模糊，他首先想的是，难道我被绑架了，被别人用药迷倒了？脑海中闪出这种想法的时候，身体本能的想笑，但是感觉连嘴都动不了了，这种感觉糟透了，陈奕凡如此想到。绑架？恩......别逗了，他房子贷款还没有付清，几张银行卡的总金额不到四位数的软妹币。如果是绑架要赎金？有这念头的时候他又想笑了，不说亲戚有没有钱，即使有钱，真能为了他出几十万？这是一件足以扯皮到明年的话题，那个时候陈奕凡早就凉了。为了挖他的器官贩卖？这个是真想多了，虽然他还算年轻，不过他的身体情况虽然不说糟透了，肯定和健康无缘，每年都得上医院几次，虽然都不是大病，不过像个药罐子似的，人生这几十年，求职履历半张A4纸全能概括完，病例嘛，厚厚的一摞子吧，差不多了。找活人做人体试验？还是一个总生病实验体？那一定是要做感冒特效药，祝他们实验成功好了，如果失败了，会死？应该伤心？不存在的。恩，有点困了，想的也够多了的，也没一点用，还是继续睡觉吧。

    睡了不知多久，反正陈奕凡，认为是很久了，腹部没有感觉到饥饿，这是个好事，一想，腹部在哪来的？像是没有了。外在的都感觉不到，只有精神在活跃，这有点像鬼压床，是只有一点而已。想多了会累，陈奕凡一直认为，做的多一定比想的多更加有效，因为想的越多，就会对自己能否成功产生各种质疑，最后不了了之。既来之则安之，既然动不了，还没有什么副作用，那就一直睡下去好了，醒了就睡，再醒再睡，让自己做一个安静的小宝宝，恩......“宝宝？”这是啥奇怪的想法。

    就这样，陈奕凡开始做一个安静的睡美人，呸，睡美男，再呸，睡人。刚才的是口误，也不知道又又过了多久，这个“又”不是多的，而是凸显出次数而已。除了不知道从什么时候开始，身体能够抽搐一下为止，他才知道他还是有身体的，这就安心多了，谁也不想就剩个脑袋吧。

    时间慢慢的流淌，陈奕凡并没有感觉到无聊，睡觉已经让他做到想睡就睡的程度，应该值得骄傲吧。这一天，他拥有了触觉，整个人就像在水里一样，偶尔会感觉水在震动，这种震动完全没有规律。他感觉到了身体的存在，只是不能动，陈奕凡倒是觉得能往好的地方发展，可能再过段时间就能动了呢。还真如他所想，又睡了几次，就能轻微的动一动，不过蛮累的，恩......他就开始懒得动了。最近他就有一个大概的猜想，不会自己变成婴儿了吧，虽然这种事情谁都经历过，但是没听说谁能记得住还没出生的事情，恩......如果这是真的，真是一个愉快的体验，不用自己吃饭，也不用自己移动，只要睡觉就好，想想就带劲。

    终于到了某一天，当陈奕凡觉得脑袋被挤压时，他知道单调的生活开始有转机了，他可能要出生了，也不知道投胎到哪个家庭了。这投胎可是技术活，不见得有钱就好，当然了穷，一定不好了。比如投胎到非洲部落，衣不遮体，走路时说不准哪穿出来一条毒蛇，我曹，想想都可怕。他从开始觉得自己变成婴儿时，就开始谋划自己将来的生活，从近的说，听说天分非凡的孩子，出生就能睁眼看父母。刚出生就被父母惦记着，这还得了，将来学这学那，学的不被满意，就被打骂，当然了打骂陈奕凡觉得是轻的，不是他有受虐狂的潜质，而是因为被爹妈那失望的眼神一盯，谁心里不难受。他觉得宁可被硬刀子捅，也不想被软刀子刮。所以出生就要忍住好奇心把眼睛闭上，要自然点，表情不能有浮动，拍背什么的就开始哭，哭的要大声连贯，应该连贯吧，总之越平凡越好。小说看多了，就爱胡思乱想，假如出生的这个地方是高魔世界，神魔乱舞怎么办？自己天赋废柴，没金手指怎么办？假如回到古代是不是来个文抄公什么的，不过本来从事的是电脑编程类的，对唐诗宋词几乎都忘的差不多了，对火药、造纸的成分就知道那么一丢丢，想想就叹气，早知道多学学好了，虽然这些都是基本用不到的东西。再假如是未来的高科技文明，宇宙飞船、高达什么的，想想就过瘾。

    在陈奕凡胡思乱想的时候，一个不大的院落里有很多人在忙活，灯火通明的屋子里一个年轻女人在努力的试图把孩子生出来，周围有一个已经步入老年的女人负责为她接生，另外有两个稍显年轻的女人在边上给她支招鼓劲，而外面则有三个男人焦急的等待着孩子的出生，其中一个年龄最大的有五十多岁的样子，在一旁站着，散发出沉稳气场影响着另外两个，剩下的两个年龄相差不大的中的一个，在看向天空中的圆月在祈祷着什么，另一个则是在蹲在一旁劝说，“女孩子也是不错的，你看，我家就一对双胞胎，多好，贴心小棉袄。”，“你能别在那说风凉话，我就是想要个儿子，不然陈家以后怎么传宗接代？”声音有些急促，真怕自己的哥哥说话成真，本来爹就有两儿两女，大哥家生了一对双胞胎女儿，按照国家政策，就不能再要孩子了，传宗接代的重担就在自己身上了，别看现在边上的父亲显得沉稳冷静，但你要仔细一瞅，手都因为用力过猛显得发青了。

    随着一声响亮的婴儿哭声，所有人的神经都绷紧了，紧接着一声屋里老太太的叹息，外面的男人们心里凉了半截，门一开，出来个两个年轻女人中的一个说了句：“母女平安。”她的脸上也有着明显的失落。

    “我就说生女儿也挺好，你们光想着要儿子孙子了，名字倒是起的挺好，叫陈奕凡，现在生出个女儿来，名字都没有，瞧月亮倒是挺圆，干脆就陈圆圆好了。”这大哥刚说完，这弟弟就眼睛泛红，五指握拳就想上去揍他，这时刚才有些发呆的老爹拦下了说：“那就叫陈圆圆吧，赶紧收拾收拾，明天还得赶早上班。”语气中的充满着失落，也没进屋，而向院外走去，女人瞪了老大一眼，也就回屋了，剩下的两人也没心情闹脾气了，蹲下身子，也不知道该不该进去。
------------

第三章 成长（1）

    陈奕凡，不，现在应该叫陈圆圆了，从出生就开始就按照计划行事，显的并不是那么的突出，不过怎么说呢，听说别人家孩子出生时都是全身泛红，皱巴巴的，而她呢，全身光滑，稍微白里透红，让接生的老太太好悬没接住，生孩子时候的母亲也没有别人家的那么受罪，除了刚开始疼的嚎了两声，接下来孩子就顺利生出来了，也没有别人告诉她的那么受罪，剩下剪脐带什么的同样是顺顺利利的，显得那么不真实。老太太虽然不是专业产婆，也不是医院里的护士，但是自己参与的孩子接生也有四五个了，自己还生了家里这四个孩子呢，生孩子那可是个要命的活，即使顺利生产，那也得要去半条命去，只能说这娘俩福分大。

    几个人在屋子里收拾的差不多了，打个招呼就出屋了，老太太看到蹲外面的二儿子，也想说句话劝劝，但是还真没啥话说，最后叹了口气说道：“老二啊，孩子都平安出生了，咱也就别计较是儿子还是女儿了，将来条件好了，再要个儿子就是，别在那闹别扭了，想想给这个孩子起什么名字吧。”

    这时老大接话了，“这孩子就叫陈圆圆，我想的，爹也同意了。”老太太想了想，这个名字也不错，也就这样了，“既然这样，就叫陈圆圆，老二进去看看孩子和她娘，什么事明天再说。”之后陆陆续续的人都走了，男人想了想，一发狠，心想大不了多干些活，过几年再要个，不能让爹失望，站起身来进了屋，看见已经睡着的老婆和孩子，心情变的也不那么难受了，上床衣服也没脱，关灯后就沉沉睡去。

    等到没有动静了，陈圆圆才睁开眼睛，滴溜溜乱转，也不知道别人家的孩子是不是一出生就能听到声音，反正她是把这些亲人的话一个不漏的听了进去，她也没有什么委屈啦什么的，也没有因为上一世是男孩，这一世成了女孩就有什么不好，反正都是活着，活着就是赚了，还要怎样。不过可能因为是现在成了女孩的原因，计划就要变不少了，老一辈可是一般报着女孩都是给外人养的心思，不受到重视啊，这点让陈圆圆很是头痛，算了，路到桥头自然直，到时候在说，费力的在被子里转过脑袋，借着月光看了一眼睡在一旁的母亲，很是陌生，上一世最后一次看到她是什么时候来的？应该是七八岁吧，距离现在有二十来年了吧，记忆中的母亲原本是个恬静的女人，而因为生意赔钱，禁不住打击变的有些癫狂，没过多久就和父亲离了婚，最后到杳无音讯。自己也不知道再次见到母亲应该怎么样，恨？谈不上，体谅？算了吧。不过这一世，尽量改变家庭的命运吧。这么想着，可能因为是刚出生，有了困意，闭上眼，不一会就睡着了。

    接下来的日子很平静，孩子出生，办了次家庭宴席，跟各个亲戚打了个照面，当然了陈圆圆眼睛是闭着的，偶尔眯缝眼瞅瞅，看看能不能和上一世的人们对上号。怎么说呢，普遍都年轻了很多，爷爷倒是没变多少，奶奶也没像上一世那么驼背，现在走路还虎虎生风，招呼这，忙活那。陈圆圆的兄弟姐妹嘛，不管是父亲这边还是母亲这边，总共就一个哥哥，姐姐倒是有不少接近十个，小时候还能经常玩，等到了初中，几乎一年就能看到一次，情分也就淡了。这一世，可就糟透了，爷爷奶奶这边全是丫头片子，估计老爷子被同辈人找话是跑不了了。父母嘛，就母亲喂奶的时候抱抱她，父亲一次都没有伸过手，大多数时间她都在床上被被子裹着。母亲要做坐月子，大姨来照顾她，具体是做啥也不了解，她大多数的时候都在床上看电视，吃些零嘴，和大姨唠唠家常，偶尔会有亲戚朋友来看她，总觉得她比上一世精神头足了很多。对了，这个时候孩子是没有纸尿布的，而是用布缠的，总之很费事，还得经常换，在外面的洗衣绳上都挂满了，即使活了一世，因为身体没发育完全，控制不住大小便，心里觉得还是蛮羞耻的，听她们闲聊的时候说，这样还要持续一年，我的乖乖。

    等到陈圆圆满月的时候，办了次满月宴席，就是通知朋友们，我有孩子了，来送钱吧。这次就热闹了，蛮多人围着陈圆圆转，掐掐她的胖脸，都说这孩子长的真漂亮皮肤也好，摸着真舒服。这时陈圆圆一般都会回个白眼，心里想，你掐我掐的多疼你知道么。对了，这几天她装模作样的睁眼了，这可让父母放下心了，还以为得了什么病呢。姐姐们也围着她叽叽喳喳的，问大人们妹妹会不会说话之类的，得到的答复是光会哭后，小姐姐们说她真笨，其中一个小姐姐说她不到一个月就会喊妈妈爸爸了，让她好好学习啊，将来怎么怎么样，后面的话，陈圆圆干脆没听，觉得没意思了，就自顾自的睡着了。

    时间过的很快转眼就到元旦了，陈圆圆的生日是九月十一，这是阳历，阴历是八月十五，正好是中秋节，在过去的三个多月以来，值得纪念是就在不久以前，她可以一定程度上知道什么时候大小便了，不用再羞耻的尿床了，这个她没心情装不知道，这个真的很羞耻，随之而来的就是解放了父母的负担，不用洗被子和床单了，虽然听说别人家孩子得一岁多才能这样，不过他们因为这个孩子而惊讶的事情还少么，母亲想，谁家孩子吃东西吃那么多，这几个月来奶水总不够，不是因为她产奶少，她们问过了，她胸大，照别人家孩子的吃法，奶量够养两个婴儿都足足的（D罩杯），而自家孩子吃的不到两个月没奶了，没奶怎么办？喂些流食，还总喊饿，一天得喂好几次，自己也多吃些催奶的食物，还有就是孩子吃那么多，也不胖，也不知道都长哪了。

    对了陈圆圆两个来月就会说简单的词语了，可喜可贺，呸，如果不是因为总挨饿，她也不想表现的这么突出。可能有人会问，喝牛奶奶粉什么的，这些在以前是奢侈品，再说三鹿呀什么的，你要喝么。
------------

第四章 成长（2）

    陈圆圆从出生就开始一点点的规划自己的未来，有蛮多的想法，不过都不太符实际。将来的国家发展方向更趋势于经济，就是要有钱。知道将来中奖彩票的号码，这个无疑是来钱最快的，不过她对这个从来没研究过，更没记过中奖号码，这个可以pass。

    下来就是搞投机事业，恩，比如企鹅、微信、阿里之类的，额......没原始资本，没门路，没那个方面的才华，更不想被那种提心吊胆的日常影响她未来的生活，pass。

    她上辈子的生活就是围绕在编程、小说、游戏这三个方面，编程真心没啥前途，只能就那样混着，有着一份算是稳定的工作，来自买房结婚的生活压力还是蛮大的，好歹也重活一次，总要有所改变这个也pass。

    写小说嘛，虽说看的小说很多，记住的情节人物倒是没多少，相当于自己再次改编，多个小说情节套在一本小说中，总感觉很是怪异。自己的文学功底和想象方面并不出众，半天憋不出来几千字，一想上一世的大神都几百万的字，想想都很绝望啊，无奈pass。

    游戏这个就更没招了，这个就是娱乐，偶尔能挣些钱。游戏一般都是随机性较大，爆好的装备才能有一定的收入，陈圆圆表示自己是非洲人pass。做游戏中的倒卖商人，比如游戏币、材料之类的，弄好了挣钱倒是不少，不过首先要有一台自己的电脑，这个年代是多少钱来的？没有几千不行吧，其次整天都要守着电脑，看着物价买进卖出，恩......天天盯着电脑？好无趣又要当宅男啊，这一世变宅女啊，想换个活法，这个也pass。游戏还可代练，这个在游戏刚开服的时候还是有一些优势的，不过不是产业链的话，费时费力不说，投资还不少，需要代练的人员也不稳定，pass。

    陈圆圆觉得上一世就是白活，对这一世基本没啥帮助。在重生小说中的人物都有着或大或小的金手指，系统、老爷爷、异能之类的，她都没有。除了头脑更清醒，能有一定的记忆力增强，有着上一世的记忆，有着一定的人格，没了。唉声叹气了许久，日子总得过，想着她比上一世最欣慰的就是食欲了，最少不挑食了，长得白白胖胖的，感觉还不赖，比上一世那样挑食，瘦的跟杆子似的强的太多了。

    日子过的很快，转眼就要到春节了，陈圆圆已经断奶有一段时间了。刚开始吃些流食，现在已经可以吃些正常的菜饭了，食量倒是不大，偶尔还会加餐比如羊奶牛奶之类的。个头高了一些，说话奶声奶气的。父母其实很认真的教了她一段时间拼音和字，不过陈圆圆在装傻充楞中，能老实学么，时间久了父母觉得她没有什么过人的学习天赋就放弃。

    最近家里有些闲钱了，父母打算做些生意。上辈子因为生意的失利原因导致家庭的破裂，她就总结了上一世的失败的原因，她妈妈上一世因为生他之后容易得病，变的比较暴躁，精神状态一直都不好。这一世嘛，比没生她的时候还健康，性格也改变不少，最明显的体现在跟大姨吵架上，嗓门可足了，离很远都能听见。还有就是因为她爸爸对做生意很是生疏，对某些人表示不屑的态度太明显，容易得罪人，这一世嘛，父亲因为想要多挣些钱，将来再要个男孩，做生意的态度明显好了不少，性格也不那么强硬了。剩下的就是外在的原因了，基本没法改变，就像某些生意的时效性，什么款式的卖的快。卖不动了，该转型的时候就要转型，获得信息渠道等等，这些初期只能看运气了。记得上一世有几个亲戚就赶上好时候了，挣了不少钱，看看她爸妈能参合一下。

    过年的时候小孩子最在意的就是压岁钱、新衣服、好吃的。陈圆圆同样也不例外，一想猪肘子、大虾、水煮鱼、溜肉段就直流口水，上一世的时候对吃的各种挑，不吃海货；不吃肝；不吃甜食，呵现在？什么都吃，最怕的就是饿肚子。

    记得上一世的时候上奶奶家拜年能收到不少的压岁钱，虽然最后都是被爸妈收走了，好歹过了一遍手不是。这一世变女孩了，好家伙，一毛钱都没收到，还被好几个亲戚揉了脸，夸了夸好可爱，但就是不掏钱，合计白让揉了。

    等到要吃午饭，陈圆圆揉着自己有些肿了的脸，想着多吃点好吃的安慰安慰自己的时候，发现自己是想多了，正桌都是成年男性，自己肯定上不去，边上的小桌子都是小一辈和姑姑之类的，也上不去。她妈妈就给她每个菜夹点放碗里，让她在边上就吃。陈圆圆拿不了筷子就用小勺在碗里扒拉扒拉，恩......两块溜肉段、三个皮冻、四片肉肠、几个炒花生米、半勺米饭没了。她撇了撇嘴，这是喂猫呢么？看了看桌上还有什么鱼、虾之类的，剥的比较麻烦那种都没给她弄。伤心的把碗里东西都吃了，摸了摸肚子，没吃饱，陈圆圆瞅了瞅在那吧啦吧啦唠嗑老妈，估计够呛能给自己加点菜，拿纸擦了擦嘴，就躺下，要眯一会。你要问为啥不说话要东西吃之类的，本身自己就不是很受重视，再被亲戚说两句吃的多之类的，爸妈回家就得收拾自己好吧。以前小孩没人权，大人们都讲究从小开始教育，哭声大了都能被打到小声抽泣；弄坏东西了，不问缘由，先打一顿再说；甚至到爸妈在外面受气了，回家看到孩子不得劲，都得打次孩子出出气。陈圆圆很确定她爸妈也是这种类型，上一世的惨痛教训历历在目。

    不知道睡了多久，陈圆圆感觉被抱起来，睁眼瞅了瞅有些暗下来的天色，趴在她妈的怀里又睡着了。回到家，她父母因为做什么生意开始常规的争吵，她爸爸想自己单干，而她妈妈被亲戚说动心了，想要跟着一起干。

    上一世的父亲是那种比较傲气的人，不愿意接受别人的帮助，也不愿意别人违背自己的意愿，而母亲则是那种特别容易让别人影响的人，而且很会让别人帮助自己去说服别人。吵架的最后的结果也没有出乎意料，她爸被她妈加上几个刚刚从家赶过来的亲戚联手说服了。陈圆圆看着像个受气包一样的默默抽烟的父亲，感觉很是解气。

    这几个亲戚刚来也没着急走，就把合作做生意的大概况商量了下，她父母因为没有怎么接触过，就暂时先出人力，帮忙跑跑上货，联系买家之类的，等熟悉了，再决定是自己单干还是继续一起赚钱。这样比较合情合理，父母也是同意了。经验嘛，就是要慢慢积累的。

    陈圆圆感受到了现在的父母和上一世的不同，可能将来的命运也会有所不同吧。虽然说陈圆圆并没有用言语或者做事来参与到改变父母命运的轨迹，但是间接的其实也做了不少。比如说他父亲很想要一个儿子给自己传宗接代，养两个孩子要花不少钱，心思就花在赚钱上了，也少了和母亲的争吵，抽烟喝酒的频率也低了很多。母亲上一世总生病，因为治病的事也经常和父亲闹矛盾。这一世则相反，身体好的不得了，力气也大了不少（可能是生孩子带来的），生活如意了，心情也顺了不少。

    陈圆圆也在想，如果命运改变了，这个世界还是原来认知的世界么？自己上一世的经历和人格是不是也应该遗忘？
------------

第五章 初进幼儿园（1）

    陈圆圆今年一岁了，还在假装学习走路，爷爷奶奶边摘菜边看着她，因为父母经常出差不在家，就把陈圆圆托付给爷爷奶奶照顾。同一个院子当中还住着她大爷（父亲的哥哥）一家，两个双胞胎姐妹总是找她玩。因为她们的觉得带着陈圆圆玩，就像养只宠物似的，怎么摆弄都不哭不闹，摸起来还肉呼呼的，让她们很是开心。姐妹俩很早以前就想养只猫，但是被父母无情的拒绝了，为此还伤心了好久，等到陈圆圆的到来就弥补这个遗憾。

    陈圆圆其实也不想被这姐妹俩摆弄的，她真想收拾收拾这俩坑货，不过做不到啊，她也是有苦说不出。首先武力解决这个可以pass，毕竟相差两岁，还是两个人。即使再有阴招，那也是她姐姐，她也不能没有顾及。再来就是打小报告，这个也不大可能实现，父母不在身边，爷爷奶奶虽然退休了，每个月有退休金可拿，但是胳膊腿还是闲不住。今天在院子里除除草，明天晒晒干菜之类的，真顾不过来她。找大爷大妈（大爷的媳妇）告状？大爷那种不靠谱的性格，心里真没底，找大妈？算了，陈圆圆每次走到她跟前，就看到大妈盯着她的衣服看，自己也摸了摸穿着俩小姐姐的旧衣服，瞥了瞥嘴角，默默的走了。真是典型的吃别人的嘴短，拿别人的手短。

    陈圆圆也想过再被俩小恶魔摆弄的时候大哭大闹，不过想起上一世的时候也这样做过，结果悲惨的还是她，哭了半天没人搭理不说，还导致她嗓子干的要命。还有就是直接说，“不想跟你们玩，你们走！”之类的，再被俩姐姐告到大爷大妈那，之后跟陈圆圆父母说：“这孩子性格孤僻，是不是得的啥病了？”到时候她被揍都是轻的。所以怎么办？忍着吧，希望这俩赶紧去幼儿班，等她们写作业的时候，陈圆圆看着她们愁眉苦脸的样子就会很解气。

    陈圆圆的爷爷奶奶在吃饭上面还是蛮照顾她的，虽然不是大鱼大肉，不过能注重她的胃，让她吃饱，而不会因为吃的多，让她节食。吃的多了，个头虽然没长多少，不过倒是胖了些，头发也变长了，被俩姐姐在头顶扎了个小辫子。

    爷爷奶奶家的院子里的地倒是不小，她偶尔会帮着拔拔草，拿个水壶浇浇水之类的小活。在爷爷奶奶眼里陈圆圆没有别的孩子那么难带，不惹事不说，还很听话。虽然不怎么爱说话，不过还是减少些因为她不是男孩子，而带来的失落感。他们不会为难陈圆圆，但绝对和喜欢搭不上边。爷爷奶奶买回来的瓜果之类的，第一想到的是自己儿子（大爷），然后是两个双胞胎孙女，如果不是看到陈圆圆眼巴巴瞅着他们，绝对不会想到还有个孙女的。陈圆圆倒是没有觉得委屈之类的想法，不过就是耍点小手段（装可怜），来改善改善下生活而已。现在毕竟是寄人篱下，想吃的话，以后长大自己买就好，争这些东西除了让别人讨厌，没有任何好处。

    陈圆圆的父母倒是偶尔会回来，带来些平时不常见到的水果和零食，通常她只能吃到一个，都被分了。她能感觉到她父母之间的感情比上一世好了很多，配合也变的默契了。父亲变得圆滑了一些，虽然还有些生硬，不过有母亲的弥补，已经很不错了。母亲也变的不像以前那样沉默，变的开朗了很多，没事就和别人唠两句。父母偶尔去亲戚家商量生意上的事情，会带上她，中午的时候会吃顿好的。晚上的时候会带她回原本的家，做一些她喜欢吃的菜。陈圆圆觉得她很快乐，即使生活中有些不快，只要父母在一起健健康康的就够了，不是么？

    陈圆圆最近不那么嗜睡了，空闲的时间变多了起来。她开始找事情做，在一次偶然中发现一本比较旧的书，封皮已经没有了，翻了翻发现是本英汉词典。这让她很兴奋，上一世学不好英语是她的心病，她想要在这一世弥补这一点。陈圆圆开始发奋图强，除了在爷爷奶奶干活的时候刷刷脸，就是找个没人的地方偷偷背英语单词。她发现单词这一世没有像上一世那么难背了，虽然还会有忘记的，不过已经强的太多太多了。忘了的单词她可以多记几次，她这一世时间还有多。背单词过的时间总是很快，不能总让别人看不到她，每过一段时间都到大人边上晃晃，别让人觉得她丢了。最近两姐妹可能找到了新的玩伴，偶尔会找她，她会赶紧把书藏起来，因为被发现了，在大人眼里就是个乐子，会到处传的，看到她的时候就可能问这问那，很麻烦的，陈圆圆讨厌麻烦。

    日子过的很快，转眼间已经三岁了，英语那本老版词典已经翻烂了，上面的单词都记住了，偶尔有忘的，她也知道个大概，很快翻到那一页再记一遍。英语发音不准之类的，她也没计较，将来有时间了再说，毕竟瞒着家里人呢。她发现这一世自己对英语的的学习还是蛮有天赋的，英语的语句看一遍，就知道意思，并没有因为和汉语的语法不同有任何不适。这是在没有学习语法的前提下（上一世的语法都忘的差不多了），这就让她很是高兴。同时她陈圆圆的野心也变大了，想试试别的日语、法语、韩语之类有没有类似的天赋。

    前几天父母从南方回来了，商量着让女儿上幼儿班，南方的孩子上学都比较早，父母认为上学早总比晚了好，就托了人，让孩子四岁上幼儿园小班。得知这件事情的陈圆圆想了想就同意了，还说姐姐们去上学了，现在没有人陪她玩了，上幼儿园可以有很多人一起玩之类的话，让父母觉得她还是蛮懂事的。虽然陈圆圆一点都不想去幼儿园，不过这都是所有孩子必须经历的事情，不去上就显得太过特异，这样并不好，同时去上学了做某些事情也不用畏首畏尾。父母也许诺给她零花钱，钱不多，不过可以攒一攒，买些书，来磨练自己的英语水平。

    “哇......我要回家，我要找妈妈！”，“你这个坏人，我爸爸哪去了？”四岁的陈圆圆看着幼儿班刚上学第一天，班里五十来个学生哭闹成一片，感觉好心烦。偶尔看到有趴窗户的大人，看着自家孩子哇哇大哭，笑出声，还有些母亲带孩子来，临走了还掉眼泪的。有的孩子在班级门口死活也不让父母走的，还有的父母给自己蛮胖的儿子书包里塞零食的，班主任则是在外面和一些熟络的家长交谈。心烦的陈圆圆实在是无聊了，就趴桌子上，一会儿就睡着了，也不知道什么时候，感觉有人捅她，她醒了就一脸懵逼的看见班主任的眼睛，给她吓了一跳，老师给了她一个不许再睡了的警告后，就去管别的孩子了。
------------

第六章 初进幼儿园（2）

    刚上幼儿园的这几天，陈圆圆的班级除了教几个简单的汉语拼音，就是一到十阿拉伯数字，大部分时间都是王老师在维持秩序。王老师就是这个班的班主任，这个幼儿园有五个小班，五个大班，和一个小学在一个大院子里。

    陈圆圆的班级是小班1班，孩子们从刚开始的很乱到现在有了一定的纪律性，说明王老师在管教孩子方面还是蛮厉害的。陈圆圆这一世比上一世上学早了一年，和上一世的同学错过了。错过了就错过了，也没啥好遗憾的，她如此想，因为上学这些年也没有要好的朋友。这一世交朋友嘛，看着眼前闹成一片的孩子，捂了捂有些头，还是算了吧。

    上学陈圆圆表示不用接送，理由是学校距离爷爷奶奶家也不远，自己可以跟朋友一起走。实际是陈圆圆想逛一逛附近的书店，看看有没有便宜的书。最后是在一家比较偏的书店找到了自己想要的东西，一共有三本，一本是英语基础语法类的；一本是英汉词典比较新的那种，比她自己的那本要厚了不少；最后一本是日语入门。虽然父母给了她一个月的零花钱，不过还是差不少才能买下来，于是陈圆圆开始讲价，小孩子讲价用什么方式呢？仗着自己小，没学好数学，耍赖，用这些钱强买这些书。闹腾半天，年轻的店员就是不同意，当陈圆圆要放弃的时候，从屋后出来一位岁数不小的老大爷说话了，“这么点了小丫头也开始这么滑头了，这世道变的可真快，这些书你就拿走，觉得值多少钱，你有时间再送过来就好了。”这句话让陈圆圆不大好意思，不过还是把自己的所有钱都给了，并答应钱攒够了再过来还钱（按原价），之后兴奋的把书放进书包里，说声“谢谢”就走了。

    回到家（往后不特指就是爷爷奶奶家），先把今天的作业做了，就是基本的笔画简单的字写几遍，陈圆圆在这个上并没有偷懒，因为上一世写字并不是很好看，她打算弥补下自己的不足。作业并不多，一会儿就完事了，于是把新买的词典中没背过的单词勾出来，等有时间再背，收拾好东西，帮奶奶挑挑菜，摆摆碗筷，吃完饭，偷着背几个单词。虽然不到八点就要睡觉了，不过早上起来的也早，不到六点就起床，背单词，看看英语语法。可能是上一世还是存留些关于英语语法的知识，也可能是因为真的有这方面天赋，语法看的很快，理解的也很容易，这本书并不厚看一遍就记得七七八八了，以后在巩固几次估计差不多就可以换一本更难些的语法书了。

    今天是周一了，第一次升国旗，看着这群孩子站队真是种折磨，从开学开始的几天就开始训练排队，现在一排还是带弯的，老师把不好好站的拎到正确的位置，让他们站好了。看着他们这样陈圆圆都觉得累，上一世的她是同学中的标杆，当过体育委员，这让她觉得站个排也能出花样真是够了。总算都站好了，随着国歌的响起，国旗升上了旗杆，孩子们哼着国歌（这几天老师教的），还真有那么点意思。仪式结束，排队回到班级，中间没有复杂的绕圈，真是可喜可贺，不用再揪心了。

    陈圆圆虽然这几年饭量渐长，不过体型反而变瘦了下来。个头也长高了一些，脸还是有些婴儿肥，长长的睫毛，五官精致，皮肤白皙而柔软，十指修长，体态轻柔声音温软，走路时也很吸引人（陈圆圆开始学走路的时候就开始适应女孩子走路的方式，有些类似于模特步。这是计划的一部分，如果还像男孩子一样走路闯了闯的，被那就太丢人了）。因为孩子都比较小的原因，只要不是长的特殊怪异，其实都蛮可爱的，这就让陈圆圆显得并不是那么的突出。陈圆圆现在倒是并不在乎自己的样貌是不是很出众，她担心的是将来会不会长歪了，上一世他小时候也很可爱的，不过越长越平庸，见过他小时候样子的大人，都说他变丑了。

    因为个子高的原因，她排座排到了最后面。上课时，除了老师每次从讲台下来检查写没写字期间，她装个好宝宝外，王老师一回讲台，她就开始把单词拿出来背背，单词很多都相差不大，很容易记混，她就多花时间去区分它们。有时外面会有主任过来趴窗户，因为是最后一个座位靠墙的原因，她并不担心会被发现。

    除了周一之外，其余的四天上学都有课间操，这可真是群魔乱舞，于是各个班选出比较好的当了领操员。当然陈圆圆不幸被选中，她已经刻意的去装样子，跟标准动作差了不少了，不过一对比这群孩子的做操的样子，叹了口气，她觉得还真没这方面天赋。

    做领操员了就得有个样子，做每个动作都很用心，没过几天就比老师做的标准了。王老师觉得陈圆圆这个小女孩个头挺高，做的也很标准，长相可爱，做操的时候总能吸引孩子们的目光，想想自己岁数也不小了，做某些动作也有些难受，就决定让她当总领操员，和别的几个班老师商量了下，也得到了认同。之后的每次间操，国旗杆子下的台子上就有了陈圆圆的身影，她表示并没有像上一世那么反感和害羞的情绪，做每个动作的时候都很认真。

    小的时候男孩子经常拽女孩子的头发，女孩子们受不了了就上老师那去告状，男孩被老师批评了一次，下次还会继续拽。陈圆圆就经历过一次，她的头发已经长长不少了，编了一个马尾辫，在一次课间睡觉的时候，就被狠狠的拽了一下，直接就疼醒了，她站了起来，用不小的眼睛瞪了拽她辫子的男孩一眼，吓得男孩一缩脖子，可能是为了证明自己没被吓到，也回瞪了陈圆圆一眼，这可把陈圆圆气坏了，伸手就拽住男孩的衣领子，她本身就比男孩高了一些，再加上体型也大了一号，力气也不小，单手就把相对瘦小的男孩拎了起来，双脚离地的男孩感到了害怕，哇......就哭了出来，突然的哭声把陈圆圆吓了一跳，松了手，男孩也没站住，就趴地下了，可能是又疼了一下，哭的声音更大了，就引来了老师，刚才围在周围的孩子们让了道，老师进来就哄起了小男孩，问到底是怎么回事，周围的几个孩子兴奋的回答着事情的经过，老师从中知道了事情的大概，就把陈圆圆和还在抹眼泪的男孩带到了办公室，带着批评的口吻说了陈圆圆一顿，就让她走了，男孩看着陈圆圆被说了，也露出解气的笑脸，不过紧接着也被老师训了，眼看他又要掉眼泪了，才放他离开。

    陈圆圆回到教室，就被好几个小女孩围了起来，叽叽喳喳的就问问老师怎么说的啊？你的力气怎么这么大？那男孩是不是很讨厌之类的话，陈圆圆的回答各种敷衍，等到上课铃声响起之后，女孩们才恋恋不舍的离开。陈圆圆对刚才的所做所为做起了反思，下回做事要收敛一点，不要太过了。男孩拽她辫子确实让她很生气，刚开始也没想到单手就能拎的起来，不知道什么时候开始力气变得这么大了。
------------

第七章 舞蹈

    “陈圆圆你说这个头花漂亮么？”朱莉问道。

    “你带什么样的都漂亮。”陈圆圆无奈的趴在桌子上敷衍着。

    “我也这么觉得呢。”朱莉笑着回道。

    谁来救救她啊，陈圆圆如此想到。在那日把那个男孩吓哭已经有一段时间了，这段时间里好几个小女孩一下课就围着她说着说那，陈圆圆嗯啊的回应着。一般人见到她这个态度都会失去再聊下去的动力，而其中偏偏就有一个另类，接着各种话茬，维持着别的女孩聊天的兴致。这个女孩就是朱莉，名字有些洋气，不过她家祖祖辈辈都是本地人，有着不小的家族企业。看着她衣着光鲜，每天变着花样的穿，陈圆圆觉得是一个蛮受宠的小女孩。

    围在陈圆圆周围的这几个女孩都是被赵刚的男孩欺负过，也就是被陈圆圆教训过的那位爱哭鬼。可能是觉得陈圆圆会保护她们吧，下课就聚在陈圆圆周围聊天，连厕所都是组团去，可以说是形影不离。这就给陈圆圆造成了很大的困扰，她并不习惯这种气氛，而且对于学习外语的进度也有不小的阻碍。不过主动去伤害别人，不管是语言上的还是武力上的，她都不会去做。

    哎......慢慢习惯就好了，陈圆圆如此想。她认真打量过这几个小女孩，长的都还可以。她想，是不是那个叫赵刚的就可看的顺眼的来欺负，借此来接近她们呢？如果真是这样，这个小鬼头还真是早熟和好色呢。

    小女孩的话题是五花八门的，像什么“你吃泡泡糖么？”陈圆圆回答：“不吃。”之后接的就是“你为什么不吃泡泡糖呢？很甜，还可以吹泡泡。”这时的陈圆圆就想翻白眼给她看，难道要说我蛮穷的，还在攒钱还债？还是说已经对泡泡糖这种光有甜味，无法咽下去的食物不再感兴趣了？还有就是朱莉每次换了一件新衣服都会来炫耀炫耀，说哪个哪个亲戚去哪哪给她带的，花了不少钱之类的，剩下的几个女孩的回应并没有一丝的敌意，都在说什么好漂亮，好想要有一件。正常的不是应该说自己有一件比这个还漂亮的，还有什么好难看这类的话么？陈圆圆恶意的想着，这才正常嘛。

    可能是有着陈圆圆的震慑，赵刚再没欺负过别的小女孩，而且看到她还躲着走，别的男孩也都有所收敛。这个时期幼儿园的设施还是蛮少的，一高一矮两个滑梯、几个秋千、一个坏了的转轮，这些都是铁制的。男孩子们一下课就会疯跑出去占位子，女孩很难抢到。可能女孩们回家哭诉过，孩子家长就会给她们带一些可以课间玩的东西，有跳绳、口袋、滑石等。跳绳相互穿插着玩，看谁跳的多；口袋嘛，可以三个以上一起玩，距离不远的两个人掷口袋，中间站剩下的人躲口袋，玩法多样；滑石嘛，就是在地下画大小不一的方格之类的，单腿双腿蹦。

    陈圆圆课间的时候一般都会坐在朱莉的座位上，任由朱莉摆弄她的头发，旁边的几个女孩给他出主意，怎么梳会好看。这都快成每天日常了。陈圆圆觉得马尾挺好的，一揪一扎就好了，方便快捷。朱莉的梳法大多很复杂，漂亮是漂亮啊，经常一个课间完成不了，而她也会在回家的路上把头型打乱，从新梳一个马尾，相当于做无用工，不过陈圆圆还是没有说过，因为她不知道从什么时候开始喜欢上这种氛围了，即使这些事情违背了她的意愿，她会尝试着去改变自己去适应别人的习惯。

    朱莉不知道从什么时候开始谈论关于校庆的话题了，还是和幼儿园一个院子的小学校庆。她们幼儿园也有个男孩女孩携手跳舞的节目，人员还在筛选中。陈圆圆倒是不担心她会被选中，因为不会有男孩会选她做舞伴，她曾经为几个小女孩出头教训了好几个调皮蛋的男孩，被他们私下里叫‘母老虎’之类的词。

    不过世事难预料，陈圆圆被王老师单独叫到办公室，想让她担当校庆的领舞，陈圆圆当然表示反对，不过在老师看来，她的反对是无效的，就直接告诉她，会再找一个男孩和她一起做领舞，就让她回去了。

    等回到了座位上，几个相熟的女孩围了上来，朱莉就迫不及待的问了起来。

    “老师叫你出去是什么事啊？”说着还眨了眨眼睛。

    “尊老师的吩咐，要我领舞......”陈圆圆趴在桌子上，无力的答道。

    “这不挺好的么？”朱莉不解的问道。

    “过两天就要练习了，听说王老师教舞蹈的姐姐会过来指导，越专业越麻烦，我的时间啊......”陈圆圆把一本书翻开扣在头上说道。

    “虽然不懂你在说什么？不过......”看着已经完全进入自闭状态的陈圆圆，朱莉手指绕了绕自己的头发，并没有把话再说下去，摆了摆手让还有几分兴致的另外几位小女孩别打扰陈圆圆，拿出几个棒棒糖分给了她们，让她们自己回座位，朱莉转了转眼珠也不知道在想些什么。

    今天一放学，孩子们就一窝蜂的涌出教室，还在教室里的就剩下两个人，一个当然是等待舞蹈老师的陈圆圆，另一个则是朱莉。

    “你说舞蹈老师能穿什么样的衣服来啊？”朱莉习惯性的坐在了陈圆圆前面的空位上问道。

    “肯定没有你的好看。”陈圆圆瞅了眼朱莉的黑丝短裙答道，穿的和二十多年后的特别吸睛的款式一样，这货的家里从哪弄得？

    “谢谢。”朱莉毫无谦逊的回道。

    “你家里今天没人来接么？”陈圆圆好奇的问道。

    “一会儿就来。”朱莉眨了眨眼睛笑着回道。

    看着朱莉意义不明的笑容，陈圆圆心里诽谤，一个比成年人心思都多的五岁小女孩，这天赋点都点歪成什么样了。又闲聊了几句，王老师就带一位和她有几分相似的女人来到了教室，朱莉拉着陈圆圆的手蹦蹦跳跳的到了她们身前。

    “王姨王姨，这是我最好的朋友陈圆圆，她学舞蹈很有天赋呢！”朱莉笑着说道。

    “小公主的眼光重来都没有错过呢。”女人轻轻揉了揉朱莉的脑袋，瞅了陈圆圆几眼，笑容满面的看着朱莉答道。朱莉则是对陈圆圆眨了眨眼睛，用右手食指比划了个V的动作。陈圆圆瞥了瞥嘴角，心里暗骂一句‘小妖精’。
------------

第八章 校庆

    舞蹈学习并不是一挥而就的，不过天赋这种东西真的是不公平的。陈圆圆就如朱莉所说的一样，天赋很好，她也随朱莉叫王老师的姐姐王姨。朱莉从小一直跟王姨学舞蹈，本来天赋就不差，也学了不短的时间了，不过和陈圆圆一比就差了不少。看着王姨专心教着陈圆圆各种基础动作，朱莉直呼不公平。

    这几天，王姨认真教陈圆圆舞蹈，而王老师则是在五个班中选出的几个跳舞的孩子，另外对和陈圆圆的舞伴格外上心，最后决定选三班的一个小男孩，个子和陈圆圆差不多高，脸长的挺帅气的，喜欢穿白衬衫，名字叫李安。陈圆圆之前见过李安，说话斯斯文文的一个奶油小生。

    接下来王姨教小孩们跳舞的动作还是比较顺利的，有陈圆圆在前面当样板做着动作，下面的男孩女孩模仿着，王姨偶尔指导下动作不规范的。这个舞比较简单，没几个基础动作，剩下的就是不断的重复，对还在上幼儿园的孩子不能要求太高不是？下来的步骤就是男孩和女孩搭手一起跳，这也简单。因为男孩女孩的动作都一样，只是走步的方向相反，李安有陈圆圆牵着动，并不担心跳错，只是李安从牵手开始就一直脸色微红，不敢和陈圆圆对视，动作总是慢半拍，这让陈圆圆很是无奈。老师倒是出人意料的大度，并没有挑李安的毛病，这是因为没有对比就没有伤害，别的孩子跳的惨不忍睹，相互踩脚；男孩用力大了，把女孩牵一边去了；还有捣乱的。王老师在边上监督当然没有好脸色，找了一个特殊爱闹的收拾了下，开始慢慢纠正。

    小孩子没有什么长性，进展比较缓慢，校庆没几天了才开始放音乐跟着跳。因为王姨本身就是工作之余的时间教学生舞蹈，比较忙，王老师就找二班的班主任来帮忙，除了陈圆圆和李安这一对让人满意外，别的孩子就差了不少。眼看没几天了，要求只能放低，只要不是错误太明显也就不再纠正了。放音乐来了几次完整的舞蹈，又点了几个男孩的问题，也就解散了。

    早已等在边上不耐烦的朱莉，拿着两条手帕递给了陈圆圆和李安。

    “手都出了那么多汗，快擦擦。”朱莉漫不经心的看了李安一眼，本来还有些犹豫的李安，有些不舍的擦了擦手，想把手帕揣兜里，不过被手疾眼快的朱莉抽走了。

    “你们在干什么？”这时擦完汗的陈圆圆奇怪的问道。

    “没什么呀，一会儿王姨会来，她找你有事，你等会再走。”朱莉踩了李安一脚，向陈圆圆说道。

    “哦。”陈圆圆看着陆陆续续回家的同学，也回到教室取来书包和朱莉坐在秋千上等王姨，而李安已不见了踪影。

    并没让陈圆圆等多久，王姨就来了，王姨的目的也是很明确，就是想让陈圆圆和她继续学习舞蹈，理由则是她很有这方面的天赋，将来兴许用的上。说实话，陈圆圆还是蛮抗拒学习舞蹈的，因为用才艺去取的别人的认同很难（学舞蹈的真的很多，就业出路也少），而且她还要把很多的时间花在学习外语上，就没剩什么时间了。不过看着王姨希冀的眼神，拒绝的话怎么也说不出口。不经意间看了在一旁抿嘴偷笑的朱莉后，陈圆圆也不再纠结，答应了王姨的请求，不过也明确的说了，她父母并不见得会答应。王姨表示说服陈圆圆父母事情的交给她就好，之后要了能联系到陈圆圆父母的电话，说了一些每天都要做的基础训练，就领着朱莉走了。看着王姨宠溺朱莉的样子，陈圆圆若有所思。

    时间过的很快，到了校庆那一天。小学和幼儿园每个班都在操场上分到了地方，幼儿一班则是在西南的角落，前面是表演的空地，对面是小学的高年级学生。刚打完上午第一节课的铃声，就有班级陆陆续续的来到操场上，学生的手里都提着椅子，到了自己班的地方，排好每个人的位子。因为幼儿园小班的舞蹈是第一个节目，所以陈圆圆和诸位小伙伴就在教室里准备着。她今天穿的是黑色的连衣裙，白色的旅游鞋，头上扎着漂亮的辫子，脸上画着淡妆。她的舞伴李安则是穿着黑色的衬衫，白色背带裤，黑色小皮鞋。别的女孩子是统一的粉色连衣裙，男孩则是白衬衫，深颜色的裤子，鞋子没有要求。

    陈圆圆现在还在和朱莉说着话，她身上的连衣裙和鞋子都是朱莉友情赞助的，当作将来一起学舞蹈的礼物，陈圆圆也欣然笑纳了，因为她确实没有拿出手的衣服，而且她对这种人情往来并不反感。

    别的小伙伴倒不是很淡定，脸上的表情就像告诉你，他（她）很紧张似的。李安倒是骚包的在陈圆圆和朱莉眼前晃悠个不停，这俩妹子则是对他视而不见。

    校庆的仪式蛮费时间的，现在小学的校长还在讲话，为了衬托喜庆的气氛，中间还会放放鞭炮。等到陈圆圆无聊的要睡着的时候，开幕仪式结束了。王老师领着她（他）们到了场地的边缘准备进场，随着报幕员对节目的预告结束，男孩和女孩们携手进场，等到准备好了，舞曲响起，开始翩翩起舞。怎么说呢，陈圆圆觉得这个舞蹈单调而且乏味，观众们倒是兴致蛮高的。现在的观众不止是学生了，还有不少大人在一旁观看。可能是学生家长来看自家孩子的表演吧，陈圆圆如此想到。

    舞跳的很顺利，并没有出现大的失误，等到退场时，还有不少的掌声，这让陈圆圆感到不可思议，直到被朱莉抱住，恭喜她演出顺利，才缓过神来。把快要挂在她身上的朱莉拉下来，走到一旁的坐下，这时也不知道在哪买来水的李安走了过来，递给陈圆圆一瓶，自己要喝剩下的一瓶时，被朱莉夺了过来，李安习惯性的去抢。陈圆圆也没管闹腾的两个人，和老师打了声招呼，把自己的椅子拎了起来，往教室走去。

    回到教室，放好椅子坐了下来，陈圆圆穿裙子是第一次，不大习惯，底下凉飕飕的，生怕风一大把裙子吹起来。坐下来的时候还得拂下后裙摆，省的走光。陈圆圆觉得裙子除了好看之外一无是处，除了麻烦还是麻烦。虽说如此，将来还是得适应穿，不然被当做男人婆可不大好，叹了口气，决定不再想难过的事情了。
------------

第九章 麻烦

    时间过得很快，转眼就到寒假了，陈圆圆觉得寒假作业并不多几个小时就做完了，不过在同龄眼中那是心头上的一座大山。作业没有做完，玩什么都不是很痛快。而选择快点把作业完成？又没有那么强的自制力。这时还不像现在一些父母那样看着孩子做作业，大部分的学生全凭自觉完成作业。

    陈圆圆在王姨那里学习舞蹈已经有一段不短的时间了，也不知道当初王姨是怎么劝的父母，在舞蹈上的用度并没有苛刻，反而很是大度。

    今天陈圆圆和往常一样到了王姨家，熟练的换上紧身衣裤舞蹈鞋，开始每天的基本功，练习柔软度。王姨家是一个三层小楼，一楼是舞蹈室，二楼则是书房、厨房和休息室，三楼则是主卧之类的，她并没有上去过。

    因为来的比较早，做完每日训练，陈圆圆就上楼和在休息室办公的王姨打了声招呼，就去了书房。书房里的书很多，有一些文言文的读物、通俗小说、装订成册的报纸等等。不过陈圆圆的目标都不是这些，她在一个书架的角落找到了自己想要的，那是一整套日语书籍，其中包括基础词表、语法、日常用语等，最珍贵是还带有日本的一些日常习俗，可以结合语境达到不同的意思。

    这套书是王姨在读大学的儿子的，陈圆圆一有时间就会来这里看，还跟王姨谈论过将来想要出国的想法，王姨并没有认为她是异想天开，而是给予鼓励。

    陈圆圆的语言天赋很出色，学习语言类的知识很是快捷。她也找过别的数学、地理、历史类的书，通常要记几次才能记住，而理解嘛，花的时间要更多。这让她知道了自己在语言方面确实有着过人的天赋，她就投入了更多的热情在这方面。

    过了不久，王姨叫她下来练舞，她才恋恋不舍的放下了手中的书。陈圆圆上一世的时候真的是没有什么拿得出手的特长，这一世倒是弥补了上一世的不足。陈圆圆的舞蹈进步很快，已经赶上了最早那批王姨所教女孩的进度了。

    王姨经常把陈圆圆的动作当模板，指导着别的女孩，这就让她和已经上了初中的女孩们有了矛盾。陈圆圆很早就觉察到了，所以尽量不和她们单独在一起，王姨走了她也会跟着走，完不成的训练她会在书房的角落腾个地方，做练习。

    其实陈圆圆即使变成女孩也没有弄懂女孩子的心思，就比如现在，几个特为在她必经之路等她的女孩。领头的颇有大姐头的风范，但是说出的话并没有漫画中的那么酷，像什么小孩崽子装的挺像的什么的吧啦吧啦一堆。陈圆圆倒是没有认真听，她在想怎么脱身。武力解决嘛，对面是五个初中生，pass。求饶嘛，看着满脸不平之色的大姐头，成功性也不大。那就只能想法逃跑了，旁边的墙倒是不高，不过就是距离挺远，要想办法转移注意力。

    这时从巷子口过来一个年龄不大的女孩，谁都没有注意，而走到近前女孩才发现被围的陈圆圆，就说：“圆圆，你们在干什么？”，这时大姐头才看向说话的女孩，看清楚女孩的模样，吓了她一跳，这是王姨的女儿啊。

    “学姐们在找我讨论些事呢，月姐，你这是从哪来啊？”陈圆圆顺势从包围圈中侧身出来，走到月姐身前道。

    “哦，这样啊，我去买了草莓蛋糕，这个可是求了妈妈很久才给的钱，走一起回去吃啊？”说着用手提了提不大的蛋糕盒说道。

    “好啊。”说着拉起月姐的手，跟大姐头打个招呼，就往回走去。围着的几个女生也没有阻拦，就任由她离开了。

    “大姐头，就这么放她走了？”女孩中的一个问道。

    “算了，先放过她好了。”大姐头无奈的说道。

    陈圆圆这边倒是聊的很欢乐，王姨家有两个孩子，一个是在读大学的哥哥，月姐是妹妹，全名王月。王月比陈圆圆大五岁，上小学三年级（正常上小学是七岁，而陈圆圆早了一年上幼儿班），眼神不大好，上课要戴眼镜，刚才她距离远，没有看到陈圆圆，到了近处才发现陈圆圆遇到了麻烦，顺便帮忙解了围，她倒是没有想过会不会跟着挨揍的事。事后陈圆圆提了下，王月用右手拍了拍胸脯露出后怕的表情，不过一会儿就忘了，开始开心的吃蛋糕，每一口都会在嘴里回味一下。陈圆圆就吃了几口尝尝味道，觉得还不错，如果放开了吃，王月会哭的。王月的胃口很小，不大的蛋糕吃了不到三分之一就恋恋不舍的放下了。

    这时，王姨走了过来，问：“为什么又回来了？”陈圆圆倒是没有隐瞒如实说了，王姨皱了皱眉，觉得也不大好处理。

    “王姨，我记得朱莉家有舞蹈室，我能去那练习么？”陈圆圆问道。

    “恩，那倒是可以，我一周会去指导莉莉一次，也给你做一个一周计划吧。”王姨对这件事上退让的陈圆圆还是比较满意的，小孩子的事情从来都是比较麻烦，如果处理不好，很容易出事。

    枪打出头的这是老话了，陈圆圆深以为然，以后对那几个女孩实施报复？她又没有损失什么，也不会有意气之争的念头。

    对了，陈圆圆所在生活地方是临（lin）川市，因为不靠宝山，不邻海的原因，发展的并不快，离市中心不远的位置还有一片老城区，陈圆圆的家就在这里（学校也在这里）。朱莉家在市中心附近的公寓中，陈圆圆去过几次，朱莉家很大，整个一层都是她家的，厕所的面积都赶上比正常小一点的卧室了。朱莉的房间里有一小片地方是舞蹈练习用的，边上还摆了一架钢琴，即使剩下的地方摆了床和大衣柜也不显得拥挤。

    朱莉的父母并不经常在家，家里就有一个照顾她的保姆。朱莉寒假时间安排的很紧凑，要学的东西很多。数学、语文、英语等基础科目已经学到小学三年级，除此之外还要上交际课、钢琴课、礼仪课等等一系列科目。照陈圆圆的话说，朱莉这上学才是休假，放假才是噩梦。王姨已经跟朱莉父母打好招呼，让陈圆圆给朱莉做个伴。
------------

第十章 书店的收获

    时隔半个月又见到了朱莉，她热情的把陈圆圆迎进了门，叫保姆弄两杯果汁送到她的房间。到了朱莉的房间，陈圆圆不避讳的换上带来的紧身衣裤舞蹈鞋，朱莉则是躺在床上不想动弹。

    “你这一天到晚学这学那也不嫌累。”陈圆圆看着躺在床上不想动的朱莉说道。

    “当然嫌累了，不过我蛮喜欢忙碌的感觉。”朱莉有些落寞的回到。

    陈圆圆听出了她的无奈，可能是父母经常不在身边感到不安吧。

    “我父母打算明年就让我上小学，你呢？”朱莉无聊的在床上翻滚着。

    “我打算把幼儿大班念完，再上小学。”陈圆圆压着腿回道。

    “那么无聊的地方你也呆的下去？”朱莉认真的翻身趴在床上问道。

    “你忘了我还比你小一岁，五岁上小学很难通融的。”陈圆圆觉得岁数小还真蛮无奈的，处处受限。

    “恩，那我开始教你小学要学的知识吧，我们再念一年幼儿班，然后小学的时候再跳级怎么样？”朱莉感觉喉咙有点发干，就坐起身来喊了一嗓子，让保姆快点。

    “你有时间多休息休息吧，把书借给我就好，你知道的，我看书比较快。”陈圆圆觉得压腿差不多了，起身坐在钢琴前的椅子上。

    “那就这么说定了。”朱莉接过保姆送来的草莓汁，迫不及待的用吸管吸了一口，双眼一眯，感到了满足。

    “你爸书房有入门级的法语书么？”陈圆圆也接过草莓汁，示意保姆不要吸管，喝了一口，感觉还不错，想起上次看到朱莉家书房中整整一个书架的法语书，有些期待的问了句。

    “爸爸说那些书已经过时了，所以前一段时间送了新的给我。”朱莉放下手中的空杯，在床下找了起来，费力的挪出一摞子用绳系上的书。陈圆圆见状，起身走到书的面前，解开绳子，拿起最上面的书翻了起来，这是本法语语法，还是精装版的。朱莉也好奇的凑过来看了看，瞅了两眼就觉得迷糊，喃喃地说，怎么和英语一样之类的话。

    陈圆圆倒是知道朱莉学习英语的进度很慢，就比上一世的自己强一点，不过朱莉有着优势，本就好学的朱莉，再加上有着耐心的家庭教师，并不比那些天赋好的学生差（跟陈圆圆比，那就差远了）。陈圆圆倒是没有掺和进去帮朱莉学习英语，她知道自己现在的天赋好，学的快，不见得适合朱莉，而且她教人的水平实在不咋地（前一段时间教过朱莉，并没有教明白，不过让朱莉知道了英语将来的重要性，就和父母沟通找来了家庭教师）。

    “你不练练基本功么？”埋头在书中的陈圆圆抬头向在床上躺着的朱莉道。

    “好吧。”可能是躺的时间长了，有点昏昏欲睡的朱莉起身上衣柜里找起衣服来。

    “陪我一起吧，你不是来督促我学舞蹈的么？”朱莉换好衣服，看着还在看书的陈圆圆，眨了眨眼，兴致蛮高的道。

    回头看了看满脸笑容的朱莉，无奈的起身帮朱莉压腿。别看陈圆圆自己做的挺轻松，朱莉自己就做不来，得有人辅助，平时都是保姆帮忙。

    过了没多久，保姆就过来通知，钢琴老师打电话说今天会提前过来，叫朱莉做好准备。朱莉喜欢音乐，所以对学习钢琴很是热衷，并没有什么抵触。朱莉在那忙活准备钢琴课用的东西，陈圆圆看了看天色还早，也不着急走，拿着刚才看的那本书，把剩下的那些又推到床底下，就走到客厅里，坐在沙发上看了起来。保姆则是收拾了下朱莉的房间，又给陈圆圆倒了杯咖啡（陈圆圆之前来过的时候，喝过几次，她这一世变得很喜欢这种味道）。

    等喝完第二杯咖啡的时候，天色渐黑，陈圆圆并没有打搅还在练习钢琴的朱莉，放下书就起身告辞。回到家的时候真好赶上晚饭，大爷家和她虽然住在一个院子里，不过是单独吃饭的。家常菜，饭量足，陈圆圆吃的很饱。吃完饭，陈圆圆回到了自己屋，房间不大，放着一张床和一套桌椅，还余有一点空地，装饰什么的倒是没有。以前这里是放杂物的，陈圆圆争取了很多次，才说服爷爷奶奶把这里变成她的房间。

    陈圆圆把靠墙的床脚挪开，露出床下的一摞子书，这是些日语书，因为不能经常去王姨家的原因，她把没看完的借了回来。藏在这里是因为不晓得爷爷奶奶对学习日语是怎么个态度，老一辈都是从抗日年代过来的，有着过激的行为很正常。

    日语的基础已经记得差不多了，不过离真正的运用还差的远，在生活中流利的用出来才算是入门，想要再进一步就需要在日常生活中渐渐积累了（周围都是说日语的情况下）。英语是进步最快的，虽然没有练习口语，不过她找到了一份可以积累英语词汇量的工作。这就要从还第一次买书欠下的钱说起了。

    那位老大爷对她这么小学习英语还是蛮好奇的，就简单的用英语问了两句，陈圆圆应答如流，虽然发音不是那么的准确，不过已经让他感到惊讶了，就问了陈圆圆学习的进度，再得到已经把书看的差不多了的答复后，老大爷进屋拿了一张上半部分是汉语语句，下半部分空白的纸给了陈圆圆，让她翻译看看。陈圆圆先是大概看了一遍，有不少单词是她没有记过的，就向老大爷借了本英汉词典，拉过一个凳子，坐下来就开始翻译。没过多久就翻译好了，递给老大爷。英语单词写的挺规整，也没有因为没有格子而写的歪歪扭扭的，英语语法运用的还是很熟练，不过个别地方还是有所欠缺，总体来说还是很不错的。

    “小丫头，想不想找份工作，挣些钱？”老大爷开口说道。

    “可以啊，不过我还要上学。”陈圆圆想了一会儿说道，她觉得自己有些钱，将来买东西还是很方便的。

    孙国良（就是老大爷的名字）给她的工作就是把一些简单汉语语句翻译成英语（汉译英），给的钱也不高，一张纸上的翻译完了给一块钱（一个棒棒糖的价格）。陈圆圆也没有在价格上较劲，而是提了一个条件，就是翻译完了之后孙国良要给予点评，错误的要告诉她怎么纠正。孙国良同意了，不过只给书面的上的纠正（就如同老师批改作业一样），不做语言上的讲解。陈圆圆觉得这样也不错，就同意了。

    孙国良给了她十张和刚才一样的纸，告诉她尽量快点翻译完。陈圆圆认为这是一个挑战，就暂时放下了日语的学习。结果并没有想象中的那么困难，除了几个已经有些忘了的单词需要翻词典。翻译过程倒是顺顺利利的，不过十张纸还是花了两天的时间。

    第四天去书店交差，孙国良倒是没啥意外，因为给的都是些最简单的。他的英语水平很高，虽然退休在家，不过也会有些人找他做些翻译文字的工作，他打算把其中简单的交给陈圆圆翻译，锻炼下这个孩子，自己也可以偷偷懒。

    翻译的还不错，孙国良如此想到，就回屋又取了大概有二十张交给了陈圆圆，并告诉她下回再来取校正过的材料，同时也把钱付给了陈圆圆。
------------

第十一章 命运

    转眼就要过年了，陈圆圆的父母提早回来，给陈圆圆带回一套新衣服。这衣服给陈圆圆唯一的感觉就是很朴素，灰色的裤子加上黑色的上衣，最少不用捡姐姐们的衣服穿了不是么？陈圆圆自我安慰道。

    自从姐姐们上学之后，就不怎么找陈圆圆玩了，可能是因为她的沉默寡言感到无趣，也可能是找到更好的玩伴了。陈圆圆倒是觉得这样很好，自己的计划也不想被打扰。

    陈圆圆的计划随着生活在改变着，知道了自己有舞蹈和语言上的天赋，她会把时间往这两个方面倾斜，从朱莉那借来的小学课本，只是初略的看了一遍，衡量下自己要用什么样的水平去答题，而不是用更高年级学到的东西去解题，被看出自己的不同。

    有书店老板孙国良的照顾，她准备在英语上多下些功夫，最近看法语单词有些多了，因为两个语种相似的地方很多，会弄混，就打算先把法语放一放。

    日语尽量快点看完，把书还回去，借的时间也有些久了，等英语有些成果了，再去借就好。

    舞蹈因为岁数小的原因只是练习着基础的舞步，这个方面也不需要自己操心，只要听王姨的就好，每天坚持锻炼，总会有收获的。舞蹈这也算陈圆圆给自己找的兴趣爱好，并不打算将来用这个吃饭，取悦自己也是好的。

    父母可能是见得各种人比较多了，变的开明起来，亲戚们说的牢骚话也当做没有听到（上一世可是很较真的）。陈圆圆在他们面前表现的还是很顺从，年尾洗衣服的时候，也学着自己洗，做些扫地这类的活。

    过年的时候，陈圆圆穿着买的新衣服（朴素的那套）和父母到亲戚家拜年，听到都是些孩子长的真漂亮之类的老话，压岁钱倒是给了一些，不过被父母收走了而已。

    中午吃团圆饭的时候，大爷倒是提起陈圆圆学舞蹈的事情，父母的脸色倒是有些怪异，不过也说想看看成果，让展示一下，陈圆圆也没推辞，跳了一段基础舞步。看的人都说跳的不错，钱没白花。陈圆圆看着大人们若有所思的样子，觉得有人要倒霉了。

    年后没多久，父母就踏上了去南方的火车。父母现在不光是帮亲戚们上货，联系货源之类的了，在那边也找到了薪资待遇不错的稳定工作，打算再攒几年钱，运用所拥有的人脉自己做生意，也不用东跑西颠的了。主要趁着年轻，再生一个男孩，这句是陈圆圆加上的。

    陈圆圆知道自己在家的地位比较低，上一世父亲即使不怎么见面也还是会为他交了房子的首付。而这一世，即使考上了大学，也不见的会供她上的，因为她必定会有个弟弟，而弟弟会成为家里的希望。男孩买房结婚生子那可是能掏空父母一辈子的开销，父母必然会从她这里节省的，自己想要上大学，还是国外的大学，开销得自己承担，四年的学费、生活费再加上一些杂七杂八的费用，可不是一笔小数目。

    想到了这些，陈圆圆对书店翻译，这唯一的经济来源很是上心。孙国良最近发现叫陈圆圆的小女孩最近完成的翻译很快，而且质量上也不错，不久就没有了比较简单的翻译，于是他会把比较难的也放给陈圆圆，同时也会便宜的卖些相关翻译用的书籍。语句变难了，这下就减缓了翻译的速度。陈圆圆通常会绞尽脑汁很久，才能翻译出比较合理的英语语句（汉译英）。

    等到孙国良验收的时候，心还是比较虚的，还好他并没有说什么，不过接过被校验过纸时，陈圆圆脸还是红了，错误的地方很多，而且都被红笔标注出来了，改正方法也注明了。孙国良也觉得翻译的有些问题，就减少了让陈圆圆翻译的数量（较难的汉译英）。陈圆圆照常的接过，并没有说什么。

    陈圆圆有些丧气的回到家，拿出被修改过的材料，开始研究起来，得出的结论是积累的不足和翻译的粗心大意所致，孙国良改正的方法用的是没看过英语组合模式。而她所做的翻译就是顺着几个词语的意思，大概齐捋顺了。这样的糊弄，现在自己都有些看不过去了。解决的办法，也想好了，再次的减慢翻译的速度，虚心向孙国良请教，并再买些翻译方面的书仔细品读了。

    因为这样的书，主要是关于翻译过程中出现的问题的讲解和一些小技巧的应用，看的速度会很慢很慢，这也是没有办法的事情，要把自己浮躁的心绪压下去，告诉自己一步一步做就好。

    下半学期开学，幼儿园的生活还是很平淡的，除了上课看书做些翻译，下课和朱莉聊一聊天，偶尔李安会上她们班玩之外，陈圆圆也没再去注意别的事情。每天放学都会去朱莉家练习练习舞蹈，之后回家在自己房间中，做作业，完成日常翻译计划，有时会因为翻译不出来而烦躁，陈圆圆只能不停的对自己说：“要坚持，要忍耐。”

    “想什么呢？老师叫你去发新书呢。”坐在一旁的朱莉拍了陈圆圆一下，缓过神的她，对朱莉笑了笑，起身走向讲台。这时是小学一年级开学前的返校，学校照例发新书的日子。讲台上的女老师叫吴丽，以后是她的班主任，不出意外的话，会带这个班到小学毕业。

    所谓的意外嘛，上一世上小学期间就换了三个班主任，有因为怀孕请产假的，有学校改革把学生打乱从新分的，还有班主任调到别的学校去的。

    这一世嘛，陈圆圆和朱莉商量过，小学就上一三五六年级，剩下的二四年级跳级，这样即可以节省在小学的停留时间，还不至于适应不了新环境，跳级的事情朱莉拍胸脯保证她解决，让她放心好了。

    有了这样的决定，让陈圆圆生出有些对不起班主任的感觉出来。小学一年级用的书本来就少，再加上陈圆圆的帮助，班主任很快就书发放完毕，又等了一会听完学校领导在广播中的讲话，就放学了。

    因为是返校的原因，放学的时候还没有到中午，陈圆圆和朱莉商量好下午去她家练舞蹈之后，就分开了。陈圆圆并没有直接回家，而是拐个弯去了书店。很熟的和年轻店员打个招呼，就去了书店后面的里屋。孙国良老爷子还是那么硬朗，在厨房做着菜，因为这时还没有普及抽油烟机的缘故，油烟还是比较呛人的，陈圆圆咳嗽了两声，老爷子也就听到了，招呼着一会就好，让陈圆圆去客厅等他。

    陈圆圆走到客厅，习惯性的把今天的报纸从桌子上拿了起来，在沙发上找了个舒服的姿势靠上，读起了报纸。没一会儿孙国良就端过来两个菜，叫了店员一声吃饭，就解开围裙，坐在了陈圆圆对面。陈圆圆看了眼坐下来的孙国良，撇了撇嘴，不情愿的起身去取来了碗筷和饭锅，用勺子盛上三碗饭，摆上筷子，这时店员也忙乎完，过来吃饭。

    “孙爷爷，我还是小孩子哎。”陈圆圆有些不情愿的说道（意指拿碗筷的事情）。

    “吃饭时的饭量可不是小孩子应该有的吧。”孙国良一板一眼的回道。

    看情况陈圆圆在这蹭饭也不是一次两次了。
------------

第十二章 一年级

    陈圆圆把碗里的米饭吃完就没有再加，中午得回家吃，不然解释起来很麻烦。她把上次翻译完的材料从书包中拿了出来，交给了孙国良。孙国良戴上眼镜，看了几张，表示还不错，出错的地方已经很少了，之后从茶几上把上次校验好的拿给了陈圆圆。

    “钱还是一个月一结？”孙国良问道。

    “恩，我现在用钱的地方也不多了。”瞄了一眼挂在门边的钟，急忙收拾好东西，就要往外走。

    “这次要翻译的材料在外面的柜台里，自己数几张拿走。”孙国良不知从哪拿的酒，背过陈圆圆抿了一口说道。

    “知道了。”陈圆圆数了二十张放进书包，这是两天量，她每天都坚持翻译十张，价钱倒是没有涨，还是一块一张，因为她觉得自己得到的比这多多了。

    回到家，爷爷奶奶已经做好了饭，陈圆圆放下书包就开吃。吃完饭了她摸着有些涨的肚子，回到了自己的房间，关上门，像往常一样开始了每天的翻译工作。她会把自己翻译错的句子抄在笔记本上，并做好正确的修改，方便以后忘了，能够重新找到并记住它。陈圆圆暂时放弃了对别的语言的学习，心想将来的某一天也许会重新学起吧。在时间有限的情况下，她认为还是专一一样比较好。翻译的工作和考试写的卷纸可不一样，必须一丝不苟，不能有模棱两可的翻译，不然会让整体的意思发生改变，给别人造成损失，自己将来也有可能丢了饭碗。

    对的饭碗，从孙国良那了解到一名好的翻译挣的钱会很多，如果陈圆圆达到了这样的标准，他会介绍一些这方面优质的客户给她。陈圆圆认真算过，如果有了这样的收入的话，她会在国外上大学时，活的很滋润，不用再为了钱而发愁。有了动力的陈圆圆在翻译上更加下功夫，心想：“为了自己的梦想，这个目标一定要达到。”

    与语言天赋的欣欣向荣相比，她舞蹈上的生涯迎来了一次打击。陈圆圆的基本功是特别扎实的，王姨总是赞不绝口，不过当学连贯性舞蹈时，她的致命缺点就暴露出来了。陈圆圆每个舞蹈动作之间的衔接特别的僵硬，不管怎么去纠正和练习都无法改变。

    在知道这种状况无法避免后，陈圆圆则是想：“是不是有不用连续动作，而光用动作难度来表演的舞种。”她把自己的想法说了出来，这让王姨受到了启发，想起了瑜伽。不过她本身并不会，而是给陈圆圆带来了图样。瑜伽的动作难度还是很高的，陈圆圆的身体素质相当的不错，按照图样就做的有模有样的。瑜伽是上不了正式舞台的，不过可以给别人当教练，这将来也是个门路，陈圆圆想到。就这样，陈圆圆每天除了翻译工作外，练习舞蹈换成了练习瑜伽。

    陈圆圆现在除了翻译和瑜伽，还有比较拿得出手的就是字和英语单词写的很漂亮了。从幼儿班上学开始，陈圆圆就有意的磨练自己的写字功底，她追求的是字写的快并且漂亮，写法是从正规的各种楷书什么的中总结出来的。上一世写字写的和狗爬没差多少，被人说了很多次，也没上心去改。这回重获新生一次，时间还是很充裕的，就好好练了练，成果还是很喜人的。

    除了上面的三个正面成果，这里还有个不大好问题，就是饭量越来越大了。现在六岁的陈圆圆能吃三小碗米饭，一天吃三顿，整体身材比别的女孩子显得粗壮了一些（整体并不显胖，就有些类似白种人和黄种人的差别），这也是她每天坚持练舞的动力源泉（将来并不想变胖）。与之对应的力量也增长了，不过她并没有试验过。如果将来别人看到她吃的多，叫她‘饭桶’，陈圆圆应该怎么收拾他呢？

    开始回归正常的故事线！！！

    “挺晚了，该睡觉了。”门外爷爷敲了敲门说到。

    “好的爷爷，马上就睡。”陈圆圆回道。

    陈圆圆把今天翻译完的材料放进书包，出门洗漱，回来就关灯爬上了床。虽然被子和床单并不是新的，不过还是蛮软的，陈圆圆经常裸睡，上一世的习惯，喜欢放飞自我。检查了下床头的闹钟，没什么问题就对自己说了句晚安，侧身躺下，没一回儿就睡着了。

    陈圆圆自己的生物钟每次都比闹钟准，刚要响，就被伸出的小白手关上了，起床穿上衣服伸了伸懒腰。这时爷爷奶奶已经做好了早餐（就是热了热昨晚剩的菜饭），陈圆圆出来刷牙洗脸上桌敞开了吃（又是三碗饭），吃完擦了擦嘴，回屋照镜子梳头，对于自己的容貌，她还是很满意的。精致的五官照去年长开了一些，脸还是圆圆的带点婴儿肥，皮肤白里透红。摸了摸头发，已经很长了，不怎么适合扎马尾了，有时间去剪一下好了（马尾简单省事），又用梳子梳了梳头帘，冲镜子中的自己嘟了嘟嘴，起身背起书包就向学校赶去。

    在学校的路上，看到了很多往学校走的各年级学生，学校的边上还有不少卖东西的商贩。到了班级人还不多，这两年陈圆圆长高了不少，在班里属于那种‘高人一等’的行列，座位还是在最后面。放好了书包，就正好看到朱莉和李安一前一后的走了进来，李安就是和陈圆圆一起跳过舞的男孩。李安因为个子和陈圆圆差不多，也分在了后面，走过来的时候发现陈圆圆在看他，他脸有些泛红，僵硬的打了声招呼，就坐在了座位上。朱莉的个子较矮，座位在前面，放好书包，就走了过来和陈圆圆挤同一个椅子，聊起哪个班的男孩帅，哪个班的女生多之类的话题，陈圆圆虽然不在乎这些，不过也在认真听，等朱莉闲嘴了，她才回两句。

    没过多久，学生都来全了，朱莉也回到了自己的座位，随着铃声的响起，吴丽老师进门开始讲第一节课。陈圆圆决定从现在开始，到不是学生为止，都要认真听课了，因为在上课的时候做自己事，很容易被老师打断思路，不如就认真听讲，养成认真听讲的习惯。即使老师讲的很简单，也要认真听，不然将来养成了自大目中无人的毛病，那可就太糟糕了。以后的基础科目的成绩会影响到自己对未来的规划，将来即使学不好，她也没有课余时间去补习。陈圆圆的课余时间学的东西比上课学的多的多，而且时间上仅仅用了不到一半，如果学校的成绩再不好就说不过去了。

    陈圆圆出国的想法仅仅是刚出生时，对未来生活规划的一个分支，可有可无的存在。这是因为上一世英语的水品稀烂，她想如果这一世也不开窍，还是很烂的话，出国根本就是个折磨。

    事实总是和想法上有些偏差，陈圆圆语言上的天赋不仅很好，而且还找到了提升英语水平的方法（孙国良的教导），现在就等着成长到一定程度摘取果实了。

    出国的想法成为了可能，资金方面也有了着落，不仅让陈圆圆重生以来的迷茫一扫而空，而且多出了别的一些想法。国外有很多的名校，所教的东西在生活的方方面面都有所体现，她是不是可以利用好自己的天赋，配合上一些所学专业来得到更好的发展？陈圆圆觉得这一点值得好好考虑一下。
------------

第十三章 生活轨迹

    小学生的时代，孩子虽然年纪比较小，不过已经有了对世界的初步了解，有了自己的想法，这就需要老师和家长的耐心教导。

    恩......耐心教导，刚才有一个纸团从陈圆圆眼前飞过，砸到了墙，掉在了她的桌子上。她无奈的转过头，往纸团飞来的方向看去，一个座位挺靠前的小女孩回头用嘴型和手势告诉她，让她把纸团给边上的李安。

    陈圆圆挺无奈的把扔到了李安的桌上，同时自己也给李安写了个纸条，上面写着‘照顾好你的小女朋友，别让她再打搅我’。

    收到陈圆圆的小纸条，李安很是高兴，不过看到内容后，脸变的一红，急急忙忙的撕了张纸，给陈圆圆写了张纸条，写的大概内容是解释那不是他女朋友之类的话，又收到纸条的陈圆圆，无奈的叹了口气，也没回，把纸条揉了揉扔书桌里了。

    “你为什么不给我回纸条，我都等了一节课了。”等到下课了，那个小女孩气呼呼的找李安问道。

    “忘了。”李安无奈的回道。

    “那你怎么不忘给她回？”小女孩伸手指了指陈圆圆道。

    李安红着脸吭哧半天也没说出来，陈圆圆本来饶有兴趣的围观，没想到突然矛头指向她了，她恶趣味的给李安找个了理由。

    “他欠我一块钱，我问他什么时候还。”陈圆圆表现的很委屈道。

    “这么小气，不就是一块钱么，我替他还了。”小女孩想也没想从兜里掏出一块钱，放陈圆圆桌子上说道，同时对陈圆圆充满了鄙视，像看一个穷b。

    “好的，谢谢你。”陈圆圆无奈的耸了耸肩，拿起一块钱，放进了自己口袋。

    “这回你有钱了，可得请客。”从头看到尾的朱莉“嘿嘿”直笑的说道。

    “好好，一会儿请客。”挥了挥手示意朱莉别再取笑她了。

    这时的李安像傻了一样，半天没吱声。没过多久，上课的铃声响了起来，刚坐在李安边上的小女孩也没和他说上几句话，就要回座位了，显得有些恋恋不舍。

    陈圆圆的班主任吴丽并不是一个脾气好的人，上课听到有学生说话，就要站到下课。不写作业，就中午不能回家吃饭，在学校补，不少学生怕她。不过其中最不怕她的就是陈圆圆，与此同时陈圆圆也是最听她话的学生之一。

    吴丽接班的时候就从幼儿园老师那里，了解到一些学生的基本情况，等到管理的时候心里好有些谱。当然了要选班干部的时候也会有可用的人选，本来班委都应该投票选的，而吴丽在班会上直接就让陈圆圆当了班长，这就让顾思雨觉得不公平（就是给陈圆圆一块钱的那个女孩），老师则是无视了她，继续投票选别的班干部，最后她只当上了文艺委员，让她很不服气。陈圆圆其实也很想把班长的位子让给她，让一个小孩去说服一个成年人？而且吴丽班主任实在不像一个好说话的人，显然是不大可能，只能无奈放弃。

    之后的日子里，本来还有几个女孩和陈圆圆说话，现在除了朱莉，一个都没有了，见到她开始躲着走，她对此也很疑惑。有次和朱莉聊天的时候了解到，顾思雨宣扬陈圆圆在幼儿班时的外号，还劝过朱莉别和陈圆圆来往呢。给陈圆圆说这事的时候朱莉是用调笑的语气，本来还以为发生了什么大事的陈圆圆，知道了原因就踏实了不少，离她远点还正好如陈圆圆的愿，反正明年就上三年级了，以后都不大可能有什么交集了。

    现在陈圆圆的生活很是规律，周一到周五放学回家，就开始在自己的小屋的空地上铺上毯子做瑜伽，做完瑜伽开始吃饭，吃完饭就写作业、翻译材料（都是汉语翻译成英语），熄灯睡觉。周三下午，她一般会先去书店送翻译完的材料，取回上次校验完的和新的材料。吃完午饭去朱莉家，接受王姨的瑜伽指导（虽然王姨并不熟悉瑜伽，不过还是有相通的地方，比如说审美，有些动作可以做的更漂亮），陪朱莉说说话，朱莉试新衣服的时候，给予一些中肯的意见，当然了顺便蹭蹭好吃的零食，喝喝对口的咖啡。

    朱莉的父母陈圆圆没有见过几次，不过还是给她留下了不错的印象。朱莉的父亲，衣着得体，谈吐优雅，长的也很帅，下巴上留着一撮胡子，显得有些性感（别问我为啥有这种感想）。朱莉的母亲则是穿着性感的衣服，每次见面衣服都不一样（朱莉的衣服和审美方面应该偏向于她母亲），长的并不是十分漂亮，不过脸上画着淡妆，也显得清秀可人，待人热情，还经购买一些陈圆圆喜欢吃的零食放在家里，让她经常来。

    周六周日陈圆圆上午会去少年宫，在那有个老师是教瑜伽的，王姨已经和这个老师打好了招呼，带着练习的衣服去就好。这个教瑜伽的老师姓于，年龄并不大，很是瘦溜，相比较来说陈圆圆的身材更显得匀称（整体比例很好，不胖不瘦）。于老师教的学生一般都是成年女人，其中有不少是已经结了婚的，像陈圆圆这么小的就她一个。于老师为了查看陈圆圆的水平，让她做了几个瑜伽动作，结果还是比较满意的，就只是细微的地方有些不足，指导两次就会变的很好。

    当然了成年人的标准明显不适合陈圆圆，成年人的身体已经长成了，有些动作肯定是做不到位的，而陈圆圆则是不同，她的潜力很大，动作也很优美，很是吸引人。“舞蹈连续性上的僵硬可是毁了一个好苗子呢，真是造化弄人。”于老师想到。

    陈圆圆下午会去书店翻阅孙国良曾经做的一些翻译笔记，有的时候会有些收获，不过大多数翻译会因为时代的不同，意思也有所改变，不能那么翻译了。书店么，书很多，种类繁多五花八门，像小说、漫画、参考书之类的，陈圆圆也会选一些看，作为消遣。可能是因为上一世看的闲书太多了，让自己有些疲劳了，当然了也有可能是有了对美食的追求，看的最多的是料理方面的书，将来也许会变成一个吃货。

    这些日常生活陈圆圆都规划的差不多了，除了发生特殊情况，不然她也不打算更改了，养成好习惯也是很重要的，孙国良老爷子也和她提过这类的事情，让她别分心在别的事情上，也给了她鼓励，给她每个翻译段落加了一块钱（以前是一块钱，现在变两块了）可喜可贺。对了她用户口本托孙国良在信用社开了个存折账户，这个存折会放老爷子那，每个月赚的钱存进去，不然的话，一堆钱也没地方放。爷爷奶奶还是会经常上她屋去扫扫地什么的，上次就差点发现她藏的书，如果是发现很多钱的话就更不好解释了。
------------

第十四章 琐事

    上一年级已经有一个月了，之前订好的校服才发下来，校服的尺码是和身高挂钩的，陈圆圆发现在做某些动作的时候有些紧（只换了上衣），就换了件大上一号的，大一号穿在身上松垮垮的，让她不是很得劲，不过也得将就了，将来她还会长高的，那时就正好了。并不是所有的同学在换新校服时会有股兴奋劲，朱莉就高兴不起来，她还是很想穿自己的漂亮衣服，不想穿土了吧唧的校服，不过这是规定，她也只能顺从。顾思静在换校服的时候也是很不情愿的，不过当她看到李安穿上校服显得更帅了后，那点不高兴都抛到九霄云外去了。

    安稳的日子没过多久，学校就要开办少先队入队仪式。这个是全校性的，所有少先队员必须都得参加（听说过有不加入团员和党员的，队员没也没入的嘛，恩......好像还真有没入少先队的）。那日全校所有的学生都组成一个个的方队，整齐的在操场上挺立着（以班级为单位）。中间有一处空地，是让一年级小学生进场，老队员（高年级学生）给新进队员系红领巾（记得有段时间用少先队队徽代替来的）。这个结束后，还有少先队辅导员（成年老师）领着大家宣誓。

    庄重激昂的内容让学生们情绪亢奋，恩......陈圆圆也很亢奋，给她系红领巾的这位是个男孩，盯着她的脸就没挪过地方，表情像是在思春，就差流口水了。如果不是没跟她动手动脚，她都忍不住想揍这货了。宣誓完事还有校长讲话，吧啦吧啦一堆终于说完了，陈圆圆快受不了了，她提醒过这位学长很多次，什么流口水之类的转移注意力的话，不过这货除了傻笑之外没别的反应了。旁边学长的同学嘲笑他，他也没在乎。等到仪式结束回到教室后，陈圆圆才舒了一口气。这事不知怎么被朱莉知道了，被调笑了好久，印象不深刻都不行。

    如果说重生成女孩子被别人盯着看已经有些习惯了的话，上厕所这件事到现在也没适应过来，大小便都得是蹲着，特麻烦，她好怀念上一世站着和别人比谁尿的远的日子。有次上完厕所感叹着往回走的时候，看到了王姨的小女儿王月，她已经上小学五年级了，还是和以前一样的娃娃脸，个头倒是长高了不少，陈圆圆还记得她的理想是当一名老师呢。跟她一起上厕所的女孩子有好几个，她们都是有说有笑的，看起来感情还不错，小姐姐蛮有人缘的，不像她呢，就一个朱莉了。

    今天放学，陈圆圆被老师叫住了，给了她一个袖标，说是让她当下周的值周生（学生检查各个班的卫生情况，不好的给于扣分），之后给她讲解了一些注意的事情，大概意思就是尽量别让班级扣分。

    每周有一次评比，每个年级取前两个扣分扣最少的班级给予流动红旗奖励，流动红旗和班主任的工资是挂钩的。说实话陈圆圆班打扫卫生的情况真不咋地，除了陈圆圆的那组值日生扫地还算干净，别的组只能用‘呵呵’来形容（跟没扫没区别）。

    当然了陈圆圆是组长，朱莉和李安是她的组员，顾思静贿赂了别人也粘到了这一组。虽然陈圆圆的人缘不咋地，不过自从发生了那件事情（下段故事讲）之后，她在班级里说话还是蛮好使的。

    即使别的值日小组的同学能听她的，她也得监督他们值日，这件事蛮耽误时间，陈圆圆不想这么做，那就只能想别的招了。嗯哼，陈圆圆本人对自己的样貌还是很有自信的，自己班要扣分的时候，只要摆一个可怜的表情再配合软软的声线向男值周生（值周生是每个年级出一个，一共六个组队检查每个班的卫生情况。每个年级的值周生是本年级的每个班轮着来的）求情，应该是不会拒绝她的请求的（不扣分）。女值周生的话，就只能找人去解决了。

    陈圆圆上王月最爱去的蛋糕店买了份草莓蛋糕，优哉游哉的去王姨家找王月。因为王月并不喜欢舞蹈的原因，王姨也没强迫，就任由她在房间瞎折腾。上了三楼（一楼到二楼的过道是有上锁的门的，不过陈圆圆有钥匙，上楼还得换拖鞋）敲响王月的门，王月一边问谁呀，一边过来开门，陈圆圆把蛋糕举过头顶，让刚开门的王月一眼就看到了她最爱吃的蛋糕，欢喜的她接过蛋糕（蛮熟练的），把陈圆圆让进房间。

    王月的房间没有出乎陈圆圆的意料是粉红色的（以前没进来过），房间不大，地下铺着地毯。有一张单人床，被子和床单都是粉色的，上面还放了个粉色的兔子抱枕。一个书架，上面摆着不少书，以参考书为主，还有些漫画书、小说之类的。一套桌椅，上面放着一些小装饰，还有一本翻开的书，旁边是没写几个字的作业本。剩下的就是房间中心的空地，这时王月已经坐在那熟练的打开蛋糕包装，用蛋糕店给的塑料刀切了一小块开始品尝了，也招呼陈圆圆快点过来吃。陈圆圆也没客气，切了一块蛋糕开始和陈圆圆聊了起来，说起下周值周的事时，王月表示包在她身上（因为王姨所教的学生中，有不少是这个小学的，王月说话还是比较好用的），之后安心的吃起来蛋糕。陈圆圆还有作业没写，没呆多久就告辞回家。老师交代的事情办妥了，心情也舒畅了，没一会儿的功夫就到了家，看着爷爷奶奶今天做的还是她爱吃的菜，陈圆圆摸了摸已经半饱的肚子，想：“即使撑到了也要多吃点。”

    陈圆圆指的那件事情现在开始讲。那是还没开学多长时间的一天放学，门口边上坐着的一个小胖堆的笔丢了，又是哭又是嚎的，同学们不忍心，也就没着急走，纷纷帮忙找，哪都找了就是没找到，之后有人出了个主意，用椅子堵门，看看是不是谁拿了。当查到一个小姑娘时，在她的铅笔盒里发现了一个一样的，小姑娘也不像没钱的样子而且也说是自己的，就吵吵起来了。陈圆圆好奇的走过去看了眼笔的样子，很普通，学校边上的小贩就有卖的，她自己还有一个呢。

    小胖堆周围的一些小男孩一帮，小姑娘的女孩朋友们一帮，吵闹着，互不相让，还有一些无聊的围在边上看热闹。陈圆圆着急回家，就从自己的铅笔盒里把那个相似的笔拿了出来，给了小胖堆，想让事情快点结束，没想到他们这两帮人还吵出火气来了。

    椅子堵着门说什么也不给让道，这可给陈圆圆气坏了，别的也没管，上去就把椅子拎了起来，往前一推，把堵门的那小子撞了个屁股堆，屁股着地也不疼，不过好像觉得丢了面子，还想往上闯，不过被陈圆圆接下来的一幕吓坏了。陈圆圆走出门，把手中的椅子‘呼’的一下子扔到挺远的柳树树干上（碗口粗），本就有些不结实的旧椅子，就这样碎了一地，陈圆圆头也没回的扬长而去。这一幕让朱莉看的满眼小星星，追着陈圆圆也走了，看到这一幕的男孩女孩们都吓得一哆嗦。即使没看到的，也听到了不小的动静，就问怎么回事，闹哄哄的一片。李安和顾思雨当然也看到了，他们俩现在站在一起，表情都有些僵硬，还有些后怕。
------------

第十五章 运动会

    陈圆圆表示当值周生的一周和平时没啥大区别，也就是比别的学生能早来一点，之后六个学生（每个年级一个）有时会有个老师，溜溜达达的一圈，最后走到计分板那，哪个班没有清扫干净就扣分，恩......陈圆圆表示学哥学姐们很够意思，她班卫生区看都没看，就略过了，更谈不上扣分了。

    第二周，我们班如愿的得到了流动红旗（好几周没得到过了），班主任吴丽很高兴，还夸了陈圆圆工作认真负责之类的话。陈圆圆倒是想回一句‘你高兴就好’，不过考虑到还得受管挺长时间，就没说出口。

    一年级的课程很轻松，陈圆圆每节课都认真听了，不过给人的感觉还是很慵懒。可能是因为在做英语翻译上太过认真了，上课的即使挺认真的，有时也会提不起精神头。

    课上老师讲完例题，让学生自己在下面做练习，陈圆圆在练习本上工整的写了几个步骤，最后写出正确答案。做完题，无聊的陈圆圆抬起头看向还在埋头做题的同学们，打了一个哈气。老师则是在讲台上批改作业，对了，陈圆圆想起平时表现挺好的李安今天并没有交作业，理由是忘带了。看着当时老师的表情，就知道这个理由并不让老师满意，李安只能中午不回家在这补作业了。

    恩......“中午不回家在学校吃饭的还有谁来的？”陈圆圆联想中，眼睛扫过全班，最后停留在顾思雨的身上“这位应该经常中午在学校吃饭吧。”面露好奇之色的陈圆圆扭头看向李安，心想：“这两位不会这么点岁数就开始搞起对象了吧。”看着看着，可能觉察到陈圆圆在看自己，李安的脸开始变红了，陈圆圆兴致缺缺的想：“脸皮还真薄。”当然了，他们到底是不是真的成了一对，陈圆圆并不打算去确认，她只是无聊时找找乐子，真相与否并不重要。

    最近学校要开运动会，每个班级基本比赛项目上都得有人参加，而组织报名的事情，老师交给了陈圆圆，看着老师好像在说“交给你，我放心。”的眼神，陈圆圆真想说一句：“mmp。”陈圆圆只能无奈接受，在下午最后一节课下课之前，老师还没走的时候，陈圆圆就堵在了门口，给了老师一个微笑，老师（这是别的班的班主任，教数学的，陈圆圆班主任是教语文的）有些莫名其妙。等到放学的铃声响起，陈圆圆给老师让了位子，老师有些摸不着头脑的走了。陈圆圆则是清了清嗓子，清脆的喊了一句：“开班会！”顺便把几个已经走到门口的同学，用眼睛瞪了回去。等到同学又都坐好了，她拿着运动会的报名表走到了讲台，扫了一遍全班学生，初步有了些结论。班级里的女生偏向柔弱类型的，体质偏弱（看着都很瘦）。男孩嘛，陈圆圆摸了摸下巴（发现没有胡子摸起来还真有些不习惯），个子高的有好几个，腿也比较长，应该跑的能挺快，小个子的男生直接就排除不作考虑（即使真有跑的快的，还得测试，这多麻烦）。下面的学生就看到陈圆圆在讲台上站着，眼珠滴溜溜乱转，也不知道在想些什么，几个着急回家的，头上都冒汗了，有了主意的陈圆圆也没想再耽误时间。

    “学校要开运动会，男子组，李安你跑100米、丁宝泉200米、刘钟鸣400米。400米接力赛，李安你第一棒，丁宝泉第二棒，刘钟鸣第三棒，李玉龙第四棒。”陈圆圆严肃的说道。她把几个高个，动作比较麻利男生挑出来直接就写在了报名表上。民主？那多麻烦啊，推来推去的还浪费时间。

    “女子组嘛，400米接力，顾思雨第一棒，张晓慧第二棒，徐敏霞第三棒，我第四棒。”陈圆圆温和的说道。男子组和女子组的项目一样，陈圆圆自己把100米、200米和400米都包圆了。接力赛嘛只能选，看起来凑合的上了。

    “对了，你们能跑多快就跑多快，即使从起点走到终点都成，人员已经敲定了，改不了了，好了，可以放学了。”陈圆圆甩了甩手中的报名表，走回到座位上去取书包。从放学铃声响起到现在结束，总共也没有三分钟。全班同学还在懵逼当中，当看到陈圆圆拉着朱莉已经走出门口了，才反应过来可以走了。

    运动会嘛，在陈圆圆的眼里真的觉得非常非常的无聊，还好它已经在上周结束了。其中大概如下：学生们照例在操场跑道不远的位置围坐一圈，比赛项目嘛，分为基础比赛项目（400米接力、100米跑、200米跑、400米跑）和专业项目（校队内部之间的比赛）。基础比赛是争的年级内的排名，专业的嘛，陈圆圆也不知道。看比赛的座位也是按照个头排的，陈圆圆在最后面，她没啥看比赛的心思，就和老师说自己有些不舒服，想回教室休息，比赛的时候她会去的，吴丽老师关心的问了两句，就让她回教室了。回到教室（拎着自己的椅子），在座位上放好，趴在桌子上，没一会儿就睡着了。

    陈圆圆迷迷糊糊的从睡梦中醒来，觉得自己的鼻子有些痒，就用手抓了一把，还听到了一声惊呼。已经完全没有睡意的陈圆圆放开了手里攥着的头发，坐直了身体，用手捂着嘴打了一个哈气。刚才用头发恶作剧的是朱莉，是来提醒她比赛快开始了。

    陈圆圆和朱莉一起走出了教室，在班级后面做起了准备活动，朱莉则是在一旁吧啦吧啦的说一大堆比赛中的趣事。等广播声中念起一年级女子组的参赛人员名单时，朱莉还有些意犹未尽。比赛项目是100米跑，陈圆圆和几个一年级女生打了声招呼，在起跑线上做好冲出去的准备。发令枪一响，陈圆圆就窜了出去，等到终点的时候，落了第二的女生很远的距离。跑完回去休息，还被全班喊口号欢迎了一下（也不知道谁出的词，很是羞耻），之后200米跑和400米跑女子一年级组陈圆圆毫无意外的都得了第一，400米接力则是得了第二（毕竟不是她自己跑）。

    等到比赛都结束了，还有颁奖环节，陈圆圆上去领的，除了奖状还有几个本笔（算是实用吧）。她们班女子组，因为有陈圆圆算是比较出彩的。男子组嘛，除了丁宝泉得了个第二，别的项目都没进前三。

    运动会结束之后，校队的老师就找到了陈圆圆，想把她招进校队（主要是体育方面有特长的学生）。陈圆圆的时间本就不够用，她并不想再把时间分出去，就委婉的拒绝了老师。
------------

第十六章 元旦

    与无聊的运动会相比，元旦的学校活动中的瓜果更令她高兴。陈圆圆在上一世的元旦记忆中，最清晰的就是满桌子的水果（虽然种类单调，就苹果、橘子，不过数量还是蛮多的）、瓜子、花生。想到这，陈圆圆就开始流口水。

    虽然家庭条件比前几年能好了一些，不过也不是经常可以吃到的（周三去朱莉家解馋不算）。有人会说，自己不是攒了不少钱了么？对呀，是有不少了呢，买完东西回去，再老实交代自己赚了多少钱，别人质疑了，就把投胎转世的事情吧啦吧啦的说出来，然后被解剖研究可喜可贺可喜可贺。在某件事上决定了要隐瞒，与这件事情相关上也必须要隐瞒，不然就容易暴露。相比较而言，口腹之欲就变的微不足道了。

    元旦前交份子钱，学校会统一购买，到了当天会发到每个学生手里。元旦前一天利用班费（每个同学都交了一点钱）买来了装饰，费了不少劲把教室焕然一新。

    当然了这是场面话而已，就是买了些串花缎带之类的把教室装饰了一圈，窗户上倒是没有喷字之类的，这个时候学校规定还是蛮多的。指挥装饰教室的不是陈圆圆，而是文艺委员顾思静。那小丫头指挥起来劲劲的，精神头倍足。

    陈圆圆负责在黑板上用彩色粉笔写字（她写字比较好看，个头也够高），几个画画还可以的同学在黑板边缘画些花之类的。男孩子负责出体力，教室中心留出地方用来表演的，除了讲台那面，其余三面贴墙紧凑点摆上椅子，椅子前面则放桌子，多余的桌子统一放后面（怎么不占地方怎么摆）。女生则是把桌布蒙在桌子上，再摆上几盆花。

    在黑板上写完字的陈圆圆，在讲台上用胳膊拄着下巴，看着她们忙活着，偶尔打个哈气，这种事情她真的提不起干劲。朱莉和几个女生在边上商量着元旦上玩什么游戏，顾思静则是在和已经挪完桌子的李安坐到了一起，叽叽喳喳的聊着什么，别的同学也是三一群两一伙的聊着天，即使孤家寡人的同学也对明天元旦充满期待，“有活力真好！”陈圆圆如此想到。

    对明天充满期待么？上一世是从什么时候开始没有的呢？小学？初中？高中？还是意外延伸的大学？记忆已经有些模糊不清了。陈圆圆想过上一世活了二十八岁，这一世活了六岁，加在一起有三十四岁了，在一群小孩子中间实在找不到自己的定位。别人做事，她总会流露出别样的优越感，仿佛在嘲笑别人是白痴一样，这种鸿沟是怎么也跨不过去，用时间也无法去抹平，这就是重活一次的悲哀么？只想着怎么去弥补自己的遗憾，自己做自己的奴隶。不过不这样活着，她还有别的活着的意义么？陈圆圆迷茫了，上一世的自己对别人真的没有怨恨么？现在对父母所做的一切冷眼旁观，不想再参与进去，不想再投入过多的感情，而受到伤害。对别人顺从，只是不想让人觉察到自己的冷漠。陈圆圆变成了感情的贫瘠者，没有了对很多东西应有的情感。

    不知什么时候进来的老师，打断了陈圆圆越来越远的思绪。老师开始对学生么说了明天元旦的一些安排，就放学了，随着学生三三两两的往门外走去。朱莉走到陈圆圆跟前，拿手在她眼前晃了晃，看她缓过神了，于是把书包递给了她。

    两人一起走在路上的时候，朱莉和陈圆圆说了不少话，陈圆圆基本没有什么反应，最后到了要分开的地方，觉得陈圆圆不对劲的朱莉露出担心的神色，问陈圆圆到底怎么了？陈圆圆眼睛有了些焦距，笑着回道“没事，别担心了。”摸了摸朱莉的头发，转身走了，留下有着更加担心神色的朱莉在原地。

    回到家，吃饭的时候都有些目光呆滞，不过吃的一点都不少，爷爷奶奶也没注意到陈圆圆与往日的不同，可能是本身她就不怎么爱说话的缘故吧。回到房间的陈圆圆把自己扔到了床上，对自己的存在产生了质疑，这是非常危险的。躺了一会，她发现越来越不安，仿佛忘记做什么一样，翻箱倒柜自寻找，最后在书包中找到了几张要翻译的白纸，上面写着汉字‘过好每一天’，陈圆圆眼中的迷茫消失了，“有那种危险的想法。”自己真是昏了头，人各有活法，自己与别人的经历有太多的不同，为什么还要追求和别人一样呢？某些无法再做到的事情，就不再想了，随缘吧。想通了的陈圆圆顿时变的轻松了很多，在书桌上摊开要翻译的材料，做起了每天的日常。

    元旦当天，朱莉赶到学校，发现了像往常一样昏昏欲睡的陈圆圆，顿时松了一口气，上前习惯的打招呼，坐在她旁边的空位上开始谈论今天怎么怎么过之类的话，陈圆圆则是“嗯啊。”回应着，这时朱莉才彻底安心下来，陈圆圆回答问题的样子和以前一样应付，她真怕自己的好朋友出什么问题。

    元旦的活动是学校组织的，上操场站排听一番训话是免不了的，听着校长在台前慷慨激昂的话语，陈圆圆则是在想一会儿吃完自己的那份（虽然交了钱，其实到手里吃的东西并不多）上哪个角落眯一觉，陈圆圆已经习惯了用睡眠来打发比较长的空闲时间。

    其实陈圆圆想过一有时间就拿出有关翻译的书籍来看，把时间充分的利用一下，不过她还真做不到在菜市场上也能专心看书的霸体模式，陈圆圆并没有这种天赋，她只能在比较安静的环境下，做到专心去做事，只有这样才能得到陈圆圆想要的成果。零碎的时间在将来人手一个智能手机的时候，那可是一个靓丽的风景线呢（都在玩着自己的手机，沉浸在自己的世界，这是好是坏呢？）！

    回到教室，大家都坐在了座位上，老师说了两句话，就宣布活动开始，陈圆圆则是跟着老师给每个学生发放水果和瓜子。别的同学则开始做游戏，一个人蒙着眼睛敲响桌子，剩下的同学传一个大苹果，等响声停了，苹果在谁手里，谁表演个节目。还有类似真心大冒险的游戏，陈圆圆倒是对这些不大上心，她只是专心的吃着自己的水果，吃完了就抓把瓜子装进塑料袋里准备回家交差的。

    当然了，游戏用的苹果传到她这里时，被她无视了，传的人只能无奈跳过。找了两把椅子到教室后面的角落，确定学校领导进屋看不到她后，找了个舒服的姿势就睡着了。要放学的时候，朱莉叫醒了她（朱莉也很无奈的，不过瞧着脸上还有几分睡意的陈圆圆，真是好可爱啊！）

    陈圆圆扫了一圈，发现有同学开始扫地了，起身拍了拍脸颊，也找了个扫把开始扫地，教室里装饰用的串花之类的也摘了下来，最后桌子归位，学生们开始各回各家各找各妈。
------------

第十七章 决定

    元旦过去了，就要开始准备接下来的期末考试了。考试嘛，学生一般都对它很头痛，即使它很简单。陈圆圆就在为考试上的事情而烦恼着，别人是为了怎么把成绩提上去，让自己过年的时候会好过一点。

    陈圆圆则是在为是考好一点还是糟糕一点而纠结。考好了，跳级的时候不会被班主任吴丽反对吧？考差了，跳级时不会被影响吧？最后陈圆圆觉得自己在这干想也不是个事，就去请教了朱莉。

    朱莉则是回了她一个惊讶的表情，然后想了想回了句：“可能没什么影响吧？”得到这么个模棱两可的答案，陈圆圆变的更纠结了。

    本来就有些强迫症的陈圆圆脑袋要炸了，最后无奈只能是取中，即表现足够优秀，但也不是那么拔尖的方案。期中考试的时候，陈圆圆也没联想到跳级这件事，所以答题答得很随意（字多的题不写，每张卷纸还故意空几题），结果只能排班级中游。

    其实呢，在班主任吴丽眼中，陈圆圆并不是个学习的苗子，不过会给她带来些脸面而已，因为每次上课总能看到陈圆圆在走神（老师认真讲课的时候陈圆圆认真听，老师开始让做题，讲题的时候陈圆圆就会很懒散）。上课时班长要领头喊“起立，老师好！”她总是忘，下课时的“起立，老师再见。”也是一样，开始时吴丽会提醒下她，后来干脆让学习委员来喊。所以总的来说，陈圆圆的纠结是在做无用功，一点用都没有，老师压根就不在乎。

    在寒假里，陈圆圆没两天就把作业做完。之后时间的安排就开始规律起来了，日常是每天做做瑜伽锻炼身体（主要是怕胖了），翻译翻译材料（难度越来越大，并不能很快的完成）。偶尔坐公交去少年宫让于老师指导瑜伽动作，经常去书店做些翻译上的讨论（主要是孙国良在说，陈圆圆在听）。

    陈圆圆每周会去朱莉家听她弹奏钢琴，朱莉已经有一定的演奏水准了，听起来还不错（顺便蹭吃蹭喝，显然朱莉家的人都很大度）。王姨家她也去了几次，主要是陪王月，王月这小丫头竟然迷上了漫画，这让王姨很是烦恼，就叫来了陈圆圆，看看能不能让她把王月掰过来。

    经历过上一世的陈圆圆表示王姨的这种想法肯定是徒劳的，就像吸烟的人不让抽烟；经常喝醉的人不让沾酒；喜欢玩手机的人不让摆弄手机一样，进入二次元世界里（逃避现实比较好的地方，怎么也比玩电脑游戏上瘾强多了），你再想出来？别做梦了。不过适当的引导下，不太沉迷倒是有些可行性，不过那得有人时刻去监督。

    陈圆圆就把自己的大概想法和王姨说了，王姨也顺利的接纳了这个想法（陈圆圆所说的内容还是蛮对她想法的，不然也不能这么顺利），加强了对王月的看管，容忍了她每周可以看少量漫画的协议。陈圆圆倒是希望王月会改过来一些，对学习上一些心总归是好的。不过将来王月知道了这个主意是陈圆圆出的时候，会不会怨恨她？陈圆圆细微的想了想：“怨恨也好，感激也罢，随它去吧。”她也把自己代入到做好人好事不求回报的行列中去了。

    过年前下了一场比较大的雪，这让陈圆圆想起了在放假前，学校就告诉过，下雪了就要去学校，带上扫雪工具。扫雪这算是陈圆圆比较在意的集体活动吧，最少是做了好事不是么？带上铁锹，陈圆圆就来到了学校，班里来的并不多，吴丽还让几个学生去把没来的人拉过来。朱莉是没有来，她回老家看爷爷奶奶了。

    人虽然没几个，不过干等着也不是个事，吴丽老师就领着他们到了扫雪的地方先干着（要扫的地方并不大）。比较喜欢雪的陈圆圆显得干劲十足，等找人的人带同学回来时，活已经干了十之七八。人多了，自然就更快了，没一会儿就收工回了教室，吴丽班主任讲了几句总结，又告诫了一些在假期应该注意的事情，就放学了。

    过年还是和以前一样的索然无味，在人多的时候，她并不能敞开了吃，因为被亲戚嚼舌根并不值当。剩下的也没什么让陈圆圆上心的了，衣服还是朴素的没有一点惊喜（并不是想要新潮的衣服，而是想换个款式，她连续几年的衣服都差不多一个样，区别就是买的尺寸变大了）。压岁钱更是奢望，即使收到了也不能花，得上交的。

    小一辈（和陈圆圆一辈的人）无聊的开始学习玩扑克，陈圆圆倒是没有参与进去，而是回房间睡觉。

    初二则开始走亲访友，陈圆圆更是提不起劲头，不过在父母面前还是强打精神，尽量不让他们觉得她有什么不满的情绪。去姥姥姥爷家和爷爷奶奶家没什么不同，唯一特殊的不同就是哥哥带着我们几个年龄小的放烟花吧。

    充实的过了一个寒假，一年级下半学期，开学的第一天早上，一些没有完成作业的学生们可是忙的热火朝天，当然陈圆圆的作业也借出去了（她的字迹工整好看，比别人写的连是什么字都看不出来的强的太多了），还是抢手货。

    下半学期总的来说，没有任何出彩的地方，陈圆圆的生活还是一样的规律和严谨。不过小道消息传出暑假的时候会盖新的教学楼，原来的建筑不动，只是修缮。等到要放假了的时候，才被证实这件事确实是真的，陈圆圆上一世已经有些模糊的记忆中确实有过这件事。

    随着这件事而来的是老城区的动迁，这让不少人都发了财，本来住的不远的亲戚们，开始各奔东西，一年到头就能在过年和中秋的时候见上一次面，这让爷爷奶奶伤心了很久。

    爷爷奶奶在动迁的时候去郊区买了院子，他们的孩子有的去了条件更好的别的省市，有的虽然还在本市，不过相隔也变的远了，来往也不是那么密切了。

    其实在陈圆圆发财计划中，这件事的分量占得还是蛮重的，不过在考虑到自己的资金并不足以在其中牟利后，她就放弃了（使用特殊手段？可能暴露自己秘密的事情，陈圆圆绝对不会去做的，她在别人眼里最多只能算是有些天赋的女孩子，这是原则）。

    陈圆圆也考虑过把老城区搬迁的事情，通过某种渠道告诉给她父母（她自己小屁孩一个，说了能被信任？那得是多么开明的父母啊，她的父母肯定不在此列），让她们发一笔财。不过陈圆圆在考虑到她父母的性格后，她决定隐瞒。

    因为她并不认为父母能好好的运用一笔数额不小的横财，往好了说是大笔的钱财投到生意里，滚雪球似的越做越大（按照父母的性格来说显然不太可能）。他们有没有那个能力先不说，初入行当，又有那么多的钱，最有可能的是变成被别人盯上的肥肉，落入圈套，钱财散尽，最后再被打回原形？他们能禁受住这样的打击？不能得话，显然就和上一世的轨迹没有什么不同了。

    往坏了说的话，父母从此没有了上进心，把心思放在了吃喝玩乐上，最后的结局一定会是一个大大的问号（结果并不确定），不过堕落从各种意义上来讲并不是件好事。

    陈圆圆并不想父母已经做出的改变（对比上一世来说）化为泡影，她只想让父母有着一定的动迁款，踏踏实实的去干一些事情，然后平平安安的过一辈子，即使苦一点也是对他们的磨练，而不是不幸的起点。

    有人会说这样就替别人做决定是不是太过草率了，陈圆圆活了两辈子，岁数加起来比父母都大，有什么草率不草率的，怎么也比真的发生了不幸时，再后悔强的太多了，她又不会存档读档，也没有像《蝴蝶效应》中的男主角一样可以看日记回到以前的能力，她只能在有些未来见证的情况下，做出自己认为对的事情，仅此而已。
------------

第十八章 开店

    头放假之前，朱莉就告诉陈圆圆跳级的事情办妥了。事情轻易的就办成了，让她感觉很不真实，陈圆圆还以为得考试，还得有好的成绩呢！她在这之前还特为的借了书，一顿背（主要是语文）。

    跳级原来是谁都可以申请，不管你学的怎么样，只要家长同意，你就可以跳级，但是之后学习跟不上之类的问题，学校是不会管的。她和朱莉被学校安排到三年一班，班主任是谁？同学好相处么？这些陈圆圆都两眼一抹黑，啥也不知道，只能开学再适应了。作业嘛，没人给批了，也就没写（一年级老师不教你了，三年级老师批一年级作业，这不是笑话么？）。

    对了假期期间不是要返几次校么？因为学校施工的原因而取消了，为此陈圆圆还高兴了许久。这期间，朱莉还跟陈圆圆谈论过新的教学楼会是什么样的？几层楼？墙面刷什么颜色的？我们会不会呆不习惯？其实陈圆圆现在就能告诉朱莉，即将建的是一座五层的红色教学楼，规规整整的外表，没有任何新意。这个楼建成没一年，一楼的一个角落就裂了一个大缝子，当时这件事知道的人并不多，所幸的是这楼没有别的大毛病。

    放暑假的时候，父母回来了，可能是认为开店的钱攒够了吧。他们在市中心附近的商业区租了一个不大的店铺，前一任租的人搞的装修的还不错，父母就简单的修饰了下，就开始试营业了。

    开始试营业的那一天，亲戚朋友们不少都去捧场了，弄得很热闹。陈圆圆也去看了，父母的这个店铺主要卖的是流行衣裤和鞋子，男女都有。因为卖的比较杂，款式就单调了许多，好在价格便宜。父母比上一世精明了不少，最少别人的奉承话，并没有当真。

    陈圆圆猜父母卖的衣服的比较杂原因，可能是想摸一下这里市场的底，弄清楚哪种颜色比较畅销，男女款哪个获利大。等摸索的差不多了应该就开始转型（也有助于经验的积累，父母也不再像上一世的那样的赌徒风格了）。想到这里陈圆圆非常装十三的，表示很欣慰。

    装完了的陈圆圆就开始吐糟自己了，她没做过买卖，转手的行当都没干过，更别提抓住什么商机了，她也就能提提自己的大概看法，有没有帮助都两说呢。上一世的陈圆圆买衣服都是别人陪着买，你能勉强一个宅男要有眼光么？显然很不现实。她也就只能在心里祈祷父母能成功吧，这是陈圆圆现在唯一能做的了。

    陈圆圆的暑期除了几年不变的日常之外，又增加了一项活动，就是在每天早上到父母的店铺帮忙。因为店铺并不大，父母并没有雇人，上午来买衣服和鞋子的人比较多，柜台那不能没有人看着，于是就想到了放假的陈圆圆。

    陈圆圆在柜台那拄着下巴看着父母忙碌的身影，觉得这些年父母没白在外面闯荡，店面分两块，一面是男装男鞋，一面是女装女鞋，试衣间也是一面一个，如果顾客觉得让异性看着不舒服，这中间还有一个帘子，可以挡上。

    父母上的这些衣服中还是有几款特别的好卖，头断货之前向厂家又要了一批，同时还要了些新款。把店里很少有人买的款式收了起来，能退就退，不能退就在附近的夜市便宜卖了，腾出的地方摆些新款。

    陈圆圆一般是早上坐公交去店里，帮忙看着，中午的时候再坐公交回去。这样过了半个月，父母实在是有些吃不消了，就雇了一个女店员，名叫周珊珊（男装相比于女装而言，卖的还是差了不少）。周珊珊岁数并不大（店里卖的主要就是这个年龄段的衣服），也就刚高中毕业，身材和长相都蛮普通的，不过在考虑把她当模特后，母亲给她打扮了一番后，就变的养眼多了。穿了一件流行的牛仔短裤（八分裤）、白色运动鞋、上半身是白色吊带，漏肩的红色T恤。脸上也化了妆，描了眉，擦了粉底，抹了口红（别的陈圆圆也看不出来，她又没化过妆），就像变了一个人似的。

    陈圆圆上一世经常能体验到亚洲的四大邪术的厉害之处，泰国变性术、韩国整容术、日本化妆术和中国PS术。可能是因为上一世是男孩，并不是那么的在意（有过两个女朋友，长的并不差）。现在陈圆圆是女孩，就觉得受到了暴击伤害，你说天生长的漂亮又如何，也就仅仅是省了一些化妆品、保养品的钱，省了些化妆时间而已。当然了，天生丽质的毕竟是少数，想要漂亮的女朋友，化妆漂亮的也不是不能接受（哈哈......开玩笑的）。

    等到试营业一个月后，陈圆圆的父母决定，不再卖男装，而是专门卖女装，女鞋也上了一些好卖的，又投入了一些钱，把店里从新装修了一下，重新开业时又雇了两个女孩。母亲负责收银，父亲负责取货，装衣服的仓库父母并没有租，而是把衣服放在了自己家（店铺和家的距离并不太远，主要还是店铺周围的仓库太贵了），为了方便两边跑，又买了一辆面包车，这让父亲以前考的驾照有了用武之地。

    虽然父母回来了，有了比较稳定的收入，不过还是太忙了，顾不上陈圆圆，所以她还住在爷爷奶奶家，小学跳级的事情也和父母说了，因为有朱莉父亲出面的原因（买了陈圆圆家不少衣服），父母并没有为难陈圆圆（朱莉的父亲想让陈圆圆陪着自家孩子，最少不让她孤单）。

    陈圆圆觉得自己的父母回来了也不是没有好处，最少给她带了一些样式比较新的内衣，还经常买些水果给爷爷奶奶送来，自己也能沾些光（当然了也有可能是给陈圆圆带的吧，不过她分到的比较少）。

    再过几天就要开学了，三年级呢，感觉过的好慢，小学上完还得有初中、高中和大学，之后还有工作。恩......记得两个小姐姐（大爷家的双胞胎）也是要上三年级来的，挺久没和她们玩了，自己一放学就待在自己的屋子里练瑜伽、写作业和翻译材料。这把和她们一个年级了，她们会不会感觉到不可思议呢？哈哈，扬眉吐气的时候要到了呢（小时候的深深怨念在爆发）！
------------

第十九章 开学前

    开学的前一天是返校日，因为这个时候的教学楼整体施工已经基本结束，不过距离搬进去还是得过一段时间。因为教室的窗户门没有装，墙的大白还没有刮，新的桌椅还没有做好等等一系列的事情，所以我们还是得在旧校舍里上课（当初没有把旧校舍推了就是因为这个原因吧）新的教学楼是占用了操场的地方，现在能给学生活动的操场面积已经很小了。

    陈圆圆和朱莉约定在校门口集合，之后再一起去新的班级。新班级的教室还是很好找的，到了门口的时候，发现已经来了好几个人了，他们有些惊讶的看着陈圆圆拉着朱莉毫不客气的走了进来，其中一个还问她们是不是走错班级了？（因为小学的老师没有什么意外的话，都是把学生从一年级带到毕业，期间的学生都是相互熟悉的）。陈圆圆倒是很大方的说是今年的插班生，客气的说了几句将来的一年请多照顾之类的话。

    朱莉嘛，这个时候见到那么多陌生人当起了鸵鸟，看起来怯生生和往常大相径庭。说完话，两个人就找了比较靠后的位子坐了下来。没一会儿的工夫，整个教室就坐满了人，显的有些熙熙攘攘的，座位倒是正好（可能是之前就把陈圆圆和朱莉的桌椅拿来了）。

    陈圆圆在一年级的时候即使比同班同学小了一岁，不过个头依然是班级当中最高的，而到了这个新班级，陈圆圆发现，她只能算是比较高（比她高的有好几个）。朱莉的身高以前算中等，现在属于矮个子的范畴。

    朱莉现在的很是不安，有的学生大声说句话，都能让她一哆嗦。陈圆圆发现了朱莉的反常，伸出手，握住朱莉的小手，并给了她一个安心的笑容，过了一会儿朱莉才开始慢慢镇定下来。陈圆圆另一只手则是无聊的敲击着桌面，用眼睛扫了全班同学们一遍，并没有发现什么有趣的事。

    与陈圆圆和朱莉这两个外来的不同，这些学生都形成了各自的圈子，谈论着假期做了什么？有了什么发现？让不就是你作业写的怎么样，能不能借我之类的话，陈圆圆表示她上一世就听腻了，没了什么兴致的她把敲桌子的手拄在了下巴上，开始发起呆来，另一只握着朱莉的手可能感觉到出汗了，就动了动。如果这时的陈圆圆回头看朱莉的话，就可以发现朱莉的脸红扑扑的，甚是可爱。

    开门的声音响起，一个有些富态的中年女人走了进来，用手中的书敲了敲讲台，教室的立刻静了下来，上台清了清嗓子，说了几句场面话，内容大概是让学生们把假期时的心收起来，迎接新学期的到来，之后就让学生们集体去走廊按大小个排队，看来是要分座位。

    学生陆陆续续的往外走，陈圆圆和朱莉走到老师跟前打了个招呼，并说明她俩是跳级上来的。老师仅仅是恩了一声表示知道了，也吩咐她们跟着出去排队。男女生是混着按由矮到高站的。等排好了，老师走过来，给几个学生调了位置，就开始分配座位。

    等分完了，朱莉坐在了最前面，朱莉则是分在了最后面。桌子是两个两个并列在一起，这就是所谓的同桌，以前因为陈圆圆的班级的人数是单数的，她就享受到了单人独座待遇，这次就没那么好运了，她分到了一个所谓的同桌。

    这个同桌是一个瘦瘦高高的男孩，长相普通，并不爱说话。陈圆圆在观察全班同学的时候注意过他，他当时在座位上安静的看着书，并不受周围同学说话所影响，挺特殊的一个人。

    陈圆圆找了话题和他聊了两句，知道了他叫李东，喜欢一个人在一旁看书，不喜欢有人打扰。陈圆圆瞟了一眼他放在桌子上的书，封皮上写着《三国演义》。这让陈圆圆想起了很多不咋好的回忆，四大名著之一，很多人都喜欢看，翻拍的电视剧就有好多个，这些没毛病。是具有代表性的章回体小说，恩......问题来了，‘小说’能增加阅读量，可以让自己的作文有一定的深度，可是它让人沉迷；小说它可以打发课余时间，可是它会让人沉迷；小说可以是人们表达自身感情的途径，可是它会让人沉迷。

    上一世的陈圆圆在小说上面沉迷的时候可不短，闲着的时候每天什么事情都不干，拿着手机能看一天。决定不再看也试过很多次，一直到上一世结束都没有成功，所以这一世，陈圆圆想要忙碌起来，不想再沾上这个（上一世她的自制力差的要命，除了重要的事情不耽误之外，做事总是拖拖拉拉的）。

    陈圆圆开始同情起自己的同桌了，将来通俗小说的时代来临，各种细分的玄幻、都市、网游等等一系列经典小说的到来，李东承受不住不得凉啊。陈圆圆用右手点指额头、左肩和右肩，最后双手在胸前十指交叉做祈祷状，闭上眼睛在心里默念‘请神指引着迷途的羔羊吧，不要让他坠入深渊，阿门。’

    李东看到陈圆圆做的这一连串动作显得一脸懵逼，心想这个挺漂亮的女生不会是有病吧？这是啥意思？祷告完的陈圆圆看着李东的表情，就知道他在想一些不大好的事情，陈圆圆也没解释。

    这时，刚刚被老师派出去领书的几个男同学回来了，老师又点了一遍数量，确认了不缺之后，就让他们发下去。书并不多，没用多久就发完了，不过看着老师还在讲台那安稳的坐着，明显是并不着急走的样子，就知道后面还有事情，果不其然广播响起，说了几句套路的开头，之后讲了几件比较重要的事情（陈圆圆对这些很有经验，毕竟经历过一次了）。

    大概意思是不要在新教学楼那边玩耍，升旗和课间操先暂停，什么时候恢复正常等通知。学生们听到这有不少都露出开心的笑容，而陈圆圆想的则是相反，并对他们的肤浅表示不屑，你们不知道这样会导致老师会有正当的理由压堂么？愚蠢的凡人呦。

    广播结束，老师做了几个总结，还提醒了作业没做完的同学快点想办法写完，就放学生们离开了。朱莉整个假期都在南方的海岛上旅游，说是给陈圆圆带了好东西。陈圆圆兴致被钓了起来，兴冲冲跟朱莉着走了。

    等到了朱莉家，把所谓的礼物拿出来的时候，陈圆圆的小脸直抽抽。礼物是一个大大的布偶熊，有点像以后孩子们看的动画片中的熊大。朱莉‘小人精’当然看出陈圆圆对这个礼物很不满意，不过还是笑呵呵的把布偶熊塞进陈圆圆的怀中，听到陈圆圆僵硬的说：“谢谢。”的时候，朱莉忍不住笑喷了，拉着一脸不解的陈圆圆走进厨房，指着一桌子的南方特有美食，才说：“这些才是真正的礼物，喜欢么？”陈圆圆放下手中的‘熊大’抱住朱莉，在原地绕了一个圈，最后亲了朱莉脸颊一口，兴奋的说：“太喜欢了。”朱莉则是红着脸擦了擦留在脸上的口水，看着陈圆圆大口的吃着桌子上的食物，露出了笑容。
------------

第二十章 变化

    开学已经过去一周了，三年级的课程也不算是很紧张，陈圆圆又变的慵懒起来，说话都变得懒洋洋了。这种声音估计还是很有诱惑力的，男同学跟她说话的时候都会有些脸红，这时的陈圆圆如果俏皮的眨眨眼，他们的脸会变的更红哟。

    陈圆圆觉得平时逗逗同学还是蛮有意思的，会给她无聊的生活带来些色彩。因为不再是班长的原因，她变的也不那么强势了，随和了许多。不过真要说陈圆圆融入了新班级，那不可能的，男同学大多是玩什么的话题，她觉得蛮幼稚的。女生则是谈论哪个男生长的帅，谁的衣服好好看的话题，她真插不上嘴。她现在感兴趣的就只有英语翻译，这里又没有人可以和她做交流。

    相比于陈圆圆，朱莉已经融入了新的班级，能经常看到女生和她聊天，一下课她那个地方总是热热闹闹的，陈圆圆就只能在座位上用羡慕的目光看着她们。大家可能对‘羡慕’的理解有所偏差，陈圆圆的‘羡慕’是指朱莉可以用聊天来打发时间，而她就只能用发呆（睡觉虽然能睡着，不过课间就十分钟，时间太短了）。别人的‘羡慕’嘛，可能是朱莉的交友能力，也有可能是朋友多，还有可能是热闹等等一些陈圆圆并不感兴趣的东西。

    可能是朱莉在朋友们中说了陈圆圆不少好话的原因，使得陈圆圆日常找乐子的行为，并没有人找她麻烦（无聊真的很闹心的）。男生当中还是有几个长得比较过的去的，运动好的也有几个，这些男孩经常是班级女生的谈论对象。

    现在教陈圆圆的老师对她的印象不是很好，主要是因为暑假作业的事情。要怎么说呢，陈圆圆认为老师不会检查她的作业的，不过她忘了总有少数人会拥有良好的品质：认真负责。陈圆圆因为耍小聪明栽了个大跟头，当时得知陈圆圆作业一点都没做的时候，脸都有点发青了，后果可想而知，不仅恶狠狠的教育了一通陈圆圆，还找了家长。来的是她爸爸，老师算是比较心平气和的说了陈圆圆作业的问题，不过添油加醋了说了一番她的课堂表现（不注意听讲之类的），最后还指责陈圆圆爸爸是怎么教育的孩子之类的。

    陈圆圆知道这次是完了，看着父亲有些尴尬的脸色，摸了摸衣角，露出要哭了的表情，尽量让自己看起来认错态度良好。可能是因为陈圆圆的样子让老师心软了，也有可能是老师说的话比较多了，口有些干，就停止了训斥。陈圆圆的父亲则开始给老师说小话，说陈圆圆小不懂事，回家会好好管教的话。老师也松口了，让父亲回家好好教育教育陈圆圆，让她学好。

    因为下午还有课的原因，陈圆圆并没有和父亲走。不过在回到教室后，想起刚才在办公室被训时，周围还是有不少的老师的。以她对父亲的了解，回家这顿揍是免不了了，当然了，并不是因为作业的事情，而是让父亲觉得丢了面子。上一世的父亲虽然和她交流少，不过还是非常重视她的（因为是男孩子的原因），这一世嘛，从出生就没怎么在意过她，说话都很少，在学校的事情根本就问都不问。父亲对面子这种东西有着特殊的执着，上一世就因为这个把家底赔了个精光，也没改，这一世嘛虽然改变了一点，估摸着还是会给陈圆圆一个教训。

    让陈圆圆回家乖乖的束手就擒？她是不服气的，各种理由上的。放学后陈圆圆像往常一样回了爷爷奶奶家，进了自己的房间，把门反锁，晚饭她也不打算吃了，房间里有储备零食。就如陈圆圆所想，还没到晚饭的时候，她父亲就来了，气势汹汹的让陈圆圆把门打开，陈圆圆没回应。这让本来就有怒气的父亲，更加生气了，使劲的踹门要揍她。

    这么一顿闹腾，不少人都过来看是怎么回事，父亲就把陈圆圆上课不听讲，成绩也不好，还不写作业的事情都抖了出来，虽然大家伙也认为揍一顿应该，不过还是劝起父亲别发这么大的火，说些毕竟陈圆圆还小之类的话。可能是有人劝的原因，让父亲的怒气有所缓和，爷爷又在他耳边说了些什么，火气完全消了，之后隔着门对陈圆圆什么也没说，扭头就走了，来围观的人没了热闹看，也陆陆续续的散了。

    等了一会儿，觉得父亲真的走了，陈圆圆就开门出来吃晚饭，这期间，她能敏锐的感觉到饭桌上的气氛的和平时有很大的不同，爷爷奶奶眼中仿佛少了什么东西。匆忙吃过晚饭，她回房间把门关上，靠在门上深深的叹了口气，觉得事情变的有些大条了。

    坏孩子在哪个时期都不会被人所喜爱，本来对陈圆圆报有一定善意的亲友，变的有些陌生和冷漠起来，本来还会跟她说笑的双胞胎姐姐，看到她时，也变得有些惊慌起来，像怕被传染什么疾病的似的离她远远的。

    后来陈圆圆企图做些事情来挽回形象，想帮爷爷奶奶做些事情，得到的是“好好学你的习得了。”的答复，陈圆圆照做了，期中考试时候每个科目都是满分，回来告诉他们的时候，给她回复也只是象征性的敷衍，‘继续努力’这类的话，目光中总是少了些什么。

    这让她知道问题并不是出在学习上，应该是出在某种感情上。陈圆圆和父母的感情太过淡薄了，父母从她出生就开始忙生意是一方面，陈圆圆同时也在逃避父母的感情。这就像一个勒的紧紧的死结，几乎很难被解开了。

    陈圆圆知道了一定程度上的真相，当然了她并不认为自己想的都是正确的，可能中间会有什么误会，不过父母和亲属对她的冷漠却是实实在在的。如果你问陈圆圆到底会不会伤心？她会回答你，上一世她伤心伤到习惯了，从小的孤独伴随她长大，有些事情也变的不那么重要了。

    陈圆圆清点了自己现在所拥有的东西，一些翻译上的知识（所有这一世所看的外语书和翻译经验）、一些存在信用社的钱、朱莉的友谊、王姨的知遇之心（舞蹈练习上的）、书店孙国良的教导（英语翻译上的）、父母仅剩的责任感（陈圆圆还未成年）、爷爷奶奶的的同情心。可能还有些别的东西，不过陈圆圆暂时还没有想到。

    陈圆圆并没有想过未来变的多么多么有钱，来打他们的脸，也不想让他们变的不幸来使自己得到满足。她只是想忘记他们（显然不太可能，不过还是可以暂时不去想这方面的事情），继续实行自己的计划，来实现自己的目标。

    这里提总提到父母，而写出来的就仅仅是父亲是为什么，因为陈圆圆下意识的忽略了母亲的存在，上一世很久很久都没再见过母亲，这一世也没有体会到她的关心和爱护（是指这几年，出生的时候就欠父母的先不算）。

    陈圆圆确认了自己的方向，就开始有计划的实行。上课时陈圆圆又变的经常发呆（重点的地方会认真听），期末的考试成绩下滑的厉害，又变成了中游（故意的）。老师也负责的劝过陈圆圆几次，看她没做出什么改变，老师对她也不抱有任何希望了。（因为陈圆圆的期中考试考的很好，老师相信她有开发的潜质）
------------

第二十一章 小结

    朱莉最近发现陈圆圆的状态不太对，以为是老师因为作业的事情教训了她，而带来的影响。为了尽量让她快些恢复正常，朱莉经常找话题和她聊天，还给她弄了不少好吃的。这样做果然有了成效，没过多久，陈圆圆就恢复了过来，这才让朱莉提着的心放了下来。

    可能是因为父亲跟母亲说了什么，最近母亲大放母性光辉，对陈圆圆各方面做事都很留心，总会找些事情来教育她，这让圆圆感到不胜其烦，经常是母亲在说，她在想自己的事，左耳听右耳冒，几乎做到了充耳不闻。

    看到女儿爱答不理的态度，母亲买了不少女孩子喜欢的东西给她，陈圆圆只能无奈收下，还得装作非常的高兴（那些东西将来只能在床下吃灰），说自己很喜欢这类违心的话，还很郑重的谢了母亲，这个态度让母亲很欣慰，觉得自己没有白做这些事，慢慢的家庭氛围开始有所缓和。

    陈圆圆借着这个势头，每次看到父亲的时候都会表现的很高兴，热情的上前打招呼，这种做法让父亲比较满意，之后再看到她的时候会点一下头算是打个招呼（而不是无视）。

    说实话‘热情’这种东西在陈圆圆身上根本就不存在，在她的字典中热情等于冷漠，表示她不愿意再付出任何感情。当然了这些小手段在别的亲戚那就没那么管用了，大爷大妈一家不搭理她，爷爷奶奶基本不和她说话，别的亲属离得有些远，经常见不到。

    又到了放寒假时候，这段时间父母和陈圆圆相处的还算不错（单方面认为），陈圆圆在假期还是会去父母的店里帮帮忙。父母的眼光还是很不错的，店被经营的很是红火，比如现在是冬天，本来保暖的羽绒服应该会大卖，不过他们另辟蹊径上了不少样式比较漂亮，但是很薄的（显瘦）女式羽绒服，虽然不怎么暖和，不过会让女顾客显得更加漂亮不是么？

    来店里买衣服的人多了，店里就显得有些拥挤了，父母就把旁边卖鞋子的店铺盘了下来。那个店铺比父母的小了不少，其店主经营的也不好，上的鞋子很难卖出去。他早就想把这个赚不到钱的店面转手出去（店主也是租的），正好陈圆圆的父母想要租，店主在价钱上也没有卡的很紧，很快就商量妥了。

    两个店面是挨着的，父母并没有打算把它们打通，仅仅是简单的装修了下，把一些衣服和鞋子分出了一部分（不是很好卖的）放到了新租的那里，不让原店面显得拥挤就好了。

    当然了，生意好，就又雇佣了几个年轻女孩，都是周珊珊介绍来的。陈圆圆父母对她们的工资待遇还不错，偶尔会送一些衣服给她们，上班期间要求也不多。

    假期期间陈圆圆瑜伽练习一直没有停过，本就有些天赋的她，做的动作都非常的标准，这两年指导她的少年宫于老师，也是经常赞不绝口。不过瑜伽的动作并不多，到现在算是已经学到头了，那些为了表演或者吸引眼球弄出来的高难度动作，陈圆圆并不打算学。有了去意的陈圆圆委婉的拒绝了给于老师当助教的好意（可以赚些钱），并且在临走前送了一套比较贵的茶具给于老师当作纪念（于老师的老公喜欢喝茶）。

    本来学习舞蹈的时候陈圆圆很上心，不过在受到打击转学瑜伽之后，就变成了无聊时打发时间的运动，再之后发现自己很能吃，为了保持身材就成了不得不做的事情。从喜好变成不得已去做，这应该算不上一个好的转变。

    英语翻译（汉译英）方面主要在于积累，成果显现的并不是那么的明显，不过在英语口语上有了比较明显的进步。孙国良以前出过国，给别人做过一段时间的翻译，会说一口比较流利的英式英语（听着比较好听）。可能是陈圆圆的声音比较悦耳的原因（谁知道是真是假），孙国良觉得她有这个天赋，开始教她英式英语。

    首先教的是发音方式，之后注意一些英式英语的语调、语速。陈圆圆很用心的在学，她对这些知识非常感兴趣。

    陈圆圆觉得闷了经常会去找朱莉，有时会赶上家教给朱莉补习功课，她就会在客厅享受咖啡（应该是比较好的，速溶的肯定不是这个味道）。朱莉的课程已经学到了初一，学习进度开始慢了下来，这个阶段的知识开始有些深度了，循序渐进是最好的。

    说到这就不得不提王月了，已经上六年级的她，成绩可以用糟糕来形容，她把不少的时间都花在了看漫画上，上课的时候经常精神恍惚。得知这个情况的王姨也没少操心，想了各种办法，不过都收效甚微。

    陈圆圆也出了一些主意，大概就是多照看她学习，让她慢慢把心收回来，态度不能太强硬，不然会起到反效果，剩下的就看她自己的造化了。

    昨天晚上下了一场雪，第二天陈圆圆并没有积极的去学校扫雪，而是买了两个罐头去了书店看望孙国良老爷子。老爷子岁数大了，这两天得了感冒，儿女又不在身边，幸好他雇的那个店员蛮好的，经常会在生活上照顾他。

    等陈圆圆到书店的时候，老大爷刚遛弯回来。他穿的衣服很厚，脸色有些发白，额头冒着虚汗，看到陈圆圆的时候，很是高兴。本想指责他不注意身体的话到嘴边又咽了下去，心想：“锻炼一下身体也是好的。”

    两人一同进了屋，里面很是暖和，店员在柜台前，打着哈气，店里的人并不多，有几个学生模样的人在挑小说。和店员打了声招呼就进了里屋，孙国良迫不及待的把外衣脱了，陈圆圆把罐头放下，去了厨房，一会儿的功夫端了一碗姜汤出来，逼着老爷子喝了下去，本来很严肃的他，为了不喝姜汤，百般推脱，活像个老小孩。喝完没过多久，老爷子身上出了些汗，精神状态也略微好转，量了下体温，看着温度降了下去，陈圆圆这才算是舒了一口气。

    看了看时间，有些晚了，陈圆圆嘱咐老爷子千万别再凉着了，在孙国良不耐烦的表情下，陈圆圆才起身离开。
------------

第二十二章 放下

    陈圆圆的作业早早的就写完了，省着看着它，想起那些让人不愉快的事情。自从作业事件之后，每天爷爷奶奶都会问：“作业做完了么？”陈圆圆只能把写完的作业本让他们看，不过从他们的语言和神态来看，并没有多少信任，陈圆圆对此很无奈。

    过年现在显得很是平淡，陈圆圆已经没有了一点期盼。父母在过年的时候比较忙，应酬比较多，即使是早上爷爷奶奶家拜年也顾不上了，只能是中午家族聚餐的时候再补。陈圆圆没什么事，早早的起床，帮忙准备中午用的食材。这期间，来了不少人给老一辈拜年，还带了不少的礼物，爷爷奶奶在前面应酬着，陈圆圆负责把东西收到一起，等有时间，点点数。

    几个不总见面的姐姐们来了，坐在一起开心的聊着天，觉得无聊了就打起了扑克，陈圆圆没有往前凑合。怎么说呢，上一世他的尴尬也传到现在的身上，待在她们身边总觉得很别扭，找不出原因。干完手里的活，无聊的陈圆圆回到了自己房间，躺在了床上，感到了有些困意，就调了下闹钟，打算睡一会儿。

    还没等闹铃响起，就被叫出去帮忙摆桌子，每道菜刚炒完就摆了上了桌，怕还没开饭就凉了，上面倒扣一个盘子（盘子比较多，任性）。等所有的菜都弄好了，摆了整整一大桌（外加一小桌），菜很丰盛，不过陈圆圆只是象征性的吃了一碗（现在可以吃四小碗），就下了桌，她不知从什么时候开始就觉得和这里有些不搭调（有了些抑郁）。

    不久学校就开学了，学校变化还是蛮大的，现在新建的教学楼已经可以正常使用了，新的教室整体面积比旧教室大了一些，四周墙面都是白色的，窗户是向阳的，使得教室内很是明亮（原来的教室有些阴森）。黑板是绿色的，像两块大的绿玻璃嵌在了墙上，绿色的黑板？，显得有些怪异。教室内很是空旷，并没有摆上桌椅。学校新买的桌椅刚运来，被放在了学校的仓库，这需要学生自己去领。

    在来到新教室后，陈圆圆主动承担了给朱莉搬桌子的任务（因为朱莉确实长的有点小，力气也不大），并明确指出她在教室呆着就好，不然出点啥事会心疼（一大帮人搬桌子磕磕碰碰很正常），朱莉听到“心疼”的时候脸就红了一下，怯生生的嘱咐陈圆圆要小心，陈圆圆则是豪爽表示没事，把校服袖子往上撸了撸，亮了亮自己的肌肉（除了白嫩嫩的一片，只能说不算细），有几个男生不时的往这边偷瞄。发现那些目光的朱莉，阻止了陈圆圆继续露肉的行为，并连说：“知道了知道了。”

    等广播通知到他们班搬桌椅时，陈圆圆一个箭步就冲了出去，等到了地方，发现那围了不少人。不过这并不碍事，几下挤了进去，跟发放的老师招呼一声，搬过两个桌子（木质的），一手边一个，桌膛冲着自己，两只手分别伸进去，五指朝上扶住桌板并保持平衡，借着臂力，两个桌子就起来了，四平八稳的往回走去，旁边的几个学生给陈圆圆让道时都还有些懵。

    后面跟来的同班同学看到她轻飘飘的拿了两个桌子，还以为桌子很轻，自己动手去拿时，完全不是那么回事。在教室等的朱莉看到没一会儿的功夫，陈圆圆就带着两个桌子回来了，并没有表现的多么惊讶（陈圆圆可是经常去她家的，有时还会主动帮忙做些事情，力气确实不小）。

    放下手中的两个桌子，并把它们摆好（各自的位置），又急冲冲的去取椅子。等忙活完了，陈圆圆坐在椅子上，朱莉习惯性的用手绢给陈圆圆擦汗。朱莉的手指在脸上滑动，有种冰冰凉凉的感觉，很是舒服。在旁边刚搬完桌子的同学，看着这幅场景，感觉被撒了狗粮，即使两个都是女孩子。

    因为新教学楼开始启用了，学校恢复了升旗仪式，操场的面积有些小，学生们站的很密集。间操嘛，得等到周围的老建筑都拆了才有可能。

    三年级下学期的课程并不紧，正式上课时，陈圆圆显得有些慵懒，成绩什么的先不谈，交际方面有些惨不忍睹，幼儿园的时候还能有几个经常聊天的朋友，到了一年级，几个比较熟的都分开了，新同学都比较怕她，到了这时，她才发觉自己的性格有够烂的。

    没有什么人聊天打发时间（朱莉还是有些自己的朋友，并不想打搅她们），陈圆圆就自己找点乐子。平时坐在椅子上，喜欢往后靠，因为坐在最后一排，椅子后面是空着，到了一定角度，用双脚勾住桌子，两个椅子腿着地，保持一定的平衡，双手放在后脑勺，面朝教室的天花板，想些事情。

    同桌的李东对陈圆圆的日常作死行为显的有些平淡，继续看着自己的名著。偶尔下课朱莉会走到陈圆圆的身后扶住她，说一些新同学之间的趣闻。

    日子过的总是很快，转眼就期末了，这个学期陈圆圆的成绩还是半死不活的样子，这让父母对她的那点期望消磨殆尽，基本不再过问她的学习了。

    如果没记错的话，上一世的父母就是这个时间段得到的拆迁通知，之后扯皮了一段时间，得到了不少的拆迁款，去做了生意，没过多久就赔的一干二净，受不了打击的两个人离了婚，从此分道扬镳。那个时候的她很无助，感觉天都塌了，她的哭声并没有挽留住父母的脚步。

    这一世陈圆圆的父母走了一条不大相同的道路，不仅性格上改变了不少（虽然还是和陈圆圆感情很差），连处事水准也高了，运气同样不错，生意做的顺风顺水，这让陈圆圆揪着的心也放下了。

    刚放暑假没多久，陈圆圆还在房间里练习舞瑜伽，就听大爷着急忙慌的从厂里回来，找爷爷商量事情。爷爷以前在国企上班时也算个领导，退休后，大爷就接了爷爷班，虽然没有当上一官半职，不过开点小差还是可以的。趴在门边听着他们商量的事情，并没有出乎陈圆圆的意料，是关于老城区拆迁的。
------------

第二十三章 买房

    爷爷奶奶有两儿两女都生活在这片老城区，所以影响还是蛮大的，儿女们都大了，也有了各自的想法。晚上的时候爷爷的儿女都来了，想商量下怎么办。（当然了爷爷奶奶也是有兄弟姐妹的，不过仅仅是通知了下他们有这个事而已）

    大爷也就是爷爷的大儿子的想法是认为以后的拆迁款会多一些，并不着急搬，这个想法得到了大姑（爷爷的大女儿）的认同。而老姑（爷爷的小女儿）则是对南方的一个能赚钱的生意很心动，苦于没有那么多的资金，现在拆迁了，资金问题就解决了，想尽快拿到拆迁款，全家去南方做生意。

    陈圆圆父母的想法嘛，和老姑的差不多，不过钱的用途有所区别。父母想要个男孩子一直是块心病。生意上日渐红火，图个安稳，暂时也不想再做大了。现在拆迁有了闲钱，就想尽快买一个楼（不是整栋，就是生活的住所），安顿下来，为将来生孩子做准备。

    爷爷奶奶老了不过还是闲不住，侍弄院子也惯了，不想再改变，就想去郊区买个院子。老两口这么做也有图个清静的意思，这要拆迁了，动静肯定不小，同样要早点搬走。

    每个人的想法都说了出来，爷爷奶奶也没有阻挠儿女想法的意思，不过有一个要求就是将来即使各奔东西了，中秋和过年必须回来在他们那过。

    商量的已经有了结果，过程还是很顺利的，每个人都舒了一口气，其实儿女都还是有些怕老爷子做出什么阻拦的举动出来。后来又商量了下细节，看着时间不早了就各自回家准备了。

    第二天，爷爷豁出了老脸带着些礼物去找了以前领导，在那确定了搬迁的事实，并问了问能给多少拆迁款，领导并没有给出明确的答复，不过说了不少安慰的话想让爷爷先安心，并表示不会亏了他的。回来的爷爷没有得到自己想要的答复，沉着一张脸，心想如果不是老领导以前经常照顾他，他都怀疑老领导是在糊弄人了。

    拆迁的事情还得有一段时间才能传播开来，陈圆圆的父母在这期间，抽出不少时间到各个售楼处，去找合适的楼房。父母们把自己的想法透露给陈了圆圆一些，他们想买两室一厅一卫的，面积不能太小。其实刚开始是想买三室的（怕将来再多个孩子，住不开），不过问过价钱过于昂贵之后，就放弃了。

    郊区的楼房也去瞅了瞅，都还不错，不过郊区距离店里实在是有些远，不方便，就不再作为考虑了。陈圆圆的父母在折腾挺长时间，几乎要把卖楼的地方都搜了个遍，最后在铁西区中的一个新建没多久的小区里找到合适的，价钱算是公道，两室一厅一卫额外带个小小的杂物间。不过是个二手房，原房主当初买了房子并没有装修，现在做生意资金周转不开，打算转手卖掉。

    买二手房一般都是一次性交齐所有房款的，父母暂时还没有那么多的钱，不过和原房主商量了下。原房主同意在给了定金的情况下，向陈圆圆的父母保证不再卖给别人，不过得在一个月之内把余下的所有钱补上，不然定金也是不会退还的。父母商量了下，就同意了，于是就一起（原房主）上正规的部门，签了合同。

    老城区要拆迁的事情没多久就传扬开了，政府也下来了正式通知。这时比较早知道的会拆迁的人很淡定，刚知道没多久的人，乱成了一锅粥，什么样的想法都有。陈圆圆的爷爷也从老领导那里得到了具体的补偿款数额，比政府通知的金额能多了一些。陈圆圆知道，这就和上一世父母折腾了半年拿到的钱一样。

    市政府似乎特别重视老城区的改建，上一世拆迁根本就没有人能托过半年，都因为各种原因搬走了，也没听说有人去别的地方闹。

    临川市（陈圆圆所住的市）周围有着几座比较高的山，还有几处奇特景观。周围的景色也比较秀丽，将来再人工修饰一下，还是很吸引人的。最妙的是最高的那座山的山脚下有几个不小的温泉泉眼，这可把新来的市长高兴坏了，认为他的前几任根本看不到这些宝藏。

    能当上市长的都是厉害人物，不知他从哪引来了大笔的资金，就开始要搞起了旅游。风景区的要有必要的防护和基础措施，还要开发几处吸引人的景点，最重要的是把温泉利用起来，建个大酒店，搞养生。之后还有些零七八碎的东西，比如爬山、登岩、蹦极、建个人工湖什么的项目。

    心思活络开了的市长，还想到了，把市里的老城区改建成集购物、美食、娱乐于一身的消费场所。当然了，这些事情只能慢慢来，先把周边的旅游搞起来，连带着市里经济就会发展起来，市里的改建就有了资金。一步一步慢慢来，满脸笑容的市长眼里流露出了内心野心。

    办公楼里第一批来领拆迁款的人并不多，因为有很多人还是没有拿定主意。父母同样也到了，不过并没有和这些人在一起，而是去了别的窗口。到了地方，这并没有几个人，很快就轮到陈圆圆的父母，他们提出了一个问题，就是能不能签完了先不搬走，因为住的地方还没有找到。接待他们的人员想了想，还是挺理解的给了三个月的准备时间，准备了几张文件递给他们。

    这几张文件里除了基本的拆迁相关的文件，还有一张可以延期搬离的通知。陈圆圆的父母对此比较满意，千恩万谢是免不了的，还送了两个小礼物，不过被推了回来。

    父母的拆迁款拿到了手里，当然是稳当了很多，不过还是尽快的联系了卖房的房主，把余款给付清了。当时来取钱的房主，表现的有些怪异，他觉得自己卖房卖早了，不然还能多赚些。那么一大片的老城区都要拆了，那么多人会买房租房，房价上扬是很正常的事情。

    房主过来当然不光为了取钱了，还得和父母一起跑各个部门把房产给过户了，总之这个房主人还是很不错的，并没有中途变卦，显得很尽心尽责。

    房子是买好了，不过还是得装修一下，父母觉得手里的钱还是挺宽裕的，就想好好的弄一弄。找来了装修队，商量了一个让父母比较满意的方案，就开始了施工。装修所用的时间再加上闲置（房屋通风，排材料所带的甲醛等有害物质）时间，怎么也得小半年，其中三个月自己老城区的房子还能用，剩余的时间就得租个房子当个仓库用，放店里要卖的衣服。住的地方嘛，陈圆圆可以跟爷爷奶奶走，父母可以在店里摆张折叠床，对付一段时间。
------------

第二十四章 心病

    陈圆圆自己家的买房算是告一段落，这边亲戚们也是很忙活的。爷爷四处打听有没有在郊区附近要卖房子的（带院子），最后在一个老朋友那得知，一个以前也是在厂子里上班的老头，最近老伴老了，打算去儿女那生活，现在着急要把房子卖了。

    赶早了不如赶巧了，就这么的，爷爷去找了这个老头（年龄没有陈圆圆爷爷大），两个人商量了下，老头出了一个比较公道的价格，爷爷也没还价，就同意了。老头和爷爷一起把房产过了户，钱也拿到了（这两天爷爷已经把拆迁款拿到手里了）。老头临走的时候还和爷爷聊了很久，聊得都是那些以前的往事，走的时候就带走几件贵重物品，剩下的都留给了爷爷。

    留下的都不是啥值钱玩意，不过家具什么的还算新，房子整体上来说还不错，比原来住的能好一些，再住个二十来年那是没有问题。房子买好了，剩下的就是搬家了。

    爷爷奶奶搬家的那一天可是真热闹，来的人不少，都是有一把子力气的，雇来一个大车。家里不收拾不知道，一收拾零七八碎的东西真不少，不少旧的、不要的东西扔到了一边，这大车还跑了好几趟才拉完。

    当然了，其中不光有爷爷奶奶家的东西，还有老姑家的。老姑家也拿到了拆迁款，打算全家去南方发展，家里的东西基本都带不走，就送给了这一帮亲戚。

    最后一趟车上的东西卸完了，这帮干体力活的是累坏了，爷爷奶奶也没勉强他们继续干，而是去饭店订了一大桌子饭菜，让他们歇歇。酒足饭饱之后，天色也渐晚了，人也都散了。拉来的家具、锅碗瓢盆、煤气罐等等的东西，都杂乱无章的堆在了院子里。

    爷爷奶奶也没自己收拾，简单的找来被子和枕头（两个人份的），就回屋了休息去了。

    陈圆圆并没有参加这次搬家，因为爷爷明确的说了，这两天让她回家住去（可能搬家的时候有什么忌讳吧）。既然这样，陈圆圆也有了一个想法，她不怎么愿意回家（爸妈的家），因为那地方比较小（地方都摆了店里卖的货），再加她一个就变的有些拥挤。

    陈圆圆打算去朱莉家去住，因为最近朱莉的父母又去出差，朱莉曾多次邀请她去陪她住。不过都因为陈圆圆怕家里人不同意而拒绝了，这次没地方呆了，去朱莉家住变的顺理成章。

    把这个想法说了之后，陈圆圆的家长们也同意了，头他们收拾东西前，她把自己藏的一些书本（翻译用的书和做的笔记）分几次带走了，放在了孙国良老爷子那帮忙保管。

    第二天早上，因为天气较热的原因，就带了几件衣物去了朱莉家。到了门口，敲起了门，不一会儿里面就响起了“咚咚”有人跑动的声音，“哗啦”门一开，朱莉的就蹦了出来，拉着陈圆圆的手，就进了自己的房间。保姆则是看着她俩宠溺的笑了笑，把朱莉没关的大门合上了，去厨房开始准备午饭，因为她知道陈圆圆还是很能吃的，打算提早多准备些。

    朱莉盼着陈圆圆来她家陪她还是有原因的，以前因为朱莉父母经常出差不在家，就给朱莉请了一个保姆照顾她的生活起居。这个保姆来的时候还是很年轻的，还并没有组建家庭，为了方便照顾朱莉，就住在了她家。幼儿园时期接送朱莉上学的都是保姆，这个保姆还是很尽心尽责的。这两年因为年纪比较大了，家里介绍了对象，相处的时间久了，彼此觉得还算合得来，最近就结了婚。

    现在有了家庭，晚上就不能在家陪朱莉了，让她很不习惯，甚至有些害怕，虽然保姆早上来的很早，晚上走的也比较晚，不过并不能让她感到有安全感。这些事情，聪明的朱莉并没有和谁说，因为她觉得别人对她已经很好了，很知足，不想再添麻烦。

    朱莉的房间还和以前一样，没有什么大的改变。钢琴和家具可能是因为材质的原因，并没有因为时间的流逝而显得旧，反而觉得有了些时间的沉淀感。朱莉练习舞蹈的地方，倒是有了些许的改变，换上新的栏杆，镜子的四周也重新包了一下，地毯也是新铺的，可能是因为经常使用的原因吧。

    朱莉从把陈圆圆拉进房间之后，就在大衣柜前忙活，陈圆圆扫了一圈房间之后，也好奇的走了过来。随着朱莉的长大，衣服也变的多了起来，不过大衣柜倒是没有换，因为朱莉并没有保存旧衣服的习惯，衣柜是经常整理的，衣服穿了几次穿腻了，就换掉，买些新的衣服放进来，当然了，这些事情一般都是朱莉的母亲在做（娘俩的审美观差不多）。

    朱莉从衣柜中找出各种各样的衣服（都是可以夏天穿的），让刚走过来的陈圆圆穿上试试。恩......陈圆圆觉得这些衣服有些难为情，大多数是连衣裙（露肩露胸露后背），还有一些短裙之类的，把衣服从朱莉的手中接过，放在了床上，一件一件的分出来。分着分着，陈圆圆的脸就变红了，用一只手指，挑起一条线一样的内衣。

    “这是怎么回事？”陈圆圆有些不知所措的问道（这个应该类似于情趣内衣）。

    “可能是母亲帮忙整理的时候放错了吧。”朱莉看着陈圆圆的眼睛，眼睛一下都没眨。她从陈圆圆那了解到，对别人眨眼睛可能暴露自己的想法后，就学着不眨了。

    陈圆圆信她说话就有鬼了，只能无奈的把手中的不可名状之物扔到了床头。剩下的那些衣服又翻了翻，里面还夹杂着几件T恤、丝袜（黑白都有）、胸罩（A）和链子（装饰品）。陈圆圆查看了这些衣服的尺码，恩......比朱莉的大了很多，她穿正好，陈圆圆闻到了阴谋的气息。

    朱莉在陈圆圆挑衣服的时候，兴奋的跟陈圆圆介绍着衣服特点和好处，完全没有顾忌到陈圆圆有些发红的小脸。陈圆圆觉得自己不在这些衣服中选出几件自己穿上的话，朱莉是不会善罢甘休的。于是就从其中选出了一件光露右肩的白T恤，一件还算长的黑色短裙，朱莉则是在一旁摇了摇头，又从衣服中拿出黑色的丝袜和内衣，塞进了陈圆圆的怀里。

    陈圆圆瞅了瞅自己的胸前，恩......还没有发育，把胸罩甩到了朱莉的头上，并瞪了她一眼，无奈转身开始了换衣服。陈圆圆上一世何曾经历过这事（如果真经历过就是变态了），笨手笨脚的穿戴起来。朱莉伸手把头上的东西拿了下来，放到了床上，她被陈圆圆瞪习惯了，也清楚的知道陈圆圆一定会乖乖就范的，她认为没有女人会对漂亮的衣服有反抗力。

    这点朱莉可想错了，陈圆圆是觉得漂亮，但并不是没有反抗力。陈圆圆真想融入到现在的生活当中，所以在反抗上一世的记忆，上一世男孩的记忆还是在时刻的影响着她的生活，她还是经常无意识的按男孩的标准来判断是非，这使得她非常的害怕。

    小的时候她还在经常纠结上男厕女厕的问题，长大了一些，穿衣还在向男孩子的喜好靠拢。陈圆圆将来想要的是正常的生活轨迹，而不是扭曲了的，即使她不歧视同性恋，但并不意味着她能容忍自己是。上女厕所，陈圆圆已经习惯了，也不再纠结了，她认为别的事情上面也是会习惯会改变的。朱莉则是她纠正这些问题的渠道，陈圆圆向她学的还有很多很多。
------------

第二十五章 头发

    朱莉看着背过自己的陈圆圆，穿衣服慢腾腾的，就笑嘻嘻的走到陈圆圆跟前，教她怎么穿。两个人忙活了好一会儿，才结束了陈圆圆痛苦的穿衣之旅。

    这时的陈圆圆满脸通红，额头上还出了不少汗，头帘也变的湿漉漉的黏在了一起，小嘴不自觉的喘息着，本就出众的相貌再配上好看的衣服，朱莉在一旁也看呆了。

    陈圆圆看着有些呆头呆脑的朱莉，无奈的笑了笑，揉起了朱莉的头发。朱莉这才清醒过来，躲开了陈圆圆在她头上作怪的手。

    “别再揉我头发了，梳一次很费劲的。”朱莉习惯性的脱口而出（以前经常被揉头发），然后就愣住了。瞅了陈圆圆的头发几眼，拉起陈圆圆出了房间，往别的屋走去。

    “这是要去哪？”陈圆圆被这一幕弄的有些懵，不过也没用力，顺着朱莉的劲头走着。不一会儿就到了一个房间前，朱莉用手在自己短裙上轻抚了一下，手里就变出了把钥匙，开了门，两个人一前一后的走了进去。

    这个房间很大，比朱莉的房间大了一倍以上，有着双人床（可以睡四个不胖的人了）和一些简单的家具。朱莉让陈圆圆坐到梳妆台前（很大不知道用什么木头做的，很是光滑），自己开始翻找起来（首饰盒和抽屉）。

    没一会儿，朱莉就把一堆东西放到了陈圆圆面前，恩......一本时尚杂志（看着封面显然是关于头发的）、看着挺普通的一瓶液体（上面有摁的喷头，朱莉拿它的时候小心翼翼的）剩下的都是剪头用的工具。

    陈圆圆看着眼前的东西，显然知道朱莉想要给她弄一个发型，她并没有拒绝，反而有些跃跃欲试。她们俩先是把杂志翻开，里面有着各种各样的发型，其中还有配套衣裙的展示图，陈圆圆倒是没觉得哪里好出来，朱莉显然懂得不少在边上叽叽喳喳的说个不停，哪个好看，哪个适合你，说的头头是道，还举了几个明星也是这个发型的例子。

    即使朱莉说了这么多，陈圆圆也没有被朱莉牵着鼻子走，即使她想要改变自己上一世的男孩思想，也不会选择那些略显妖艳的发型，她终归还是比较保守的，还讲究一定的效率。衣服再漂亮，穿的时候很麻烦，浪费时间，她也不会选。头发也是一样的道理，她现在发型觉得确实是该换了，换哪一种还是值得考虑的。

    在讨论的最后，陈圆圆选了一个看起来还算漂亮，梳起来相对简单的发型。对于这个结果，朱莉倒是没有失望，她还是比较了解自己朋友的喜好的，剩下的嘛，能忽悠成功最好，不然也没有什么损失。

    这个头型也有着头帘，不过跟陈圆圆以前梳的还是有所区别的。首先它并不是齐头帘，而是从额头左面三分之一的地方开始往两侧梳，越往两边头发越长，到耳朵两边时能把耳朵盖住。这是前面的梳法，后面的嘛，把头发捋在一起，用头绳绑住，不过并不是贴着脑袋绑，而是顺下来，大概是在肩膀的位置。绑的时候也有些说道，让头发顺下来的时候，偏向右边一点，方便把它放到右胸前。

    陈圆圆的头发佷密、长度也适中、发质很不错，整体上还是蛮适合这个发型的。既然选好了发型，剩下的事情就交给了理发师朱莉来处理了，陈圆圆安心的坐在椅子上，身体自然的伸展开，闭上了眼睛。朱莉呢，试了试剪刀的锋利程度，就开始剪了起来。

    因为经常给自己和母亲弄发型，朱莉的手艺还是不错的，剪得速度也不慢。不过换发型的时候还是有些麻烦的，总共花费了半个多小时，才把基础发型弄好，之后还得精剪。又过了半个小时，才算是完成，不过还有几个步骤要弄。

    朱莉小心翼翼的把那瓶液体拿到手中，告诉陈圆圆不准乱动，并且不要睁眼睛。朱莉把它喷到头发上的时候，陈圆圆感觉和水没差多少。完事之后，朱莉才告诉她，这个可以使头发定型蛮久的，而且还不影响发质，很贵，朱莉也不常用。

    最后嘛，朱莉取来一个红色的发带，给陈圆圆绑在了头发上，顺便把后面的头发捋到右胸前。朱莉看着陈圆圆现在的这个发型还是很满意的，这个很适合她。

    朱莉示意陈圆圆可以起来自己照镜子看看，陈圆圆站了起来，走到镜子前，拨弄拨弄头发，又转过头，看了看后面，恩......觉得还不赖，比以前马尾强了很多，就是梳头时能麻烦点。

    两个人弄好了头发，就打算把这里收拾一下，朱莉负责把用过的工具归位，而陈圆圆则是去找保姆要来了垃圾袋，把剪下来的长头发装进去，地上还有不少碎末，用在角落里找到的吸尘器吸干净。两个人收拾完，在门口打量了一下，看着没什么遗落，就把门锁上，回到了朱莉的房间。

    费了不少力气的朱莉，躺在床上就不想动了，陈圆圆则是照着镜子，摆着各种姿势。陈圆圆有点自恋了，觉得自己长的真好看，恩，衣服也很好看，摆弄了两下胸前的头发，同时又觉得头发也蛮好看的。

    “你就不想照顾一下功臣的感受么？还在那臭美。”朱莉在床上实在忍不住吐糟了一下陈圆圆的行为。

    “是！是！是！我的大功臣想要什么服务呢？”陈圆圆放弃了继续照镜子，不怀好意的走到床边，扑在了朱莉的身上开始挠痒痒。

    “哈...哈......我错...了好...吧，等等，别......闹了，哈...哈......你...走...光了。”朱莉力气没有陈圆圆的大，没几下就投降了，开始说话转移陈圆圆的注意力（陈圆圆很在意自己的形象）。

    “真的么？”听到朱莉说完话，她果然放弃再挠痒痒，回头看了看自己的短裙，确实翻了起来，露出了里面一点点的粉色。有些脸红的陈圆圆跳下床，弄了弄裙摆，这才安心下来。

    “都是女孩子啊，又没多大事，你在这方面还真是较真。”朱莉趴在床沿边上，用手拄着下巴，有些吃味的说道。

    陈圆圆倒是陷入了沉思，并没有回朱莉的话。陈圆圆也觉得她在这方面有些问题，她调戏男孩的时候，即使被吃了豆腐，也不会在意，而跟朱莉一样的女孩子在一起的时候，就会觉得各种羞耻心爆棚。“改吧，慢慢改过来就好了。不过要改的地方还真不少，一个一个来。”陈圆圆如此想到。

    无奈的看着已经陷入自我模式的陈圆圆，朱莉有些无力的扶额。

    “已经中午了，可以开饭了，你们也饿了吧。”保姆敲了敲门，在门外说道。

    “好，知道了，我们一会儿就来。”陈圆圆从思考中回过神来，高兴的回了保姆一句。

    “就知道吃，你又胖了吧。”朱莉从床上坐了起来摸了摸自己的大腿，又看了看陈圆圆现在穿了黑丝的小腿说道。

    “才没有胖呢，我只不过是长壮了而已。”陈圆圆有些心虚的说道，不过让自己少吃点，这个是不可能的，饿真的很难受（上一世是即使饿了一天都没什么事，现在一顿不吃都不行）。

    朱莉倒是没有在这个话题上面再费口舌，就下地走向了门口，回头和陈圆圆说道：“再不走，菜可凉了哦。”

    陈圆圆立马就不再纠结自己的体重问题了（整体来说身材还是蛮匀称的），就推着门口的朱莉，开始往外走。
------------

第二十六章 力量

    保姆做的午餐很是丰盛，五菜一汤，摆在陈圆圆面前的两盘都是陈圆圆喜欢的肉菜（因为经常来蹭饭的原因，保姆还是知道她爱吃什么的）。跟朱莉的细嚼慢咽不同，陈圆圆很享受那种比较大块肉类往下咽的感觉（嗓子眼比别人粗没办法），同时也觉的细嚼慢咽太慢（这个吃饭的方式也是陈圆圆改不掉的毛病之一）。

    朱莉的家教很严，吃饭的时候不能说话，而陈圆圆则是因为没倒出来嘴说话（嘴一直没闲着），保姆虽然也在一起吃饭，不过好像并不大愿意和她们交谈。

    美好的时间过的总是很快，陈圆圆是这样想的，她虽然吃饱了，不过还是在回味那种感觉（前面提到的）。现在陈圆圆和朱莉坐在客厅的沙发上，都显得有些懒洋洋的，面前摆着好喝的咖啡和果汁，听着保姆在厨房刷碗时，瓷器碰撞的声音。

    这时一个恍惚，陈圆圆仿佛想通了什么，回头看向厨房，叹了口气，她又摇了摇头，想把突然冒出的想法甩出去。朱莉这时并没有看到这一幕，因为她已经睡着了，陈圆圆并没有打搅她，蹑手蹑脚的走向了朱莉的房间。

    进了房间，陈圆圆换上带来的舞蹈服，练起了瑜伽，这已经成为了习惯（当然了，她并不在乎吃完之后不能立刻做运动的事，别人就不知道了）。开始的动作都是比较简单的，逐渐加大难度，最后收尾的时候，额头出了一层细汗。

    练习完，陈圆圆坐在了床边上，摸了摸刚才换下来的衣服，怎么说呢，陈圆圆还是很喜欢的，刚开始穿的时候抗拒是因为（男生时的）羞耻心在作祟，陈圆圆想要改变的不就是这个么？其实她在出生以前，原本的计划是：将来如果长的很漂亮的话，会把自己收拾的土一些，用长头发遮住自己的脸，再带上无度数的眼镜，衣服不穿艳丽的颜色，向假小子看齐。说话要装作吞吞吐吐的，声音要显的小（几乎让别人听不见），学习成绩要在中下游晃悠，做事也要显的懦弱，不惹事（受点委屈就受点，比起安全，这没什么大不了的），怎么不引人注意怎么来。

    这算是保护自己的美貌的一种方式，等真的有能力保护自己的时候再出来浪。不过当她后来发现自己有着过人（差不多年龄的人）的力量时，她才发生了转变，变的不再害怕（毕竟女性是弱势群体，力量身高什么的都不占优），性格也变的更加强势了一些。气势上足了，心房也放开了不少，再加上朱莉（纯正女生的影响），陈圆圆在向好的方向发展。

    上一世小的时候经常感冒发烧，体质弱，每年秋天都得在医院挂点滴，长大了才好了一些，不过也是小病不断，只是没到上医院的程度。陈圆圆这一世嘛，从出生到现在，什么病也没得过，体力还很充沛，精神状态也很好。

    有的就有失，身体需要的能量就多，就需要多进食（每顿都吃了很多很多）。而且身体的各个部分明显比同龄孩子粗大了不止一圈，别人都是柳腰细腿，她呢？不是膀大腰圆，那也差不了太多。不过站在镜子前，整体一瞅，显得很有韵味，有些像中西混血的感觉（西方人都比较高大）。国内的妹子一般都是给人一种柔柔弱弱的感觉，让人有种保护的欲望。而她呢，则是那种偏向性感的，不过现在有些地方还没有长开（脸、胸、臀）。

    陈圆圆觉得比起现在身体的优点，这些缺点根本微不足道，所以即使事情再多，陈圆圆也不打算饿着，每次吃饭都要吃饱了，别的事情她都可以抛开，因为身体健康是自己倚仗的根本。

    陷入思考的陈圆圆被一阵开门（防盗门）声打断，她起身走向了房门，打开一个角度，把头伸了出去，望向大门的方向，保姆迎进来的是一位中年妇女，手里提着一个公文包。这个女人，陈圆圆经常在朱莉家见到，是教朱莉练钢琴的老师，脾气很好，弹奏的钢琴曲很好听（陈圆圆的音乐水准仅限于此），关键是朱莉很喜欢她。

    这时朱莉被保姆叫醒了，可能是睡得太舒服了，她眯缝个眼，用手揉了揉脑袋，就像一个小懒猫。保姆端来了两杯温水，分别放在了朱莉和老师的面前，朱莉眯着眼摸到了水杯，喝了一小口，又放了回去。钢琴老师则是把水杯拿在手里，饶有兴致的看着朱莉的萌态。

    陈圆圆在看到钢琴老师来了后，就回去换上了刚才穿的那一套衣裙，再次穿的时候，她的脸颊还是红扑扑的，看样子没怎么习惯（羞耻心还是爆棚）。穿完了就开始收拾床上的一堆衣服（朱莉找出来让陈圆圆挑的）。等衣服叠的差不多了，朱莉和她的钢琴老师走了进来。

    陈圆圆叫了一声“老师。”钢琴老师笑着点了一下头，朱莉看样子是清醒了，走了过来和她一起收拾。把衣服收进了衣柜后，陈圆圆跟朱莉打了个招呼，说是去书店看看，朱莉当然知道她要去干什么，不过嘱咐了她，早点回来。

    每天翻译材料已经成了陈圆圆的习惯，不做心里痒痒，她去朱莉家的时候，材料、翻译用的书等等东西都没带，都在孙国良老爷子那呢，只能去那做。

    在去书店的路上，陈圆圆的回头率爆高，就差像广告里的撞柱子了，即使是被人这么盯着，陈圆圆也是蛮心平气和的（不断调整自己的状态，刚开始的时候也紧张的不行，不过这一路上也慢慢习惯了）。

    到了书店，店员更是差点把眼睛瞪出来。陈圆圆没搭理他，就进了里屋。这时的孙国良在办公桌前写着什么东西，可能是听到了脚步声，就停下笔，回过头来，就看到陈圆圆在地上捡着，他顺手扔的废纸（一团一团的），这些都是不对思路的翻译，他琢磨了蛮久，不过都不大满意。

    孙国良当然看到了陈圆圆今天的打扮，顺手也评价了下，说什么“小丫头就应该打扮的漂漂亮亮的。”陈圆圆则是翻了一个白眼给他，也没回话，把地上的纸团捡干净了，就走到放她东西的地方，开始找需要用的东西。

    孙国良已经习惯了陈圆圆的态度，也没多说什么，开始了自己新一轮的思考。陈圆圆找到了自己要的东西，走到了一旁另一套的桌子前，拉过椅子，坐了上去，开始认真的翻译起来。
------------

第二十七章 洗澡

    认真做事的时候时间总是过的很快，陈圆圆翻译了没几张，就发现到了吃饭的时间，于是把材料夹进书页里，放到原来的位置，看了看还在绞尽脑汁的孙国良，陈圆圆也没打搅，就走出了房门，路过柜台的时候，看见店员坐在那聚精会神的看着漫画，陈圆圆鬼使神差的走了过去，略弯了些腰想看一下是什么内容。

    本来看着兴起的店员，发现陈圆圆在瞄他的漫画，赶紧合上，藏在了身后，显得有些惊慌失措。他的表现让陈圆圆充满了疑惑，不过她并没有深究（毕竟藏了起来，就是不打算分享的，去强迫别人交出来并不是什么好事），打了声招呼，就走出了书店。看着已经走出门口的背影，店员略有恍惚，过了一会儿，他站了起来，可能是因为坐的时间长了，姿势略有别扭，弓着个腰，向四周张望了下，发现没有人看他，才把手中的漫画塞到了一个角落，用别的书盖好，这时他才松了口气。

    这时的陈圆圆正在往朱莉家赶，想起中午时的午饭，她都有些要流口水了（家里可吃不到这么丰盛的，以前去朱莉家也仅仅是吃些零食和水果，要到饭点的时候都是回家吃的，不能太过厚脸皮不是）。

    等到了朱莉家门口，正好看到朱莉在门前，送教初中知识的家教（一个女高中生，长相一般，戴着个眼镜，头发略有凌乱），陈圆圆把过道让开，跟这个女生打了个招呼，快步就走到了朱莉身边，摸了摸有些学迷糊了的，朱莉的脑袋，推着她进了屋，顺便用脚把门带上了。

    朱莉初中的文化知识进步很慢，主要是数学和物理的内容扯了后腿，她理解这些有点问题，虽然朱莉很着急，不过陈圆圆倒是觉得这不是个大事，高中的时候会分文理的，大不了放弃理科，学文嘛。朱莉对死记硬背还是非常拿手的，将来高考分数绝对不会低。初中这个坎就当给她的磨练好了，所以陈圆圆也没有指导朱莉什么，最多说一些鼓励的话。其实她还有一部分原因是比较喜欢看，朱莉在学习数学和物理时的样子，特别的呆，直愣愣的，完全没有平时的精明。

    这时保姆在做饭，陈圆圆拉着朱莉的手（还在迷糊）走进了朱莉的房间。让她坐在床边，陈圆圆则脱了鞋子，上了床上，跪坐在她身后，开始帮她轻轻的揉起了太阳穴，之后是肩膀。本来神经绷紧的朱莉，开始不自觉的放松起来，半瘫的躺进了陈圆圆的怀里，头顶到了陈圆圆的胸口，可能觉得不大舒服，又拱了拱。

    陈圆圆只能翻了翻白眼（朱莉没看到），心里吐糟道：“胸口不够软还真是对不起了。”过了没一会儿，就听见保姆叫她俩过去吃饭，朱莉半眯缝眼，对陈圆圆摇了摇头表示自己不想动弹。陈圆圆只能把朱莉横抱起来（陈圆圆力气比较大，朱莉还比较轻的原因，抱起来并不费劲），轻轻的蹦下床，光着脚（其实穿着黑色丝袜），走向了客厅，把朱莉放在椅子上。

    朱莉这时才精神的正坐起来，完全没有了刚才的慵懒。陈圆圆这时倒是没在乎，她的目光正被食物所吸引着，看着朱莉动了筷子，她才急不可耐的开始了扫食。

    吃完了晚饭，陈圆圆回去取来鞋子，又坐到了客厅的沙发上，开始享受起了咖啡（即使喝了咖啡，也对陈圆圆的睡眠没有影响），浑身暖洋洋的，真舒服。朱莉则是趴在另一侧的沙发上，看着陈圆圆脸上表露出享受的神情，略有些痴了。

    这个时期，没有普及手机，更别提电脑了，娱乐项目嘛，也就剩一个扑克可以玩了，不过陈圆圆不是很喜欢。没过多一会儿，陈圆圆就有些昏昏欲睡，不过被走过来的朱莉叫醒了，招呼她一声，一起去洗漱。

    洗漱，除了刷牙嘛，就是洗脸洗脚，在朱莉家，就变泡澡了（陈圆圆家没有这个条件）。朱莉家的浴室很大，浴缸都够两个人一起泡的，还有喷头可以淋浴，旁边有几个用来按摩的床和椅子。

    浴缸中已经被保姆放好了水，里面估计还加了些什么，有股若有若无的香味。朱莉先是试了试水温，感觉刚刚好，她自己就先脱了起来。这时陈圆圆的脸色有些红润，可能是浴室的温度较高的原因吧。

    朱莉把脱好的衣服，放到门口的篮子里（一天一换），走进了浴缸，躺下的时候，嘴里不自觉的发出了一声舒服的呻吟。

    这个声音让陈圆圆一哆嗦，看了在戏水的朱莉一眼，陈圆圆也脱光光。其中过程特别的淡定，没有什么情绪起伏，也是，这么些年了，陈圆圆可是经常去澡堂洗澡，看到的妹子裸体海了去了，除了刚开始有那么一丢丢的不适应，现在已经变得习惯成自然了。说实话，陈圆圆在澡堂看到的漂亮妹子实在是太少了，光是脸蛋好看的就没几个，身材好的嘛，能多一些，两者在一个人身上出现，她更是一个都没看到。（这个时期太阳能热水器什么的还是很贵的，很少有人装，洗澡基本都去澡堂）。

    陈圆圆即使是再淡定，跟另一个人一起在一个浴缸里，她还是有些抗拒的，就拒绝了朱莉的邀请。自顾自的走向了喷头的下方，拧开了开关，喷出的水打在了她的脸上，顺着身体流到了底部。这种感觉陈圆圆还是比较享受的，发带已经摘了下来，头发有些松散，双手揉了揉已经打湿了的头发。

    冲了一会儿，陈圆圆就关了喷头，她昨天才洗的，今天只要冲一冲就好，抬头看向朱莉。朱莉这时闭着双眼，默默的享受着水带来的温暖。看她这个模样，想要泡完还有得过一段时间，陈圆圆用毛巾轻柔的擦拭起了身体，之后坐在镜子前的凳子上，用手擦了擦上面的水珠，开始细心的用拧过的毛巾揉起了头发，等都完事了，就在门边抽了条浴巾略微的围了下（身材还是比较贫瘠，围了差不点两圈），跟朱莉打了声招呼，就走了出去。

    外头和浴室的温度还是有着差异的，陈圆圆打了一个寒颤，穿上拖鞋，急匆匆的走进了朱莉的房间，把自己带来的衬衣衬裤拿了出来，几下就套上了，顿时感觉温暖了不少。虽然陈圆圆习惯是裸睡，不过在别人家，还是有所顾忌的，带上了算是较新的衬衣衬裤。

    没什么事的陈圆圆开始铺起床来，这原本应该是保姆在经常做吧，不然也不能叠的这么整齐，这个单人床还是蛮大的，睡两个小女孩还是绰绰有余。

    等铺的差不多了，客厅响起了朱莉和保姆说话的声音，随着一声比较大的关门声，朱莉走了进来。她身上的浴巾，印着一个可爱的兔子，随着朱莉的走动，还不安分的动了起来，陈圆圆暗中佩服起设计者。

    朱莉看着陈圆圆穿着这一身，觉得有些别扭，于是就找来了一条淡蓝色的睡裙，塞到了她的手里，自己也把浴巾打开，换起了另一件粉色的。
------------

第二十八章 羡慕

    单人床铺两床被显然有些别扭，况且两个都是小孩子，也没什么忌讳，保姆就准备了一床比较大的薄被。这时的晚上还不算闷热，窗户开了些缝隙，还是有一些风的。蚊虫因为这里比较高，几乎没有，所以并没有点蚊香。

    单人床的一面是靠墙的，朱莉睡里面，陈圆圆睡外边。朱莉躺下时的姿势很是刻板，让陈圆圆感到有些别扭。

    两个人躺下了也没有聊天，朱莉把脸冲向了墙，侧卧着。陈圆圆觉得有些累了，闭上了眼睛，没过多久就睡着了。这时在一旁装睡的朱莉，睁开了眼睛。脸颊有些泛红的往陈圆圆的身边蹭了蹭，找了个舒服的地方，闭上了眼睛。

    睡着睡着，陈圆圆被耳边的呢喃声吵醒。略微的睁开眼，借着窗外的月光，看到朱莉睡在自己身边，皱着个眉头，小嘴微动，四肢显得有些僵硬。陈圆圆眨了眨眼睛想了想，把朱莉拉进自己的怀里（侧身躺着），用手轻轻的拍了拍她的背部，一直到朱莉不再皱眉，身体不再僵硬后，她才打了个哈气，把朱莉继续抱在怀里沉沉睡去。

    陈圆圆觉得朱莉活的还是蛮累的，为了向父母证明自己很优秀，变了法的学习各类自己不太想学的东西，用各种规矩来束缚自己的天真和快乐。不过值得庆幸的是她有着愿意回应她的父母，他们即使再忙也会腾出时间来陪伴朱莉，各种漂亮的衣服和美食供应着，还花了不少钱雇了一个非常年轻而且会照顾人的保姆（找个这样的还是比较费时间的），这些都表现出对她的宠爱。朱莉做某些决定的时候，父母也会认真的思考，而且予以帮助，这可不光是宠爱了，而且代表着尊重。这一家人，还真是让人羡慕呢。

    第二天清晨，在陈圆圆怀里的朱莉醒来，睁开了有些朦胧的眼眸，看见了近在咫尺的脸庞。这张脸上长的五官很是精致，可能是因为年龄较小没有长开的原因，略有一些婴儿肥，皮肤白皙，头发略有散乱的分布四周。可能是脸庞的主人在做梦，长长的睫毛在微微颤动。

    陈圆圆昨晚睡的还不错，她并没有认床的习性。略微动了动有些发麻的胳膊（垫在朱莉的头下，当了枕头），发现朱莉刚才动了下，便知道了她在装睡。陈圆圆露出了恶作剧的表情，用另一只手，放在朱莉的腰间，开始挠起了痒痒。

    朱莉没两下就挺不住了，开始双手还击，两个人慢慢的扭在了一起，最后陈圆圆把朱莉用双手摁在了床上，脸几乎贴到了她的面颊，冲着她露出胜利的表情。朱莉也没再反抗，不过冷不丁的伸了下脖子，唇亲在了陈圆圆的嘴上，之后露出了得意的笑容。

    被强吻了的陈圆圆一脸懵逼，放开了朱莉，略有失神的坐在床上。说实话，陈圆圆并在乎什么初吻，而是有些想不明白，朱莉为了什么目的而这么做，不过看到朱莉翻起身，趴在那，冲她继续得意的笑的时候，陈圆圆决定暂时压下刚才的不适，撸起了袖子（睡裙哪有袖子，装装样子而已），上去就要收拾收拾朱莉，给她松松皮。

    不过她的动作被开门声打断了（大门的声音），陈圆圆对食物的气味特别敏感，离老远就闻到了一股小笼包的香气，给了朱莉一个自认为凶狠的表情，朱莉则是配合的露出了怕怕的样子，不过脸上的笑意怎么也藏不住，看出来了的陈圆圆只能无奈的下床穿上鞋，去瞅瞅谁来了。

    来的是保姆，给她们俩带来了早餐，朱莉也过来和保姆打了声招呼，对是谁来了好像一点都不惊讶，“不会是这货，故意算好的时间吧？”陈圆圆想了想，决定还是算了。

    保姆的工作还是蛮忙的，放下刚买的小笼包，就急匆匆的去洗衣服、打扫卫生、记下每日的花销、思考需要添置的东西（朱莉总是会要一些稀奇古怪的东西）哪里有卖的，之后就是准备午餐，下午出门买菜（其实本来应该上午买的，不过因为时间串不开，就挪到下午了）。下午会休息一段时间，之后是准备晚饭。

    吃完早餐的陈圆圆，打算找点事情做，一会儿朱莉会有家教过来帮忙补习，而她就闲了下来，不能总是在沙发上躺尸吧。想了想，也就只能去孙国良的书店打发时间了（除了这，真没地方去）。临出门的时候穿的是朱莉拿的另一套衣服（上次的洗了），上衣是露双肩的红色T恤，下身是牛仔短裤，并没有穿丝袜，头发还是昨天新剪的发型，梳的时候并没有费劲，定型的效果真不是盖的。

    到了书店，来买书的并不多（估计也就新学期学生来买参考书的时候能忙活一阵），店员和她打招呼的时候，不过不敢看她的眼睛，眼神有些飘忽。进了里屋，孙国良还没有起来，看了看地上不少的纸团（老孙不让店员整理和碰他的东西），觉得他应该忙活到很晚。

    熟练的收拾起了屋子，发现在书桌上放着一个档案袋，口已经封上了，看着挺厚，估计装了不少文件。陈圆圆虽然有些好奇，不过也没有去动，绕过这个袋子，擦了擦桌子。

    收拾好了之后，看着还在打呼噜的孙国良，挠了挠头，走到昨天放东西的位置，拿了要用的出来，开始每天的日常翻译。

    每天做同样的事情，陈圆圆当然会感觉到厌烦，不过她还在坚持，不停的为自己打气，为了达成自己的目标，这些付出都是值得的。有时实在挺不住了，就做一做瑜伽，或者睡个觉，换了个心情后，再次投入到其中去。

    要到中午的时候，孙国良才醒来，让陈圆圆买些吃的，自己开始了洗漱，饱饱的吃了一顿后，精神状态明显的好了许多，开始和陈圆圆说了不少关于他昨天工作的内容。

    孙国良接了一个老客户的一个单子，要把一份汉字的合同，翻译成英文，要的很急，所以他连夜翻译好了，今天会有人来取。

    陈圆圆就只是听着，偶尔会回应几句，她对这些并不是很感兴趣，不过孙国良说的时候红光满面的，显然是对自己的成果十分满意。

    陈圆圆的英音口语练习时间并不定，这得孙国良有时间才能进行，自己单练显然没有别人指点来的快，今天孙国良显然是有时间了，不过这时都要到中午了，只能下午接受教导了。
------------

第二十九章 烦躁

    回到朱莉家的时候，有些晚了（本来可以在孙国良家吃的，不过出门的时候，朱莉特为嘱咐她即使晚了一点，也要回来），不过朱莉她们还没有动筷子，坐在沙发上等着陈圆圆。

    饭桌上的菜都用盘子倒过来扣着（保温），现在还没有凉，上桌吃完后。朱莉依然坐在椅子上，表情显得有些闷闷不乐，如果按正常的朋友来说，会去问原因，之后安慰下。陈圆圆和朱莉显然不是这种正常朋友，陈圆圆看到了，也没在意（朱莉认为陈圆圆能帮助的话，都会直接说的），走进朱莉的房间照常做瑜伽，做到一半的时候，来了一通电话，没响几声就被人接了（是朱莉接的吧），之后说话的声音有点小，她并没有听清。等陈圆圆完成了每日的运动量，打算去厕所的时候，发现朱莉依然坐在椅子上（有沙发不坐，浪费啊），仿佛没动过地方。

    陈圆圆悄悄的走到朱莉的身边，看着她像蹲在椅子上似的，双手抱膝，把头埋进腿间的缝隙中，有略微的哭声传了出来。从认识朱莉开始就没有见过她这么伤心，陈圆圆伸出双手，把朱莉抱起，可能是受到了惊吓，她开始挣扎起来，陈圆圆顺势就把她放了下来。

    朱莉双脚着了地，强忍着不再流泪，不过眼睛还是红红的，脸颊上还留着泪珠，头发有些凌乱，双手不自觉的摆弄着衣角。

    “这么大的姑娘还哭鼻子。”陈圆圆笑呵呵的刮了一下朱莉的鼻尖。

    这时朱莉再也忍不住，抱住陈圆圆，头深深的埋进了她的怀中大声的哭了起来。这时听到哭声的保姆快步走了过来，陈圆圆则是用右手食指竖在唇间，告诉她不要说话。

    朱莉哭着哭着，就开始抽鼻子，不好意思的把头抬了起来，陈圆圆一低头，看着胸前的一片狼藉，调笑道：“这摊不都是眼泪吧。”

    朱莉红着脸，没有回答。这时的保姆走去阳台，把今天晾干的T恤取了来，让陈圆圆换上。朱莉已经开始慢慢恢复了理智，用纸巾擦着眼泪，对陈圆圆低着头说了声：“谢谢。”

    陈圆圆也没问是什么原因，毕竟有可能是家务事，掺和进去不大好。陈圆圆有一大做事原则，就是能管的事情尽量管，但是不会管别人家的家事、不愿意你掺和的事、还有无聊的事。

    接下来的事情发展和昨天类似，陈圆圆陪了朱莉一会儿，教课的家庭老师就到了，她就去了书店找孙国良学口语。陈圆圆学习口语已经有一段不短的时间了，觉得它并不难学，不过在说的时候，总是很绕口，说一说就岔道。孙国良并不是总有耐心的。

    就如同今天，在练习中，陈圆圆总是分神，经常把音咬错，纠正了几次再也没有耐心的孙国良摔门出去遛弯了。

    陈圆圆吐了吐小舌头，显得有些不好意思。她平时可是很认真的，今天也不知道怎么了。这事陈圆圆也不纠结，既然今天不在状态，就不练习口语发音了，于是取出翻译，习惯性的翻译起来。结果没写几个单词，就下不去笔了，觉得脑子像团浆糊，总是出错。

    这让陈圆圆心情很是烦躁，扔下手中的笔，东西放在桌子上也没收拾，就趴到沙发上，闭上了眼睛，慢慢的平复躁动的思绪，结果没注意就睡着了。这一世陈圆圆习惯用睡觉来愈合自己的伤痛（睡醒后就会神清气爽，忘掉不愉快的事情），与之相反的上一世在心烦的时候不发泄下，什么事都别想做好，即使睡觉也睡不着的。

    等到睡醒的时候，陈圆圆看了看门边的钟，已经过去了两个小时，孙国良已经回来了，正坐在桌子前写着什么东西。

    她起来的时候发现身上盖着一件衣服（孙国良的），陈圆圆规整的叠好它，放在了身边，揉了揉眼睛，伸个懒腰。坐回椅子上，继续没完成的翻译。

    陈圆圆的状态恢复了很多，并没有再中途卡壳，怎么说呢，现在的她在比较难的段落翻译上已经颇有经验了（汉译英），不过孙国良却说她还没有练到家，不再给她更难的了。陈圆圆倒是没有反驳，即使孙国良有什么私心也不是她应该考虑的事情。她只想全心投入到翻译中去，如果因为其中的不愉快而分心的话，并不值得。

    日子过的很快，陈圆圆已经在朱莉家住了好些天，除了那天中午有些波折之外，都是很平淡的，陈圆圆的瑜伽和翻译也没有落下，天天都在有条不紊的进行着。唯一感到不大妙的就是晚上，朱莉在陈圆圆怀里睡觉成为了习惯，每天早上的时候，她胳膊有些酸疼（被朱莉当枕头了）。

    临走的那天，朱莉的父母回来了，给朱莉带了不少的礼物，陈圆圆也得到一份，是一条银色的项链，陈圆圆并没有管是什么材质的，并没有推脱，大方的收下了。这时朱莉的母亲在沙发上和朱莉说着什么事情，朱莉眼泪哗哗往下掉，她的母亲眼睛也是红红的。朱莉的父亲坐在另一侧的沙发上，那张帅气的脸显得有些沉闷。

    陈圆圆觉得气氛有些不太对，就推脱了中午和他们吃饭的邀请，拿上自己的东西（那两套穿过的衣服朱莉送给她，一套穿在了身上），告了别，就离开了。

    陈圆圆并没有着急回爷爷奶奶搬的新家，而是漫无目的的在商业区里瞎逛。中间还路过了父母的店铺，她倒是没有进去，而是远远的瞅了两眼。父母的店铺生意越来越来好，买衣服的很多是外地人，这些人都是来这里来旅游的。

    虽然郊区的旅游建设还没有完全竣工，不过有好几个景点已经开放了，周边城市来了不少游客，商业区的买卖有了不小的起色，为这个城市添加了不少的活力。

    不知不觉肚子就开始‘咕噜咕噜’的响了起来，陈圆圆才发觉中午并没有吃饭，这可是个稀奇的事。平时她对吃饭的事情可是非常的上心的，这次竟然能为了逛街（虽然不买东西），挺了这么久。

    饿着肚子的陈圆圆急需一家饭店来填饱肚子，正巧，走过一个拐角，就看到一个不大的面馆。门口的装修有些旧，估计开了不短的时间了，这个时间已经过了饭点，不过里面还有好几个吃面的顾客，“味道应该不错。”陈圆圆如此想。

    进到面馆，找个张靠墙的桌子坐下，陈圆圆看了看桌面上的菜单，吆喝了一声服务员，点了一碗牛肉面。清脆的嗓音，吸引了几个顾客的目光。他们眼里看到是一个长相可爱，穿着时尚的（比较朴素的那一套）小萝莉，可能是发现他们在关注自己，小萝莉两只大眼睛扑闪扑闪的眨着，露出一个疑惑的表情，让他们感觉到特别的萌。

    如果现在陈圆圆知道这帮人在想什么，一定不会继续眨眼睛。可能是因为这一世都没有去过生人较多的公共场所（学校除外）的缘故，她在这方面的待人接物还停留在上一世记忆中，代入感是一个年轻男性。

    当发现一个坐在她边上的男子不停的瞄向她的裙子时，她才发觉，自己的坐下的时候没有拂裙子，有些走光了。陈圆圆的嘴角抽了抽，不动声色整理了下裙子，那个男子没脸的还在瞄，陈圆圆只能回头瞪了他一眼。那名有些瘦弱的男子并没有被吓到，而是变成了一脸我被治愈了的表情。陈圆圆对此感到很无奈，虽然很想上去抽他，不过还是忍住了，别到时候，出现小萝莉女王，狂抽受虐狂的新闻。
------------

第三十章 吃面

    没过一会儿，面就上来了，量很足，上面还有几片薄薄的牛肉片。陈圆圆从桌子上拿起辣椒油，往面里放了很多（上一世的吃面习惯），用筷子把面搅匀，挑起来一根，放入口中，轻轻的咀嚼了两下，她就皱起了眉头，心想：“果然和上一世的口味变的不一样了，现在感到有些辣嗓子，以前放这些辣椒油，吃的时候仅仅是能感觉到辣味而已。”

    即使觉得很辣，陈圆圆也没有打算浪费这碗面，“吸溜吸溜。”没多久，一大碗面就进了她的肚子里，不过这时她的两眼已经变的水汪汪的了（辣的），同时感觉嗓子要冒火了，用有些沙哑嗓音喊来了服务员，要了一瓶汽水。一瓶灌下去，陈圆圆的嗓子顿时舒服了很多。

    陈圆圆吃完了面，并没有着急走，而是计划了下行程。一会儿应该去书店，把一些常用的东西带回去，然后就应该去爷爷奶奶的新家了，上一世的时候每年的过年和中秋都会去，虽然有些偏僻，不过周边的景色倒是不错，并且距离新开的景区也不远，爷爷奶奶也经常收留迷路的旅人在家里过夜。

    这次拆迁导致陈圆圆的上学路远了许多，来回跑很不方便，不过这也是没有办法的事情。

    付了钱，拿上东西，陈圆圆推门走了出去，走了几步，回头瞅了瞅，发现没人跟踪，于是松了一口气。小学生小萝莉，她总觉得自己是别人的一盘菜，没有安全感。

    到了书店，这还是老样子，人不多，生意不温不火的。孙国良把书店仅仅是当做乐趣，他收入的大头在翻译上，隔三差五的来一单子就够了。

    恩......孙国良现在就在沙发上叼着根烟抽着，当他抬头看见站在门口的陈圆圆的时候，表情变的有些尴尬，悻悻的把还没抽到一半的烟掐灭。

    陈圆圆也没和他计较，就是收走了新买的一盒烟和烟灰缸（孙国良以前抽烟的时候总爱咳嗽，自己想戒没戒掉，陈圆圆知道后，就自作主张的帮起了戒烟）。他们尴尬的坐了一会儿，陈圆圆开始说起，自己家最近的变故，最后总结将来不能常来了。

    孙国良听到这个消息，表情没有什么变化，就是强调了下翻译不能落下，口语的事，慢慢练就好，别的什么也没说。

    陈圆圆心里倒是有些不舒服，她认为孙国良感到伤心，并且多给一些帮助的啊什么的，孙国良的淡定，让她没有再待下去的欲望，拿了些常用的书籍和材料（头拆迁时放这的），和衣服放在了一起，打了个招呼就离开了这里。

    回去的路上，陈圆圆调整了心态，觉得自己有些反常，以前是男孩子的时候就没有过这些的感情上的纠结，现在变成女孩子了，变得有些婆婆妈妈起来，这方面应该向上一世看齐，不能太感情用事。

    到了去郊区的公交站台，站在那里往四周瞅了瞅，发现等车的人很少。她感到有些奇怪，因为上一世上爷爷奶奶家的时候，车站上等车的人很多来的，郊区附近的房价相比于市区来说少了很多，不少人都图个便宜，上郊区去租房子，买辆车来代步（上一世的后期买辆车很便宜）。

    “不过管它呢，自己又不会去调查为什么和上一世有所不同。”陈圆圆想着，世界总是在变化的，不能再用以前的记忆来了解世界了，不然早晚会吃亏的，以前的事情有些是该遗忘了。

    等了大概半个来小时，公交车才姗姗来迟，陈圆圆上了车，投了币，找了个靠近后门的位子坐了下来，到地方还得有一段时间，她开始期待现在爷爷奶奶家会和上一世有多少不同呢。

    陈圆圆去朱莉家住的这一段时间里，发生了不少的事情。爷爷奶奶搬完家的第二天，除了几个特殊有事的没来，剩下的都来了，帮忙归拢归拢，毕竟有不少大件在院子里摆着呢。

    等都收拾完已经到了下午，中午忙没来的急吃饭，正好老姑一家准备要走了，有人提议把亲戚都叫过来吃顿饭，爷爷奶奶也点了头，搬完家了也没什么忌讳的了。

    没过多久，人来的就差不多了，菜是在饭店定的，在院子里摆了三大桌子，人几乎都坐满了。等大多数吃完饭的时候，天都有些黑的，剩下的几个喝的都有些懵了，不过还是在那坚持着，别人说什么话都不行，没办法，只能接了个灯，把几个菜热了热，让他们继续喝。

    这顿酒最后喝到了晚上十点，这些人才被爷爷奶奶撵走，连说：“哪有那么话可唠的。”第二天，老姑他们就走了，不少亲戚朋友去送，还有几个人在偷偷的抹眼泪，恩......总之很煽情就是了。

    陈圆圆这个小透明，有几个姐姐提起过，不过得到的回答是在别人家呆的好好的，就别让她跑来跑去的答案。可能是对陈圆圆去同学的做法有些微词吧，并没有叫上她。

    这顿饭的第二天，闲不住的爷爷奶奶开始侍弄起院子来了，虽然原来种的东西都被踩烂了，不过这个季节还是能种不少东西的，就找来了陈圆圆的爸爸，帮忙翻了半天地，这时的他，昨天的酒劲才刚刚缓过来，脑袋还是有些不大舒服。

    回归陈圆圆的视角。

    陈圆圆坐车看着周围略有熟悉的景色，发起呆来，记得上一世老姑家就是这个时间段走的吧，好像之前还聚了一次餐，恩......这次没有叫上自己呢，不过还是在心里默默的祝福她们一家子和上一世一样平平安安。

    过了大概有半个来小时，陈圆圆下了车，这里现在还没有站台，就是在路边随便停，这里离爷爷奶奶家已经很近了，看着周围熟悉的景色（陈圆圆上一世小的时候经常在这里玩），她的心里感慨良多，记得那个时候她还有很多朋友，放假的时候经常从早上玩到晚上，中午上别人家蹭一顿，并不回家吃，还因为这个事经常被骂呢。

    陈圆圆仿佛回到了上一世，走路都轻快了起来，变的蹦蹦跳跳的，手里的东西也一甩一甩的（还好兜子比较结实），想到什么愉快的事情还时不时的笑出声，边上的一些走路的人，不自觉的被她的情感所吸引，也变的欢快起来。

    没走多远，就到了新家，这时的大门敞开着，爷爷奶奶在院子里忙活，可能是听到了脚步声，他们抬起头来，看到了穿着和以前不同的陈圆圆，她手里还提着一个不小的包。爷爷倒是没有问什么，奶奶脸上的神色有些不自然，可能是因为陈圆圆的衣服有些不符合她的标准吧。
------------

第三十一章 五年级

    陈圆圆自从那日回到家，已经过去有一段时间了。爷爷奶奶搬新家的时候就只是跟陈圆圆说了大概位置，还打算安顿好了，把她接回来呢，没想到她自己就找回来了，省了不少事。朱莉送给陈圆圆的那两套衣服，最近也没有再穿，原因呢？很简单，爷爷奶奶倒是没有直接了当的说不好，不过每天会用异样的眼光盯着她而已，直到她不穿了为止。

    每天闲着的时候，陈圆圆喜欢在附近闲逛，找一找上一世记忆深刻的地方。一块小小的池塘，当年在这用竹竿钓过鱼，还抓到过乌龟。这边上很粗的柳树下睡过觉，睡醒后发现天已经黑了，回到家被好顿收拾。记得那个时候还有几个比较好的玩伴，经常在一起做些小游戏，其中的一个小女孩还算是陈圆圆的青梅竹马呢，不过高中毕业后就没再联系过了，不知道之后她过的好么。

    时间过的很快，开学的日子将近了，陈圆圆的作业早就做完了。她这次又要跳级了，不会再犯同样的错误。朱莉自从那件事之后的一段时间都显的很消沉，虽说不想管别人家的家务事，不过还是忍不住问了下，朱莉并没有隐瞒，说出了缘由。

    原来是对朱莉非常好的小姨出意外身亡了，她穿的衣服大多数都是小姨送给她的，小的时候还经常讲故事给她听。她的父母那天给她打的电话，说的就是这个事情，父母当时听出了朱莉伤心，把丧事办完回来了，就急急忙慌的赶了回来，怕朱莉出什么事。

    陈圆圆想为朱莉做一些事情，让她好受些，别再沉浸在失去亲人的悲痛中。她绞尽脑汁的想了很久，才发现她从来没有真正了解过朱莉喜欢些什么。两个人相处时，被受照顾的往往是她，这让她很惭愧。

    即使重生变成女孩子，陈圆圆也没有变的细心，做事的时候很少在意别人的感受，就觉得自己怎么舒服怎么来。长长的叹了口气，得做出些改变了，不然总觉得自己是个孩子。

    这几天陈圆圆经常去朱莉家，逗她开心。穿上比较羞耻的服装，做一些大胆的动作，来让朱莉评头论足，每次下来，陈圆圆的脸都能红的滴出血。不过看着到朱莉往日的笑脸，她觉得还是蛮值得的。

    同样是开学的前一天，同样的地点，陈圆圆和朱莉聚在一起，往新的班级走去。到了门前时，推了推门，没开，陈圆圆瞅了眼，门没锁啊，又耐心的敲了敲门，里面没有回应，她把耳朵附在门上，并没有听到声音，于是皱了皱眉，看了看班级的牌子，没错啊，是五年一班，那怎么像是没有人的样子，别的都班都乱哄哄的，这个班级安静的让人瘆得慌。（这时朱莉又装起了鸵鸟，不过手被陈圆圆拉着，脸有些发红）

    陈圆圆认为不能总是干等着，又使劲推了推门，发现还是没动，不耐烦的她，抬起右脚，踹向门的正中（两扇门中的一个），只听‘咣当’一声，门开了，里面传出了惊呼声。陈圆圆瞥了瞥嘴角，心想：“这不是有活人么？怎么都一声不响的，想吓唬她？”

    朱莉的手因为一直被陈圆圆拉着，并没有惊慌，就像一个乖巧小媳妇似的，一直没有吱声。这时陈圆圆松开她的手，要进去的时候，眼神闪过了一丝慌乱，不过在收到陈圆圆让她在原地等的动作，她才安心了下来。

    进去后，陈圆圆发现里面有不少人，男女都有，基本都坐在座位上，有几个可能是因为门被踹开了，感到有些惊慌，就站了起来。看他们的表情，陈圆圆认为不是在针对自己，而是一个小小的恶作剧（上一世有过经验，把门插上，装作屋里没有人，之后吓人一跳），这些人一定没有想到，会遇到陈圆圆这样的，会直接把门踹开。

    事情明了，虽然这个班的学生还在懵逼当中，不过并不妨碍陈圆圆大方的出门把朱莉拉进来，找了个靠后的位子，四平八稳的坐下。没过多久，一个个子不高的男孩，走到了门的跟前，看着中间的一个脚印（已经把门的一层板子踹烂了），有些欲哭无泪，又检查了下门栓，连螺丝都要掉出来了，用眼角偷偷瞄了瞄在已经坐下和朱莉聊天的陈圆圆一眼，脑门露出了冷汗，心想：“麻蛋，这么漂亮的妹子竟然是暴力狂，现在看着也不像啊，真会装。”

    这个男生，觉得这个事情的事后不大好处理，就拉来了自己的好朋友，让他看看怎么办。他的这个朋友长的也不算高，戴着个眼镜，显得斯斯文文的，不过在看到这个脚印之后，推了鼻子上的眼镜说：“凉拌，就这力道信不信能给你打骨折，你要上去跟她理论么？”

    听到朋友这么说，这个男孩无奈的看向陈圆圆，陈圆圆仿佛感觉到了他的视线，停止了和朱莉的聊天，扭头看向了他。男孩有些惊慌的偏开了头，装作若无其事的拉着斯文男孩回到了座位，开始嘀嘀咕咕的说起什么事来。

    陈圆圆看了他俩一眼，有些若有所思，不过还是听着身旁朱莉的各种唠叨。恩......‘唠叨’因为刚才有些用力过猛，本来有些紧了的校服裤子的裤裆已经撕开了，口子还不小，想要修补，那是一个不小的工程。

    补完先对付着，等发校服的时候再弄一套大一点的。这两年里，陈圆圆身体长的还是蛮快的，现在的她在这个班级（现在来的人当中）又是高人一等的存在，这让她很满意。

    班级里空着的座位，慢慢就都坐满了，等到上课铃声响过很久，老师也没有来。班级里乱哄哄一片，有两个男孩因为没有座位，坐在桌子上和朋友们聊天，不时的用眼睛飘向陈圆圆的方向，表情上充满了好奇。

    又过来一会儿，广播开始讲事情的时候，老师才姗姗来迟。这是一位年轻的女教师，长的有些胖，带着个眼镜，梳着辫子，手里没有拿东西，进来的时候也没有注意到门出了问题。她把讲台上的椅子正了正，就坐了下来，用眼睛扫了班级一圈，学生们都安静了下来，好像她对此很满意，露出了微笑。不过总感觉哪里不对，又重新看了一下，恩......有两个男生没有回座位。

    “你们俩怎么不回自己座，还在这干嘛？”老师的嗓门不小，棚顶都能震下灰来。

    “我们的座位被占了，老师。”两个男孩中的一个开口道。

    陈圆圆本来想私下和老师谈的，不过老师来的有些晚，现在不说话也不行了。

    “老师，我俩是跳级上来的，今天过来报道了。”陈圆圆站了起来，声音清脆的回道。

    “是有这么个事，不过没有你们的桌椅，现在去搬一下，你们知道在哪吧？”老师想了一会儿，露出恍然大悟的表情，语气不变的说道。

    虽然三年级时的老师有些严厉，对她的印象不大好，不过人还是很认真负责的，陈圆圆倒是对她没有怨恨，有的只是佩服，认为这是老师的标榜，只不过遇到了陈圆圆这个怪胎而已。现在的这个老师嘛，她怎么深深感到有些不靠谱。

    陈圆圆听到老师说的后，起身打算去搬桌椅，让朱莉在这等着。朱莉没有答应，想跟陈圆圆一起去，陈圆圆看到朱莉有些胆怯的表情，点头答应了。
------------

第三十二章 新的同桌

    放多余桌椅的地方并不远，两个人走两步就到了，仓库的门没锁，仅仅是用铁链子缠上了，看到这个情况，陈圆圆就皱了皱眉。门打开之后，里面桌椅并不多，摆放的很乱，外面的一层都是些缺胳膊断腿的，再里面一点，因为光线较暗，看不太清。

    陈圆圆只能踩着看起来还算结实的桌椅，往里面走，朱莉关心的让她小心点，她只是挥了挥手，就继续往前走。最后在很靠里的位置找到了几张较新的桌子，椅子嘛，看着要散架子了，只能先凑合（别的都缺胳膊少腿）。去年买的新桌椅是按学生数量来的，换下来的桌椅中较好的都堆在了仓库，经过一年后，看了看堆在前面坏的桌椅中，不少都是新式的，感叹新的不见得就是好东西啊。

    陈圆圆把两个桌子摞在一起（上面的那个是倒扣过来的），最上面又放了个椅子，搓了搓双手，把它们抬了起来，掂量了一下，并不是很沉，这里距离教室并不远，她也不打算来两趟，就这么的，朱莉把仓库的门重新缠上，拎个椅子跟在陈圆圆的屁股后，回到了教室。

    恩......教室的门并没有关（门差点都要掉下来了），陈圆圆也没在意同学们怪异的眼光，目不斜视的走了进来，朱莉走进来的时候，发现被围观了，赶紧把头低下，跟着陈圆圆走到了后面。

    把桌椅摆好，安稳的坐下，这时的老师在讲台上饶有兴致的看着她俩，好像在看两个有趣的宠物。陈圆圆被盯的全身起鸡皮疙瘩，还好这时广播响起，打破了这个诡异的气氛。

    静下心来的陈圆圆，习惯性的观察起周围的同学，恩......座位好像都排好了，不少人都换了位子，这时老师走了过来，把朱莉调到了最前面（个子还是最矮的那批），陈圆圆嘛，个子高，就只能自己在这里了。

    新搬来的桌椅都比较脏，刚才还是用朱莉带的纸巾，大概擦了一下，陈圆圆不能趴在桌子上，只能无聊的玩起来发梢。男同学有不少对她抱有兴趣，不时的往这边偷瞄，这让陈圆圆有些不爽，怎么说呢，上一世她到了大学都没有这个心思，等到工作一段时间里都还是单身，这一世才发现，就自己那时还是个木头而已，现在有种别样的嫉妒。

    广播的内容很乏味，不少的同学都趴在桌子上小憩，对了刚才因为把朱莉调到前面了，别的学生就往后串了一下，虽然有不少学生都不愿意动弹，不过还是忍住没有说什么。这就使得陈圆圆有了一个男生同桌，怎么说呢，这个男生看着有些面熟，不过有些想不起来在哪见过了。

    这个男生，一过来了就盯着看，显得有些傻呵呵的，长的还凑合，就是脸上的痣比较多，看着有些不舒服。陈圆圆客气了打了下招呼，互通了下姓名，这货叫赵凯，陈圆圆看到他的表情已经认出在哪看到过了，就是一年级的入少先队给她戴红领巾的那位，没想到，他还没毕业啊。

    陈圆圆的心里在哀嚎着，已经可以想象以后的生活中会多一个牛皮糖了，日子可怎么过啊。她摆出哭丧的脸，看了赵凯一眼，恩......他的眼神还算纯洁吧，心里不由得冒出了这个想法，稍稍的放下揪着的心。

    广播还没有结束，不过之前领新书的同学回来了，老师也没有点数，就吩咐发了下去，自始至终都没动地方。发到新书的同学，迫不及待的翻了起来，不一会就传来“嗡嗡”的讨论声。

    收到新书的陈圆圆，把书抖了抖，铺在了桌子上，赵凯的目光出现了一些焦距，露出略有不解的面容，不过在看到陈圆圆趴在上面后，露出了恍然大悟神情。可能是看不到她的脸了，感到有一丝慌乱，也有样学样的趴在了桌子上。

    一直暗中观察赵凯的陈圆圆，皱了皱眉头，这货看着不像正常人啊，总觉得精神有些问题，不过算了，只要不找她麻烦，就当看不到好了。

    等广播结束，老师也没说什么就放学生离开了。陈圆圆把书归拢了一下，拿在了手里，走到了朱莉的桌前，朱莉这时正和几个刚认识的同学告别。

    陈圆圆也没有擦朱莉的桌子，就坐了上去，校服裤子裂开的地方，露出了雪白的肌肤，隐隐的能看出有一丝粉色的布料，她倒是没有发现这些，不过还是蛮奇怪的发觉，往门走去的同学，不自觉的瞅她两眼，女生脸上的表情有些不自然，男生脸上则略有红润。

    朱莉把书都放在书包中，顺便也把陈圆圆的也一起装了起来。起身拎了拎书包，略有些重了。陈圆圆对朱莉眨了眨眼睛，意思是你要自己拿？朱莉也没不好意，把书包推到陈圆圆怀里，下巴微扬，露出一个蔑视眼神。

    陈圆圆单手接过书包，跳下桌子，用另一只手在朱莉的头上揉了起来，朱莉见揉了两下并没有停止的意思，就躲开了陈圆圆手，摸了摸自己的头发，发出了一声轻哼。

    觉得自己胜利了的陈圆圆，看了看教室，除了她们俩，还剩下两个男生，就是陈圆圆踹门之后，过来看情况那俩，现在像是有什么见不得人事，要等人都走光了才办。

    陈圆圆也没在乎，就领着朱莉走了出去。外面刮着不大的风，使得温度并不是那么热，走着走着，陈圆圆才发觉，自己忘了裤子裂开了，分嗖嗖的往里吹，特凉爽。

    裤子坏了，陈圆圆也没打算直接回家，而是去朱莉家，想要直接补好再回去，心再大，也不能这样坐车回家不是。

    到了地方，陈圆圆也没贪嘴吃东西，就坐在朱莉的床上脱了裤子，穿好线，就认真的缝了起来，朱莉无聊的坐在已经调高了的钢琴椅上，晃悠着双腿，看着陈圆圆裸露的，已经略显丰盈的大腿，出起神来。

    陈圆圆的手速还是很快的，不管是以前还是现在，裤子就这么补好了，恩......一看这个作品就知道，这个人一定很少做这方面的事，后补的线看的都清清楚楚。

    陈圆圆倒是不在乎，现在能穿就好，开学再换新的。把裤子从新穿上，动了动，略有些紧，不能迈大步。这时朱莉走了过来，摸了她的胸脯，露出了一脸疑惑的表情。

    “你要干嘛？”陈圆圆移开一步，双手护胸道。

    “安啦，就是有些疑惑，你的胸怎么还没长起来？”朱莉体会了下刚才手摸的触感，略有促狭的说道。

    “你不也是飞机场，还说我。”陈圆圆略有深意的瞅了瞅朱莉的胸前。

    “额，你发育的不是比我快么？”朱莉刚开始并不懂‘飞机场’是什么意思，不过在看到陈圆圆瞄着自己的胸部，立刻就秒懂，略显急促的解释起来。

    “哦......”陈圆圆意有所指的拖起了长音。
------------

第三十三章 郁闷

    陈圆圆和朱莉聊了一会儿，就去了书店，交了些翻译完的文件，又找了几个对口的材料，就和孙国良聊了起来，主要内容是些关于翻译上的问题，询问了下用不用再加点难度，孙国良表示没有必要，现在主要的是经验，以后慢慢的就会了。

    说不过孙国良的陈圆圆只能转移话题，说了下今天在学校的事，一脸无所谓的说了下，现在的孩子都是怂蛋的话，听的孙国良嘴角直抽抽，不知道该怎么回答，吭哧了半天，才说了句，“还是淑女好一些。”陈圆圆似笑非笑的瞅了他一眼，孙国良则是偏开了头。

    陈圆圆也没打算继续闲扯，看了看时间，再不往家赶，就赶不上饭点了，和孙国良打了声招呼，就急冲冲的走了出去，中途还差点撞到往里走的店员，陈圆圆头也没回的说了句：“对不起。”就没了踪影，只留下店员坐在地上显得有些手足无措。

    到了公交站，正赶上一趟车刚到，陈圆圆觉得自己运气还不错，到了家，来了几个亲戚在和爷爷奶奶唠家常，陈圆圆也没躲，上前大大方方的打了个招呼，就上了饭桌开吃，在他们比较诡异的目光下，陈圆圆吃了四碗，才有些意犹未尽的放下了筷子。

    回了自己的屋子，因为搬了新家，陈圆圆的房间也换了个大的，心情还是不错的，上一世也是住的这里，家具什么的没变，连方位都没有差别，这就让陈圆圆生出了一种久违的熟悉感。

    陈圆圆躺在了床上，开始慢慢消化，自己今天所做的事情，想到坐在朱莉桌子上，那些同学的反应来看，自己应该是已经走光了，被吃了豆腐，那时大大咧咧的也没发现，现在想起，陈圆圆的脸上还是浮现一丝红晕，心里大叫道：“没脸见人了呢。”不过陈圆圆转念一想，这种感觉还是蛮刺激的。

    躺了一会儿，感到了有些无聊，在床上翻滚了起来，只听“碰”的一声，陈圆圆的头撞到了铁质的床栏杆，她捂着脑门，坐了起来，揉了揉发昏的脑袋，看起来撞的不轻。

    挺了一会儿，感到不再疼了，陈圆圆换了身舞蹈服，就在屋子里的那块不算新的地毯上练起了瑜伽，每天都是把所有的动作从简单到难的做一遍，人们不都常说，‘贵在坚持’么。

    做完了，出了一些汗，陈圆圆也没着急换衣服，就坐在了椅子上，把今天取来的文件拿了出来，咬了咬笔杆，心想：“第一张有些难呢。”开始绞尽脑汁的做了起来。

    紧张的日子总是过的很快，已经开学有一周了，这一周陈圆圆感到了从老师那来的深深恶意，她又当上了班长，这是老师在选班委的班会上决定的。她原来的班长大人是女生，在得知自己不用再管事情的时候，乐的那叫一个欢实，一点都不管陈圆圆黑的和锅底一样的脸。

    陈圆圆看前班长这么个德行，觉得自己身上担子会很重，于是就跟老师耍赖，说各种理由要摆脱这个包袱，老师则是一脸笑意的拒绝了她，说她一定能管的好，气得陈圆圆差点掀桌子。

    恩......一周了，陈圆圆连班里一半的人名都没记全，偶尔还会叫错名字，这倒不是报复谁，而是陈圆圆有一些脸盲，再加上没用心记，总觉得叫着叫着就会记住，结果，跟她聊天的基本没有（除了朱莉），这让陈圆圆很是郁闷。

    还有就是本来认为这个班长肯定会不好当，结果这么长时间了，风平浪静的，什么事都没发生，上自习的时候，她上讲台坐着，底下一声都没有，这自制力，陈圆圆还没见过这么牛的班级。（当然了，一些小动作，陈圆圆闲麻烦也不会管的）

    陈圆圆觉得无聊的时候就想调戏下男孩子解解闷，结果不是当做没看到她，就是绕道走，这让陈圆圆满肚子火没地方放。

    就这么的，过了一段时间，学校开始组织运动会，这次是和别的好几个小学比赛，出动的主力是校队，还有一部分是通过老师的了解补报的，剩下的大部分学生都负责给自己学校比赛人员加油。

    为啥要特为说这事呢，陈圆圆又被自己的班主任给坑了一下，给她报上了名，项目都选好了，根本不能取消，这让她觉得今年净走霉运，是不是得给各路神仙烧烧香，期望转转运什么的。

    陈圆圆的项目嘛，女子1200米，这跑完不得累成死狗啊。就这样，陈圆圆每天都变得有些无精打采的，不然就是用幽怨的眼神盯着别人，吓得人家直打哆嗦。

    陈圆圆目光扫向同桌赵凯时，赵凯若无其事的对着她的视线，最后先败退的是陈圆圆，她到现在还没有免疫赵凯的这种视线，只能在心里不停的咒骂这个怪胎。

    比赛之前，学校在课外组织了训练，陈圆圆以各种理由推脱不去，自己本来的时间就不够用，还得花时间在这无聊的事情上。不过被组织的老师说什么没有集体荣誉感，她很想顶回去，不过想想还是算了，不然吵起来，她又不占理，省的吃亏。

    朱莉这段时间可是让陈圆圆羡慕的紧，经常有同学找她聊天，请教学习上的问题。跟陈圆圆是被老师胁迫当了班长不同，朱莉当学习委员（基本什么都不用干，期末就有奖状拿，陈圆圆是这么认为的）是投票选出来的，陈圆圆只能羡慕的感叹：“人缘相当的不错啊！”

    对了还有就是门的事了，第二天就被学校的校工收拾好了，这期间也没有人找陈圆圆麻烦，这让她感到有些难以置信。不过换个思路再合计下，没人找不是更好么？

    小学的时候，经常有汉字的词语需要背，这就需要有人在前一天放学后，在黑板上写好，第二天学生上课的时候就会来抄（以前讲究抄写也是背的过程）。这个活，一般都是学习委员的，不过谁让陈圆圆和朱莉的关系好呢（主要是朱莉的个子有些矮，站了椅子还得杨个头，陈圆圆看着都累），她就把这事揽了过去。说真的，陈圆圆练习字的这几年，收获还是蛮大的，不光字写的好看，速度那也是相当快，即使用粉笔在黑板上写比用笔在纸上写有难度，这也难不倒陈圆圆。

    只听‘唰唰’，陈圆圆在黑板上快速的写了起来，朱莉则是在边上读着词语，配合还是蛮默契的，中途几乎没有什么停顿，没一会儿的功夫就把黑板写满了。陈圆圆揉了揉有些僵硬的手指（拿粉笔写字），走到讲台前面第一个座位，坐了上去，欣赏着自己的杰作，恩......不错，她还是很满意的，几乎没有写歪的情况。

    没过几天，运动会就到来了。
------------

第三十四章 套圈

    运动会举办的场地是在附近的一所中学，理由是它的操场面积足够大。观众席的学生们坐的地方怎么解决呢？猜一猜，恩......每个学生带上自己的椅子，从学校出发，走路过去，幸好这个中学比较近，不然真够坑人的。

    这一路上老师应该是最忙碌的了，跑前跑后的，紧害怕有人落下了。当然了陈圆圆的班级纪律真是特殊的好，班主任就在前头领着，同学们也没有走丢的，可喜可贺。

    走的这列队伍是按照大小个排的，陈圆圆并没有遵守这个，走到了朱莉旁边，帮忙拎着椅子，相互聊着天，在边上的老师也睁只眼闭只眼，就当没看到。

    到了中学，排好队，这时陈圆圆的学校人员还是最先到的。说实话，这一路上没有学生出事，还真是福星高照，怪不得以后都没听说过又举办这种运动会的事，估计是怕孩子出事，学校又没有那种条件（得有看台，得上大学里办了，还得有车接送），就放弃了。

    组织方把学生的位置确定了下来，老师领着各个班级，到了地方就规规整整的坐了下来。这天气蛮热的，阳光也很足，还好有遮阳棚。

    即使这样，陈圆圆还是感到有些热，因为她把比赛用的T恤和短裤都穿在里面，外面套的新换的校服。当时这么穿是怕麻烦，觉得手里还得拿着套衣服嫌累，这时就遭到了报应。

    实在是热的不行，陈圆圆就把校服脱了，放在了椅子背上，用右手扇着风，不时的有晶莹的汗珠从脸上滴到胸口里，平时比较碍事的头发，现在已经盘了起来，她并没有因为比赛的原因把它剪了，即使这样会让头显的有些重，不过这还是在陈圆圆承受线以内的。

    没过多久，其它学校也陆陆续续的到了，等都安排好了，运动会就开始了，首先就是举办方照惯例讲的吧啦吧啦的一堆话，放了些鞭炮活跃了下气氛，还放了不少的气球，这就把学生们的兴致提了起来。上一世的时候，陈圆圆是相当的兴奋，现在嘛，在班级的最后面，趴在桌子上（这个是陈圆圆刚才去中学的教室搬的，中学今天放假一天，他们应该好好谢谢我们）。

    其实陈圆圆也想过好好的坐好，享受下运动会的气氛，不过她实在是看不到前面的比赛，即使她挺高，坐起来也只能看到对面的观众而已（别的学校的学生），她就只能自己找事情消遣下，恩......暂时就只能在这挺尸，养足精神头比赛。她的比赛项目比较靠后，得等到下午才能上场。

    当然了，学生这么老多，和陈圆圆一样觉得比赛无聊的也有不少，他们会和老师打好招呼（基本都是想上厕所的理由），离开自己的班级，向厕所的方向走去。

    厕所前有一块不小的空地，这里有不少的商贩在叫卖，还有什么套圈，猜谜等游戏。（学校的校门被关上了，有人看着，学生不能出去）。

    这时已经有些昏昏欲睡的陈圆圆被朱莉给推醒了，还有些迷糊的她，晃了晃脑袋，听着朱莉说话，大概就是想一起去逛逛，省的无聊。

    陈圆圆也没拒绝，拿起了桌子上的校服上衣，系到腰间（两个袖子绕了腰一圈系上的，看着还蛮漂亮的，还省事），被朱莉扯着就向小贩那走去。

    这片地方很热闹，几乎要到人挤人的地步，还好陈圆圆的力气比较大，不然朱莉说不准就被挤到什么地方去了。

    现在这个时期的街边美食的种类并不多，卖给小朋友的更不是什么贵的东西。这里卖的最多的是豆腐皮，用各种方式制作的，有油炸的、拌的、烤的。一毛钱一串，刷的都是比较重的酱（不知道是吃豆腐皮，还是吃的辣酱、甜酱了），上一世的陈圆圆对食物并不是很挑剔，她一定会买不少的，不过现在嘛，完全吃不下去了，她还准备留着肚子中午去饭店好好慰劳慰劳自己呢。

    对了忘记说了，因为陈圆圆爷爷奶奶家搬的比较远了，中午并不能像以前一样回去吃了，于是就在学校的食堂订了盒饭，味道怎么说呢，和家里的味道差了一些，不过还是能入口的（老去朱莉家蹭饭，嘴巴有些养刁了），这次运动会，家里也多给了一些钱，陈圆圆没有必要省着花。（陈圆圆存折的钱，一直都没有怎么动用过，她不知道有多少钱了）

    逛了没多久，朱莉就在一个摊子前停了下来，看来她对套圈有些兴趣，规则是一块钱三个圈，套中哪个奖品，哪个就是你的。奖品有的是各种比较小的玩偶，有的是用不知道什么材料制成的白色雕像（卡通人物，并不是很像），还有的是一些用塑料做的玩具，总之都不是什么值钱玩意，而且给的圈的大小明显比被套的物件小两圈，这套中的概率，真的低的够可以的了。

    朱莉一口气买了十五个圈，分给了陈圆圆几个，不过被她推了回去，表示，你好好玩就好，自己不大感兴趣。朱莉也没强求，就站在了线外面，一个圈一个圈的，向各个物件套去，等到都扔完了，也没套中一个，这让朱莉的心情有几分低落。卖圈的这位大叔还在边上说着风凉话，怂恿朱莉再买几个，说的朱莉很是意动。

    陈圆圆这时就不能忍了，这不是在忽悠人么？小孩子就得被骗啊。于是她从中午的饭钱里，掏出两块钱，买了六个圈，瞄准了几个比较容易中的，价格还比较贵的玩偶（比较远，但是头上有突出的地方），身子往线的前面探了探，用手平稳的拿着圈，向其中的一个目标扔去。

    第一个扔出去的圈，并没有套中，不过也没差多远，陈圆圆调整了下位置和姿势，第二个就扔了出去，这次是套中了。边上的大叔（卖圈），脸上显得有些意外，朝陈圆圆多看了几眼，恩......一个挺漂亮的小丫头，身体并不单薄，不过要胸没胸，要屁股没屁股，没什么看头。

    陈圆圆可能是感受到了他的视线，浑身打了个哆嗦，使得第三个圈丢歪了，距离目标有点远。她只能把心头的异样压下，连着把剩下的三个圈都扔了出去，分别都中了不同的目标，这让陈圆圆生出了一种自豪的感觉，挑衅的看了大叔一眼。

    大叔对陈圆圆的眼神完全的忽视掉了，上前把套中的四个奖品拿袋子装上就扔给了陈圆圆。陈圆圆有些意外的接在手里，心想：“正常的套路，大叔不是应该嘲讽我么？”

    这时比较高兴的就是朱莉了，她从陈圆圆的手里拿来袋子，掏出了玩偶，摆弄了两下，就不再感兴趣了。这东西，做工很是粗糙，样子有些丑，难怪朱莉现在有些嫌弃。可能是当时有些远，再加上气氛的烘托，才使得朱莉很是上心。
------------

第三十五章 感叹时间

    陈圆圆和朱莉又逛了一会儿，觉得没意思了就往回走。这所中学陈圆圆上一世就来过一次，而且那个时候还比较小，也不记事。现在有闲心了，就好好瞅了瞅，整体的感觉是大，比上一世她考上的中学能大不少，教学楼都比较新，听说升学率也不差（朱莉说的，她对这些比较感兴趣），她计划着将来考到这里也不错。

    回到了班级，陈圆圆发现，自己拿的桌子不见了，问了问周围的同学，她们也说不知道。这让她郁闷坏了，琢磨着是不是再去搬一张。

    这时有两个人走了过来，陈圆圆低着头，并没有看到，等到了近前，其中一个男孩打起了招呼。

    “陈...圆圆？”声音有些颤抖，可能是因为不确定的原因？

    “呦，是你们俩啊，刚才你们一起去干嘛了呀。”陈圆圆抬起头来，看着李安和顾思雨语气有些促狭的说道。

    这语气给李安闹了个大红脸，旁边的顾思雨不干了，安慰了下李安，转回头瞪了陈圆圆一眼。恩......怎么说呢，现在的顾思雨可能是这两年长开了，再加上特为在脸上还画了些淡妆，看着有几分小美女的味道。不过这天气很热还没打伞，脸上流了不少汗，这就让妆容显得有那么一点怪异，当然了，不仔细看的话，其实没啥事，陈圆圆这不是无聊么。

    被顾思雨瞪了一眼，陈圆圆只是耸了耸肩，并不是很在意。这时她又仔细瞧了李安两眼，感觉长的没有以前好看了，现在脸颊上少了不少肉（瘦的），还长了几个痘痘，头发倒是梳的挺规整，好像还喷了点香水，有那么点刺鼻，陈圆圆心想：“这变化还是蛮大的，以前是个奶油小生，帅到爆，现在嘛，不仅长丑了，还有那么一丝古惑仔的气息。”

    当然了，这说不上是什么坏事，只是对陈圆圆原本的记忆造成了点冲击，这才一年多没见吧，说实话，她还真有那么一点接受不了。

    这期间陈圆圆盯着李安看个不停，让旁边的顾思雨警惕到不行，也没打什么招呼，就拉着李安走了，临走前，李安还红着脸和陈圆圆挥了挥手。

    陈圆圆这时才回过神来，瞥了瞥嘴角，觉得自己反应速度有待加强啊！这有什么好感叹的，每个人都可能会变的，而且变的不仅仅是样貌，还有态度、想法，咱不能每个人都去感叹一下吧？

    本来打算再搬张桌子的陈圆圆，被这么一打岔，就放弃了再搬一张的想法，乖乖的坐在了椅子上，听着周围同学的喧闹，有些入了神，竟然生出了这也没那么吵的想法，反而有了想加入进去的冲动。

    上午的时间一晃就过去了，陈圆圆和朱莉并没有订学校买的盒饭，而是出了校门，往一个面馆走去。

    陈圆圆上一世就比较喜欢吃面，不仅仅是因为它便宜，还有就是喜欢它的口感，润滑还筋道，吃的还方便，而且节省时间。总之人们喜欢一个东西的时候，总能找到它的优点，讨厌的东西总觉得碍眼一样。

    这个面馆，中午的时候人还是不少的，陈圆圆和朱莉来的有些晚了，没有了空座，不过她们还是决定等一下，面这种东西一般吃的都很快，一会儿就会有地方的。

    果然，没两分钟，就有了空位，服务生把桌面大概的清理了下，陈圆圆和朱莉就坐了上去，要了两碗面，一叠小菜，两个人就开始闲聊起来。

    当然了，聊天一般都是朱莉在说，陈圆圆听而已，内容大概是今天比赛的成绩，哪个学长学姐发挥的不错，还有就是谁谁差点就得了第一之类的，因为是在第一排，朱莉看比赛看的很认真，加油也是最起劲的一个。

    陈圆圆听完了，觉得朱莉做这事也不嫌累，不过看着她兴奋的表情，陈圆圆也没有扫兴的说出来。

    没过多久，面就上来了，清汤的，上面放了不少的香菜和葱末，这两样平时陈圆圆是不碰的，不过在面里嘛，她吃的还是蛮香的。这次她记住了自己的口味，只是放了少量的辣椒油，就吃了起来。

    朱莉嘛，在面里放了少量的陈醋，挑了一根面条，尝了一口，觉得还可以。朱莉并不挑食，只是吃的少而已，可能是胃比较小吧，没吃几口，就放下了筷子，看着陈圆圆大口大口的吃面，不自觉的笑了起来。

    没几分钟，一碗面就被陈圆圆消灭了，不自觉舔了舔嘴角，还有一些意犹未尽。朱莉这时，把自己没吃完的面推到了陈圆圆面前，陈圆圆也没客气，继续开吃。

    等这次吃完，陈圆圆摸了摸肚子（隔了一层T恤），感觉饱了，叫来了服务生，结了账，又要了几张餐巾纸，擦了擦嘴角，两个人就向外走去。

    吃完了面，陈圆圆感到了有几分口渴，虽然班级里有买好的矿泉水，不过显然没有果汁好喝。

    两个人商量了下，就一起去了商店，买了两瓶果汁（当然了，这时陈圆圆的钱完全花光了），回去的时候，并没有着急，显得有些慢悠悠的。

    陈圆圆并不怎么喜欢吃冷面之类的，上一世经常闹胃疼，让她记忆很是深刻，现在养成了即使天气再热，也喝常温的饮品，吃热的食物，这样做最多出一身汗而已，只要不影响食欲，她都可以忍受。

    等到了班级位置的时候，已经有不少的同学坐好了，朱莉挤了挤，走到了前面，陈圆圆则是在后面继续发呆。

    上午陈圆圆套中的几个玩偶，被朱莉送给了几个比较感兴趣的同学，有些用处，总比扔了强不是么？陈圆圆对这些东西很是无爱，拿都懒得拿。

    下午的比赛没过多久就开始了，陈圆圆并没有着急，轮到她的时候，现去都赶趟，不然把自己的神经绷得紧紧的，怪累挺慌。

    “你怎么还在这呢？你的比赛都要开始了。”这时老师在陈圆圆的旁边大声的呵斥起来。

    陈圆圆本来有了些睡意，被这一嗓子，吓得一缩脖，看了眼站在身旁有些怒意班主任，拍了拍胸脯，稳定了下情绪。

    老师看着还在不紧不慢的陈圆圆，双目圆睁，再配上她的体型，仿佛一个怒目金刚。这时陈圆圆又被吓了一跳，其实她真想顶回去，说这比赛又不是我想上的，不过看着这气氛，还是不说为妙。

    陈圆圆趁着老师没再发一次火前，赶紧把身上的校服脱了下来（原本露在外面的T恤就是比赛用的，校服上衣还系在腰间），露出了里面的短裤，把整套校服扔给了在前面张望的朱莉，陈圆圆又做了几个准备动作，就跑向了集合位置。
------------

第三十六章 取得成绩

    等陈圆圆到了集合的位置，这里已经有了好几堆人了，陈圆圆也没有去打听哪些是跑1200米的，只是安静的找了个地方，伸了伸腿，抻了抻腰，心想：“别一会儿掉链子。”虽然她很气愤班主任给她报了这个项目，但是事得做好，这是她的原则。

    上一个项目结束了，操场的喇叭就开始喊：“女子1200米到起跑点集合！”连续重复了好几次。这时有几个女生往操场走去，陈圆圆也跟在了她们屁股后头，她并不知道起跑点在哪，只能随着别人走，不过心里还是有几分忐忑的，怕这伙人不是跑1200米的，就问了其中一个个子很高的女生，得到了肯定的答复后，陈圆圆松了一口气。

    这时她才有闲心，观察起刚才和她说话的女生，个子很高，陈圆圆一直认为自己在小学里算是高的了，不过跟这个女生一比，矮了差不点一个头，她的腿也很长，不过就是太瘦了，仿佛风一吹，就能刮跑了，样貌嘛，没怎么仔细瞅，因为在她后面的原因，只能看到一个后脑勺。

    到了起跑点，这里已经有裁判等着了，安排好了跑道，他就走到了边上，摆弄起了发令枪。陈圆圆是在内侧数的第二道，那个个子突出的女生是第四道，别的女生她就只是大概的看了看，觉得没什么特点，就没再观察，专心做起了准备。

    等到裁判做起了准备时，陈圆圆把注意力集中在了一起，好等发令枪一响就跑出去。

    只听“砰”的一声，陈圆圆就窜了出去。速度很快，没几步就把边上的人落出挺远，陈圆圆认为自己就这个速度就好，一直领先到终点。

    没一会儿，陈圆圆就感觉这个想法太天真了，那个个子特别高的女生，可能是适应了步伐，没多久就超过了她，而且越落她越远。这激起了陈圆圆的好胜心，她加快了速度，想要追上去。

    即使这样也仅仅与那个女生的速度持平而已，想要缩小差距，还得再加一把力。这个跑道是标准的400米一圈，也就是说，一共得跑三圈，陈圆圆想到这，也不着急追了，因为她知道自己的速度方面差的有点大，不过她认为自己的耐力还是出色的，只要保持住就好。

    就这样，跑了两圈，前面的女生速度有那么一些减缓，可能是体力跟不上了，陈圆圆觉得这是个机会，于是加快了速度，两个人的距离变的越来越近，那个女生可能是觉察到了陈圆圆的追赶，也开始压榨自己的不多的体力，开始了加速。

    等就剩下半圈的时候，陈圆圆超过了第一的那个女生，最后取得了胜利。个子高高的女生是第二到达终点的，她脸上的汗唰唰往下掉，看来是累的不轻，反观陈圆圆，只是些许汗珠，这时已经开始找裁判报成绩、学校、班级和姓名。

    陈圆圆的比赛结束了，也没多做停留，就回了自己班级。到了地方，当然是一声欢呼是少不了的，跑的三圈中，每次到班级附近，她的同学们都会喊“加油”，而且还特别响亮。这时老师也走了过来，给陈圆圆喂了几口心灵鸡汤，好悬没给陈圆圆呛到，心想：“不是应该给失败的人喂么？”陈圆圆满脑袋都是问号。

    运动会剩下的比赛，也没有陈圆圆上心的，她就在自己的座位上，无聊的一会儿一口的喝着矿泉水，她为此付出了，跑三次厕所的代价。觉得休息的差不多了，就从朱莉那取来校服，又重新套了回去，现在已经接近秋天了，下午已经有了几分凉意。

    等到要到平时放学时间的时候，运动会终于结束了，可能是考虑到节省时间，颁奖就只是每个学校派出个代表领一下就完事了，并没有拖拖拉拉。最后举办方，又发表了一通演讲，运动会就落幕了，学生们还得拎着自己的椅子，往自己的学校走回去。

    回去的路上，也没有出什么事情，陈圆圆依旧帮朱莉拿着椅子，受着语言轰炸（已经习惯了）。回到了学校，太阳已经快要落下了，到了班级大概摆了摆椅子，就放了学。可能是运动会的兴奋劲还没有过去，偶尔会听到别的班级会发出鬼哭狼嚎的声音。

    过了几天，天气已经开始转凉了，陈圆圆校服里面套上了保暖内衣，走在公交站台到学校的路上，她习惯性的迈着小步，不过走的速度并不慢。初秋的早晨有着淡淡的雾气，看远处有了几分朦胧，眉毛上时常会挂上露珠，这让脸上有了几分冷意。这条路上，学生不少，一个个的背着大书包，向着学校赶去，其中有一些显的很欢快，有的则是有几分沉闷。陈圆圆的书大部分都放在了学校，只是把与作业相关的书带了回去，她的书包并不大，因为并不沉，经常是单肩背着，显得很是轻松。

    没过多一会儿，陈圆圆就到了学校，她来的还算早，这时班里并没有几个学生，习惯性的把作业放在桌面的左上角，从桌膛里拿出个垫子放在桌子上，陈圆圆就像没有了骨头似的趴了上去，用右手捂了下嘴，打了个哈气，昨晚翻译材料睡的有点晚了。

    渐渐的班级里就热闹了起来，有几个刚来的男同学，急急忙慌的上陈圆圆桌前取走作业，回到座位上开始抄了起来。陈圆圆对抄作业的事情并不反感，即使会有人说这是在害别人，怎么说呢，这玩意还是得看自己的自律，即使她不拿出来，他们也会向别人借的。

    当然了，陈圆圆在自己的作业上也做了些手脚，其中有几道题会用初中的方法做解答，如果老师在检查作业时，用了些心的话，会发现这个问题。恩......现在越来越多的同学抄着她的作业，看来她的方法失效了呢，陈圆圆有些无奈的想到。

    班主任早自习的时候并不会来，这已经成为了习惯，陈圆圆也不会上讲台上看着，因为班级的纪律不错，偶尔有领导到她们班巡检，会问他们班主任哪去了，这没人会答的上来，领导只能悻悻的走了出去。

    今天是周一，有升旗仪式，学校把上个礼拜运动会的奖状都扣了下来，就等着今天让得奖的同学露一把脸。陈圆圆对这种事情嗤之以鼻，觉得还不如给点小奖品实在。

    升旗结束，校长站在领操台上，宣读获奖名单（像中彩票似的），放着多少年都不变的音乐，被念到名字的学生在领操台前，站了一排，有老师一个个的发下奖状，之后他们一个个的把奖状举起，乐的屁颠屁颠的，虽然圆圆也在此列，不过显得可低调多了，拿到手里后就卷了起来，面无表情的瞅着对面别的班级个子比较高的学生。（可能是低调吧？是吧？）

    看到陈圆圆这个态度，发奖状的老师只是皱了皱眉，并没有说什么，等校长啰嗦完了，领奖的同学解散回了班级，一个个的都是跑着回去的，脸上笑的和菊花似的，让陈圆圆差点忍不住反胃。

    这次陈圆圆在比赛中取得了成绩，照例有老师来劝说，让她进校队，说了一大箩筐的好处，陈圆圆就是不为所动，最后没词了只能和她说了句：“想好了，再来找他。”无奈退走。
------------

第三十七章 搬新家

    日子总是过得那么平淡，陈圆圆在学校都不知道怎么打发它。小学比较记忆深刻的就是大课间，如果不上操，会有很长一段的自由时间。虽然现在操场面积小了很多，不过也不减学生们的热情。

    课间有不少的孩子在追逐打闹，还有就是玩一些小游戏，打口袋，跳绳什么的。陈圆圆比较感兴趣的就是打口袋，不过现在也不敢玩了。她用口袋打人的时候很准，力道也很大，被打中的位置一般都会范青发紫。她在被口袋打的时候，躲的那叫一个灵活，其他人都掉了，她还能坚持很久，他（她）们这时会感到很无聊，虽然一起玩的人并没有怪她，不过她还是放弃了这个为数不多的乐趣（放水的话，一点意思都没有了，还不如不玩）。

    现在陈圆圆课间呆着无聊的时候，只能从窗口看着别人玩，来打发时间。陈圆圆的同桌赵凯嘛，上课的时候总盯着她看，不过一下课就精神头很足的跑去和别的班级的学生，在篮球场打篮球，陈圆圆看过，打的还不赖，据说别的班级还有他的小迷妹。

    陈圆圆有时间还是经常会去书店，现在孙国良给的翻译材料很杂，什么类型的都会有一些，英译汉、汉译英各占一半（以前主要是汉译英）。这些材料虽然让陈圆圆手忙脚乱了一段时间，不过她的适应能力还是很强的，不久就习惯了。其中也会遇到些困难，她对某些地方文化了解的不多，这是她的短处，经常导致翻译的内容似是而非，为此陈圆圆只能慢慢去了解，去记，弥补下不足。

    时间就像日记一样，翻过一篇又一篇，到了期末，这是学生们又爱又恨的日子，为了成绩的高低而忐忑，怕家里觉得成绩不好而收拾他们，如果这个坎过了，就是放假，可以敞开了玩，虽然会有作业，不过这点瑕疵并不算什么，不是么？

    现在老城区的拆迁进行的如火如荼，大型的机器，推倒着房屋，之后一车一车的拉走。陈圆圆家原本的家具都卖掉了（家具相比于亲戚家的差了一些，给别人也没啥价值），大爷大姑家也打算搬走了，不过他们到底多没多得到钱，就不大晓得了。

    陈圆圆家买的新楼房已经空置有一段时间了，她的父母打算这段时间忙劲过去，就搬进去，顺便也把陈圆圆接回家。对此，陈圆圆表示无所谓的态度，并没有怎么兴奋，她觉得只是换了一个睡觉的屋子而已，本质又没有什么变化（暗指感情）。

    陈圆圆的生活还是很安逸的，她很享受现在的状态，没有人找她麻烦，事事还算顺心。当然了，在学校还是那么的无聊，不过她不能不去不是么（好玩不）？

    对了差点忘了一件比较重要的事，刚上五年级的时候，陈圆圆怀着忐忑的心情把自己写完的假期作业交了上去，老师只是随意的放在了一边。等某一次陈圆圆上办公室找班主任的时候，发现那些作业还放在那里，只是被书压上了而已，陈圆圆看着老师没在，就抽了出来看了两眼，一点都没做批改。陈圆圆估计老师连翻都都懒得翻，这样的结果，让陈圆圆心里有那么一丝难受，当初那事还记忆犹新，最后只能无奈的叹了口气，把作业又重新放了回去。

    虽然这件事使得陈圆圆做作业的时候，有了一分厌恶，不过还得做不是么？她并不想再出什么岔子了。

    期末考试考完，陈圆圆的成绩只能排在中游（故意的），成绩单也没有给家里人看，之后就放假了，陈圆圆没事的时候会去父母的店面帮忙，经常会搬一些东西（相比于用语言，来卖货，她觉得还是身体力行来的更痛快些），经常会被姐姐们（父母雇卖衣服的）调笑，陈圆圆也只是笑笑不说话。

    等到父母觉得差不多可以搬新家的时候，陈圆圆很想吐糟一句：“早就可以搬了好么？”新家的家具什么的已经早放了进去，就差些家用电器了，这些东西，买完就会有人帮着搬，并不会花费多少时间。

    逛商城买家电的时候，陈圆圆并没有参与进去，可能是她并没有顺了父母的意（父母要她去），让父母有了那么点不痛快。

    陈圆圆看出来了父母的不满，不过并没有在意，在他们身边，要顺着的事情多了去了，总会有地方会让他们感到不满，总在乎的话，还让不让人活了。

    正式入住的那一天，放了一挂鞭，有增添一些喜庆的意味。陈圆圆把新房逛了一圈，室内铺的地板砖，墙是白色的，家具什么的都是木头的颜色（不知怎么形容），觉得还不错，显得中规中矩，并没有什么出彩的地方。

    陈圆圆分得了一间卧室，很是宽敞，按照了陈圆圆的要求，只是放了一张单人床，一套桌椅而已，剩下的地方很大，陈圆圆也没打算要干什么，不过父母的心思活动开了，把这里当做了一个小仓库，放了不少没拆封的衣服，在陈圆圆据理力争的情况下才给她留了一点地方，练习瑜伽的。

    陈圆圆的房间她也没有打算怎么修饰，也没有放什么摆件，怎么看都不像一个女孩子应该有的房间。

    相比于自己的房间，陈圆圆对自己家的厨房更感兴趣，厨房不小，还装上了抽油烟机，下面放着双孔的燃气灶，边上靠墙放着一个双开的冰箱，买了一整套的刀具（卖刀的在搞促销，很便宜就买了下来），锅碗瓢盆买了一堆，都放在了柜子里，调料什么的都整齐的放在了调料盒里。

    自从进了新家，就开了一次火，做了顿面条，剩下的都是在饭店订菜打包打发的，陈圆圆觉得有些浪费。上一世陈圆圆基本都是自己生活，大多数情况下吃的是泡面，偶尔会做几个家常菜，算不上好吃，勉强能入口而已。

    现在陈圆圆厨艺之火在燃烧，打算好好学一学做菜。上一世她对吃的并不挑剔，现在嘛，吃美食是她的追求之一，自己会做一手好菜，总好过在外面吃不是么？正好还打发下无聊的时间，何乐而不为。

    想到就做是陈圆圆的优点，当天下午，她就去了书店，掏回来不少制作家常菜的书籍，先从简单的开始学起，学会怎么打鸡蛋、搅拌、用刀的方法等等。这些东西太杂陈圆圆有些晃花了眼，她无奈的想了想：“自己将来又不是想当厨师，只是为了学对自己胃口的菜就好，煎炒烹炸并不用哪一样都学。”

    陈圆圆喜欢吃各种油炸食品，特别是肉类，这个可以用心学一下，炒菜有股特别的味道，这个也可以学。像包子、饺子什么的都先pass，这些东西麻烦不说还是用蒸的（她不是很喜欢），别的海鲜、河货之类的还是买现成的好些，不然还得琢磨怎么去掉腥味。
------------

第三十八章 学做菜

    虽然是想学做菜了，不过菜钱调料钱哪弄？这是个问题，最简单的就是自己出，这个没毛病，但是考虑到会有暴露的风险，觉得还是算了。那剩下的就是向父母要，或者存些零花钱。零花钱嘛，攒两天，不够一次做饭折腾的，太慢了。

    那就只能想法从父母那要了，直接张口说学做菜？这肯定不好使，可能还会导致自己被限制。陈圆圆仔细想了想，有个一个觉得可行的方案，第一步就是让父母认同她，觉得她做的菜还不错，他们爱吃什么，陈圆圆心里还是有点谱的。

    ‘炒土豆丝’，父母尚能接受的炒菜，原料便宜，刀工要求的也不高（切的比较大也没关系）。

    陈圆圆用零用钱买来了一些土豆（别的材料家里有），放在水里洗了洗，接着刮完了土豆皮，瞄了瞄还算规整的土豆，拿起了菜刀。

    这是这一世第一次拿菜刀，感觉到有那么一点不同，陈圆圆原先打算先切大块练练手的，不过现在她生出了别的心思。

    在菜板上试切两刀，陈圆圆心里生出了，刀就是身体的延伸的感觉，运用的很是灵活，只要左手能摁住土豆，右手用刀就能切出很薄的片，而且速度还不慢。

    这用菜刀熟练也算是一种天赋？出生自带max（最高级别）？陈圆圆感到了疑惑，不过想了一会儿就不再纠结，最少算是往好的地方发展。

    这道菜既然刀工不算是难点了，别的更是小菜一碟。把剩下的土豆都切成丝状，放在清水里泡，又切了些葱花，打开燃气，点着火，往锅里放了少许油，摁开抽油烟机，恩，很熟练。

    等差不多了，往锅里放甩过水的土豆丝，葱花也一起放进去，开大火翻炒，往里放些酱油、精盐味精等调味品，再炒一会儿，出锅，放进盘子里。

    因为是第一次试验，炒的并不多，用筷子夹了一点，放进口中，恩......有点淡了，不用和饭一起吃，一小盘吃完，其中还是些土豆丝并没有炒熟，于是陈圆圆把炒菜的步骤、原料的多少、调味品的用量记在了新买的笔记本上。

    之后重新拿来土豆，继续练习。直到陈圆圆再也吃不下了为止，这时笔记本上密密麻麻记了好几页，成果还算喜人，改了不少的问题，现在一锅土豆丝都能炒熟，咸味适中，口感不错，能拿的出手让别人试吃了。

    晚上父母回到家，发现陈圆圆在客厅的饭桌上等着他们，桌子上还放了一盘土豆丝，父亲皱了皱眉，没说什么，把手里今天带回来的菜饭（饭店买的）放到了桌子上，让陈圆圆拿盘子装好。

    陈圆圆照父亲的吩咐做好，盛好饭摆上筷子，等父母收拾完一起吃饭。饭店带回来的菜还是很丰盛的，陈圆圆不自觉的咽起了吐沫，四喜丸子、炒豆角和拌的凉菜，这时她的心里突然冒出：“其实吃饭店的菜，好像也很不错的样子，干嘛非得自己费尽心思做菜？”

    陈圆圆甩了甩头，把这个突然冒出的想法甩了出去，做事还是坚定一些好，不然做不成事，心里不断的给自己加油鼓劲。

    过了一会儿，父母忙完，走到了饭桌坐了下来，父母一边，陈圆圆自己一边。母亲先是吃了一口饭，瞧了土豆丝一眼，切的丝很细，大小一样，有几分特有的香气扑鼻而来，尝试的夹了一筷子（其实父母总吃饭店的那几样菜，都有些吃腻了），吃了下去，味道还不错，父亲看着母亲吃的挺香，也吃了两口。

    “这个土豆丝，你做的？”父亲用鼻子嗅了嗅厨房还没散去的油烟味，有些严肃的问道。

    “恩...我...看着你们...总买外面的菜，觉得......不好，就自己...学着做了做。”陈圆圆略显委屈的说道。

    母亲拉了拉父亲的衣角，去厨房看了看，东西收拾的挺干净，角落里还放着没用完的土豆，陈圆圆并没有跟去，坐在位子上，眼睛忽闪忽闪的，不知在想些什么。父母在厨房嘀嘀咕咕说起了话。

    过了一会儿，可能是商量妥当了，又坐回了座位上，吃起了饭。父母吃的并不多，剩下的都被陈圆圆吃了，这期间父母对视了好几次，陈圆圆还是留心的看到了，觉得一会儿就会跟自己说些对这件事的裁判结果。

    果不其然，吃完饭，两个人放下了筷子，挑了一些炒土豆丝上的毛病，陈圆圆虚心的一一记下，并让她做菜的时候千万小心，别出什么事，这样嘱咐了一通，陈圆圆低眉顺眼的听着。

    之后父母就开始忙自己的事情了，陈圆圆还坐在原位，露出了沉思的表情。看来自己的第一步算是成功了，不过父母并没有给自己买菜的钱，可能是还在考验期，自己再改进两天试试看，还不行的话，再想别的招（现在主动要钱，会让他们产生警惕心，暂时先不考虑）。

    接下来几天晚上，陈圆圆都会炒上一盘土豆丝摆在饭桌上，父母提了不少的意见，什么加点姜和辣椒之类的，这让陈圆圆摸到了父母口味的不同。父亲的口味偏重，还能吃一些辣的，不怎么喜欢吃葱。母亲口味偏清淡，喜欢吃带酸甜味的，还能吃一些姜。

    这就让陈圆圆的心思活络开了，于是晚上给父母分别做了一份炒土豆丝（陈圆圆的零用钱只够买这个的），父母两个人虽然这两天有些吃腻了，不过还是应付的吃了两口，之后又吃两口，直到把整盘吃完（陈圆圆做的量并不多），也没挑出什么毛病，之后两个人对视了一眼，母亲看到父亲点了头，于是取出钱夹，抽出了一张，推到了陈圆圆面前，说了些，别总做一样菜，偶尔也做些别的菜的话，同时也给了些鼓励。

    陈圆圆当然是满口答应，父母回屋后，她并没有着急收钱，而是想到了一些问题，父母一直在暗中观察着她，算计过她领用钱的用度，不然不会主动给她钱。之前陈圆圆已经想了好几种要钱的方案，现在看来用不到了，为此少了不少麻烦，想到这她才笑眯眯的把钱放进兜里。

    有了些许资金，得妥善的利用好。这就到了第二步，让父母给更多的钱，这就需要勾住他们的胃了。

    这些钱，分出一部分买了些猪肉，精肉和五花都来了点，又买了些豆角、茄子、辣椒等青菜。做法嘛，陈圆圆自问在火候掌握上没什么经验，不过刀工还是很出彩的，这就需要往后一个的方向靠。基本都是什么豆角丝，茄子条之类的，炒起来容易熟，咸淡更容易掌握。

    每一次的试验，陈圆圆都会记在笔记上，出现的问题会重点标注，偶尔会去朱莉家，请教下保姆，知道了些许窍门，这使得陈圆圆做菜更加的得心应手。

    在假期结束之前，父母的三餐基本都是出自陈圆圆之手，为此家里还添了一台微波炉，陈圆圆会做好一天的菜，放在密封的塑料盒里。冰箱的地方还是很大的，放了这些盒子也并不显的拥挤，等要吃的时候，拿出来，放进微波炉里热一下就能吃，虽然味道差了点，不过还是比饭店强了不少（当然了，省钱也是其中的一个原因）。

    陈圆圆并不认为自己的厨艺比饭店的大厨高，之所以父母觉得味道好，是因为陈圆圆特为他们的口味炒的，大厨只是按大众口味来做，这就是陈圆圆做菜的秘密。
------------

第三十九章 返校的早晨

    陈圆圆做菜的方式还仅限在炒菜，自己喜欢的油炸类还没有开始学。父母给陈圆圆的钱还是比较紧的，并没有多少剩余，这就让她生出了别的心思。（偷工减料？别人都不傻呀）

    每天她都会早早的去菜市场买菜，到相熟的摊位讲价，当然不是相互磨嘴皮子了，而是卖萌、夸人好、夸菜好，取些巧，一般都能用较少的钱，买来自己想要的，大叔大妈们都是热心肠的人呢，陈圆圆心里感叹着。

    慢慢的就攒下了一点钱，陈圆圆打算等周末再去尝试做做自己喜欢吃的食物。

    恩......又过去了一年呢，陈圆圆感叹着。想着今年新年时候的气氛，她有些不适应。过年当然是在爷爷奶奶家过的，亲戚们都来了，不过相互之间都有了不少的生疏，说话也都学会了说一半藏一半，这样就把节日欢喜的气氛冲淡了不少。

    这分开才半年，有了各自不同的生活，人的变化就这么大。有的变的自信了，有的变的张狂了，有的变的阴郁了，怎么都唠不到一起去，只剩干巴巴的相互吹捧。

    陈圆圆当时当了一个乖宝宝，该打招呼打招呼，该拜年拜年，剩下的时间默默的待在角落，琢磨自己的事情。

    爷爷奶奶今年收到了不少的礼物，不过并没有显得很高兴，而是静静的看着自己的儿女，不知在想些什么。

    过年一次比一次无聊了呢，可能小一辈长大了会好一些吧。过年的当天中午吃完饭就各自散去了，以前都会玩扑克，聊天到晚上的。

    明天就返校了呢，陈圆圆现在整理着翻译好的材料，装在一个牛皮袋中，桌子的左手边放着两本厨艺笔记（自己记的），她无聊的翻了翻，里面有些杂乱无章，不过并不耽误陈圆圆的阅读，“会做的菜变多了呢！”她的嘴在无意识的呢喃着。

    陈圆圆坐起身来，抻了抻懒腰，就打算入睡了。房间内很温暖，比以前住平房的时候强了许多，可能是今年她让父母满意了不少，给她买了几件算是好看的衣服，其中还有两件睡裙。她揉了揉有些干涩的眼睛，脱光了衣服，关上灯，就钻进了被子里，拱了两下，找了个舒服的姿势，就闭上了眼睛，没一会儿就传来了均匀的呼吸声，陈圆圆原来睡觉的时候喜欢夹着被子，现在有意的在克制，改了不少，最少睡觉的时候看着像一个淑女。

    第二天一早，从被子里伸出了白皙的手臂，把床头的闹钟拉进了被子里，陈圆圆睁开右眼（左眼还在闭着），看了看时间，差不多该起来了，把闹钟放到原位，揉了揉散乱的头发，把自己的上身直立起来，坐在了床上。被子滑落在身下，露出了白嫩身躯，少女并没有在意自己有没有走光，有些慵懒的穿起了衣服。

    穿好了衣服，走出房间，到了洗漱台前，清洗起来。“头发还是这么麻烦。”少女有些生气的嘟了嘟嘴，有心把头发再剪短点，不过看着漂亮的长发，还有些舍不得，最后只能无奈的叹了口气。

    清洗完，去了厨房，煮了一锅粥，从碗柜里，取出一盘炒好的咸菜丝（带肉丝的），端上了桌子，到父母的房间门口，敲了几下门，听到里面传来了声响，她就迈步回了厨房，看看粥怎么样了。

    大米粥加咸菜，今天的早餐比较简单，让不前一段时间，都是陈圆圆出去买些早点回来，今天她返校，就只能将就了。

    粥好了，端上了桌，再摆好碗筷，陈圆圆就开始吃了起来，她的父亲这时刚从房间出来，上了洗漱间。

    等吃完了饭，她的父母还没有上桌，回到房间，整理了下书包，犹豫了下，还是把寒假作业放了进去，之前就有同学向她借，她也没有拒绝。

    她的成绩并不好（表现出来的），同学们也不知道她在装蒜，不过还是借了，她当然知道是怎么回事，一可能是不愿意自己写，抄多省事，还省时间（大多数都是这个想法），答得是对是错就不那么重要了，二是陈圆圆字漂亮，写的还很清晰，步骤还少，不少经常抄作业的学生总结了班级内，谁的作业最好抄，她一直是排在前列的，虽然说这件事情并不是很好，不过她的心里还是有几分欣喜的。也由此事，拉近了与不少同学间的距离，偶尔也能相互聊两句，这算是陈圆圆的收获吧。

    坐在椅子上，照着小镜子，把头发，好好梳了梳，并没有花多少时间就弄好了，她感叹，朱莉家的那瓶液体真神奇，现在还有着效果（这其实是她想多了，正理来讲，这么长时间了，头发也长长了不少，去了理发店剪了好多次了，早就该失效了的，不知怎么坚持到了现在）。

    之后整理了下校服，单肩背着书包走到防盗门前，和在吃饭的父母打了声招呼，就出了门。

    现在外面还是很冷的，小风一吹，还没适应温差的陈圆圆打了一个哆嗦，在原地跺了跺脚，感觉不那么冷了，开始向公交站走去。

    她经常坐这路公交，心里还是有些谱的，刚到地方没多久，就来了一辆，这时也算是上班高峰期，车厢内还是蛮挤的，投了币，陈圆圆挤到了后门的位置，这里还有个空，显得还算宽松。

    车上大多数是年轻的上班族，剩下的是几个老年人，像是去附近的公园遛弯，学生除了陈圆圆几乎没有，这附近有好几所小学、初中和高中，这路车是和这些学校背道而驰的，也就像她这种没换学校的会跑这趟车。

    坐这路车的人普遍都很谦让，经常会看到给老人、小孩子和孕妇让座的人，氛围一直都很好。

    没过多久，陈圆圆就下了车，打量了下自己的位置，向学校快步走去。这时距离返校的时间还早很多，路上并没有多少学生，认识的几乎没有，只是偶尔会有学生偷偷瞄她几眼，她也当做没有看到。

    到了学校班级前，已经有了两个学生在门口等着，看到陈圆圆来了，都露出了欣喜的表情。和他们打了声招呼，熟练的拿出钥匙，打开了教室的门（每天开门的任务老师交给了陈圆圆，理由是她来的早）。

    陈圆圆走到了座位，拿出了寒假作业，交给他俩，那两个人千恩万谢的接了过去，把作业分了一下，回到了各自的座位，开始抄了起来。

    这时陈圆圆用手拄着下巴，无聊的看着他俩，回忆了起来。他们其实就是刚上五年级的时候，上被她踹坏的门前商量的那两个人。

    戴眼镜的叫张庭，个子不高的那个叫冯一鸣，两个小捣蛋包，当时关教室门就是他俩的主意，被陈圆圆搞砸了之后，也没有找她麻烦，两个人出了钱，找校工把门收拾好了，恩......优点是还算有点责任感。

    原来这个班的班长，就是受够了他俩捣蛋，才不愿意干的，等陈圆圆接任了之后，这俩货变的老实了起来，原来的班长，直呼受不了（他俩的转变）。

    捣蛋包嘛，总会有点过人之处，他们很会掌握尺度（主要应该是张庭出的主意，冯一鸣就是胆子大敢做，这是陈圆圆后来发现的），虽然捣蛋的事还是没少做，不过都放在了下课上。

    上课最多也就是传传纸条，低语两声，这些小事，陈圆圆一般都当做没看到，他们这才胆子大了些，跟陈圆圆聊了两次天，彼此算是熟悉了，就开始借起了作业。

    陈圆圆刚开始的时候，用初中的方法做的那几道题，主要想的就是坑这俩货，不过她的班主任确实有点吊，最后只能不了了之。
------------

第四十章 班长不是很好当

    来的早了，陈圆圆无聊的想找点事情做，突然拍了拍脑袋瓜，就想起，自己开始学厨艺了，下课时间可以多看看这方面的书籍，来当做消遣。

    没过多久，朱莉就来了，还给她带来了小笼包，打开塑料袋的时候，香飘满室，不少刚来还没吃饭的同学，被勾起了馋虫，咽了口吐沫。

    注意到这个情况的陈圆圆也没当回事，全当没看到，大大方方的把所有的包子都吃了，最后还打了个饱嗝，意犹未尽的吧嗒吧嗒嘴（很响），这无耻的行为，吸引了很多人的目光，而陈圆圆一点都不怂的瞪了回去。

    目光的主人都屈服在了她的淫威之下，纷纷把头转了回去，她对这种反应很是满意。

    朱莉这时挑了挑眉毛，略显不好意思，和陈圆圆说了两句，就回了自己座位。这个假期，陈圆圆有些忙（学做菜），并没有经常去陪朱莉。

    而朱莉呢，作息时间一直都很紧张，更是没法去找陈圆圆，所以两个人还是比较想对方的，想多聊两句，不过闹了这么一出，朱莉厚不下脸皮继续待在这，只能先回去了。

    当赵凯来的时候，陈圆圆发现了他并没有一来就盯着她看，而是拿出寒假作业，开始赶工。这让她有那么点不适应，说实话，赵凯除了那一点让陈圆圆不爽的小习惯外，完全就是个学霸级别的学生。

    上课时虽然有时目光不在黑板上（盯着陈圆圆），不过老师在觉得他在走神，叫他回答问题的时候，总是能回答上来，一些老师没有注意到的问题，也会指出来，而且没有让老师产生讨厌的感觉，说话谈吐完全不像一个小孩子。

    这次竟然会没有写完作业，这真是一个大发现，陈圆圆凑到赵凯的边上，瞅了瞅他的作业本，恩......快写完了，没剩多少页了。

    这时赵凯停下了笔，转过头来，两个人的脸差点撞在一起，吓了陈圆圆一跳，看了赵凯略显疑惑的眼神，她只是讪讪坐回自己的位子。

    这么长时间以来，两个人的交流很少，陈圆圆是不想让这个所谓的牛皮糖黏上（现在看来有些自作多情），赵凯可能是感到了陈圆圆的防范之意，一直也不敢太过接近。

    等人来的差不多了，陈圆圆就让几个学生去教导室看看，能不能领到书，怎么说呢，反正闲着也是闲着，跑一趟也没多远。等到老师来安排？黄瓜菜都能凉了。

    到学校用广播开始通知事情的时候，也没见班主任出现，陈圆圆想了想，有了个猜想：老师今天可能不会来了。

    于是又找了个人，去办公室问问，没过多久，得到的答案和陈圆圆想的没差多少。今天班主任请了病假，也没有找人带班，理由是：老师相信这个班级会处理好，这么简单的事情的。陈圆圆只想跟她说：“呵呵。”

    陈圆圆无奈，只能管管了，上了讲台，让他们静一静，别听不到广播内容了，同时把听到的内容挑了重点写在了黑板上，没过多一会儿，取书的学生也回来了（没空手，带着书）。

    陈圆圆每样都点了数，确定了不缺，让他们发了下去，提醒了下同学，看看书有没有损坏的，好去换。

    等广播结束了，也没管别的班放没放学，直接就让学生们走了，现在陈圆圆最大，她说话就算数，要挑她毛病？把她班主任叫来。

    下午没什么事，中午饭陈圆圆决定去朱莉家解决，正好她馋了咖啡好久了。

    两个人做车没多久，就到了朱莉家，保姆还是老样子，不过看到陈圆圆来了后，又加了两道菜，两个孩子还没饿，就多等了一会儿。

    吃完饭，陈圆圆享受到了她的咖啡，因为不知道下回什么时候能喝到，特为多喝了几杯。怎么说呢，越喝越上瘾，她琢磨着，是不是自己家也弄台咖啡机，考虑了下父母被说动的可能性有多大。

    朱莉现在钢琴弹的相当不错了，陈圆圆听着相当的舒服，都有种想起舞的感觉。当然了，她不会真的动起来，自己舞蹈跳成啥样，她最清楚了，跟机械舞差不多。

    对哈，自己也能学机械舞，陈圆圆突然有了一点灵感，不过很快就被她掐灭了，觉得贪多嚼不烂，还是瑜伽好一些。

    陪朱莉等到家庭老师来，陈圆圆就从她家出来了，转道去商业街逛了逛，这里现在还是很热闹的，景区内的温泉酒店已经开始营业了，吸引了不少的游客，这里也成了他们买东西的首选之地。

    将来有时间她也会去温泉泡泡，好好享受享受，现在嘛，走了这么长时间也算是消食了，该回家了。书店就先不去了，自己还有不少的存货，够自己翻译一段时间的了。

    明天就开学了，没那么多空闲时间了，父母早上如果愿意吃炒咸菜和粥的话，她倒是可以每天坚持做一下，晚餐还是可以做的，可以压缩一点睡觉的时间，中午那顿就无能为力了。就这样，陈圆圆和父母说了，父母并没有为难她，还给了她学校午餐的钱。

    开学已经有几天了，学生们基本已经适应了现在的上课节奏。陈圆圆每节下课基本都会在座位上研究食谱，偶尔做做笔记。

    有次下课，陈圆圆上厕所的时候，看到了以前一年级时候的同学。都是些女孩子，上来就缠住了陈圆圆，问东问西的，看她们七嘴八舌的样子，陈圆圆完全不知道怎么应付。

    烦的实在受不了了，陈圆圆拿出了作为前前班长的气势（不是多打的字），也没回答她们的问题，自顾自的问起了她们的成绩。

    可能是受到了陈圆圆气势的影响，这些女孩都露出了些许惊慌的眼神，没一个回答她的问题。没想到会是这个结果的陈圆圆，用手扶在额头，表示很无奈，她只是想引导下说话的话题而已，没想到把明明几个还算关心她的同学，给吓坏了，自己是个白痴么？

    这场面不能一直这么尴尬下去，陈圆圆开始用平缓的语气，把这两年的大概经历说了出来，她也不知道这些女孩能理解多少，不过看着她们临走时有些疑惑的表情，陈圆圆还算松了一口气，不再对她惧怕，就还能接受，不然自己就真成了孤家寡人了（学校除了朱莉）。
------------

第四十一章 噪音

    可能是因为春天的到来，陈圆圆周围的学生都开始躁动了起来，她真想骂一句：“见鬼的青春期。”

    上学期，几个总离陈圆圆远远的小男生，现在爱在她旁边晃悠，可能是顾忌着什么，并没有打搅她的正常生活，陈圆圆发现了就当没有看到。

    陈圆圆一直以为上初中的时候，才会出现这种情况，没想到小学就来了。她当然知道为啥小男生们没有打搅她，强行和她聊天。一方面是武力威胁，他们其实也蛮怕的，不过现在荷尔蒙分泌不正常，渐渐开始忽略了它，陈圆圆也不能真为这点事，揍人。

    另一方面可能是怕她的性格，陈圆圆做事强硬，不讲道理，在班级是出了名的，虽然这只是当了班长做出来的假象，不过现在这样的掩饰起到了保护自己的作用，现在最少苍蝇没有“嗡嗡”叫。

    可能还有那么一丢丢原因，是怕陈圆圆对他们产生厌恶，说出什么，“我讨厌你。”这样的话，这个时期估计比，“我杀了你。”还要唬人伤人。

    这个时代还没有像以后那种，“我就是要跟你上床。”那种直接的需求，还停留在异性间的相互吸引和好奇，毕竟没有后世那种带颜色的小本本传播的速度快（网络）。

    以前班级里的男女生是分开玩的，现在嘛，有男生会和女生一起玩跳皮筋，有女生会和男生玩弹玻璃球，陈圆圆看着，觉得有那么点不习惯。

    前两天，老师找陈圆圆，想让她记一下课堂记录。陈圆圆想也没想就拒绝了，她上一世也记过这种东西，特别的麻烦（当时忘记写好几天，补得时候特痛苦）。不过显然班主任并没有理睬她的意见，把本子放在陈圆圆桌子上，就往讲台走去。

    这种做法可把陈圆圆积攒的火气彻底爆发了出来，她站了起来，操起本子，就扔到了地上上，右手攥着椅子背，对着老师背影怒目而视。

    可能是觉察到不对的老师，回过头来，看着陈圆圆脸上青筋直跳，心里生出了不妙的感觉，不过并没有惊慌，还是装模作样的把地下的本子捡了起来，没再理会陈圆圆。这其实老师就是认怂了，陈圆圆也没再继续挑事，把刚才的表情收了起来，浑身有些哆嗦的坐了下来（激动产生的反应），过了一会儿心才慢慢的平复下来。

    看到这一幕的同学很少，即使是看到了的，也没有声张，他们的班主任带了他们这些年，能不知道是什么德行么？都觉得陈圆圆后面的日子不会怎么好过。

    而事实却相反，这两个人，有的时候还会说两句话，陈圆圆依旧做的班长应该做的事，班主任显得特别大度，也没再给陈圆圆加过工作。

    渐渐的天气开始回暖了，学校附近的施工开始有条不紊的进行开来，各种机械的嘈杂声，让学校的学生和老师不胜其烦，学校领导还特为此事用全校广播，来了一通疏导，说什么尽量忍受，一段时间就会过去了，不要采取过激的行为等等。

    陈圆圆认为自己是没受什么影响，不过教课的各科老师闹出了不少笑话。上课的时候响起了噪音，有的老师会继续讲下去，声音因为喊的比较大声（想盖过噪声），跑调了先不谈，说完上句忘下句，讲错讲偏是常有的事。后来老师们经过了一次私下交流，统一了一下，噪声大的时候，就让自习，等没了再强教学进度。

    自习的时间增加了不少，学生们就用聊天、折纸等等打发时间，老师在讲台上通常会睁一只眼闭一只眼，不作理会（噪声响着呢，也不能难为人不是）。

    陈圆圆一看这个情况，也不打算争分夺秒的看什么书，认为趴在桌子上睡一觉是最好的选择，结果一睡就睡到下课，中间出了什么事都不知道，同桌的赵凯完全指望不上（可能陈圆圆睡觉的时候让他觉得更好看？），值得庆幸的是老师讲的很慢，即使错过了，也没什么大不了的。

    就这样过了十多天，这附近才变的安静起来，学校的领导和老师都松了口气，不然再这么下去，真出什么事，都不知道该怎么处理了。

    可能是最近在课上睡习惯了，正常上课的时候陈圆圆经常打着哈气，睡意十足，她只能强打精神，不让自己睡着。

    现在的天气慢慢变热了，学生们的衣服也消减了下来，不过外面的那身校服是标配，只能穿着。有的同学为了彰显自己的不同，在校服上写了些字，还有的干脆画了幅画。日常带的红领巾也变成了队徽，别在了胸前。

    体育课也从室内变成了室外，除了每次不变的跑圈，还加了些排球，篮球的的活动。女生在排球场地，两个一组的相互颠着球，因为陈圆圆的手劲比较大，她试了两次，发现打的有点远，另一个和她对练的女生净跑着捡球了，觉得不大好意思，就和老师商量了下，找了一面墙，自己拿球和墙对练。

    篮球场上，男生们围着体育老师学着打篮球，看到老师做的示范，眼睛直冒星星，觉得非常的酷。老师很是享受被人崇拜的感觉，尽情的施展自己的技术，仿佛觉得又年轻了好多。有几个拿着篮球的男生跟着老师动作开始模仿起来，不少人连拍球都不会，还学别的？这场面真的不忍直视。

    有一个拍着拍着球，被球把下巴砸到了。还有个学着上篮，把脑袋砸了。恩......一个男生拍着球走，没注意，被球绊倒了，还磕破了膝盖。不少女生发现男生这面有乐子，纷纷停下练习，过来围观。

    看到来了不少女生，男生开始腼腆起来，把手中的篮球，往别人怀里塞，还闹了很多不愉快。赵凯的打篮球的技巧在小学阶段是相当不俗的，这时开始开始练习起来（装b？），又是上篮，又是投球的（每次都进了），吸引了不少班级女生的目光，对此他当做没看到，依旧我行我素（还是装b？）。

    和赵凯站在一起的男同学觉得特有面子，不时的给他叫好，又帮忙捡球的。这时闲下来的体育老师，以赵凯的动作为模板，给周围围观的学生讲解了起来。赵凯可能是是越发得意了，开始耍起了花样，引起同学花痴似的叫声。

    陈圆圆呢？还在自己颠着球，玩着玩着觉得排球还蛮有意思的，有点停不下来。从打出第一下开始，球就在陈圆圆和墙之间来回移动，一次都没掉下来过，刚开始的时候还有点手忙脚乱，等慢慢熟悉了，双脚连动都不用动。

    朱莉这时看着陈圆圆弄的挺是那么回事的，就走了过来，和她聊天，打算着给她加大点难度。陈圆圆一边和朱莉有条不紊的聊天，一边手里也没闲着，左右摆动，接着球。

    朱莉发现自己的目的没达到，也没在意。找了块还算干净的地面，把带来的排球放在那，用屁股坐了上去。看着陈圆圆因为出汗而打湿了的脸颊，朱莉发起呆来。

    陈圆圆对朱莉突然安静下来，不说话了，并不是很在意，继续玩弄着排球，她在心里默默的数着数，想看看到了下课能颠多少个。
------------

第四十二章 魔障

    等到体育课下课的时候，陈圆圆才有些意犹未尽的停下了手中的动作，把从墙上弹回来的排球接在怀里，边往回走，边在地上拍了几下排球。这时的体育委员正按照老师的要求收着排球和篮球，等收齐了，好一起放回仓库。

    交完了排球，陈圆圆回想着刚才那节课，颠球感觉的时候，略有恍惚，觉得自己有些上瘾了，陈圆圆急忙打住，克制起来。

    最近陈圆圆经常发现自己对体能、力气、动作等等，开始迷恋起来，每一样关于这方面的事情还没学就能做的很好。力气在增长着，身体的协调能力有些变态，还略微出现一些暴力倾向。

    手里握住东西的时候，总想着扔出去，遇到不爽的人，总想上去轮一拳头，看人的时候，会不自觉的想几下能给他（她）撂倒，还不时的瞄向人体比较脆弱的地方（太阳穴、脖子、软肋、生殖器官等等）。

    陈圆圆感到自己的状态很不对，虽然对这些事情有着莫名的熟悉感，不过她还是想把这些东西从自己的脑海中赶出去。

    陈圆圆的父母最近感到了自己女儿有些不同，吃饭的时候都有些精神恍惚（以前是兴奋的扫菜），做好的晚饭，菜里总是忘放东西，调的味道也不对，不是太辣就是太咸太酸。

    母亲劝导了陈圆圆几次，想知道发生了什么事，陈圆圆这时会从恍惚中恢复过来一些，看了自己母亲一眼，母亲就觉得自己脖颈子发凉，心扑通扑通直跳（跳的越来越快），什么话也说不下出来，最后只能不了了之。

    不过做菜的事情被父亲叫停了，继续上饭店买（这两天晚上，因为陈圆圆的问题，没吃多少，他有些生气了）。

    朱莉在学校也发现了陈圆圆的变化，不过被陈圆圆以各种理由打发了过去。别的同学有的发现了问题，不过被陈圆圆的眼睛盯了一下，吓得一缩脖，离她更远了。

    陈圆圆现在的气场很诡异，时冷时而正常，赵凯现在都不敢盯着陈圆圆看了，他被陈圆圆盯了几次，感到汗毛战栗，如坠冰窟。

    这些天，陈圆圆的心很乱，从来都没有这么乱过，她感觉到了自己的这段时间的不同。为了不伤害别人，她经常躲着人走，一回家就钻进自己的房间，瑜伽翻译都放下了，她脑子很乱，完全做不下去。在学校也是什么都没听进去，还要时常的控制自己的情绪。

    对的情绪，她在脑海里和某些熟悉又陌生的想法做着斗争，慢慢的陈圆圆发现她抗拒的东西，并没有排除消失，而是和她融合的了起来，她能慢慢的控制起了它们，情绪就如同它们的开关。

    正面的情绪（快乐、喜欢等等）会让她和正常人没有任何区别，负面的（怒火、悲伤等等）会让自己的思绪混乱，有种破坏的欲望，各种人的弱点纷纷在脑海里呈现，眼神锐利，面无表情，周围还会冒出所谓的势的东西（类似于气场），影响周围人情绪。

    陈圆圆开始慢慢的熟悉了它们，可以大概的控制起来。说实话，现在的能让陈圆圆有负面情绪的事情很少，她很多事情都不是很关心，再加上陈圆圆有意的控制自己的情绪（不是大悲，暴怒这种的都能控制，即使是有那么点负面的情绪，也没有什么问题），她认为自己不太可能会暴走。

    陈圆圆在恢复正常后，回忆了下，自己这段时间付出的代价。一个自己很喜欢的马克杯（被自己摔了）、三支钢笔（其中的一支自己非常的喜欢，并不经常用，结果写作业的时候用力过猛折断了，这时候，便宜的钢笔有一部分是塑料）、两瓶洗发水（洗头时不耐烦给扔了）、做菜时用的食材若干（做的时候炒坏了）、皮筋头绳12个（还好比较喜欢的那个收了起来）、一个新笔记本（硬要翻译，不耐烦的时候撕了）、瑜伽训练服两套（同上）等等，这些是比较值钱的，坏的铅笔什么的都没统计，可能是对做吃的有着特别有执着，锅碗瓢盆一个都没坏。

    对此，陈圆圆还是很心疼的，毕竟坏了那么多东西，还得再花钱购置，想要弥补是弥补不回来了，叹了口气，调整下心态，继续自己的生活。

    这两天，同学们发现陈圆圆恢复到了原来的状态，眼光并不是那么吓人了，而且周围的气场也不是那么冷了，她的脸上时常会挂上淡淡的微笑，比以前更加的迷人，不过男同胞们还是悬崖勒马了，觉得这个带刺的玫瑰不是自己能降服的了的。

    朱莉对陈圆圆恢复正常很是高兴，她并没有发现其中的危险之处，仅仅是觉得陈圆圆遇到什么事不高兴而已。朱莉对于陈圆圆来说是特殊的，陈圆圆当时那种情况下，也能压下自己的问题（气场，吓人的眼神等等），露出略显僵硬的脸（想笑，笑不出），认真的应付着朱莉，怕她担心。

    陈圆圆的同桌赵凯，在她恢复正常了后，也没有再盯着她看，而是专心的在课上听讲，简直是学生的楷模，目不斜视啊。对此，陈圆圆非常的高兴，下课的时候，还哼起了小曲。

    上课的时候，原本还有几个老师会叫陈圆圆起来回答下问题，现在都是自动的忽略了她，不敢往她那个方向看。这个结果不算好，她本来还想给老师留一个还算听话的乖学生的形象，看来现在全毁了，陈圆圆叹了口气，就不再想这些了。

    今天放学，特为去了趟书店，孙国良看着陈圆圆脸上淡淡的笑容，有些不大习惯（她经常是面无表情，或者搞怪，不满等），好奇的问了是怎么回事，是不是遇到好事了等等。陈圆圆这些天不正常，并没有到书店来，孙国良并不知道她的变化，现在提起笑容的事，她转了转眼珠，想到了一个应答方式。

    “我昨天晚上做梦，梦到老爷子你给我长了翻译的钱，让我高兴到了天亮，现在还没缓过来呢。”陈圆圆有些促狭的说道。

    “这样啊......你水平也不错了，是...应该长一长了。”孙国良低下头琢磨了下，看了看已经长高了不少（比刚见面的时候）的陈圆圆，面露回忆之色。

    孙国良这话让陈圆圆有些猝不及防，她本打算开个玩笑而已，顺便气气孙国良，没想到听到的是这么个答复，她脸上露出了愕然的表情。

    孙国良回忆完，笑着摇了摇头，给陈圆圆的翻译长了一倍（一个段落四元），虽然长的不多，不过她还是很满足的接受了，这是老爷子对她成长的认可，使得陈圆圆的笑也自然了很多。

    从书店回到家，糊弄的吃了口饭，急急忙慌的开始了瑜伽的练习，这几天不练，陈圆圆觉得自己心里堵得慌，做什么事都不痛快，等做完了，她长长的舒了一口气，还好自己没有退步，都坚持这么些年了，即使再忙也没有停下过，这次出了这么个事，真是始料未及。

    坐到书桌前，把翻译的纸张摊开在上面，右手拿起了铅笔，看着上面的字迹（打印出来的），陈圆圆略显安心，开始写了起来，看到翻译不是那么顺畅的地方，记起了笔记。
------------

第四十三章 苦痛

    陈圆圆因为前一段时间的问题，郑重的像父母道了歉，并得到了原谅，恢复了她每日做菜的资金供给，并嘱咐她不要太累了，陈圆圆只能点头称是。

    经历上了一次的暴走，陈圆圆成长了许多，在下午上体育课的时候，不再有那种渴望和迷恋的感觉，不过体能和协调能力还是和以前一样变态。有的时候她会去篮球场上，和男孩子一起玩起了篮球，这也算是对上一世遗憾的弥补（上一世体弱多病，身体的也不算高，很羡慕别人打篮球）。

    这篮球玩着玩着就变成了陈圆圆和赵凯的对抗，别的男生完全插不上手，体育老师也在边上看的津津有味。等到到了下课，朱莉给陈圆圆擦汗的时候，心疼的发现她脸上有一块地方有些红肿，陈圆圆对此的回答是被自己的头发抽的，有次动作变的有点快，没注意到自己的头发。

    朱莉特为跑了趟小卖部，买来了冰块，给陈圆圆敷上了。陈圆圆倒是觉得这不算个事，和朱莉讲了不少自己的大道理，不过在看到朱莉眼里转悠的眼泪时，她把自己接下来要说的话，咽了下去，默默的受着朱莉的照顾。

    刚敷上冰块的时候（用朱莉带的手帕包的冰块），很凉很凉，肿了的地方，渐渐的失去了知觉（有些冻木了），过了一段时间，朱莉把冰块拿了下来（她一直用手扶着手帕来的），看了看陈圆圆有些消肿了的脸颊，松了一口气，把没剩多少的冰块扔了，就打算回自己的座位。

    陈圆圆这时拉住了朱莉的手，发现她的手冰凉（拿着冰块来的，并没有放心陈圆圆自己拿，怕不当回事），被拉住了的朱莉脸有些红，伸出了另一只手，想要把陈圆圆的手掰开。

    陈圆圆趁机把朱莉的两只手都抓住了，用自己的两只手，给朱莉的手捂暖。这两位在这旁若无人的秀着恩爱，旁边的同学有些受不了，不过也不敢打搅陈圆圆，只能憋着。

    等上课的铃声响起时，陈圆圆觉得差不多了，才放开了手。朱莉现在脸红的像朵花，显得娇艳欲滴，脸颊上流着不少的汗，也不知道是热的还是怎么的。陈圆圆松开了她的手，她赶紧低下头，快步的走回自己的座位，趴在了书桌上，双肩在不住的抖动着。

    这节课是自习课，以陈圆圆班主任的做事风格，一定是不会来的，陈圆圆也不会上讲台上看着，在自己的位子上多舒坦，等真有不开眼闹腾，陈圆圆会让他知道花儿为什么那么红（还是受到了不少的影响，不过不是那么过分）。

    朱莉在自习课上趴了半节课才恢复过来，脸并不那么红了，还回头看了陈圆圆几次，发现她和以前一样，认真的做着事情，朱莉脸上浮现出了患得患失的表情。

    自习课下课之后就放学了，作业什么的已经在上午上课的时候留好了。今天不用在黑板上写组词，陈圆圆打算去朱莉家蹭蹭咖啡，她在朱莉家自己弄过一次，不过完全没有保姆弄的好喝，可能是其中有些什么窍门，她今天打算再去瞅瞅，看看能不能学到。

    看着陈圆圆的和平时一样的做派，朱莉忍住了自己的某种冲动，努力的让自己看起来自然一些，今天有些毛躁的陈圆圆并没有发现，还在不停的催促着朱莉快点收拾东西。

    没过多久，两个人就到了地方，朱莉用钥匙开了门，陈圆圆把书包往沙发上一丢，就去找保姆了，朱莉则是无奈的咧了咧嘴，回了自己的房间。

    陈圆圆跟保姆在厨房捣鼓了半天，才带着一杯咖啡回到了客厅，这时朱莉已经在这里的饭桌上写起了作业。

    “要尝一尝我泡的咖啡么？”陈圆圆炫耀的举了举手中的杯子。

    “不要，好苦。”朱莉好像想起了第一次喝咖啡的时候感觉，露出了苦瓜脸，还吐了吐舌头。

    “那是你不知道享受它。”陈圆圆说完用嘴抿了一口咖啡，露出了有些沉醉的表情。

    “是是，那你能给我带一杯果汁么？”朱莉摊了摊双手，表示手里都攥着东西，很忙，自己没时间拿。

    “哦......好。”陈圆圆愣了一下，有些不好意思的耸了耸肩，把手中的杯子放在了沙发旁的茶几上，又回到了厨房。

    厨房里的保姆这时正在准备晚餐，她听到了朱莉的声音，给陈圆圆指了指冰箱。

    陈圆圆道了声谢，在冰箱里翻找起来，果汁的口味还蛮多的，应该都是保姆用闲暇时间榨的。选了其中一杯草莓汁，打开了封盖，给朱莉送了去。

    这时的朱莉有些发呆，不知道在想些什么，陈圆圆把草莓汁放在了她的面前，挪开了椅子，坐到了她的对面，用胳膊支起了下巴，另一只手无聊的敲起了桌面。

    听到了敲击声，朱莉回过神来，看到了面前的果汁，拿了起来，喝了一小口，露出了舒爽的表情，又喝了几口，直到杯子见底，才停了下来，略有回味的，用舌头舔了舔嘴唇。

    陈圆圆坐在朱莉对面看到了整个过程，心想：“喝个果汁还像小幼猫喝奶似的，不能一口干了么？”不过现在回想一番，觉得还蛮可爱的，好想上去揉一揉朱莉的头发。

    可能是感到了陈圆圆眼神中的不怀好意，朱莉往椅子背上靠了靠，离她远了点，才松了口气，和陈圆圆对视起来。

    “你是不是喜欢我？”陈圆圆移开了目光，看向放在不远处的咖啡杯说道。

    “怎......么可，你是我最好的朋友，我当然最喜欢你了。”朱莉那边传来了咳嗽的声音，可能是呛到了，急忙说道。

    “你应该知道我问的是什么意思，不是么？”陈圆圆的目光好像发现什么不得了的东西，并没有转过头来，语气平缓的说道。

    朱莉沉默了起来。陈圆圆也没有追着问，脑袋像是长歪了似的，一直没有打算转回来的意思。

    “可以么？”朱莉声音很小，不是陈圆圆离得很近，不然几乎听不到。

    “当然不可以。”陈圆圆面无表情，不过声音，坚定而且有力，本来敲击桌面的手指，用力抠向了桌面。

    “哦......知道...了”朱莉的声音有些颤抖，略微的传来了抽泣的声音。

    陈圆圆并没有去安慰劝导，依旧面无表情的盯着咖啡杯，不过桌面已经被她抠出了一个小坑，可能是手指被木屑刺破了，传来阵阵疼痛。

    过了一会儿，朱莉那边传来了擦东西的声音。

    “你的头就不能动动，像我有多么吓人似的。”朱莉的声音略有嘶哑，不过态度和语气，已经恢复到和平时一样了。

    陈圆圆这才松了一口气，把头转了回来，看向朱莉，她只是眼睛有些红，脸颊上还有些泪痕而已，还对着陈圆圆笑了笑，不过总有种苦味的感觉。

    陈圆圆今天的情绪波动有些大，觉得不能再呆下去了，和朱莉道了别，拿起书包，就急匆匆的走了。

    这时忙的差不多的保姆，听到了防盗门响的声音，走了出来，就看到了朱莉一个人，于是在嘴里嘀咕着：“怎么不吃饭，就走了呢？我做了好多呢！”朱莉只能背过头帮陈圆圆解释了几句。（可能是刚才炒菜没听到她们说的话）
------------

第四十四章 菜市场买菜

    时间过的很快，转眼就到了期末，不少同学都开始了紧张的复习，想要考一个好一点的成绩。陈圆圆呢，感受到了班级内的气氛有些沉重，下课的时候会时常的去外面逛一逛，不然里面能闷死人。

    朱莉和陈圆圆的关系恢复到了以往的亲密，甚至更近了一步。以前两个人在一起的时候，顶多说说话，唠唠嗑，距离近一些了朱莉都会脸红，现在嘛，没事就爱拉着陈圆圆的胳膊和手，甚至两个人在同一个浴缸里嬉闹过，都显的平静而且自然。

    陈圆圆是蛮佩服朱莉的，想为她竖起大拇指。可能是觉得对朱莉有亏欠，即使一些过分的要求，陈圆圆也没有反抗，比如两个人一起泡澡。

    最近朱莉学习特别的勤奋，经常可以看到她独自在座位上翻着各科的书，认真的做着笔记。陈圆圆则是相反，每天除了发呆还是发呆，复习阶段老师也不讲新的内容，只是反复的做着习题，这些对她来说小菜一碟，丝毫提不起兴趣。小学阶段除了数学和语文还有别的科目么？别的学生可能会说：“有，还有思想品德等等一系列要考的科目。”陈圆圆则是会说：“啊？还有别的科目啊？我怎么不知道？”（有不少东西都是需要在课外背的）

    结果等期末考试结束，陈圆圆的考试成绩惨不忍睹（一部分是故意的），等拿到家长通知书的时候，她脸都有些绿了，心凉了半截，开始后悔起来。

    与陈圆圆不同，朱莉不管是单科成绩还是总体成绩都是全年级第一，因此受到了老师的表扬，朱莉笑的很甜，略有挑衅的看了陈圆圆一眼。陈圆圆则是挑了挑眉毛，又重新趴在了桌子上，显得有些底气不足。

    等放暑假了，给母亲看了眼家长通知书。母亲知道陈圆圆的成绩不好，也没有说什么责怪的话，不过还是勉励了一番，签上了自己的名字。

    陈圆圆这时才把悬着的心放下，接过母亲递过来的通知书，起身回了自己的房间，把刚才虚心受教的表情收了起来，变的若有所思，心想：“看来自己的目的已经达到了呢。”

    第二天一早，陈圆圆踢开了被子，露出了自己美好的身躯（裸睡），抬头看向了天花板，“我是过了多少个暑假了，上辈子就上了十六年，这辈子还得熬啊熬，有些腻了呢。”想着想着，翻了个身，趴在了床边，伸手把桌子上，昨晚做的翻译拿了过来，翻了几页，勉强还算满意。

    把材料放了回去，站了起来，看了自己身体几眼，恩......很白嫩，下面没毛，没有小肚子，最后用手揉了揉胸，恩......平的，很平，能停飞机了。

    这时陈圆圆有些兴致缺缺，拿起了衣服开始穿了起来，当然了，穿的不是校服，陈圆圆虽然对校服没有什么偏见（别的学生总是吐糟校服土的掉渣），不过穿了这么久还是有几分厌烦，能不穿是最好的。

    现在这身衣服是母亲给买的，不算土（和朱莉的衣服比起来），但绝对和时髦相差甚远。心想：“母亲还是希望她，穿的保守一些吧。”（原来的那些朱莉送的衣服都显得小了）

    穿好了，陈圆圆走出了房间，向父母的房间瞄了瞄，他们都已经走了，因为今天放假，陈圆圆并没有早起做早餐。

    梳洗了一番，去了厨房翻了起来，饭锅里还有些稀粥，不过咸菜已经没有了，打开冰箱，孤零零的剩着几个鸡蛋，陈圆圆想了想，难道要做蛋炒饭？揉了揉自己的肚子，心想：“还是算了，出去吃一顿，顺便再买些菜回来好了。”

    穿好了鞋，用脚尖点了点地，摸了摸还在兜里的钥匙，数了一遍钱，扫了客厅一眼，没有发现什么不正常的地方，安心的打开防盗门，走了出去，用脚尖把门带了上。

    陈圆圆家住的这个小区，位置还是不错的，边上就是条河，水很清澈，并没有什么异味，偶尔还会有人在这里钓鱼。绿化面积很大，种的最多的是柳树，经常有人在维护，草坪建的很合理，很少有人会图方便，开出一条小道出来。

    附近有着好几家超市，主要是卖一些家庭常用的柴米油盐、锅碗瓢盆和一些零食什么的。买菜嘛，得去更远一些的市场，那里不管是不是这个季节的蔬菜都能买到，价格也很便宜，偶尔遇到热心肠的还能更便宜一些。小区的门口就是一路公交车的站点，走的线路会经过菜市场，还有几所学校，很是方便，这是住在这里陈圆圆最满意的地方。

    今天站台等车的人并不多，基本都是些孩子，各个年龄段的都有些，还有几个大妈在聊着些什么。陈圆圆走了过去，有几个在边上的学生不自觉的让开了条道，不管男女生都盯着陈圆圆看了几眼，开始低声的讨论起来。

    陈圆圆在这住了这么长时间并不经常出来，即使是出来也是去买菜、书店和朱莉家，那时周围等车都是些大爷大妈，今天看到这么些学生是头一次。

    陈圆圆上学坐的那一路车要走的更远一些，那个地方更没有什么学生。

    她现在已经习惯被别人这么注视了，不过还是好奇的扫了这些人一眼，不少的学生有些害羞，避开了陈圆圆的目光，还有几个女生看起来像是初中的，对上了她的目光，里面的意味，陈圆圆并没有探明。不过也不在乎，因为这里没有一个长的好看或者可爱的，陈圆圆对此有些兴趣缺缺。

    这倒不是歧视谁，而是觉得漂亮的调戏起来会有些乐趣，普通人的喜怒哀乐并没有那种让陈圆圆直达心底的那种感觉。那种感觉陈圆圆管它叫心动，因为并没有和别人交流过（朱莉也没说过），她并不知道别人怎么称呼那种感觉。

    没过多久，公交车就到了，照例排成一队，从前门上车，陈圆圆投了币，找了个靠后的位子坐了下来（这套衣服，并没有裙子），无聊的摆弄起放在胸前的头发，不时的望向窗外，看着景物不时的往后倒退，有些入了神。

    车上的座位并没有坐满，公交车不时的停下，放一些下去，让一些人上来，没过多久，陈圆圆发现自己的目的地到了，就下了车，跟她一同下来的还有两个男学生，和她一前一后的向喧闹的菜市场走去。
------------

第四十五章 面馆老板

    陈圆圆刚开始的时候没怎么在意，不过走着走着，她用眼角的余光看了看后面的两个男生。个子都不算高，应该还在上初中，两个人长的都比较普通，不过各有特点，一个头发留得比较长，另一个人嘴角有颗比较大的痣。

    不过现在好像不是考虑长相问题的时候，即使是俩帅哥，她又不是花痴，被这么跟着也不是事啊。为了防止冤枉好人，陈圆圆并没有停下，出声询问，而是快走了几步，钻入了市场里买菜的人群中，她并没有再回头观察，那俩是不是还跟着她，而是速度不减的往里挤去（这个时间段买菜的人还是蛮多的，显得有些拥挤，陈圆圆个子现在还不算高，再加上力气不小，走的还是挺顺畅的）。

    陈圆圆现在早饭还没吃，并不着急买菜，就从菜市场的另一侧出口走了出去，这里她还算熟，知道这里有一个面馆，味道还不错，店长是个有些憨厚的胖子，两个人还经常聊天，具体聊的啥？这还用说，陈圆圆比较喜欢吃面，想学学手艺，虽然胖子有些意动，不过考虑到可能会影响生意，就婉言拒绝了，陈圆圆也没在意，她想要学的东西太多了，时间有些不够用，而且当时想要拜师学做面条也是临时起意，还有些调笑的意味在里面。

    这时面馆的人还挺多，里面都坐满了，就门口还有两张桌子是空的。陈圆圆也没在意，就选了一张只能坐两个人的桌子前坐下了，面朝着店门口，回头招呼了声服务员，要了一碗面。

    服务员这时忙的直跳脚，不过还是过来礼貌的说：“人可能比较多，得等一会儿。”陈圆圆也没有为难她，只是轻笑的回了句：“没事，慢慢来，别着急。”

    可能是被陈圆圆的笑容所吸引，服务员愣了神，这时后厨传来厨师的喊声，这才回过神来，对陈圆圆说了声，“抱歉”就往后面走去。

    陈圆圆无聊的掰开了一副一次性筷子，两只手各拿一支，相互摩擦，蹭掉了中间的毛刺，没过太久，陈圆圆的面就上来了，还是清汤的，上面除了香菜并没有放别的零七八碎的东西，面量很足，一碗陈圆圆能差不多能吃饱。

    刚往里放了些辣椒油和醋，就看到刚才跟着她的，那两位男生在店外的马路上。这时他俩满头是汗，也不知道是干了些什么，这时其中一个嘴角长痣和陈圆圆的目光对上了，他拉了拉走在前面的同伴，指了指这家店，头发比较长的那小子顺着手指的方向，也看到了陈圆圆，脸上露出了兴奋的神色。

    这时陈圆圆觉得要糟，确定了这俩小子就是找她的。他俩没几步就走到了店内，长头发的那个小子走到了她的跟前，可能是有些累了，还没说话，就要拉陈圆圆对面的椅子，想要坐下。

    不过陈圆圆可没给他机会，伸出右脚，把那个椅子腿勾住了，那小子使劲愣是没挪开。

    “想要坐？瞧见没？那有位子。”陈圆圆用筷子指了指旁边的另一张没人的桌子说道（这张桌子可以坐四个人）。

    “别废话，要坐坐那边去。”陈圆圆看着他并没有动地方的意思，而且脸上略有些泛红的想要说什么，她不耐烦的又说了句。

    可能是陈圆圆的话，让他有些恼火了，他往陈圆圆身前走了一步。

    “老板！快过来一下！”陈圆圆这时大声的喊了一嗓子，声音的穿透力很强，本来有些闹哄哄的饭店，明显的一静，顾客都不自觉地看向陈圆圆的方向，这时两个男孩被这么多目光的扫射下，显得有些局促不安。

    没多久，本来在后厨忙活的胖老板就走了过来，看着陈圆圆被两个男孩围住，眉毛就皱了起来。

    “两位是要吃面么？这有空位别光站着啊。”胖老板变了个脸，笑容满面的跟两个男孩热情的说道。

    嘴角有颗痣的男孩，在后面拉了另一个男孩一把，略有不情愿的坐到了那面空着的位子上，这时的陈圆圆松开了勾对面椅子的脚，松了口气。周围的那些食客，觉得没什么可看的了，就继续各干各的了，店里又恢复了喧闹。

    那两个小子点了两碗面，两瓶汽水，之后就在一起不知道在嘀咕些什么，这时胖老板回过头看了看陈圆圆。

    “给我来瓶汽水吧，这钱也顺便就给你了。”陈圆圆对胖老板笑着点了一下头，掏出零钱，数好了，交到了胖老板手里。

    “好嘞，一瓶汽水。”胖老板对走过来的服务员，扬了扬手中的钱说道。

    服务员会意的回去取了，胖老板也没走，坐到了陈圆圆的对面，唠起了家常，陈圆圆的嘴这时并没有闲着，在卖力的吃着面，偶尔会回胖老板一句。

    没几口，面就没了，还喝了口汤，她露出了满足的笑容，这时服务员也取来了汽水，瓶盖已经打开了，陈圆圆道谢一声接过，“咕咚咕咚”的喝了起来。

    “每次看到你吃喝，都是种享受。”胖老板略有感叹的说了一句。

    这时还在喝饮料的陈圆圆听到这话，差点呛到，只能无奈的把剩下的汽水放到桌子上（瓶子）。

    “什么时候学会调戏了，你是打算另寻新欢？别怪我告诉嫂子。”陈圆圆像是发现了新大陆，觉得有些不可思议的看了胖老板两眼，老板娘经常会到这里溜达，时间不定，有一次，陈圆圆就碰到了，和她说话比这个胖子投机多了。

    “这话你可不能乱说。”胖老板站起身来，向店外望了望，发现没有老板娘的身影，才松了口气，瞪了陈圆圆一眼，略显不安的说道。

    “安啦，安啦，你只要拿吃的堵住我的嘴，我会保密的。”陈圆圆也站了起来，活动了下身体，略有促狭的说道。

    “我可没那么多东西堵你的嘴，好家伙，现在的小丫头都这么能吃么？”胖老板当然知道真要堵她的嘴，面可不行，这个店里还能算好吃的就是酱牛肉了，有次和她打赌输了，她吃了好几斤，让他心疼的呦。

    陈圆圆当然知道胖老板指的是什么，那次一起看电视（店里），出现了一段小视频（央视直播），陈圆圆上一世看过，就说出了后续，胖老板非不信，还主动和她打起了赌，她赌赢了，店里的东西任她吃，如果她输了，就过来当一周的服务员（那时还是假期，而且胖老板会给工资）。

    结果视频播放完，和陈圆圆说的一样，胖老板愿赌服输，大度的让陈圆圆自己弄（觉得她也吃不了多少）。陈圆圆也没客气，大方的取出一大块酱牛肉，放在菜板上，熟练的用刀切了起来，没多一会儿，就切了满满一盘（整块都切了），往上面放了不少香菜和辣椒油，也没拌（太满了，怕掉外面），用筷子夹着就吃了起来。

    陈圆圆越吃，胖老板越心惊，最后她吃完了，有些意犹未尽的看了另一块酱牛肉一眼，胖老板好悬没忍住要把她撵出去，不过看到她最终收回了目光，向他告辞后，胖老板才松了口气。（陈圆圆还是知道些好歹的，不然真继续吃下去，胖老板可能会忍住不说，不过下次再来就没有好脸子了）

    做好了准备动作，陈圆圆和胖老板打了声招呼，就跑了出去。那两个男孩刚才就觉得不对劲，等看到陈圆圆跑了，开始着急起来，想要追出去，不过被胖老板拦住了，说什么都不放他们离开，说什么“面还在煮着，钱还没给，不能现在就走啊！”

    等到这俩付了钱，再出去看的时候，哪还有陈圆圆的影子，最后只能愤恨的回到店里，打算把面吃了再走，总不能赔了夫人又折兵吧，结果等了半天，都没上来，问了服务员才知道，根本就没给他们下，这给他们气的呦。

    不过最后还是忍住了，他们早上没吃饭，还跑了不少地方，真的是饿得前胸贴后背，只能认真的和服务员说胖老板已经收了钱，让她把面煮了。服务员将信将疑的回后面问了下老板，胖老板在这时并没有再为难这两位，痛快的把面做了，没一会儿就端了上去，哦，对了，顺便还带了两瓶汽水。
------------

第四十六章 特别的方法

    此时的陈圆圆，有目的的往一个公交站台跑去，那里有些偏僻，她并不担心会被再发现。在面馆的时候，她就想好了，想买菜，这个菜市场近期是不能来了，怕那两位在这堵她，只能上另一个有些远的地方买菜了，还得错开出门的时间，门口的公交也不能坐了，只能去远一些的。

    这件事倒是没有吓到陈圆圆，不过就是处理起来有点麻烦，能躲就躲，躲不过就跑，总会有办法脱身的。实在不行了，不是还能用武力解决嘛，就那俩麻杆，一拳头能打倒一个，不费劲。不过这并不是陈圆圆的首选方案，她还真怕自己没轻没重，给打出点毛病出来，后面麻烦的事情就更多了。

    陈圆圆想过这俩男孩为啥要这么粘着她，无非就是她长的还算漂亮，而且住在一个小区里面，想要认识下，以后好交流。先不讲她现在想不想被男的追（还没有改过来观念，觉得有点恶心），光看这俩货这么尾随，而且还很锲而不舍，完全不把她说话当回事，就让陈圆圆生出了撕了他俩的心思，如果真相互认识了，她门还能出了么？

    那个菜市场陈圆圆就去过一次，还是因为她做错了公交车，自从发现了有近的，就没再去过。

    两个市场距离有些远，公交车走走停停很久才到了地方，陈圆圆下来车，用手遮了下有些刺眼的太阳光，打量起不远处的菜市场。现在已经临近中午了，买菜的少了许多，卖菜的也有不少收了摊位，显得有些冷清。

    陈圆圆只能叹了口气，向市场走去，走到一个近一些的摊位前，打量起所卖的菜来，菜叶有些蔫了，而且剩的不多，一看就是别人挑剩下的，问了一下摊主价钱，恩......很便宜，不过心里并没有生出买的心思，想要继续往前走。

    这时摊主在后面叫住了陈圆圆，说还能便宜，几乎到了白送的程度，使得陈圆圆有些意动，看出来了的摊主，也没等她回答，就麻利的装了起来，也没过秤，就递给了陈圆圆。

    她有些直愣愣的接过，大概数了下钱，给了摊主。摊主接过了钱，顺势的放进了腰间的钱袋里，开始收拾起摊子来，没一会儿，对陈圆圆笑了笑，就开着摩托走了。

    陈圆圆这时回过神来，苦笑着看了看手里的塑料袋，她只是问问价钱啊，这个菜她根本就不会做，买了只能暂时放着。

    深吸一口，拍了拍脸颊，让自己清醒一些，陈圆圆就去逛别的摊位了，普遍菜的质量都不怎么好，不过这个时间点只能凑合，简单的买了些，看着数量有些不够，只能多买些猪肉来填补，正好最近有时间，可以练练油炸丸子。

    买好了东西，陈圆圆走向了另一个站台，等坐上了公交车，开始琢磨应该做些什么菜，哪些能对父母的口味（陈圆圆自己并不挑食），想了想调料还够不够，米还有多少了，想着想着，就听到报站的语音，陈圆圆急急忙慌的拿着东西，下了车。

    陈圆圆有些无奈的敲了敲自己的脑袋，给了自己一点教训，下次记住了，不要在坐车的时候想的太入神。下车的地方距离陈圆圆家住的小区有些远，还得步行十多分钟，这方向上，进的是小区的侧门，陈圆圆只要小心点，觉得并不容易被发现（有些神经质了）。

    平安进了家门，靠在门上，舒了口气，刚才她有些像惊弓之鸟了，什么声音都能吓她一跳。过了一会儿，觉得自己稳定了下来，就去了厨房放下了买的东西，分门别类的放进了冰箱，肉因为马上要切，就放在了菜板上。

    做了些准备工作，系上了围裙（显得有些大），把早上剩的不少粥放进电饭锅里热了热，就切起了肉，打算简单的炒个肉丝，对付一口，虽然觉得今天过的有点快，但是吃完面也好几个小时了，有些饿了。

    怎么说呢，她炒肉类的菜很有天赋，比些青菜强多了，“可能是自己特别喜欢吃肉的原因吧！”她自己找了个理由。炒的肉并不多，没多一会儿就好了，关了火，把肉丝放进准备好的盘子里，放了些孜然芝麻，用筷子夹了一块尝了尝，又放了少许的辣椒粉，拌了拌，满意的笑了笑。

    填饱了肚子，陈圆圆回到了自己的房间照例是瑜伽和翻译，等到了下午五点多钟，觉得父母差不多该回来了，就开始准备了晚饭。

    父母回来后，陈圆圆的饭菜正好做完，卡的时间点正好，招呼父母洗手吃饭，三菜一汤，其中两道是父母分别喜欢吃的，还有道是属于试验菜，两个人通常都会吃一些，给一些建议，汤嘛，很淡一般是解渴用的，偶尔会换成酸梅汤（夏天很热的时候），姜汤（很淡，冬天很冷，或者父母有些感冒症状的时候）。

    吃饭期间，父母还是会简单的闲聊两句，陈圆圆并没有插嘴，也没有把今天发生的事情和父母说。等到都吃的差不多了，陈圆圆说起了中午用不用给他们送饭的事，现在放假了，时间比较宽裕，她想找点事情做（翻译文件，陈圆圆一直掌握一个尺度，并没有太过，不然效率很低）。

    母亲不自觉的添了下嘴唇，和父亲对视了一眼，就答应了，并且嘱咐了最好在什么时间段送到。

    陈圆圆做菜很快的，并不能占用很多时间，她开始做饭的期间内跟父母提了不少的要求，厨房添置了不少的厨具，现有三个马勺、三个电饭锅，菜刀又添了一副，配套的东西也齐全。陈圆圆开始慢慢的习惯了洗菜摘菜，速度提升了很多，切菜的时候是最省事的，速度那叫一个快，切完的大小还均匀。

    等准备工作都做好了，两个孔的燃气灶一打开，分别往里放油放菜，开炒（这是做了很多次，慢慢习惯了，陈圆圆掌握的也不错，味道差不了多少），中间添一些调味料，等菜好了，关火，装盘一气呵成。
------------

第四十七章 送午饭

    暑期的第二天，恩......陈圆圆起来的还是最晚的，这一世从上学开始，经常是早早的就起床了，显得很勤奋，现在起来晚了些，心里有些怪怪的，有种上一世经常偷懒的那种感觉。

    起床穿好了衣服，洗漱一番，拿出了一块猪肉（昨天在菜市场买了不小的一块，头放冰箱里冻着前，已经分割了好几块），放在盆里解冻。早饭煮了些粥，把昨天买的咸菜疙瘩，切出了一盘，用油又加了些姜调料炒了炒，因为肉还没化，只能先这样了。

    对付了下早餐，写了会儿作业，看了看钟，差不多得做中午饭了，于是又进了厨房，开始忙碌了起来。

    没过多久，拿出了四个保温盒和一个保温瓶，分别装着两菜两饭一汤（酸梅汤，前几天做的一直放在冰箱里），把吃饭要用的筷子和勺子，小心的用小盒装好。

    从自己房间的角落找出寒假时，特为送菜买的手提包，装好了要带东西，包显得有些鼓鼓囊囊的。上水池洗了把脸，整理了下头发，看着没有什么问题了，拎起手提包，锁好门就向小区东南角的小门走去。

    小区有总共有三个门，一个大门，两个小门，算上今天要走的，这两天这三个门都走过了。说实在的，经过昨天那事，今天陈圆圆出门心里还是有些毛毛的，直到到了去商业区的公交站台，才松了一口气。

    现在要到饭点了，车站没什么人，陈圆圆无聊的踢起了地上的石头，最近这里在翻修，砖都撬开了，杂乱无章的摆了一小堆。望了望远处，这条路要修缮的还挺长（行人走的）。

    这时公交车行驶了过来，陈圆圆上了车。车里的温度和外面没差多少，而且因为不是很通风，显得有些闷的慌，她走到了一个靠窗户的空位上，手提包放在了脚边，把窗户打了些缝隙，因为车速还算快，这面还不是阳光直接照射的地方，陈圆圆被风吹打的脸上，有了几分凉意，使得坐车也不是那么痛苦的事情了。

    车上的人并不多，也就十来个，其中大多数显得有些蔫。恩......大多数的....现在有两个特别活泼的小男孩，在车里追逐打闹，两个家长在一旁笑呵呵的聊着天，一点管的意思都没有。

    听着他们的欢声笑语，陈圆圆感觉开窗吹过来的风也没有那么凉爽了，反而有些燥热，她现在真想好好收拾收拾这俩小屁孩，让他们老实点，不过理智在提醒她，不能这么做。

    哎...陈圆圆叹了口气，把窗户关上，闭上了眼睛，想平复下自己的情绪。过了一会儿睁开眼睛，就看到前面的座位上站着个小男孩（刚才玩闹中的一个），双手抓着椅子背，直勾勾的看着她。（另外一对母子可能下车了）

    陈圆圆首先的反应是皱了皱眉，小男孩看到她睁眼了，对她龇着牙笑了笑，丝毫不怕生。然后陈圆圆换了个笑脸说：“这孩子好可爱啊！”双手伸向了小男孩的脸颊，摸了摸，可能是被摸的很舒服（陈圆圆的手很软，很滑，即使是夏天也有些微凉，摸起来很舒服，这是朱莉的总结），小男孩眯着眼睛并没有躲闪。

    慢慢的陈圆圆的双手加重了力道，在小男孩并不胖的小脸上揉了起来，小男孩可能是有些不太适应，睁开了双眼，略微的挣扎了两下。

    这时在边上看着孩子的家长，觉得自己孩子可能受到了欺负，走了过来，伸出手去拽向陈圆圆的手臂。一直在观察这位大嫂的陈圆圆，这时把两只手抽了回去，略有无辜的对这位大嫂，眨了眨眼睛。

    大嫂冷着脸瞪了陈圆圆一眼，拉过自己的孩子，坐在了边上，看着小男孩脸颊有些微红，心疼的问：“疼不疼？”小男孩对刚才的感觉略有留恋的摇了摇头。

    陈圆圆看到这一幕，吧嗒吧嗒嘴，觉得索然无味起来，等车到了地方，她拿起脚边的手提包，下了车，她若有所觉的回头望了一眼，小男孩这时用眼睛瞅着她，眼神里有些说不清道不明的东西。

    有些留恋？依赖？疑惑？渴望？还是都有那么一些？摇了摇头，想不明白。陈圆圆这时走在了商业街的路上，速度不慢的向自家店铺赶去。

    到了店铺门前，推门而入，室内和室外就是两个温度，虽然没有以后那种空调的凉意，不过也还不错。有位小姐姐，在门边习惯性的说了句迎接顾客的话，不过在看清是陈圆圆后，笑眯眯的和她打了声招呼，跟在了她的屁股后面。

    这时店里的顾客还有两个，在犹豫着买不买，看样子是有些心动，不过价格可能有些不理想，旁边的店员在不留余力的讲解，劝说，让顾客觉得好像不买就很亏似的。

    陈圆圆就干不了这个，这种蛊惑的言语可能偶尔说说，会是生活的调剂，如果成为了习惯，那就显得有些功利心太重，最后她摇了摇头，心想：“自己想这些干什么？这可能只是为了生活的一种无奈选择。这么想的时候，是不是代表自己有了些许的优越感？开始瞧不起别人？这不是自己想要的。自己不想干这个，就不要瞎琢磨，不然顺嘴说出去就太伤人了。”

    母亲这时在算着账，陈圆圆敲了敲柜台，母亲有些疑惑的抬起了头，看到陈圆圆抬高了手中的手提包，露出了笑容，收拾了下桌面，接过了陈圆圆递过来的饭菜，这时后面的小姐姐，趴在柜台上，用鼻子嗅了嗅，眼睛忽闪忽闪的，不知道在想些什么。

    看到这个情况，母亲可是很熟悉了，笑骂的让她去饭店把订好的饭菜取回来，接到指令的小姐姐，嘿嘿一笑，转身向外走去。

    陈圆圆把母亲的那份拿出来后，就问了问父亲在哪？母亲指了指后面，便开始迫不及待的打开保温盒，取来筷子吃了起来。

    后面还有一个隔间，面积并不大，这里放着没搬家时，暂住用的折叠床，一个小桌子和两个小凳子，平时父亲并不上前面，不用取货时他就在这里歇着，无聊了就睡一觉。

    打开了后面的门，迎面扑来一股浓浓的烟味，陈圆圆皱了皱眉，强忍着不适，走了进去，关上了后面的门。这里有些暗，不过能依稀看到父亲的轮廓和一点红色的火星。

    陈圆圆把手提包放下，小跑着，把不大的窗户和后门打了开，在外面深深的吸了两口气，这时也顾不上阳光烤的难受了。

    在外面呆了会儿，觉得屋里的烟味散的差不多了，陈圆圆有些不情愿的走了进去。这时父亲已经熄了烟，打开了手提包，把菜饭和汤都拿了出来，在床下摸出一个酒桶，倒了一杯在面前，可能是觉得嗓子有些干的难受，打开了装有酸梅汤的保温瓶，嘴对嘴的‘咕咚咕咚’的喝了起来，最后停下露出了满足的笑容。

    父亲这就开始进入了状态，吃一口菜，喝两口酒，不时的摇几下脑袋，还挺享受。

    陈圆圆从头看到尾，嘴角不自然的抽抽了两下，没说什么。
------------

第四十八章 忘不掉的乐趣

    父亲没理她，陈圆圆也没在乎，开门走出了隔间，和母亲打了声招呼，就想向店外走去。刚走两步就被母亲叫住了，说晚上有朋友邀请他们一家去他家做客，叫她别做饭了，下午五点来钟，穿套好看一点的衣服再过来，坐车一起去。

    陈圆圆皱了皱眉心想：“坐现在那个已经喝醉了的酒鬼的车？”这时酒驾还没有以后查的那么严，而且警力也有限，开车时喝的醉醺醺的司机随处可见，使得陈圆圆每次看到私家车开过来的时候，都有些心惊胆战。

    不过她知道自己没办法拒绝，父母已经商量好了，现在只是告诉她而已。陈圆圆只能顺服的表示知道了，这时那个去饭店取饭的小姐姐已经回来了，和另一个闲着的服务员开始吃了起来，边上还放了几份没有开封的。

    现在陈圆圆走在了大街上，心里有着气，没地方撒，就没有着急回家，而是在这附近逛了起来。偶然间，陈圆圆在一个街角，发现了一家游戏厅，招牌还算新，不时的有男孩，有说有笑的往里面进，出来的倒是没几个。

    上一世的时候，陈圆圆这个时期一直是个乖宝宝，游戏厅还真没去过，等想去的时候，游戏厅就有些没落了。网吧开始兴起，他不算第一批吃螃蟹的人，那也是第二批第三批，总之没差多少，为网吧贡献了不少的零用钱。

    你会说：“未满十八周岁不能上网？”网吧真要这么做，还赚谁的钱去。这个时期的生力军就是小学生和中学生。小小的网吧，没几台机器，每天都能日进斗金，当时有不少人都是靠这个发家的。

    网吧当然会有人查，不过不是常说‘上有政策下有对策’么？为了赚钱，网吧老板是费尽心思的想办法，什么鬼主意都有，几乎每次都能蒙混过关，即使突击检查没办法被发现了？也就封几天，交一些罚款，这时别的网吧就会警觉，赶走自家网吧内的学生，显得规规矩矩的。这些网吧的老板们，都相互串通着，通常只能查到一家有问题，你想再查下一家？想都不要想。

    最开始的时候网吧内兴起的是些单机和局域网游戏，有合金弹头（里面一堆小游戏）、CS、红警、魔兽争霸等等。谁先出的，谁后出的，这个顺序陈圆圆记不清了，那时真是吸引人，网吧内经常会听到有人大喊大叫，后来又出了互联网玩的传奇、梦幻、对战平台等等，又把热度提高了一节，网吧几乎天天座无缺席，还有不少为了玩上，站在边上等着的，一有空位就一窝蜂的往上挤。

    不少学生没钱玩，会在玩的人后面看着，偶尔还会给他们支支招。网吧内通常会被围的水泄不通，因此网吧的老板经常把站着不玩的人撵出去，清静了一会儿，那些人还会有不少又偷偷潜回来，继续饶有兴趣的观看。网吧老板发现了，经常会来一阵叫骂，看着他们在那赖着不走，也没了办法。

    如果长待在网吧玩游戏，经常会看到有家长来这里，拎自家孩子，那场面，很有喜感，而且各不相同。

    有的孩子被抓了，在网吧地上撒欢打滚，就是不想跟着走，有些面皮薄的家长，还说起了好话，像做了什么好吃的呀，买了什么新玩具之类的，孩子听了，被蒙骗住了，就跟了回去，回家哪会有什么好吃的，好玩的，一顿胖揍是免不了了，那时真单纯。

    面皮不薄的家长嘛，在网吧里，旁若无人的就开始揍了起来，孩子那哭的呀，惊天动地，使得不少人看起了热闹。最后孩子实在是受不了了只能服软保证，再也不来了，家长又揍了两下出了出气，就拎着自家孩子走了，网吧老板一直都没露过面，只有前台的网管，被家长眼睛瞪的头皮直发麻。

    当然了，还有些别的情况，有的孩子点幸，能先看到家长过来，就躲在了厕所或者犄角旮旯那些不容易被找到的地方，等父母走了，再出来继续玩，不过其中比较倒霉的，会被父母杀的回马枪碰上，这显得就有些尴尬了，通常会被揍的更惨些。

    抓着抓着，就有些孩子变成了老油条，就等到家长一定不会来抓他的时间段来上网，这就出现了一些逃课的学生了，他们还会和网管老板串通好，等家长来了提前通知他（想要提前知道总会有办法的，不是么？）。这就展开了家长和孩子的一系列斗智斗勇，有的人还玩出了乐趣，聪明才智真没用对地方啊！

    那个时期有些人会觉得网吧是个毒瘤，应该铲除。也是，网吧大部分地方都体现出其中的坏处，被它伤害的家庭，会产生浓烈的恨意，这是大家都会理解的。

    不过它一直还存在着，影响着一辈人的生活轨迹，是确实发生了的。让一批人提前接受了，电脑的神奇，结下了不解之缘。

    那段时期真是混乱又显得有几分美好，陈圆圆这么感叹着，摇了摇头，没再驻留，向着去书店的公交站走去。

    书店依旧是老样子，半死不活的，店员也没变，在柜台打着哈气，有着几分朦胧的睡意。孙国良现在倒是没有翻译什么东西，而是安静的戴着老花镜，看着本书，英文精装版的，还挺厚，这时翻得页码已经过半，应该已经看了不短的时间。

    这时陈圆圆还没吃饭，觉得有些饿了，就没打招呼，直接进了厨房，打开了冰箱，发现没剩什么菜。不死心的陈圆圆把厨房差不点翻了一遍，最后找到了两包方便面，半根灌肠。陈圆圆也不挑，这些就能凑合。

    在冰箱里拿出两个鸡蛋（打荷包蛋），切了些灌肠，煮起了方便面。这期间发现厨房有动静的孙国良，在门口看了她一眼，就回去继续看起了书。

    有多久没有吃过方便面了？好几年了吧，自从这一世开始就没再尝过这个味道了。闻了一下，恩......还是那么的恶心，上一世有些吃伤了，不是为了图方便，还顶饿，她真不再想吃了。

    拿了双筷子，端着煮好了的面（所有的面、肠和鸡蛋都盛在了小盆里），走到了饭桌旁，开始吃了起来，怎么说呢，味道还可以，不过就是有些腻味，匆匆的吃完，又喝了口汤，有些美滋滋摸了摸肚子，挺饱，下回再吃？还是算了吧，有些反胃。
------------

第四十九章 去做客

    吃完的了陈圆圆走进里屋，懒洋洋的坐在了沙发上，屋子里不算热，有一台摇头晃脑的电风扇在辛勤的工作着，每过一会儿会有一阵凉风吹过，让陈圆圆能感觉舒爽一下。

    孙国良现在在认真读着书，不时的还面露沉思状，紧皱着眉头，过了一会儿，摇了摇头，继续看了起来。陈圆圆对此感到很是费解，那本书，孙国良没让她碰过，她走近了，会急忙把书合上。

    这本书算是孙国良的小秘密，虽然陈圆圆被折磨的心痒痒，但是一看他一副非常正经模样，琢磨着是不是什么外国小说之类的，不是正经的名著，只适合一小撮人，才不让她看？

    想着想着，陈圆圆有些微困，也觉得没什么可干的，就安稳的睡了起来。这一觉睡的蛮舒服的，不知不觉从坐着变成了侧躺，头发有些乱。等自然醒了，已经到了下午四点多钟了。

    陈圆圆在心里叫糟，去了趟卫生间，洗了把脸，让自己精神精神，从新梳了下头发，把因为睡觉时，把衣服压出的褶子，弄了弄，让它看起来并不是那么明显。

    走到外面和坐在了摇椅上的孙国良告了别，就急匆匆的向自家的店铺赶去，还好中途没有出什么岔子，将近五点半赶到了那里。

    这时的父母还没有准备关铺，里面还有一个正在买衣服的妇人，母亲正在招待着。几个小姐姐已经下班走了，店的位置还是有些偏，并不是主干道，这个时间段没有几个人会来，母亲通常会算一下今天的收入。

    当陈圆圆走进了门，母亲冲她点了下头，继续帮着顾客挑着衣服。陈圆圆无聊的坐在柜台前的高脚凳上，摆弄起柜台上的招财猫。

    这只猫是金色的，抬起的那只前爪还能前后的摆动，陈圆圆用左手拄着下巴，不时的用右手食指，拨动那只猫爪。

    等母亲送走了那位妇人，走了过来，敲了陈圆圆头一下，拿走了被她摆弄的招财猫，小心的瞧了瞧，发现没什么问题，这才松了口气。

    陈圆圆发现最近的母亲越来越迷信了，自从搬到新家，父母就打算再要个男孩子，几乎每天晚上都在努力，不过就是不见成效。

    心里焦急的父母，怀着忐忑的心情，去了医院做了全面的检查，并没有查出什么毛病，这就使得母亲开始疑神疑鬼起来。

    不过这时她还是很相信科学的，去了不少地方的诊所，弄回来不少的偏方，回家坚持着吃，过了三个月，都要吃吐了，还是不见成效。

    最近又不知道听哪个朋友说是庙里神佛很灵验，母亲就领着父亲走了不少的庙宇，这附近不管大的小的，有名的没有名的走了个遍，香火钱也没少花。

    现在还没见效呢，就开始有些对鬼神入了迷，说某些话的时候更是忌讳，没少给陈圆圆脸色看。父母东跑西颠的时候，店里都是由周珊珊看着来的（最早的店员），她人还不错，母亲还是很满意的，给涨了不少的工资。

    周珊珊现在明显有些副店长的范了，另外几个店员，和她年龄差不多大，还管她叫起了周姐，每次被这么叫，她显得有那么一点自得，另外几个店员在私下里没少诽谤过，不过谁让她现在说话算呢。

    最近又听说教堂对这方面有些用，母亲琢磨着去做做礼拜，买个十字架项链挂在脖子上。在这之前，各种各样的护身符换了一批又一批，母亲心里总是觉得不安稳。

    陈圆圆听说过产前或者产后抑郁，从没听说过有什么没怀上抑郁的，她表示不是很理解。

    这期间陈圆圆还和父母产生了一点不愉快，有段时间父母怀疑是不是吃了陈圆圆做的菜才怀不上孩子的，因此有一个多月，父母两个人没再吃过她做的任何东西。陈圆圆遇到这事，倒是没有怎么生气，不过那个月小钱钱好少，让她有些不太习惯。

    回归上个情节。

    陈圆圆捂着被母亲敲的地方，有些无奈的看着母亲小心翼翼的把招财猫，放在了原位（某位风水师傅认为这个地方摆招财猫，会很灵验）。坐回柜台后面的椅子上，继续算起了账。

    母亲真的是用力敲的，这过了有一会儿了，陈圆圆还感觉脑门有些疼。这时父亲搬着不少的衣服从正门走了进来，把这些衣服放在了柜台前面，招呼陈圆圆一下，让她过来帮忙。

    陈圆圆这时麻溜的从高脚凳上蹦下，跟着去了外面。小面包车里被衣服堆的并不满，没一会儿的功夫，两个人就把衣服搬完了。

    这些搬过来的衣服，就是预备明天的，对今天被卖出的衣服补货。明天一早，店员们来了，会把包装拆开，略微的收拾下，搭上衣架，挂到同款的位置上去。

    陈圆圆和她父亲没事了，就对坐到椅子上，不停的大眼对小眼。等母亲忙活完了，三个人才起身，检查了下，没什么问题，关了店门。

    陈圆圆坐进了面包车的后面，父母分别坐在了驾驶和副驾驶的位子。车子除了转弯的时候，她感到有些糟糕外，直路还是很平稳的，这个坐车体验还不算很差。

    这时母亲拿出随身包包里的小镜子，开始熟练的补起了妆，觉得差不多了，转头看了看陈圆圆，可能是对她还穿着中午时的衣服有些不大满意，皱起了眉头，不过想了想，现在也没时间换了，也就没说什么，开始和父亲聊起了那个朋友家的孩子很可爱之类的话，满脸都是羡慕。

    陈圆圆这时咂咂嘴，面露好奇之色，对这次去父亲所谓的朋友家，有了几分期盼，想看看那家孩子是不是如母亲所说的那么可爱。

    她开始想着各种孩子的萌照，小孩子嘛，男女孩还没有怎么长开，不看本质的话，其实没有多大的差别。小女孩剪一个小短头，每天像男孩子一样的疯玩，看到的人能有几个往是不是女孩的方面想。

    同理，男孩头发长梳上个小辫，整天文文静静的，肯定会有人夸这个小女孩真乖，之后被人提醒，知道了真相，不都是露出略有惊奇的目光？
------------

第五十章 丰盛的晚餐

    看来距离目的地还挺远，车子开的挺久。最后在一个小区门前停了下来，门口有着门卫，父亲打开车窗，说了两句，过了一会儿，才升起栏杆，让他们进去。

    这里是个别墅小区，环境还算不错，就是有些设施已经有了些锈迹，看着有些碍眼。中途拐了好几个弯，才在一栋别墅前，停了下来。

    陈圆圆和母亲下了车，父亲则把车开向停车位。这栋别墅并不大，有两层，风格有些偏向欧式，不过有几处地方有了些破损，导致整体感官并不是那么好。

    与房子相比，别墅所带的院子就显得很大了，里面种着一些葱和家常菜，旁边有一口小井，估计里面放着水泵，有一根不细的白色管子延伸了出来，摆在了通往别墅正门的路边。

    “有几分田园的味道，是个养老的好地方。”陈圆圆在心里诽谤道。既然和父亲是朋友，岁数就不可能大，陈圆圆观察了一路，这虽然还没到郊区，不过也差不了多远了。

    这里距离附近的学校可不近，还有着小孩，肯定得要有人接送，如果一家子是做生意的话，肯定得耽误不少的时间，陈圆圆对此深有体会，父母就没送过自己。

    菜园子的整理可是得花不少心思的，如果不是家里有老人的话，那么这家人应该都是上班的，而且有不少的休息时间。看着父母有几分热切的样子，陈圆圆觉得这个所谓的朋友家上班的地方可能很重要。

    其实陈圆圆不想说自己父母的坏话，不过怎么说呢，父母现在的功利心比较重，有种书中“商家重利，轻别离。”的味道。

    她觉得自己思想有点向推理上发展，只能无语的拍了下脑门，让自己的思绪稳定下来，不要再瞎想，母亲在边上看着陈圆圆的动作，略有疑惑，不过这时父亲已经停好了车，走了过来。

    三个人，走到别墅门前，女主人主动开门，迎了他们进来，说了几句干巴巴的场面话，就让他们一家子坐在了客厅的沙发上，走去厨房拿回了几瓶矿泉水，父母笑呵呵的接过了。

    女主人坐在他们对面的沙发上，和陈圆圆的父母闲聊了起来，不时的用眼角的余光偷偷打量着陈圆圆，露出满意的笑容。

    这位妇女长的嘛，陈圆圆没看出来，为什么呢？因为她化着很浓的妆，擦了不少的粉，看起来还算漂亮，脖子上戴着一条白色的项链，那里的皮肤还算白。

    胸嘛，对比了下母亲的，恩......小了一号，不过穿着一件合体的白色连衣裙，整体上来讲，很是和谐，有种大了可能就难看了的感觉。

    厨房不时的传来炒菜的声音，应该男主人在奋力的做着菜，暂时没倒出功夫来过来打招呼。

    这时陈圆圆被盯的浑身起了一层鸡皮疙瘩，只能装模作样的打量起室内的装饰，来掩饰自己的情绪。说实话，装修的还不赖，很有几分品味，这是对比自家父母来讲的。

    室内整体的色调是白色，和家具的颜色配合起来，很是契合，让家显的很是温馨。恩......陈圆圆并不懂得装修，只是凭着感觉来瞧。

    这时从不远处的楼梯传来了不小的脚步声，这明显就是特为使劲踩地的时才能发出的。伴随着越来越大的声音两个小男孩走了过来，其中一个脸上露出了不耐烦的表情，也没理陈圆圆一家，扑进了母亲的怀里，嚷嚷着：“怎么还不吃饭？”

    另一个小男孩则是怯生生的看了陌生人一眼，默默的走到了母亲沙发的后面猫了起来，不时的抻脖打量起陈圆圆一家。

    女主人笑眯眯的哄起了怀中的孩子，让他给陈圆圆的父母打一下招呼。略有不情愿的小男孩，从母亲的怀里站起来，说了句：“叔叔阿姨好。”父母乐呵呵的回应了起来，还招呼让他过来。

    小男孩有些不情愿的回头看了自己母亲一眼，母亲笑了笑点了下头，略微的瞥了瞥嘴，走到了陈圆圆的父母旁边，被陈圆圆母亲亲热的拉着手，问着今年几岁了？学习的怎么样？在学校乖不乖啊？这样的话题。

    小男孩很明显经历过很多次类似的场面，对答如流，一点都不怯场。这时他的方向对着是陈圆圆，眼珠直转的时候才发现还有个女孩，略微感兴趣的多瞅了陈圆圆两眼，就被陈圆圆的母亲揉起了胖乎乎的小脸。

    女主人认为这样就差不多了，就从母亲的手里接过了，有些不耐烦的儿子，对母亲歉意笑了笑。母亲回了几句理解的话，把目标转向了一直躲在后面的小男孩。

    女主人会意的说：“这是我的小儿子，两个人是双胞胎。”之后讲起了生这俩孩子遭的罪，母亲耐心的应付着，她并没有说实话，不然听说她生陈圆圆的时候几乎什么罪都没遭，女主人的话题就聊不下去了。

    又聊了一会儿，男主人一手端着一道菜，从厨房走了出来，和他们一家打了声招呼，把菜摆在了不远的饭桌上，这时女主人起身，去厨房帮忙拿东西，母亲略有不好意思，也跟着去了。

    趁着这个间隙，陈圆圆仔细端详了下男主人。恩......长的很一般，不过手脚很麻利，看来家务一般都是他在干，长的挺高，略微有些瘦，不过骨架很大，估计有一把子力气。

    父亲从进屋开始就没说几句话，看着两个小男孩，一直在发着呆，不知道在想些什么？

    陈圆圆嘛，看了看两熊孩子一眼，就不再感兴趣了。这两个孩子完全没有所谓的萌点，不怯场的那个，长的有些胖，显得肉嘟嘟的，脸上有着不少的雀斑，头发乱糟糟的，个头能比陈圆圆矮半个头。

    怯场的那个嘛，长的还算文静，头发也弄的很整齐，不过就是有些瘦，两兄弟的个头倒是差不多。陈圆圆看着这两兄弟的体型，有些恶意的想：“是不是老大吃的多，把弟弟的饭都抢了，才使得两个人的体型差距这么大。”

    等吃饭用的东西都拿的差不多了，三个孩子被自己的父母分别叫到了身边坐好，准备开饭。

    菜很丰盛，有只烧鸡（整只都被分割开来，分成小块摆在盘子里）、红烧肉、炒的豆芽菜（带肉）、孜然羊肉、土豆丝（带辣椒丝）、煮的毛豆、花生、拌的豆腐、海带丝。

    饭么？除了大米饭，还有煮的小棒玉米。热菜凉菜都有了，量还蛮足的，唯一的缺点就是没有汤，不过被拿来的果汁、啤酒和白酒弥补了，总体来讲真是不错。

    陈圆圆坐在那，看着满桌子的菜，直咽吐沫，考虑起是努力吃饱呢？还是努力吃饱呢？她有些控制不住自己了，把在外人面前装一把的想法全都抛到了九霄云外去了。
------------

第五十一章 感受到了不同

    陈圆圆现在的样子，其实和饿狼没差多少，眼睛直直的盯着面前的菜，就有种你说开吃，马上疯抢的感觉。

    两个小孩看着这样的陈圆圆，觉得她是个土包子，没见过好吃的。不过可能是受到了陈圆圆的影响，两个小男孩嘴里也分泌了不少的口水，想着一会儿先吃哪个？哪个多吃点，哪个少吃点的问题。

    男女主人倒是很满意陈圆圆的表现，男主人是认为自己做的东西得到了认可，觉得她很有眼光。而女主人嘛，则是露出了意味深长的笑容，看了陈圆圆父母一眼，之后盯着陈圆圆不知道在想些什么。

    陈圆圆的父母这时的表情有些尴尬，不过在别人家里呢，没有办法直接管教，就只能先忍着。父亲阴沉着脸，不去看陈圆圆，而是略有生硬的和男主人聊起了最近遇到的趣事。陈圆圆的母亲嘛，这时和两个小男孩套起了近乎，甚至都问到了学校班级里有没有漂亮的女孩子。

    “别光顾着唠嗑啊，吃饭吃饭，你看孩子都饿成啥样了。”女主人看了陈圆圆一眼，意有所指的道。

    “是是，吃菜吃菜，尝尝我的手艺。”男主人配合着说了起来。

    尴尬的气氛得到了缓和，大人们开始动起了筷子，两个小男孩也没客气，老大瞄着烧鸡就伸出了有些胖的手，小的则是抓了一把毛豆放在了自己的跟前，把一个个豆粒往嘴里挤，吃的都挺香的。

    这时的陈圆圆嘛，还没有动手，她看到了父母的脸色有些不好，正想着晚上怎么躲灾。刚才真是失策啊！竟然光顾想开吃的时候，不要太在乎外人怎么看，有些得意忘形了，忘记了自己的父母根本就不能忍受这样的自己。

    哎......叹了口气，陈圆圆实在是没有想到晚上回去怎么应对父母。难道要半路逃跑去爷爷奶奶家躲灾？不现实啊，去别人的亲戚家就更不可能了。说好话？父母现在蛮精明的，不大可能被忽悠过去。

    求助别人？谁能帮她呢？恩......朱莉能帮她，不过这事还是算了，觉得好丢脸。孙国良老爷子？他还没和父母见过面，说话不见得好使，更有可能让父母气上加气。

    自己作的死，咬着牙也要坚持下去。陈圆圆摆出想要英勇就义的架势，不再前怕狼后怕虎了，反正都这样了，断头饭得多吃点，不然会后悔的。

    她右手用筷子夹向了孜然羊肉，左手拿起玉米，左咬一口，右嗍一口的，嘴一直没闲着，不停的嚼着食物，吃的那叫一个痛快。

    刚才几个大人才找到两个话题，就不自觉的被陈圆圆的吃相吸引住了。怎么说呢，现在陈圆圆的样子并不难看，她还在注意着自己吃饭的时候不能张大嘴，不能露齿，腮帮子不能鼓。她会吃几口，就迅速咀嚼两下，完事咽下去，之后再继续吃，戏称嗓子眼粗。

    外人看陈圆圆吃饭的样子，就是左右开弓，吃东西吃的特别快，而且使得他们也有了胃口，不自觉的加快了吃东西的速度，后来就像相互抢食一样。

    结果这一顿饭，话没说两句，菜都吃完了，每个人都有些意犹未尽，不过肚子实在是有些撑得慌，下桌走路的时候，都有些直不起腰板了。

    几个大人相视一笑，勉强走到沙发上，欢快的聊起了天，再没有了刚开始时的生疏感。聊着聊着，话题就转到了陈圆圆身上，男女主人就开始问起了她在哪上学？学习成绩怎么样？有好没有要好的朋友？将来打算上哪里读书？

    陈圆圆的父母嘛，勉强应对着，其实他们也不知道多少，说到成绩的时候，尴尬说凑合还行。

    男女主人当人听出了其中勉强的意味，猜测成绩肯定不大好，之后就说起了自己家的两个孩子刚开始的时候也不行，后来突然就开窍了。老师在家长会的时候还夸这两个孩子是学习的好材料，劝起陈圆圆的父母不要担心，会好的。

    陈圆圆的父母听出这是在给他们台阶下，也笑着应承了下来。女主人知道三个孩子的年龄是相同的，于是又说起了可以让陈圆圆转学到自己家儿子的学校，开学一起上三年级。这样在一个班里，就可以一起相互促进学习嘛。

    这时陈圆圆的父母就有些尴尬了，不知道怎么接话。可能是觉得他们怕陈圆圆不适应新的环境，男主人也劝了起来，说那个学校的环境很不错的，自己家孩子可以帮陈圆圆熟悉新的班级，平时还可以到他家来补习功课，头考初中的时候一定能撵上的，之后三个孩子一起考一所好的中学......之后越说越没边，被自己老婆踩了一脚，他又张了几下嘴才停了下来，看起来还有几分意犹未尽。

    看着他们话追的挺急，不开口是不行了，陈圆圆的母亲不情愿的说起自己的女儿开学念六年级，看着男女主人有些尴尬的表情，又接着说起了原因，顺便给两个人台阶下。

    之后冷场了一段时间，然后谁也没有再提这件事，顺势聊起了生意，陈圆圆倒是没有听他们聊的具体是些什么事，反正最后都是笑容满面的，看起来谈成了。

    陈圆圆自从吃完饭，就在桌子的原位呆着，和对面两个男孩大眼瞪小眼。陈圆圆是这些人里吃的最多的，现在觉得动有些费劲，她估摸着对面两个小屁孩也是一样的情况。三个人可能是因为彼此不算熟悉，都没有说话，只能默默的用眼神交流。

    那边男女主人问她父母她的一些情况的时候，陈圆圆撇了撇嘴，觉得能答上来就奇了怪了。之后听他们越说越下道，陈圆圆有些听不下去了，又不能插嘴去反驳，只能捂起了耳朵，让自己不要生气，不要生气。

    想要自己当他们的儿媳妇，想的美，她现在还有些没有适应和和男生怎么相处，更亲密的？呃......她有些反胃，实在是有些厌恶。

    过了一会儿，陈圆圆觉得肚子不是那么撑得慌了，就站起来走了两步，恩......还可以，下回可不能吃这么多了，不然总这样的话，胃会抗不了的。以后再有什么好吃的，吃不了怎么办？损失不是更大？

    这面陈圆圆来回走动开始消食，大人们抬眼看了她一眼，就开始聊起了郊外的景点，哪里好看？哪里有什么特色？温泉水质怎么样？虽然陈圆圆的父母没有去过，不过有很多去过的游人上他们那买了不少的衣服，闲聊的时候也透露出了不少的干货，使得他们也能应答如流。

    最后看着时间也不早了，陈圆圆的父母起身告辞，临离开的时候，两家人像老朋友似的，热情的道着别。

    面包车快速的在黑夜里穿行着，坐在车上的陈圆圆一路上心情都是忐忑不安的，因为父母一直都没有跟她说过话，父母只是相互聊着天，像是完全把她忘了一般。

    等到了家，陈圆圆以为接下来的会是狂风骤雨，没想到，父母两个人决口不提今天吃饭的事，似乎很是大度的没有找她麻烦，这让陈圆圆松了一口气。

    等到第二天，陈圆圆在饭桌上看到父母给她留的钱（几张大票），这让她站在原地久久不语。
------------

第五十二章 伤心往事

    日子平平淡淡的过了几天，早上写了一些作业，每天中午日常去给父母送饭，之后回家，继续自己的厨艺研究，晚上瑜伽加翻译，恩，完美。

    平淡的生活是陈圆圆想要的，因为激情过后的空虚，一直是陈圆圆所惧怕的。它会使人迷惘，沉沦，想要抗拒？它会在不知不觉中就在改变着你，逃不掉，甩不开。

    今天陈圆圆像往常一样送完了午餐，回到了家里，她刚在厨房忙活没多大一会儿，就传来了敲门声。他们家很少和附近的邻居往来，最多只是见面能点一下头就过去了，这会儿会是谁来了呢？

    敲门声很大，而且是一直敲着，没有停顿，让人感觉是有很着急的事情似的。陈圆圆急急忙慌的洗了洗手，也没擦，就去开了门。

    门外是大爷一家四口，陈圆圆开门的时候，还听到他抱怨开门怎么这么慢。四个人也没当自己是外人，陆陆续续的都进来了。

    这让陈圆圆有点懵，这倒不是因为他们没受自己邀请就自己进来这事，而是觉得他们一家子一起过来觉得有些不可思议，如果是找父母的话，他们应该知道这个时间段父母肯定不能在家，而且中午去送饭的时候，父母的表现和以前一样啊。

    那么这一家子是来找自己的？自己有什么能帮上忙的事情么？陈圆圆也不大清楚。

    看着这一家子在客厅的沙发上坐好了，陈圆圆愣了下，把门关上。看着四个人穿的还挺光鲜的，不过满脸淌的汗破坏了他们想要的效果。

    大爷打开了脖子下的衣服扣，不停的用原本放在茶几上的扇子扇着风，大妈则是饶有兴趣的打量起了室内的装修，两个小姐姐倒是有几分不安，坐在沙发上，不停的拽着裙角，可能是穿的不大舒服吧，陈圆圆有过这种感觉。

    看着他们暂时没有说话的意思，陈圆圆进了厨房，拿来四个玻璃杯，分别的倒了一些自己做的酸梅汤，让他们解解渴。

    四个人看着酸梅汤的颜色有几分诱人，就都喝了两口。可能是不大对大爷的口味，喝光了杯子中酸梅汤，打着官腔，说起了这个味道不是很好喝，应该怎么样怎么样改进之类的话，结尾加了句下回努力。

    陈圆圆表面上虚心的听着，不过她心里现在已经乐开了花。怎么说呢，可能别人说这些话的时候能让别人感到厌烦，不过从大爷嘴里说出来，那可大不一样。他的神态和嗓音，融在一起总觉得是像是在演单口相声，还是能引人发笑的那种。

    可能是觉察出自己丈夫说的有些问题，大妈不动声色的用右手掐了他一下。大爷被这突然的袭击，吓了一跳，反应挺大，身体如弹簧般从沙发上弹起，不停的揉着被掐的地方，嘴里不停的埋怨掐他干嘛。

    这时大妈感觉到丈夫现在更丢人了，脸色有些发红，用手捂着脸颊，觉得有些没脸见人了。本来有些紧张的气氛被这么一闹，就变的融洽了很多，陈圆圆也放下了提防的心，找了个空位坐了下来。

    两位小姐姐可能是早就习惯了自己父亲的搞怪，并没有什么大的反应，不过也放松了起来，开始打量起陈圆圆。看的她们眼里直冒小星星，相互讨论两句，说的内容大概是陈圆圆又漂亮了。

    两个人一唱一和，特有默契，声音婉转如黄鹂，偶尔还会配上一些动作，你能想要的到，两个几乎长的一样的可爱小萝莉，表情动作都丰富的在跟你卖萌么？

    等过了一会儿，大爷可能是想起自己是干嘛来的了，又重新郑重的坐在了沙发上，问起了小时候教陈圆圆舞蹈的王姨的事情，那意思是想让自己的两个女儿跟着王姨学舞蹈。

    陈圆圆想了想，这些年她逢年过节会瞒着家里买些东西送过去，虽然不常见面，有了些许生疏，不过感情依然还是在的。每次见面王姨都会拉着她的手，坐在一起，聊上很长时间，虽然都是王姨在问，陈圆圆在答，不过那些关心的话语，让陈圆圆很是感动。

    这两年也知道了不少王姨的事情，虽然她教舞蹈教的越来越好，不过她的精神头并没有以前那么足了。家里又不缺钱，就不怎么教了，现在还跟着她的学生也就那么三两个，还是一周就那么一两节。

    王姨经常念叨着陈圆圆舞蹈上如果没有那么大的缺陷的话，将来一定会是一个出色的舞蹈家，她幻想过陈圆圆在舞台上领奖，和她一起举起奖杯的场景。说到这，她通常会露出满足又苦涩的笑容，感叹着都是‘如果’啊！

    王姨年轻的时候赶得时代不好，水平是很高，但没有得到过什么荣誉。等现在世道安稳了，她的年纪也大了，跳不动了，就想着找个资质好的徒弟来实现自己的梦想。

    刚开始朱莉跟王姨说起陈圆圆的时候，其实她并没有怎么当回事。不过在真正教过陈圆圆后，王姨就肯定了她的天赋。

    在舞台上表演，相貌身材都得是比较出众的，不然怎么吸引眼球，陈圆圆有。虽然当时还是小孩子，不过以王姨这么些年的阅人经验，长大了绝对差不了。

    舞蹈的动作幅度都比较大，刚开始学的孩子，总是动作不到位，陈圆圆是个例外，她从开始学就可以做的很好。

    跳舞是个体力活，身体不行的话，跳一半就累倒了，怎么能行。女孩子本来体质就比较弱，体力坚持不了多长时间的练习，陈圆圆呢？王姨重来没有看到过有这么好体力的人，别人练舞都累的不行了，出的满身是汗，陈圆圆呢？在角落还在津津有味的练着，一直到她喊停，陈圆圆只是脑门上出了一些汗而已。

    陈圆圆学东西很快，只要王姨做一个动作，她就能学的有模有样，所以王姨经常给她开小灶，教一些特殊的技巧，想慢慢培养着她，不再拔苗助长。

    勤奋？陈圆圆更是不缺，每天能坚持到王姨家来锻炼的，没几个，陈圆圆是其中来的最早，走的最晚的。

    直到那一天，正式教舞蹈的时候，出了问题。当时王姨很伤心，最后还是被陈圆圆劝导了过来。
------------

第五十三章 漫画迷

    以前那次陈圆圆跳的舞让大爷映像挺深刻的，之后就让自己家两个孩子去了舞蹈班，学了一阵子舞蹈基础，觉得还不错，打算找一个好的舞蹈老师教教。等多方一打听，听说王姨教的很好，就想送她那去学习，不过被王姨的家人婉拒了。

    不过在和陈圆圆父母的某次聚会中，大爷提起了这件事，被告知教陈圆圆的老师就是王姨，这让大爷本来有些凉了的心，又活络开了。

    就这样，才有了今天的拜访，恩......真蛮别扭的，四个人找一个不到10岁的小孩来办事情。刚开始的时候大妈是抹不开面子的，不过看了看女儿们可爱的面容，才咬了咬牙跟着来了，怕自己丈夫办事出什么岔子。

    陈圆圆知道他们来的目的后，琢磨了下，看了两姐妹一眼，恩......怎么说呢？她也看不出来所谓的天赋好不好，不过毕竟是一家人，能帮一下还是帮一下好了。引荐给王姨，看看她是怎么看的，资质行就教，不行就算了吧，毕竟岁数有些大了，不能太累。

    既然决定了，就和大爷一家透了个底，走到客厅的固定电话前，给王姨去了个电话，没过多一会儿，就响起了王姨慈祥的声音，两个人闲聊了两句，陈圆圆就把自己两个小姐姐想要练舞的事说了，王姨听到学舞的是一对双胞胎姐妹，语气中有了几分兴趣，就说起今天就有时间，让他们快过来，让她瞅瞅。

    陈圆圆把电话挂了之后，他们一家子已经走到了防盗门前，催促着她快点带路。

    略有无奈的瞥了瞥嘴，陈圆圆有些不爽的大概收拾了下，就一起下了楼。楼门口当不当正不正的停着一辆小轿车，陈圆圆对车无爱，没研究过什么牌子。这是大爷一家在不久前买的，聚会的时候没少显呗。

    两个大人坐在前面，三个小孩坐在后面，大爷从陈圆圆口中得知王姨家的大概位置，就专心的开起车来。开的比陈圆圆父亲稳当多了，速度并不是很快。

    三个小孩子在一起能聊些什么呢？陈圆圆是不知道，不过两姐妹中的大姐无意当中碰了一下她的手之后，大姐的眼睛一亮，开始对陈圆圆毛手毛脚起来。

    看着两个人闹了起来后，妹妹有些疑惑。这时大姐有些摆弄不过陈圆圆，叫了她做外援。三个人闹着闹着，陈圆圆就被两个矮半个头的姐姐们摁在了下面，开口求饶。她可不敢使力气，动作处处受限，最后无奈受擒。

    大姐有些气喘吁吁的坐在了陈圆圆腿上，把她的T恤往上拉了拉，脸和手，贴在了她的腰上，妹妹则是用两只手捂在了陈圆圆的脸颊两侧，看两个人的表情都很享受，看来一时半会是不会放手了。

    陈圆圆现在很郁闷，自己的两个姐姐把自己当成人形空调了。自己在夏天的时候体温会略微的低一些，而且皮肤光滑，摸起来感觉软软的，朱莉就常常抱着她来驱除夏日的炎热。

    可能会有人问，车里不是有空调么？恩......怎么解释呢，以前很少有车会带空调的，大爷也图便宜，觉得挺一挺就过去了。

    私家车容纳空间小，现在还没有空调，空气不流通，感觉比外面太阳底下还热。再带股汽油的味道，还好现在陈圆圆的忍受能力很好，照上一世？现在得吐得昏天黑地，倒地不起。

    大爷大妈当然看到了后面的情况，不过并没有说什么，由着她们胡闹。没过多久，到了王姨家附近，大爷转头问起了还怎么走。

    这才让两个小姐姐有些依依不舍的放开了陈圆圆，正坐起来，看了看窗外的环境，指起了路，拐了两个弯就到了王姨家楼下。

    几个人陆陆续续的下了车，陈圆圆在前头推开了门口的玻璃门，走向了一楼的舞蹈室，她和王姨商量的就是在舞蹈室见面。

    舞蹈室内，王姨正在很大的落地镜前做着几个动作，看着镜中的自己露出了回忆之色。

    陈圆园走到了她的旁边，轻轻拍了一下肩膀。回过神的王姨看着出现在面前的陈圆圆，显的有些意外，可能是没想到会这么快吧。

    走在后面的大爷打量了下，面前这位有些略显老态的妇人，皱了一下眉头，不过还是领着两个孩子上前打了下招呼。

    王姨只是看了大爷一眼，回了一句，就把视线停留在两个姐妹身上，露出了笑容，蹲下和她们平齐，问起了问题。

    陈圆圆对接下来的事情并不感兴趣，既然她该做的都做了，结果如何那不是她可以左右的了。就问起了王月在哪，得到在楼上自己的房间后，也不顾大妈略有不满眼神，去了楼上。

    王月自从上了初中，两个人就不经常见面了，偶尔在过节的时候能看见，聊上那么一会儿。到了王月的房门前，陈圆圆敲了两下，就听见里面传来，王月略有不安的声音，叫她等一会儿。

    过了好一会儿，王月才把门打开，一看是陈圆圆，又趴门往走廊瞅了瞅，发现没有别人后，松了口气，略有责怪的说了陈圆圆两句。埋怨怎么不出声叫她，她还以为是自己妈妈来查房了呢。

    王月除了长高了一些之外，别的地方也没怎么变化，依旧戴着一副眼镜，有着一张娃娃脸。可能是宅久了，有些不修边幅，衣服略有褶皱，有几缕头发还在衣领子里，就如同刚穿上一样。

    把陈圆圆让进了屋里，王月把门锁好，又挂上了链子，才安心的走了过来，坐在床上和陈圆圆聊起天。

    房间变化蛮大的，现在房间的墙上贴了不少动漫海报，恩.....陈圆圆就认识名侦探柯南的，别的人物都不晓得。她倒是知道后世不少的漫画人物，不过那些都是后期的，初期出名的她还真没有看过几个。

    书架换了大号的，上面基本都是漫画书，不晓得王月是怎么争取到的。被子床垫都变成了卡通动物的，一打眼看着挺萌，仔细一瞅，印的还是蛮粗糙的，没有后世的精良。

    陈圆圆还发现一旁的衣柜门半掩着，想着那里不会藏着什么东西吧。

    王月本来在和陈圆圆闲扯，当她发现自己的朋友对衣柜感兴趣的时候，脸色略显慌张，找了个借口，把陈圆圆推出了房间。

    陈圆圆这时站在门外，有些无语，张了张嘴，也不知道应该说些什么。只能下了楼，看看王姨的进展如何。

    进了舞蹈室，并没有看到大爷大妈的身影，这里王姨在指导两个小姐姐在做基础的舞步练习，看起来事情是成了。两个人的天赋还不错，王姨愿意教。

    陈圆圆和王姨打了声招呼，就向外走去，两个小姐姐可能是想说些什么，不过被王姨的言语呵斥了回去，让她们继续练习。

    王姨平时对学生可是很严厉的，近乎不近人情，当然了她对陈圆圆是个例外，显得很是和蔼。
------------

第五十四章 新变化

    走到了外面，陈圆圆并没有看到大爷的那辆小轿车，看来他们已经离开了，这让她在心里诽谤道：“还真是卸磨杀驴啊。”

    等到了家，已经蛮晚的了。

    晚上父母吃饭的时候，问起了小姐姐们学舞的事，看来他们对此事还是很上心的。

    母亲听到这个事成了的消息，高兴的多吃了半碗饭，晚上和父亲做游戏的时候，动静大了不少，听的陈圆圆晚上心里直痒痒。

    因为最近父母给的钱很足，陈圆圆正式开始了油炸肉食的练习，其实上学时的周末，她也尝试性的，做了些简单的油炸肉丸，但并不是很成功，味道很差，咸淡分布不均，还废了不少的油。

    陈圆圆试过在做好肉丸之后，蘸着调料吃，那味道简直绝了，口感差的要命，盐在嘴里化开，咸的不要不要的，最后灌了不少的凉水，才缓过来，发誓再也不做这么蠢的事了。

    因为这点波折就放弃，明显不是陈圆圆的风格。请教了不少会做菜的人，从他们的经验中，一点点的总结，想要做出自己比较喜欢吃的口味。

    把剁成肉末的猪肉、打的鸡蛋、淀粉、调料等等均匀的搅拌在一起，搅拌的方法还是和朱莉家保姆学的，可以让原料很好的融合在一起。

    刚开始的时候，塑型用的是勺子，之后因为在油锅里炸着炸着就散了花，只能耐着性子用手捏了起来。

    因为经验不足，各个方面经常会出现一点小问题，不是油的温度不够，就是炸的太老。陈圆圆对每次失败都做了笔记，末尾还写了总结，找了些原因。

    随着陈圆圆越做越熟练，成品的丸子，味道开始好了起来。这种结果让她松了口气，她想过还不行的话，就先放一放，不然付出和收获完全成不了正比，亏的很啊，陈圆圆表示非常心疼那些浪费了的原料。

    有了些许的成功，陈圆圆再接再厉的做起了肉饼，可能是因为做肉丸时积累的经验足够多了，做的肉饼不管是卖相还是味道都很不错。

    自此，父母的菜单中又增加了一道肉食。当然了父亲对多了一道菜还是很满意的，母亲嘛，则是希望别再给她加容易肥胖的食物。她最近发现自己身材有些发福，决定控制自己的饮食。

    听到母亲的建议，陈圆圆只能把油炸的练习往后放了放，开始学着做一些清淡的，不容易积累热量的食物。

    最近父母又租了一间铺子，是在商业区比较好的地段，打算上一些够档次的衣服来卖。最近正忙着装修，也不知道未来的效益会怎么样，不过看着父母充满信心的脸庞，陈圆圆把揪着的心，缓缓的放开了。

    怎么说呢？陈圆圆并不是一个喜欢赌博的人，即使她的胜率很大。她喜欢是的安稳，平淡，对金钱的渴望并不是很强烈。

    这段时间，让陈圆圆担心的事还是蛮多的，书店的孙国良老大爷，最近开始腰疼，可能是经常坐的的原因吧，几乎到了不能忍受的地步，他的儿女也从外地赶了回来，上大医院瞧了瞧。

    具体是什么病？是老年人容易得的腰肌劳损，医生嘱咐多锻炼锻炼身体，病情可能会减弱。最后拿了些药，就回家静养了。

    孙国良的生活其实并没有受到太大的影响，基本的一些生活琐事是可以自理的，偶尔腰会疼的受不了，吃些药就能挺过去。

    不能经常坐，这就导致孙国良基本不能再动笔杆子了，这让他不是很习惯。他这些年，因为年纪大了也尝试过把工作放下，不过在遇到陈圆圆后，心里就燃起了一团火。觉得自己也不是那么老，还可以再烧个几年，没想到会得这么个病。

    这期间，陈圆圆经常会拿些东西，去书店探望，看到了孙国良的几个儿女。怎么说呢？长的都还算可以，衣着很是光鲜，说话和做事都是滴水不漏，不太容易挑出毛病来，不过陈圆圆从中感觉到的是深深的冷漠。

    孙国良的儿女们希望他去和他们一起住，这边孙国良还没说自己是什么想法呢，那边儿女们就当着陈圆圆的面，觉得父亲应该住谁家而争吵起来了。

    本来还有些意动的孙国良，看着自己的儿女没有再说什么，就拉着陈圆圆进了别的屋，开始询问起最近的翻译情况。

    陈圆圆对这种生硬的，转移话题的方式，应付起来还是很轻松的，大概的说了说自己的收获和不足，就看着孙国良自顾自的考虑起来。

    过了一会儿，跟陈圆圆说了些鼓励的话，觉得火候差不多了，就把自己还没完成的，整篇的翻译交给了她，并嘱咐并不用怎么着急，先慢慢来。

    这应该是正常的翻译工作的文稿，并不是陈圆圆日常做的，孙国良把难的段落都剔除了，还分成段了那种。

    现在需要正式的接受这份工作，陈圆圆现在心里还真有点小激动。

    陈圆圆把文稿抱在胸前，和孙国良做了保证，一定会认真做好的。孙国良满意的点了点头，看起来很是放心。

    觉得事情交代的差不多了孙国良就把陈圆圆打发走了，他觉得这家务事只能自己去解决。

    陈圆圆和孙国良告别后，在外屋一帮人怪异的眼神下，匆忙逃离。

    等回到家，陈圆圆激动的心情，慢慢的稳定了下来，开始觉得孙国良并不像表面的那么镇定，把稿子给她，总觉得像托孤。

    新店的装修很快就结束了，陈圆圆的父母把原先的店面交给了周珊珊来管理，他们则是去了新店，打算亲自操刀，想要在高档次的市场杀出一条路来。

    为此父母没少花心思，高薪雇了两个很有销售经验的女人，看起来有三十多岁，各方面保养的都不错，每天在店里都是花枝招展的，语气和神态都很勾人。

    看到她们这样，就让陈圆圆开始吐糟起来，“这是卖衣服？还是再卖春，咱这是女装店啊！”让她怀疑起来，这新店真的能赚钱？

    结果没过多久，新店的业绩就开始‘啪啪’打着陈圆圆的脸，恩......现在有些肿了。来店里买东西的人，一般都是一对一对的小情侣，两个店员阿姨中的一个就会迎上去。

    如果来的人是以女士喜好为主，男士随意的话，店员会把他们领到面料好且漂亮，但是很贵的区域。

    如果是以男士喜好为主，女士是为了迎合他的喜好的话，就会领到面料差一些，不过穿起来很是性感的服装区，这里的价钱相对便宜。

    还有的就是两个情侣，买东西相互推脱，意见难统一的，就领到中间那片最便宜的地方，随便看，这时店员会显得很没有精神，回答顾客的话都会很随意。
------------

第五十五章 六年级

    最近母亲迷上了养生，闲暇之余经常和闺蜜一起去养生馆，泡澡按摩，晚上回家的时候会有些晚，为此父亲在饭桌上抱怨了多次，不过母亲还是我行我素。

    陈圆圆在翻译新得的稿件时，经常有些心不在焉，脑中不时的显现孙国良苦涩的面容，她曾绞尽脑汁的想了很多方法去帮助他，但当要实践的时候，才发现自己有多么的天真，感叹事情总是那么的无奈。

    叹了口气，放下手中紧握的笔，走向了浴室。因为老妈的影响，家里装了热水器，怎么说呢？她现在觉得母亲这么折腾也不算是件坏事了。

    母亲有时忙的去不了养生馆的时候，会在家里泡泡奶浴，陈圆圆看到过一次，心里老心疼了，之后，母亲每次泡澡，她都会在自己屋子里呆着，省的扎心。

    每次清洗浴缸也是个不小的问题，通常要花上不少的时间。当然了，这件事一般都是陈圆圆在做，她母亲泡完一般都困的不行，就回屋了，早上走的也早。

    陈圆圆放好水，试了试温度，觉得适中就脱光了衣服，躺进了浴缸。忙了一天，泡一下澡，果然是种非常好的享受，陈圆圆微微眯着眼睛，四肢不停的搅动，感受着在水中的阻力，水的流动和温暖。

    她喜欢用温水泡，并不喜欢在其中加些别的东西，皮肤很光滑细嫩，并不脏，连沐浴露都省了，果然自己是勤俭的人。

    头枕在浴缸的边缘，露出了她精致的锁骨，右手不停的划过身体的各个部分，传来一种异样的感觉，这让她脑中不停的闪现上一世带颜色小片中的内容，脸变的红润起来，用双手捂住了脸，好像这么做，身体就不再起涟漪一样。

    慢慢的她还是忍不住诱惑，双手不自觉的继续在身上滑动开来，小嘴在不停的律动，像是在呢喃着什么。最后实在忍不住兴奋，从喉咙中发出了一声诱人的呻吟。

    陈圆圆这时自己都吓了一跳，觉得不能再泡下去了，慢慢的起身，水从她身体上滑过，让现在本就有些敏感的身体，不自觉的哆嗦了一下，嘴里的要发出的声音被她及时的咽了下去。

    脸红红的把身上的水珠擦干，期间还是各种涟漪。这让陈圆圆不知道该怎么思考了，衣服也没穿，就裸着跑回了房间，钻进被子后，心里不停的纠结着，自己是怎么了？难道是因为青春期？还是因为隔壁的声音太大而影响到了自己？或者两者都有吧！

    陈圆圆最近的想法总是跑偏，连穿戴围裙的时候，脑袋里也会冒出裸穿画面，身体不自觉的产生了兴奋，这让她感觉很不好，考虑着是不是用高强度的翻译，来打消自己的这种念头。

    假期过的很快，没过多久就好开学了。陈圆圆期间抽出来时间，去了朱莉家几次。

    朱莉的钢琴弹奏的越来越好了，从着她的话语，可以听出，她的兴奋，陈圆圆很是为她感到高兴。

    现在朱莉的初中学科都在家庭老师的指导下捋了一遍，虽然并不是那么仔细，不过也够让她在初中的时候称霸一段时间了，毕竟同龄的孩子还没接触过那些知识不是么？

    高中的科目倒是还没有开，不然时间过的太久，忘记了相当于白费时间。现在家庭老师一般都是督促朱莉做些练习题，巩固下知识，来的次数也少了很多，朱莉的闲暇时间开始多了起来。

    最近朱莉在琢磨着是不是给自己再加些别的科目，让自己再次的忙活起来。不过她的父母并没有给她机会，而是带着她去了南方丛林，来了一场家庭式冒险。

    这次活动的举办方，召集了好几组家庭，打算在丛林里一起生活一段时间。

    这期间发生了不少有趣的事，朱莉还因为看到一条颜色鲜艳的蛇从她的脚边滑过，差点被吓哭。

    本来搭的帐篷都是一个款式的，不过因为家庭的不同，弄出了各自的特色。有的帐篷上被孩子画上了简笔画，画中有不少人，还有几头野兽，挺像那么回事的。

    有的可能是搭帐篷的时候出了什么问题，多出来不少的零件，虽然不是那么结实了，不过晚上的时候还是勉强能住。

    还有的家庭则是闲一个帐篷太小，自己开始研究把两个帐篷搭在了一起，为此忙活了很久。

    白天他们一起在丛林中冒险，晚上一起在篝火旁狂欢，这让朱莉印象很是深刻，这时她有些后悔没有带陈圆圆来一起过来玩，让其中少了许多乐趣。

    陈圆圆对此事不置可否，她并不喜欢和习惯那种比较热闹的气氛。这让她显得有些格格不入，习惯是上一世带来的，她到现在也没有将它抹平。

    返校日那天，陈圆圆到校后，发现了和以往的不同，操场面积大了很多很多，外墙也扩出去很远。

    操场上增加了不少的娱乐设施，边缘的位置还加盖了一个厕所。她不知道学校是怎么个意思，是怕学生用么？盖的离教学楼那么远。

    六年级了，换了新的教室，可能是级别最高的缘故，位置在教学楼的五楼。爬楼梯还是蛮费劲的，不少的学生为此很是抱怨，不过这能有什么办法呢？

    班主任照例今天并没有来，陈圆圆习惯性的主持起了大局，同学们有不少都长高了，并不再适合坐在原来的位子上了。

    为此，陈圆圆想为他们调一下座位，没想到结果让她觉得自己像捅了马蜂窝。

    陈圆圆在班级里是有威信的，这不假，不过并不意味着同学们会对她言听计从。孩子们慢慢长大了，心思会变的越来越多，这其实是常态，不然何来成长一说。

    调座要实行下去难点重重，首先男男成一组，女女一组，就很难实现，不光男孩子想要和女孩子接触，女孩也是一样的。这个陈圆圆觉得没什么，可以顺他们的意。

    下来就是有些受欢迎的男孩和女孩，很难分配，好几个都想在他们附近，个头高矮不齐，分起来很麻烦，费了陈圆圆不少的脑细胞，最后勉强满足大家的想法。

    接下来的事情就不是陈圆圆可以忍受的了，分好了座位，同学们开始兴奋的聊起了天，几乎到了无视她的地步，声音很大，巡查的领导还来了一次，对他们一顿训斥，等走了，又恢复了原样。

    慢慢的陈圆圆的脸色沉了下来，情绪开始失控。只听一声巨响，她的右手拍在了讲台上，上面明显出了一个掌印，周围的气场变冷了起来，离得近的同学身体不自然的打了一个哆嗦。更远的同学因为声响的原因，不自觉的看向了讲台，被陈圆圆的眼睛盯了一下，心就一揪，立马把嘴闭上了。

    这时广播响了起来，陈圆圆稳住了自己的情绪，变的和平时一样，仿佛刚才的一切都是错觉，不过同学们感到自己心里生出的害怕是那么的真实。

    看着班级恢复了平静，她就用左手在黑板上写起了广播的中讲的重点。字写的没有往常那么漂亮，不过也只能将就了。

    为啥不用右手写？陈圆圆现在的右手因为拍了讲台，已经没有知觉了，她觉得自己不能丢份，就在那里强撑着。

    等什么都完事了，放了学，陈圆圆的右手才恢复了一些，不过觉得非常的疼。朱莉是第一次见到陈圆圆的那种状态，感受到了害怕，现在看陈圆圆有那么点微微的不自然。

    不过在知道陈圆圆的右手出了问题后，朱莉就开始心疼起来了，把刚才的感受和不快忘的一干二净，硬拉着陈圆圆到了学校的医务室，让老师好好检查下。

    检查结果让朱莉哭笑不得，老师说啥事都没有，觉得疼？那正常，谁使劲打桌子都疼，过会儿就好。
------------

第五十六章 镇内学校

    学校的日子过的很是平淡，陈圆圆又变的没精打采起来。

    翻译的文稿前两天给孙国良送去了，给出的评价还是不错的，不过还是有几处地方需要修改。

    就这样，陈圆圆坐在桌子前，改着翻译，孙国良在边上耐心的做着指导，这是以前都没有过的待遇，不过一想到他的苦痛之处，心里略显不安。

    改好了文稿，孙国良并没有给陈圆圆新的任务，而是嘱咐她回家好好看看以前的一些笔记和书，好好再记一下，不然接下来的翻译会让她手忙脚乱的。

    陈圆圆虚心的听从了他的吩咐，最近就开始翻起了这几年做的笔记，买的翻译技巧的书。这一看，陈圆圆收获可不小，可能是现在水平高了，以前不明白的地方一看就会，而且还能举一反三。这让本来有些轻视的心放下了下来，开始用心的整理分析，以前的知识。

    母亲前两天不知道从哪个庙宇求来了一尊送子观音，天天早上的时候都会拜上一拜，上一柱香。观音前摆了不少的贡品，可能是怕陈圆圆偷吃，特为警告了一番。观音像做工还是蛮不错的，挺精致，神态动作很是生动，看来母亲没少花心思，不过这真的有用么？

    最近可能是父亲比较勤奋，总是闹腰痛，吃了不少药，就是不怎么见成效，为此母亲这些日子放过了他，还特为去打听怎么治疗。跑了不少的医院诊所，大部分都说是吃些补药，静养。这个结果母亲并没有接受，最后在一家远一些的小诊所找到了一个比较靠谱的推拿师傅。

    怎么说呢，这个老师傅岁数很大了，将近八十了，长的有几分仙风道骨的味道。不过毕竟不是真神仙，力气和体力都大不如前了，于是找了几个徒弟，代为推拿，自己当起了指导。

    来这里推拿的人可以说是络绎不绝，都是一些岁数比较大了的，看来这老仙还是有几分本事的。母亲刚开始听人说起这里时也是将信将疑，不过在带着一家子来的时候，看到来求医的人数不少，就放下了悬着的心。

    陈圆圆原本是不想来的，不过被母亲的眼神一瞅，就像是说：“你怎么一点都不关心自己的父亲。”她就屈服了，母亲会平白无故的叫她来？还是在学校上学的时候，找到班主任给她请的假，陈圆圆表示很怀疑。

    因为人比较多，来看病就需要排号，先来后到算其中一个条件，另一个则是病的轻重。陈圆圆的父亲的病就是累的，听别的医生静养就可以，不过母亲不愿意，父亲也没扭过，只能乖乖来了。

    父亲在老仙面前说了一通胡话，是怎么显的病重，怎么说，即使在一旁不怎么懂医的陈圆圆都有些听不下去了，脸上的肌肉在不停的抽动着，看起来憋的很伤。

    老仙当然知道父亲在瞎胡咧咧，不过也没有点破，陈圆圆一家来的比较晚，今天是排不上号了，他有时间在这闲扯。

    父亲说着说着，就编不下去，停了下来。老仙看着他不说了，就笑着写了一副中药方子，说回家去喝几次就好了，不用推拿。

    听到这话，父亲松了口气，回头看了母亲一眼，说：“没什么事，我们就回去吧，还有不少事没做。”母亲则是瞪了他一眼，上前和老仙胡搅蛮缠起来。

    最后说的母亲嗓子都哑了，老仙还是笑呵呵的听着，一点妥协的架势都没有，她最后只能无奈的领着两个不出力的家伙走了。

    事情没办成，就退缩，这显然不是母亲的风格。第二天，他们又来了，和老仙又扯皮了半天，事情还是没成。

    今天陈圆圆来了，并没有像昨天一样和父母在一起，而是在这附近逛了起来。这里距离临川市还是蛮远的，开车得花上两个多小时，想看病是怎么也排不上号的，晚上在这住？店里那么忙，现在即使腾出了时间来这里，早上和晚上也得去店里一趟的。

    这个小镇并不大，没多久就走完了，最热闹的地方就数菜市场和学校。菜市场里的商贩并不多，菜的种类也少的可怜，大多数是本地下来的当季蔬菜，看着品相倒是蛮不错的。陈圆圆顺手买了些看着很诱人的西红柿，用来解渴。

    陈圆圆溜溜达达的到了学校门前，这时正是课间，不少的孩子在操场上疯玩。她看了会儿就觉得索然无味起来，孩子们玩的游戏和她所在学校玩的都差不多，无非就是那几样，可能是因为刚来这里感到好奇，才多看了几眼。

    学校的门前是一个小卖店，刚下课的时候，就有学生向这里涌来，买些便宜的零食，辣条当然是其中的首选。恩......陈圆圆看到不少孩子在边走边吃，不时的因为辣劲而吸着气，等过一会儿感觉不是那么辣了，又吃了一口。

    看的陈圆圆嘴里都分泌出唾液，犹豫着是不是也买一包来解解馋。这时有个小男孩，从小卖店里出来，可能是被陈圆圆所吸引，走了过来，隔着大门的栏杆和她大眼瞪小眼。

    陈圆圆现在有些尴尬，有点像偷窥的人被抓现形的赶脚。为了缓解下气氛，她从手里的塑料袋中取出一个西红柿递给了小男孩，小男孩也没推脱，顺手就接了过去，还对她笑了笑。

    这就让陈圆圆不自觉的用那只递东西的手，捏了一下小男孩略有婴儿肥的脸颊。

    小男孩明显被陈圆圆的动作吓了一跳，本能的向后挪了一步，让她再捏一下的想法落了空。

    这时站在门边的校工走了过来，瞪了陈圆圆一眼，将她赶走了。本来校工看着陈圆圆人畜无害的，在校门边驻足，并没有加以管理，现在开始欺负起小孩子了，就不能再看着了。

    陈圆圆这时尴尬的走在回诊所的路上，对刚才被赶走的事有些耿耿于怀。看来下次不能再做这种事情了，不然被别人当做拐卖儿童的就不好了，不过刚才的那个小男孩长的真可爱呢，完全把持不住。

    这是她第二次看到长得特别出众的小男孩了，一个是李安，小时候那叫一个帅。

    这个是可爱到爆呢，捏了捏手，回忆了下刚才的触感，恩......好软。不行，不能再想了，不然要变痴女了。

    没走多远，就到了诊所，趴着门向里面望了望，母亲还在和老仙扯着皮，父亲则是在一旁站着，无聊的打着哈气。

    陈圆圆并没有进去找不自在，而是在门前的石凳上，吃着买来的西红柿。西红柿的汁液如果沾在衣服上可是很难洗的，她只能小口咬住西红柿，慢慢的吸里面的汁液。

    吸干了后才敢大口的几下吃光，最后吸允流到白嫩手指上的汁液，回味了下刚才的味道，迫不及待的又拿了个，吃了起来。
------------

第五十七章 事成

    等都吃光了，陈圆圆还有几分意犹未尽。擦了擦手，无聊的观察起了周围。这里应该算是镇里的商业街，有几家理发店、餐馆、服装店等。

    规模都不大，看着略显冷清，行人倒是没有和城市里的人一样，走的跟风似的，而是有几分懒散，走的不紧不慢的。

    可能是到了中午放学的时间，不少的学生从这里经过。这时一个小男孩的身影映入眼帘，就是那个很可爱的，被她在学校门前捏了脸的。

    小男孩走到她的跟前，略有疑惑的看了她几眼。这表情，显得很是呆萌，陈圆圆迫不及待的把小男孩抱在怀里，揉起了脸蛋，她现在算是知道，小时候为啥总是被捏脸，这种感觉很奇怪，手有些停不下来。

    小男孩觉得陈圆圆的手有些重了，开始挣扎了起来，嘴里不停的发出软软的声音，让陈圆圆在心里又为他加了不少分。

    可能感觉自己有些过分了，陈圆圆忍住了不再揉捏，而是用把小男孩双手环抱在怀里，用下巴顶着他的头顶。

    这时小男孩在陈圆圆的怀里，不再挣扎，而是安心的坐在她的怀里，慢慢闭上了眼睛。

    陈圆圆的父母刚从诊所走出，一抬眼就看到了陈圆圆抱着一个小男孩，母亲眼睛忽然一亮，也没有打搅，拉着要上前叫陈圆圆的父亲，走向了一旁的面包车。

    过了一会儿，老仙从屋里走了出来，略有疑惑的向路边看了看，可能是没看到想找的人，向前走了几步，就看到了在陈圆圆怀里的略有睡意的小男孩，老仙笑着摇了摇头。

    陈圆圆听到了动静，转头一看，刚才还在和父母扯皮的老师傅站在了她的旁边，笑容满面的看着她。这让她不是很舒服，就欲张口说些什么。

    “小宝，你再赖在那，上学可就要迟到了。”老仙换了个严肃的表情，略有严厉的呵斥起陈圆圆怀中的小男孩。

    小男孩听到这话，浑身一个激灵，睁开了眼睛，慢慢的从陈圆圆的怀里钻出来，抬头看了老仙一眼，可爱的扁了扁嘴，迈着小短腿向屋子里跑去。

    陈圆圆被这一幕弄的有些尴尬，略微的咧了咧嘴，对老仙笑了笑，走向了自家的车子。打开车门，就听到父母欢笑着聊着天，母亲略有深意的看了她一眼，就吩咐她坐好，今天到这里就要回家了。

    陈圆圆被这一眼看的有些莫名其妙，心想：“自己好像并没有做什么错事吧，为啥总觉得自己后背凉飕飕的。”

    第三天，陈圆圆一家子又来了，车就停在门前不远的地方，老仙看到了皱了皱眉头，即使他的脾气很好，现在也有些挂不住了，心里琢磨着：“是不是破例一次，给摁摁就让他们滚蛋，不然总这么烦着，他也有些吃不消了。”

    今天可能是店里忙，到这的时候已经接近中午了，父母两个人也没着急下车，在闷热的车厢里硬挺着，脸上出了汗，就用事先准备好的毛巾擦了擦，渴了，就喝一口矿泉水，无聊了就聊两句店里出现的一些问题。

    陈圆圆在后面坐着，听着两个人之间无聊的话题，有些坐不住了，拉开车门，走到了昨天的石凳前坐下，这里上面有棚子挡着阳光，偶尔会刮几股风，比待在车子里凉快多了。

    没过多久，昨天那个叫“小宝”的小男孩，走到了她的跟前，大眼睛转了两下，盯着自家的门诊，好像明白了什么，拍了拍胸脯，拉着陈圆圆的手，让她跟着他走。

    陈圆圆略有疑惑的顺着小男孩的劲，半弓着腰，跟着走进了屋子。屋子里的老仙看到小男孩，习惯性的扳起了脸。

    小男孩看着他那张扑克脸，挑了挑眉毛，眼珠转了转，好像做了某种决定，开口说道：“想要我给你晚上捶背，就帮小姐姐看病。”小男孩说话有些理直气壮，这两个人好像并不是第一次做这种交易了。

    “一周。”老仙满眼都是笑意，不过脸色没变，开始了讨价还价的伸出一根手指说道。

    “成交。”宝宝尽管十分不情愿，不过还是咬着牙答应了。

    “去把你父母叫来吧，别让他们再看热闹了。”老仙这时心情不错，露出了些许笑容，摆了摆手，让陈圆圆去叫人。

    陈圆圆这时才明白过来，父母今天带自己来这的目的，瞟了有些懊恼的可爱小男孩一眼，有些无奈的走向了车门前，看着已经摇下了的车窗，让他们下来，老仙答应给治病了。

    两个人整理了下自己的衣服，向着诊所走去，陈圆圆原本是并不打算跟着进去的，不过一想到按摩的过程会不会很有趣，就按耐不住，追了上去。

    老仙在前面领着，几个人一起进了后屋，这里有着一个个的小隔间，隔音不大好，不时的从中传出各种吸气和痛呼声。

    这让陈圆圆的父亲脸色有几分不自然，有种想跑的冲动，不过这时是箭在弦上不得不发了，只能硬着头皮跟着走进了一个空着的隔间。

    陈圆圆在后面看着父亲略有犹豫的步伐，表示很是无奈，心想：“你坑的闺女把事都办成了，现在还害怕起来了，又不是什么大病，并不见得有多疼，想让我的努力付之东流？”

    她越想越气，双臂抱胸，鼻子里不停的喷着粗气，声音还挺大，让前面几个进了隔间的人，感到有些莫名其妙。

    隔间里的空间不大，中间放着一张按摩用的窄床，边上放着一些按摩用的器具，陈圆圆是觉得自己的父亲够呛能用的到，本来就是休息能养好的事，非得弄这么一出。她现在心里有些乱，满脑子都是抱怨的词，不过顾忌到父母的性格，只能憋着，很伤。

    父亲脱了上衣趴在了床上，老仙揉了揉他腰间的肌肉，手法老道娴熟，让陈圆圆的父亲舒服的叫出了声，可能是觉得声音有些羞耻，就用手捂住了嘴巴，不过还是会发出闷闷的鼻音。

    陈圆圆现在满脸好奇的盯着老仙的手法看，不时的用双手比划着，还挺像那么回事的。等老仙推拿结束，用手擦了一下脑门的汗珠，说了两句注意的话。

    往外走的时候，就看到了还在模仿的陈圆圆，略有惊奇的看了一会儿，思考了一下，摇了摇头，离开了这里。
------------

第五十八章 解决问题的途径

    陈圆圆现在还沉浸在刚才老仙推拿的片段中，觉得自己很容易就能模仿的上来。手部的关节抖动的频率，使力的方式，她做的有模有样的，实际上手时的效果嘛，那得试验之后才知道。

    父母现在在聊着天，大概就是效果怎么样？还用不用再来？这类的话题。等父亲觉得差不多了，就起身穿好了衣服，和母亲一起向外走去。

    陈圆圆临走的时候看了窄床一眼，发现原本趴着父亲上半身的地方，留下了不少的汗渍，这让她脑海中冒出了一丝想法，而且在飞速的壮大着。

    她是不是可以学一下这种推拿法，让孙国良的身体好起来？不然每次见面，看着他痛苦的表情，心里总会感到特别的难受。

    “也不知道这老师傅收不收女徒弟。”陈圆圆边往外走，边喃喃自语道。

    小男孩刚才并没有和他们一起进来，而是去了更后面的屋子，可能是去吃饭吧。他临走前，还拉陈圆圆手一下，说自己叫张小宝，以后要经常找他玩，陈圆圆答应后，显得很开心。

    今天父母的目的达到了，显得很是高兴，在往回赶的路上，还和陈圆圆聊了几句话，被她应付似的回了两句，也没有生气。

    两个人余兴不减的幻想起，未来有了儿子，会多么多么的幸福，小时候孩子会多么多么可爱，长大了会多么多么帅气，就像现在病好了明天就会生孩子了似的，这得跳过多少个步骤。

    陈圆圆在后座思考着，怎么学到推拿这门手艺，并没有在乎父母顾没顾忌她的感受。她更希望这件事情顺了他们的意，不要再让他们这么沉沦下去了。

    等到了家，陈圆圆有了一个主意。先是采用最直接的方式，去问老仙还收不收徒弟了，如果收，当然是最好的。

    如果不收的话，就得从小张小宝那取得突破了。她并没有多少时间去了解，去深挖老仙的过往，从中找出可行的方案，即使人家执意不收，不教这也是没有办法的事情，毕竟是他们家的绝活。

    陈圆圆去偷师？虽然她能模仿的很像，但仅仅是像而已，原理还有推拿的位置，她完全是两眼一抹黑。就这水平怎么可能去给孙国良做推拿，万一出了问题，她不得后悔死。

    学校只请了三天假而已，她的计划得等到周末的时候才能去实行。第二天一早，陈圆圆早早的来到了学校，如常的趴在了桌子上小憩。

    陆陆续续来的不少学生，看到趴在后面的陈圆圆松了一口气。别看平时他们看到陈圆圆都躲开着走，仿佛很害怕的样子，甚至私下里不少学生还诽谤她，希望她消失。

    不过等到陈圆圆真消失的这三天，他们过的可不怎么好。除了班主任在的课上他们能乖乖的不闹腾，别的老师的课？那几个捣蛋包可没闲着，做着各种讨人厌的事，不是抓这个女孩的头发，就是扔各种小纸团，上面写着揭短的话，收到纸团的人通常会气得眼里直冒火，可能是因为某种顾忌，只能忍着。

    你要说，这些事别的老师怎么不管？别班的教课老师又不闲的，纪律还行，不影响她教课就好，还管别的？她又不是这个班的班主任。

    他们班的班主任会管这些事？显然是不会的。这些事情平时没有发生都是因为陈圆圆在镇着，没有哪个皮紧的敢闹腾，现在她请假了，不在，也没谁能管的了。熊孩子熊孩子指的是什么？不就是这个情况么？

    朱莉没多久也到了，看到了在后面的陈圆圆，放好了书包，就悄悄的走了过去。

    她走到陈圆圆近前，觉得应该没被发现，于是屏住呼吸，抿了一下嘴唇，凑近陈圆圆的耳朵，轻轻的咬了一下。

    这轻微的痛楚，让略有睡意的陈圆圆一激灵，浑身有种酥酥麻麻的感觉。她抬头看向一旁，笑的前仰后合的朱莉，扬了扬握成拳头的右手，威胁了下朱莉，来隐藏心中的涟漪。

    朱莉对陈圆圆的威胁显得无动于衷，促狭的用舌头舔了下嘴唇，说起了这几天的趣闻。

    陈圆圆对朱莉表现有些无可奈何，只能顺着她的意，听了起来。其中不少事情还是挺有趣的，她自然的扫了在座的小捣蛋包们一眼，略有深意的笑了笑。

    这个笑容让几个一直在观察陈圆圆的同学打了个寒颤，觉得自己在课上还是老实点好了，不能给老师同学添麻烦不是。这时才有这样的觉悟，早干嘛去了。

    今天来讲课的老师，觉得这个班的学生略有不同，具体不同在哪，她也说不上来，就像突然有了主心骨的那种感觉。学生们精神头都很足，听课效果非常的好，不过就是不时的，看到有学生歪头偷瞄后面，让她略有不爽。

    等到下午即将放学的时候，班主任奇迹般的回了班级，讲起了明天的活动。活动内容嘛，就是街边的纸式小广告影响了市里的环境，要求学生们带好工具，把它们清除掉。

    之后又谈论了下安全问题，小心车辆之类的，等她说完了，正好赶上放学铃声，于是挥了挥手，让已经按耐不住的学生们离开了。

    陈圆圆听到这个消息，无奈的瞥了瞥嘴，心想：“为啥我请假的这段时间里，不做这种活动？非得等我回来了？这学校真是够了，明天还得在校外管那两个淘气包，好麻烦啊！”

    朱莉倒是觉得这个活动蛮有意思的，可以联络学生之间的感情。学校里能聊天说话的时间很少的，大多是在下课，可能其中还会上厕所，做作业之类的事情耽误，这是很扫兴的，每次都聊的不痛快。

    日常似的送朱莉到了家，陈圆圆忍住了诱惑，并没有进门，而是转道去了书店。孙国良还是老样子，唯一的区别就是不再坐着忙翻译，而是躺着看书。拿书的手，并不能挺多长时间，经常会放下休息一会儿，可能是到现在还没怎么习惯这种方式，表情里有着说不出的苦楚。

    陈圆圆从孙国良得病，都不怎么敢看他的表情，怕自己会哭。她很久都没有过这种感受了，自从上一世眼泪哭干后，就像身体少了这份功能。即使是亲人逝世的时候也只能干嚎，完全流不下一滴眼泪。

    今天找孙国良是因为她已经把这些年做的笔记，复习完了，觉得自己的翻译水准提高了一大截，可以接下孙国良的那份文件了。

    孙国良对陈圆圆的到来并没有感到惊呀，仿佛早就知道如此似的，也没有废话，直接起身把放在公文包中的文件交给了她，也没嘱咐什么，用手揉了揉她的头发，说了个交稿日期。

    他认为，陈圆圆已经是个大人了，不能再用以前的方式来教导，并不是每个人做每件事的时候都会得到别人的鼓励和帮助，只能自己来调节，自己来抗，才有可能乘风破浪。
------------

第五十九章 忐忑不安

    这次活动的地方距离学校并不远，是在陈圆圆经常去的书店附近。那里并不是拆迁区域，还有不少的老住户，房子的外墙和电线杆上，贴着不少层小广告，什么样的都有。从治疗风湿骨病，到治疗不孕不育，各种医学上的难关都被描述的简简单单，仿佛一去什么病都会被治好似的。

    班级按值日小组分成了五队，由组长管理。陈圆圆并没有跟自己的小组活动，而是跟在几个捣蛋包的后面看着。主要是怕他们乱跑，给别人造成不必要的麻烦。

    本来以为出了学校就自由了，没想到陈圆圆还管了起来，这几个人只能老老实实的，显得比在学校的时候还要乖。经常主动帮组里的人，去街边的商店打水，借东西，就为了少被她盯一会儿。

    陈圆圆其实也想过不要打击他们的天性，不过谁让她是班长呢！还有个懒散的班主任，他们现在只能受着，等到初中了，他们再爱怎么样就怎么样好了。

    有她在班级的活动范围内晃悠，同学们的效率真叫一个高，比在旁边劳动的其他班级快了一大截。当陈圆圆班级在班主任的吩咐下休息时，还有别的班级老师过来取经，这让班主任觉得很有面子，热情的聊了起来。

    她们说话的动静并不小，陈圆圆在不远处就听的一清二楚，大概意思是她会指挥知道怎么做会更快，其内容毫无营养。

    陈圆圆对听这种吹牛的行为表示不屑一顾，特为的走远了一些，不想再听了，怕拉低智商。

    休息时间，朱莉的边上围着的女孩子蛮多的，聊起天来叽叽喳喳的，有种小麻雀集群叫的既视感，说的内容五花八门，从衣服的款式，到娃娃的柔软度，再到房间的装饰。常常是在聊着聊着，内容就跑偏了。

    陈圆圆在她们附近听着听着就打起了哈气，无聊的四处打量了起来。这片有几栋楼，显的有几分新，估计盖了没多久。上一世她并没有来过这里几次，反而对远一点的更加的熟悉，因为那里有着好几家网吧，小的时候在那经常是一泡一天，有钱就玩，没钱了就在别人身后看着，腿都木了也不到点也不愿意离开。

    学校组织的这种活动，并不是一弄就半天的，到了大概平时上第三节课的时间，老师就领着学生回到了学校。

    学生们到了自己的班级，不少人都趴在了桌子上，说话都有些有气无力的。他们都认为这节课余下的时间会是自习，显然他们想法太天真了。没过多久，这节课的老师就到了，让他们翻起了课本，照常讲起课来。

    就这样平淡的过了两天，等到周六的早上，陈圆圆起了一个大早，就匆匆上了赶往诊所的小客。

    坐在车上的她，心里是忐忑的，不知道会遇到什么样的情况，事情到底会不会成。如果成了最好，如果不成呢？自己要怎么办？找别的师傅么？还是就此放弃。

    陈圆圆略有失神的望向飞速向后倒退的田野，没有了往日的自信与镇定。这是自己这一世第一次求人吧？别的事情好像都是做着做着就成了，完全没有这种心里没底的不安，头脑中不停的幻想着这件事的各个环节，总觉得自己会失败。

    她不知道怎么给自己打气，开始一定程度上的自我否定，双手不自觉的抓起了衣角，特意留的指甲，扎进了手心，传来一阵阵的刺痛。

    因为这时还很早，这辆车上的人并不多，本来一边双座的，现在都是只坐了一个人。

    在一个站点，一个刚上车的小伙子，买好了票，下意识的往车后走去，看到了望向窗外的陈圆圆。他觉得这个小姑娘很漂亮，就坐到了她的边上。

    小伙放好了自己的包，开始仔细的打量起身边的女孩。个子并不高，可能还在上初中，皮肤白嫩，有种一捏就出水的感觉。因为她这时望着窗外，只能看到梳的很整齐的头发。衣着有几分时尚，一件白色的体恤衫，一条淡蓝色的短裤，露出的胳膊肘和膝盖，并没有和别的地方的肤色有什么不同，而且没有褶皱，看起来浑然一体。

    缺点也很明显，没有胸，很平，不过小伙还是给这个女孩打了个高分。遗憾的是女孩被窗外的风景所吸引，让他没有看到她完整的正脸。刚才只是在走过来的途中看到她的侧脸，很漂亮，也不晓得是不是侧脸杀手类的。

    因为小伙工作的特殊性，他见识过不少的女孩、女人，什么类型的都有一些，都有那么或多或少的缺点，有的是性格上的，有的则是长相和身体上的。

    女孩是被动的纯真，清新，有些懵懂无知很吸引人。女人则是会隐藏自己的缺点，用不同的方式达到夺人眼球的效果。。

    现在的这个女孩给他一种奇怪的感觉，她虽然身体并不柔弱，但是绝对和健壮相差甚远。自从坐到她身边后，自己的感官时刻都在提醒自己，这个女孩很危险。致命的吸引？哇，感觉还蛮刺激的。

    他认为自己的感官出了问题，怎么看这个女孩都不像是一个危险人物。

    陈圆圆现在的心情很不好，坐在她边上的男人不停的观察着她，一点的掩饰都没有，非常的直观，好像在欣赏一件艺术品，而没有注意到自己是有感情的。

    他的目光就像激光一样射在了她的身上，让她的皮肤有种灼痛感，她当然知道这只是个错觉，不过心里还是不停的冒着火。

    她深吸了两口气，让自己的心绪平静下来，以防自己一会儿暴走。就因为刚才这个男的坐在了她的边上，让她下意识的警惕了起来，就没有再胡思乱想，头脑变的清醒了些。她很不喜欢被这样看，而且还是个不认识的男人，让她浑身不得劲，总觉得像py。

    陈圆圆计算了下时间，觉得到地方还得有一段时间，就起身从他的腿边挤了出去，到了一个较远的空位坐了下来，瞪了转头看她的，那个男人一眼。

    小伙并没有想到自己的目光会给这个女孩带来困扰，不过既然人已经躲着他了，他就没有上前道歉的必要了。不过心里感叹着女孩的正脸也很好看呢，五官很精致，摆放的位置也是恰当好处，本来这个年龄应该是那种清纯的感觉，不过她给他的感觉有那么一些不同，即使是瞪人的时候也是那么特殊。

    小伙这时有些后悔没有带相机，不然照下来，留作纪念也是蛮好的，可以给自己当作吹嘘的资本，让那些同事见识见识什么叫美萝莉。
------------

第六十章 小册子

    等到了小镇的车站，陈圆圆下车向着诊所走去。这期间她精神略有恍惚，好几次差点撞到人。

    等到了地方，她在门口踌躇了一会儿，最后咬了咬牙，走了进去。老仙还是老样子，坐在挺旧的办公桌后面，接待着来这里的病人。

    病人并不少，陈圆圆觉得，得等老仙空闲的时候才能说自己的事。不然周围有别人的话，她实在张不开嘴。

    这是她第三次坐到门口的石凳上，陈圆圆无聊的打量起进进出出的人们。这些人体型高矮胖瘦都有，岁数一般是在四十岁以上，男性相对于女性能多一些。

    这让陈圆圆心里有了些底，有女性来看病，就应该有女徒弟，这样她的成功率会大上不少。

    没过多久，张小宝从屋子里跑了出来，在门口看到陈圆圆后，急忙刹住，很高兴的走了过来，问起是不是来看他的。

    陈圆圆笑着点了下头，就拉过小宝，问起了话。

    “看病的老爷爷是你什么人啊？”她用手指刮了一下小宝的鼻尖，问道。

    “那是我太爷爷，他经常板着张脸，可讨厌了。”小宝仿佛想起什么事，苦着脸回道。

    之后陈圆圆又问了一些他家的一些情况，得到了回复后，她沉默了下来，揉了揉小宝的头发，让他不要伤心。

    张小宝的父母去年就离了婚，母亲偶尔会回来看他一次，带一些衣服给他，通常不会在这待多久，就会离开。父亲则是有着自己的工作，在外地上着班，每个月的月底会回来一次，看看自己的孩子，带他去附近的市里玩一玩，买一些爱吃的零食。

    他的爷爷奶奶很早就去世了，岁数已过半百了，算是寿终正寝。小宝并没有看到过自己的爷爷奶奶，所以还谈不上伤心。

    他的太爷爷叫张大道，可以说是一个很土的名字，不过以前都讲究，起这样的名字将来会好养活。张大道小时候家里穷，兄弟有一帮，养活不过来，就把他送到了附近的道观，当了一个小道童，这才活过了最艰难的时期。

    道观的香火并不盛，仅仅是能让人能吃饱而已，张大道穿的衣服都是用别人的道服改的，左一个补丁，右一个补丁的。

    道士们平时除了做必要的功课外，就是到附近的村镇给人看看病，得来一些钱财补贴道观的修缮和日常所需。

    道观的观主还是蛮有本事的，会治很多的病，知道不少的方子，针灸推拿也是相当精通，在十里八村都很有名。

    张大道嘛，从小就跟着观主学习，别的方面可能学的差了些，不过比起推拿，观主都不一定比他强。

    等张大道成年了，正赶上兵荒马乱的时期，道观被一伙流民捣毁了，道士们四散而逃，就没再聚起过，张大道当时逃到了一个镇子，因用推拿治好了一位乡绅的病，得以在本地安顿下来，之后娶妻生子，过起了安稳的日子。

    张小宝讲的故事是从他爸那听来的，而且因为年龄小，讲的东一块西一块的，很多内容都无法串到一起去，陈圆圆也仅仅能听一个大概。

    他的表情很丰富，讲到伤心的地方会情绪低落，讲到太爷爷受苦的地方，不自觉的笑出了声。没有经过那个时代，自然就无法理解当时的苦处。

    两个人聊着聊着，张小宝才想起，自己和同学约好了，要一起玩的，现在都过了这么长时间，估计等急了吧。

    小宝苦着脸和陈圆圆道了别，铆足了劲向学校的方向跑去。

    陈圆圆向诊所里看了一眼，这时就剩下张大道在整理着东西。她起身拍了拍屁股，深吸了一口气，向里面走去。

    “恩，打搅了，现在还忙么？”陈圆圆努力的控制自己声音，不让它打颤。

    “不忙，怎么今天又是你来给父母打前站？”张大道停下了手中的工作，笑着看向了有些怯生生的陈圆圆。

    “这个倒是没有，我想问...一下，您...还收徒弟...么？”陈圆圆声音还是有了几分颤抖，但还是强行的说了出来。

    “你能把时间腾出四五年来学习推拿么？”张大道倒是没有直接回答陈圆圆的问题，而是反问了一句很实在的话。

    这句话让陈圆圆沉默了下来，过了好一会儿，都没有给出答案，张大道也没有着急，静静的等着。

    陈圆圆真的能腾出四五年来学么？当然是能的，不过最近几年的事情都规划好了，她不怎么想改变。那等几年之后再学？张大道已经有八十多了，还能挺多久？这次错过了就有可能以后都没有了机会，这让陈圆圆陷入了两难的境地。

    “学推拿必须得这么长时间么？”陈圆圆好像找到了突破口，试探性的问道。

    “当了我的徒弟，这些时间是必须的，不然我不会允许她行医。”张大道有些不快的皱了皱眉说道。

    陈圆圆有些泄气的坐到了办公桌的对面，说起了孙国良的病情。最少这次不能让自己白来不是么？让自己放弃学业，学习推拿不太现实。如果张大道能治就直接让孙国良过来好了，也熄了她想要学习推拿的心思。

    张大道听了大概的症状，手拂了下长长的白胡子，思索了起来。陈圆圆这时也没有打搅，安静的等着结果。

    过了一会儿，张大道好像做了什么决定，弯下身，在办公桌里翻腾了起来，最后在角落里抽出一本小册子，在桌子边缘敲打了两下，震落了上面的灰，递到了陈圆圆身前。

    陈圆圆略有疑惑的接过了小册子，它是用牛皮纸包的皮，看起来有些年头了。她并没有直接翻开，而是看向了张大道，想听他接下来要说些什么。

    “这是我早些年，总结的一套推拿法，它并不能舒筋接骨，也不带治疗脏器紊乱，只能活血消减疲劳，你说的那个病情，得常年推拿，我是没有这个时间了，这本册子你拿回去研究研究，就当结个缘吧。”张大道有些随意的说道，他那天给陈圆圆父亲推拿后，看到她的模仿，虽然其中有不少的问题，不过也算是对了七八分，这让他还是有几分好感的。

    天赋很好，还有学的那份心思，这就很可贵了，可惜的是没有时间跟着他学习。又了解到来这里有一定的原因是想给自己的亲人治病，他决定给她一个机会，这才把自己总结出来的东西送了出去，这也算是没有所谓的门户之见吧。

    陈圆圆听到这话，连忙起身，对张大道，郑重的鞠了一躬，把小册子紧紧的抱在了怀里。张大道对陈圆圆的做法还是很满意的，笑呵呵的受了她一礼，还说如果有不懂的地方，再过来，他会给予讲解。

    陈圆圆出声道谢，这时有一家人进来看病，她顺势就退了下来，虽然张大道说会给她讲解，不过她认为接下来的学习，主要还是得靠自己。

    她也没有着急走，而是在一旁的空位上坐了下来，翻起了刚拿到手的小册子。
------------

第六十一章 请客

    书写的纸张看来是有些年头了，已经有些泛黄，页数并不多，中间还附有几幅人体穴位图，真正的字数少的可怜。

    字是繁体的，笔画很多，写的很是工整。陈圆圆看了一会儿，略有头疼的揉了揉脑门，繁体的字辨认起来费神不说，蛮多的术语更是搞不懂。

    刚才张大道去后面忙活了，到现在也没回来，陈圆圆想了想，还是先回去找找推拿基础用书，把这个小册子里的文字和词语先弄懂再说。

    这时已经临近中午了，陈圆圆在往车站走的路上，闻到了一股烤玉米的香气，这就勾起了她的胃里的馋虫，进店买了一棒，边走边吃。

    在这条街的末尾，意外的碰见了张小宝和他的两个朋友，他们衣服上沾了不少的土，鞋子还有着些泥巴，也不知道上哪去疯玩了。

    张小宝同时也看到了陈圆圆，主动迎了上来和她打起了招呼，他的两个朋友则是怯生生的跟在了后面，看着陈圆圆手里吃了一半的烤玉米咽了下口水，揉了揉肚子。

    陈圆圆有些恶作剧的当做没看到，又啃了两口玉米，上面的油和辣酱沾的满嘴都是，香香的咀嚼了两下，咽了下去，伸出舌头灵活的在嘴唇上绕了一圈，露出了享受的表情。

    在这个过程中，三个小朋友，眼睛直勾勾的盯着烤玉米，然后很整齐的一同又咽了下唾液，其中一个还用舌头舔了下有些干的嘴唇，表情特别逗。

    陈圆圆觉得差不多了，就提议一起去吃饭。

    三个小朋友可能是家里教导过，不能吃陌生人的东西，有几分抗拒，不过眼里还留有渴望，想要吃好吃的，只是说了拒绝的话，并没有直接迈开步子离开。

    陈圆圆只能扬了扬手中的小册子给张小宝看，他太爷爷的东西他还是知道些的，翻了几页，看到字迹是太爷爷的后，他收起警惕心。张大道的那几个徒弟也时常送一些好吃的给小宝，他认为陈圆圆也被太爷爷收做徒弟了，顿时安心了不少，主动跟陈圆圆走了。

    剩下的那两位小朋友，看到张小宝跟了上去，也不再纠结，快跑了两步，走在了小宝的后面。

    陈圆圆就领着他们去了刚才的店里坐了下来，叫了三棒烤玉米，五十个烤串，外加四瓶饮料。

    先上来的是烤串，三个已经用饮料润过喉的小朋友，迫不及待的吃了起来。因为是刚烤好，还有些烫，他们一边嚼着肉，一边不停的吸着气，画面有几分喜感。

    他们和陈圆圆一样并不是细嚼慢咽，而有种饿狼扑食样子。

    陈圆圆并没有和他们抢食，仅仅是把刚才的玉米吃完了，仔细的擦了擦，用胳膊拄着下巴，饶有兴致的看着他们吃，不时的用纸巾，擦着他们脸上沾的调料，无聊了就摆弄两下胸前的头发。自己越来越像女孩子了呢！摸了摸脸颊，上一世不少的事情都被新事物所替代了，感觉太过朦胧。

    等烤玉米上来了，三个小朋友转移了奋斗的目标，看样子这种食物蛮对他们心思，比刚才的烤串更能吸引他们，啃的有滋有味的，腮帮子鼓起，嘴不停的咀嚼，有些像小松鼠吃松子，恩...如果不是熊孩子的话，会更好一些。

    食物是很好吃，不过他们胃小，现在有些吃不动了。陈圆圆叫来了服务员，又叫了些东西，让他把桌子上剩的加起来分成三份，给这三个小孩。

    付过钱，陈圆圆揉了揉小宝的头，让他们等等，一会儿一起把东西带走。

    陈圆圆觉得差不多了，跟他们告了别，再次往车站赶去。

    等到了市里，她并没有直接回家，而是去了书店，和孙国良讨论起了那本小册子。

    孙国良翻了两页，忍着疼痛坐在了椅子上，把上面的繁体字，译成简体，写在了一张纸上，交给了陈圆圆。

    她接过纸，看了两眼，觉得现在好多了，算是已经完成了第一步。

    “这里有这类的书么？”陈圆圆扇了扇手中纸，对孙国良说道。

    “没有，这种书基本很难卖出去。”孙国良想也没想回道。

    “看来只有去大书店瞅瞅了。”陈圆圆有些无奈的收了尾。

    孙国良对陈圆圆帮自己这件事，还是有几分感叹的，表示自己会尽力配合她的。让她不要着急慢慢来。

    陈圆圆拿着存折上信用社取了些钱，就直奔市里最大的书店。

    这里陈圆圆是第一次来，可能是因为今天是周末，门口有几分拥挤。里面倒是很大，书架很多，让陈圆圆有些懵，还好她还算有些常识，沿着周围给的提示，走到了有医学书籍的区域。

    看着书架上这么多不同的书，陈圆圆压下心中的不耐，仔细的找了起来，推拿算是个偏门，书籍并不多，再挑挑拣拣一番，最后陈圆圆看着眼前拿出来的几本书，叹了口气。

    把书都摞在一起，并不算厚，还能抱在胸前，感叹一下，还好胸平，不然成摞的捧着，怎么看怎么像搬砖。

    陈圆圆打算把这些书放在了孙国良那，他平时能看看其中的内容，两个人再把其中的理解结合一下，估计就能把小册子的内容弄懂。

    今天跑了这么多地方，给陈圆圆累坏了，恩......主要是精神上的疲惫，时而绷紧，时而放松，很伤，还好把事情办成了，算是得到了安慰。

    第二天陈圆圆醒的有些晚了，慵懒的起床，梳洗了一番，一边做着早餐，一边开始考虑今天应该做些什么。

    书店是得去的，昨天刚买完的书，不能不看，这个是首要的。翻译的文稿已经过半，可以把翻译过的让孙国良看看，有错误及时弥补。

    最近又长高了一些，得买两件瑜伽用的衣服了。以前因为羞耻感爆棚，没有买那种齐大腿根的运动短裤。现在嘛，她不得不买了，不然还是以前那种的话，箍的腿不舒服不说，还阻碍自己的动作幅度。

    昨天晚上吃饭的时候，母亲说起了房间的打扫。当然了，不是陈圆圆的房间有问题，而是母亲觉得有些犄角旮旯太脏了，指出了几个位置，希望她能给收拾一下。这种事情是由不得她反对的，只能接受。

    想着想着有些入了神，眼前的饭锅溢出来不少的沫子，陈圆圆急急忙慌的把盖子解开了点缝，松了口气。
------------

第六十二章 阴云密布

    夏天的天气总是让人难以琢磨，在一天上午上课的期间，因为光线暗，教室内开着灯，学生们在认真听着课。

    外面的天空不知何时布满了黑云，一丝阳光都没有透过它的遮挡。

    当有人发现惊呼是不是要出什么事的时候，一条亮银色的电龙划过天空，随之而来的一阵轰然的雷声，仿佛就在耳边，震得耳朵有些嗡嗡作响。

    学生们开始慌乱起来，周围的教室中不时的传来各种叫喊，有兴奋的，有担忧的，有害怕的。

    事态不能再这么发展下去，老师这时开始安抚起学生，让他们安静下来，解释起这只是自然现象而已，不会发生什么的。

    当学生从新安稳的坐在座位上的时候，第二条粗大的电龙，就如同一个光柱，连接起天地，比刚才更大的雷声传了过来。

    有不少的学生开始埋头在桌子下，捂起了耳朵，嘴里不停的嘟囔着什么。可能是年龄都比较大了的原因，并没有露出太过的丑态。

    这时教室里乱成了一锅粥，老师也没办法再维持住了，只能希望这种天气快点过去。

    朱莉在第一阵雷声响起的时候，就跑到后面，投入到陈圆圆的怀里，身体不停的哆嗦，仿佛是抽风了似的，让陈圆圆很是担忧。

    陈圆圆记得上一世有过这种的天气变化，那时还在上低年级，还有不少的学生尿了裤子，抱团在一起哭成一片，他当时也是其中的一员，嘴里不停的叫着爷爷奶奶接自己回家。

    想到这里，她不自觉的笑出了声，怀里的朱莉疑惑的抬起了头，看见陈圆圆在笑，还以为她在嘲笑自己，强忍着不适，用手在陈圆圆的腰间挠起了痒痒，嘴里不停的说着：“让你笑我，让你笑我。”

    陈圆圆的腰间可没有痒痒肉，以前只是配合朱莉而已，现在嘛，她把朱莉的两只手抓住，让朱莉反身坐在自己的大腿上，没去管朱莉的挣扎，自顾自的哼起了歌。

    “让我们荡起双桨。”

    “小船儿推开波浪。”

    “海面倒映着美丽的白塔。”

    “四周环绕着绿树红墙。”

    “......”

    陈圆圆不知道这个时候这个歌应不应景，不过她的记忆里，这首的歌占的分量很重，到现在歌词还记得清清楚楚。别的什么流行歌曲嘛，还能剩下一两句就真不错了。

    朱莉的心绪开始慢慢的稳定了下来，身体也不再颤抖，陈圆圆放开了她的手，揉起了她的头发，这时她也没有拒绝，还主动用脑袋在陈圆圆的手上拱了拱。

    当第二阵雷声传来的时候，朱莉的反应好了很多，仅仅是捂了捂耳朵，转头还对陈圆圆笑了笑，虽然有些牵强，不过已经算很不错了。

    这个时候不害怕的可不仅仅是陈圆圆和朱莉，还有两个淘气包很是兴奋。张庭和冯一鸣两个人商量了下，趁着混乱分别摸到了前后两个灯的开关处，相互打了下手势，一起把灯关了。

    这下可更乱套了，漆黑的教室内，尖叫声、哭声、叫骂声乱成一片。恶作剧得逞的两个人捂着嘴笑的前仰后合，完全没有再开灯的意思。

    朱莉这时又恢复到了刚打雷时的情景，牙齿还直打颤。陈圆圆现在可气坏了，刚才那两个人去关灯，她是没看到，不过他们捂嘴发出的笑声，在现在冷静的陈圆圆耳朵里，是那么的突兀，是那么的刺耳。

    陈圆圆在朱莉的耳边小声的说了两句话，拉着她，摸着黑，绕过两个哭喊的同学，到了后面灯的开关处，也没犹豫，闭上眼睛，把灯直接打开了。

    灯光来的太突然了，不少人本能的闭上了眼睛。冯一鸣也是这样做的，陈圆圆对他可没客气，一个大脑瓜崩就弹在了他的额头上。

    陈圆圆用的力气可不小，冯一鸣惨叫一声，捂着脑门就在躺地上嚎了起来。这声音是要多凄凉就有多凄凉，达到了闻着悲伤的层次。

    开始适应了灯光的学生和老师，目光被这声音所吸引，看向了后面，有些摸不到头脑。

    陈圆圆惩罚完冯一鸣，脚步可没停，走到了前面，放开了朱莉的手，打开了前面的灯，对已经有了警惕心的张庭勾了勾手，说是让他主动认罚呢？还是想找揍，威胁的意味特别明显。

    这时缓过来神来的老师，开始呵斥起陈圆圆了，说她怎么能欺负人？张庭的外表显得人畜无害的，带着个眼镜，平时上课认认真真的，回答问题那叫一个积极，在老师们的眼里可是名可乖了的好孩子。

    陈圆圆嘛，在老师们的眼里与张庭差的可不是一点半点。上课懒洋洋的不说，回答问题也不积极，别人都举手，她拼命的往后猫，像可害怕叫到她似的。成绩更是马马虎虎，没有一丝亮点，还让她当上了班长，真是奇了怪了。

    陈圆圆看着被老师维护的张庭，脸上露出好可怕的表情，眼睛微眯，往后躲了躲，就像被堵在墙角的小媳妇，无力反抗似的。

    这好悬把陈圆圆的鼻子气歪了，她抽了抽嘴角，在张庭满眼都是笑意的目光下，回到了自己后面靠窗的座位，看着被雨点砸的砰砰作响的窗户，生起了闷气。

    被扔在前面的朱莉，回过神来，回头看了一眼陈圆圆，在老师的威严的目光下，也乖乖的回到了座位。

    灯开了，外面下起了大雨，云层也不是那么密了，显得不是那么恐怖了，偶尔很远处会两道很细的闪电，不过也没有刚才那么吓人了。

    老师下了讲台，开始一个个的安抚起学生，当看到冯一鸣脑门的红印时，皱了皱眉头，帮他擦了擦眼泪，问起了是怎么回事。

    冯一鸣一看老师要给他做主，说是陈圆圆打的，为什么被打？一个字也没说，委屈的低着头，看着自己的鞋子，不时的抽两下鼻子，双手捂着脑门，这是真疼哭了的。

    这个老师对陈圆圆的评价又差了两分，不过自己并不是这个班的班主任，管一下有些不太适合，不过打小报告还是可以的。

    课后，这个老师跟陈圆圆的班主任反映了，班主任也没当回事，不过还是客气的说自己知道了，打断了这个老师要添油加醋的言论。

    接下来的日子陈圆圆做起了咸鱼，那两个捣蛋包也没再惹过事，只不过作业再也没有向她借过而已，这算是一个好事。

    在夏日的末尾，秋天将至的时候，陈圆圆的小学组织了一次游乐园一日游，很多的学生听到了这个消息特别的高兴，议论着玩些什么，陈圆圆嘛，觉得这次自己得要低调点了，管闲事太累。
------------

第六十三章 外号

    这次活动就只有六年级的学生，别的年级因为太小，无法正常的管理，并没有带上。

    当日，陈圆圆的同学们普遍来的都很早，他们都背着不少零食和水。前一天老师讲了一个大概，安全问题被强调了多次，剩下比较重要的就是要带好足够的午餐，中午的时候省的饿肚子。

    教室内现在很乱，学生们兴奋的聊着各种话题。有的学生去过游乐园，开始讲起自己的经历和感受，没去过的在一旁饶有兴致的听着，不时的还会问一些问题，得到解答后，露出恍然大悟的表情，像是明白了什么很了不得的事情。

    陈圆圆这时在座位上趴着当着一条咸鱼，这种状态已经维持好些天了。

    她现在的名声可不咋好，‘暴力女’现在都算是比较好的称呼了。刚上六年级返校那日，她用手拍讲桌的那一下，动静很大，周围班级的学生和老师可都听见了。

    等开了学，别的班的学生纷纷问是怎么回事，有几个好事同学，添油加醋描绘了下当时的场景，领着他们到自己班级，看讲桌上的掌印，吓的别的班学生心里一突。这‘暴力女’的外号就在小学里传开了。

    陈圆圆刚开始的时候是不知道的，不过有一次去厕所，迎头碰上了两个出来的女学生，吓得她们下意思叫出“暴力女”，之后觉得不妥，闭上了嘴低着头，从陈圆圆身边绕了过去。

    听到被别人这么叫，陈圆圆的脸有些僵硬，直到看着两个女生走了，也没有做出什么反应。

    “你知道我被人背地里叫‘暴力女’么？”陈圆圆找了个机会，在朱莉的家里聊起了这件事。

    “恩...听到过，我怕...你伤心就没和你说。”朱莉刚开始听到这个问题的时候有点尴尬，之后看陈圆圆并没有生气的意思，就直接了当的回复了。

    “那你听到多少关于这方面的消息？”陈圆圆摸了摸下巴，想了一会儿，接着问道。

    “大概围绕着你欺负人这方面，别的倒是没有了。”朱莉回忆了下，组织了下措辞回道。

    欺负人么？这还不算是太糟糕，不过再加上前两天和老师闹得矛盾，估计自己已经被贴上坏女孩的标签了。

    叹了口气，陈圆圆打算以后做事低调点，不能再用武力威胁人了，有些事情能不管就不管了，班长么？算了，这么长时间所做的事也算是对得起老师和同学了，还有半年多的时间，自己一混就过去了。

    最近陈圆圆上课也不管了，除了听一些重点，就趴在桌子上不想动弹。班里捣蛋包中的一个，在自习课上忍不住大声说了两句话，出口后仿佛想到了什么，捂住嘴，看向陈圆圆，见她一点管的架势都没有，这才放下心来。

    之后的几天经过几个捣蛋包的连续测验，陈圆圆哪次都没有管，终于放松了下来。即便是在外班老师讲的课上，他们都开始各聊各的，连带着别的同学也开始聊了起来，完全没有把老师放在眼里。

    讲课的老师有时忍不住了，对学生发了一通火，能安静那么一会儿，没过多久，又‘嗡嗡’了起来。

    班主任听到了好几个老师打的小报告，说她班的学生比以前差太多了，上课时就没几个能听课的，不是唠嗑就是搞小动作，让她好好管管。

    班主任将信将疑的在别的老师上课时，回班查看。果然发现了问题，更严重的还有后面打闹的。气的班主任不行，忍不住进门打断了讲课，批评起学生来了。

    同学们头一回看到班主任发这么大的火，有了点记性，老实了两天，之后没忍住，又变成了原样。

    这样的班级让班主任很是头疼，找了陈圆圆一次，想让她好好管管。不过没想到被她的一句问话给问住了，陈圆圆当时面无表情的说：“老师你真的觉得我这个‘暴力女’能管理好班级？”

    班主任显然是知道这个流言的，张了张嘴想开导下陈圆圆，最后发现根本就找不到理由，最后只能叹了口气，这件事也变的不了了之。

    陈圆圆不管了，班主任在校领导的干预下，也变的勤快了很多，没有事的时候就往班级跑，震慑震慑学生，让他们不能太过放肆。

    今天班主任去教导室听今天游乐园的安排，当回到教室的时候，听到里面的吵闹声，清了清嗓子，开门走了进去。学生们看到老师来了纷纷闭上了嘴，变成了乖宝宝。

    陈圆圆这时还望着窗外，看着开进来的几辆大型客车，这就是今天的交通工具了。

    接下来就是老套的排队上车，陈圆圆并没有和朱莉坐在一起。朱莉在刚上车的时候就被几个要好的朋友拉到了前面，她临走的时候对陈圆圆无奈的笑了笑，也没看到陈圆圆一副若有所思的模样。

    陈圆圆这次出行并没有带任何的东西，吃饭？中途离队去买好了，本来自己对这次的游乐场之行一点兴趣都没有，如果不是朱莉要求的，她都合计装病不来了。

    这次的目的地是与诊所方向相反的海宁市，中途不停车要开一个多小时。

    海宁市靠海，发展的比临川市快的多的多，那里不仅有游乐场，还有大型的动物园、植物园。这里最出名的是沙滩和酒店，每年来这里的人很多很多。

    车子行驶期间，学生们忍受不住食物的诱惑，开始提前享用起来。各种食物的的气味纠缠在一起，那味道简直绝了。

    陈圆圆急忙把后面的窗户打开，才让自己的鼻子缓过劲来。窗外的风吹过她的脸庞，让她的头发不停的飞舞起来，有些乱糟糟的。她只能用双手不停的把它们捋到耳朵后，不让它们遮挡自己的视线。

    因为来的人并不多，陈圆圆坐的最后面这一排并没有别人，想着距离到目的地还得有一段时间，她就躺了起来，头冲着开着的窗户，把头发顺到胸前，双手重叠被后脑勺枕着，打了一个哈气，闭上了眼睛。

    这一觉她睡的并不踏实，在学生们欢呼到游乐场的时候，陈圆圆揉了揉眼睛，起身伸了个懒腰，跟在同学后面下了车。

    游乐场的正门前地方很大，学生们下了车，站成了几队，每个班都有两个老师领着，向小小的售票口挤去。

    刚进去，就孩子们就被花花绿绿的游乐设施所吸引，恨不得马上冲上去玩起来。

    每个班的游玩的顺序并不一样，陈圆圆她们班最先玩的是蹦蹦床，设施面积很大，不少的人在那玩，里面还有滑梯，滑梯下面有一堆不同颜色的球，有孩子在里面划动，仿佛在游泳。中间还有各种网状的绳梯，错综复杂的交织在一起，对孩子很有吸引力。

    同学们基本都脱鞋进去了，陈圆圆则是在边上的休息区坐着，没有一点想玩的意思，班主任走了过来，有几分担忧的和陈圆圆聊了两句，劝说不过，就叮嘱她不要乱跑，就回去和另外那个老师看起了学生和他们放下的书包。

    “无聊啊。”看着朱莉和几个女孩子玩滑梯，玩的有滋有味的，陈圆圆打起了哈气。朱莉只是有些地方反常，玩的时候原来和同龄的小朋友没差多少啊！

    看了一会儿，陈圆圆就没了兴趣，开始打量起周围的小吃摊。这里算是个交叉路口，不少的游人在这里经过，有些人觉得饿了就会买些烤鸡脖子、鸡翅来吃。

    陈圆圆看着他们吃的满嘴流油，咽了下口水，深吸一口气，仿佛一下就把周围的香气都吸到鼻子里似的。
------------

第六十四章 解气

    馋虫开始在胃里折腾起来了，陈圆圆肚子响了两声，她决定不再忍耐，和班主任打了声招呼，就挤进了卖鸡翅的那家小吃摊前，要了三个鸡翅，坐在边上等了起来。

    这里可能是临时搭建的，周围还有几堆没有来得及收拾的土，和她一起坐在边上的人，都是两个大人带着一个小孩，他们看着穿着校服陈圆圆，有了几分好奇。

    这是学校组织的活动，来的学生都穿的是校服，因为这样好管理，不容易走丢。

    陈圆圆被这么看也不是一次两次了，现在早就习惯了，还自顾自的瞧起了指甲，前一段时间朱莉研究起了染指甲，她被抓做了壮丁。

    刚开始染的黑色，不过觉得不好看，换成了红色，朱莉又觉得这有些太艳丽了，又换了别的颜色，陈圆圆也没有给她出什么主意，觉得随她摆弄能快点结束，不然讨论起来真的没头。

    朱莉最后把她妈妈的所有指甲油都试了一遍，也没找到适合陈圆圆的，有些气馁。陈圆圆安慰了下她，把自己的指甲恢复原状，泡在温水里很久，直到不怎么痒了为止。用的洗甲液的次数多了，沾到了皮肤，有些发红发痒。

    现在陈圆圆的指甲上都还留有着些许划痕，有了这次的体验，她以后也不打算抹指甲油了，觉得这玩意真是种折磨人。

    鸡翅烤的还算快，一个服务员就把打包好的鸡翅交给了她，付完钱，陈圆圆往回走去。怕自己走了这么长时间，班主任过来寻她。

    当她回到了自己的原来坐的位置，两个老师还在愉快的聊着天，看来她想的有点多了。不过她也没在意，把鸡翅放放桌子上，就开始吃了起来。

    咬的第一口的时候，感觉满口生香，鸡肉烤的外焦里嫩的，再加上特制的调味酱，好吃极了，没过多久，她就把三个鸡翅都吃进了肚子里，舔了下粘在嘴唇上的酱，回味了一番，好像没吃饱，瞄向小摊那边，心想自己是不是应该回去再买一些。

    游玩每个项目的时间是提前规划好的，这时班主任看了看表，走到蹦蹦床前面，把学生都叫了出来，点了一下数，向着另一个地点走去。

    接下来的是激流勇进，他们来的刚刚好，上一批的人刚下来，不过座位有限，得分几批。陈圆圆这时依旧找了个能坐的位子，发起呆来。

    本来激流勇进下面的位置上应该有工作人员阻止游人站在那的，现在那里没了人，可能是临时有事吧。陈圆圆的同学，有没坐上皮艇的，站在了那里。

    因为那里地上有水能显得能凉快一些吧，这些人并没有要走的意思，陈圆圆原本想提醒他们一下，一会儿等皮艇下来会淋一身水的，不过走到近处一看，是那几个平时总捣蛋的小子，陈圆圆就转了一个弯，又坐了回去，有些恶作剧的看向他们，并祈祷工作人员晚点回来。

    没过多久，当上面的传来了尖叫声的时候，那几个小子可倒了霉，被溅出的水弄了一个透心凉。

    现在的他们的表情，要有多懵逼就有多懵逼，走路都有些不会走了，两只手不动，摆在身体两侧，像鸭子似的走到老师边上求助，这能怎么办？老师只能在边上花钱买了好几条毛巾，让他们擦了擦，之后就只能挺着了，等太阳光把衣服上的水分烤干吧！

    陈圆圆在边上看着，真的蛮爽的，不过她还是忍住了不让自己笑出来。她现在觉得这次游乐场之行也不算是一点收获没有，最少解了不少的气，心情也变好了不少。世界是如此的美好，啊！大自然，哈哈......

    临近中午的时候，班级到了一处空地，吃起了带的食物，有几个早上在车上就吃完了的，就只能在边上不停的咽着口水，被盯的人，不自觉的护起了食，转过头去，就当看不见。

    朱莉嘛，还是这个班级女生的中心。当她拿出精致的饭盒，在朋友们惊叹的目光下，露出里面看起来就很美味的食物。

    朱莉很大方的每个人都分了些，在被她们夸奖食物好吃的时候，虚荣心得到了很大的满足，开始讲解起其做法来，仿佛这些都是自己做的似的。

    陈圆圆这时嘛，正在一个烧烤摊前，等着自己的烤玉米，刚才没吃饱，闻到这里的香气，感觉又有些饿了。

    等她吃饱喝足了回来，下午的活动也快开始了。陈圆圆依然以旁观者的姿态看着，并没有参与进去。

    喜好不同啊！真是个难于跨越的鸿沟呢！

    小女生会因为旋转木马的色彩斑斓而好奇和欢呼，沉浸在自己的幻想当中，陈圆圆呢？会想什么？恩......这马弄的也太丑了，而且一点也不壮，如果是真的，一定跑不起来。

    路边时常会看到穿着布偶服的推销人员，不少的小女生会去围着它转悠，讨论着是不是很可爱，摸摸上面的绒毛，是不是很软。

    陈圆圆则是在想：“这里面的人会不会是一个抠脚大汉，或者是一个喜欢萝莉的大叔，他的里面穿没有穿外套，还是就只有一条短裤。”

    她有这些思想能和同学们玩到一起去，就奇了怪了。

    在玩碰碰车的时候，朱莉找到了快要睡着的陈圆圆，想要一起玩，“可能是怕冷落了自己吧。”陈圆圆如此想。

    不过她瞄了瞄朱莉不远处，往这边看的几个女生后，委婉的拒绝了朱莉的提议，觉得自己还是在这里呆着自在一些。

    朱莉有些失望的回到了女生们的中间，一扫刚才的郁闷，和她们边聊边向碰碰车的方向走去。

    等到活动的最后，上了回学校的大客时，陈圆圆想了想自己今天干了些什么，除了吃还是吃，别的时间都是在看着别人在玩，好像自己孤立自己似的，不......自己就是被孤立了。

    想到这，陈圆圆撇了撇嘴，这点事，她还真不在乎，想想上一世，她还是他时候，又不是没有被孤立过，他那时都习惯了，完全不在乎。

    现在的她可比那个时候强多了，还会在乎这个？不过白白耽误一天的时间了呢，下回这种活动，还是不参加的好。
------------

第六十五章 喜讯

    陈圆圆最近对推拿的学习有了些许的进步，恩......从什么都不懂，到了能找到几个穴位的程度，这是要多亏了孙国良的配合，可喜可贺可喜可贺。

    文字上大概的推拿位置和术语基本弄明白了，但是连在一起理解？陈圆圆估计还得研究一段时间，想要实践还是遥遥无期，看来只有抽时间回去请教张大道了，不然这种蜗牛爬的学习进度，她实在受不了了。

    上次的翻译文件在和孙国良一起的努力下完成了，质量还不错，陈圆圆又收到了一份差不多难度的文件，这次，孙国良不会再插手帮助，一切只能靠她自己。

    相比较前两个，陈圆圆的口语进步的很快，因为经常在一起研究小册子，孙国良在她无聊的时候会帮她校正下某些单词的发音。

    现在要说一件非常重要的事情，可能是求子观音真的显灵了，陈圆圆的母亲终于是怀孕了，晚上的时候父母特为买了红酒，好菜，庆祝了一番。

    不过在中途两个人聊着聊着发现，即使真的怀孕了，也不见得是男孩子，这让他们不自觉的看向了一旁欢乐吃菜的陈圆圆一眼，沉默了下来。结果这次的庆祝虎头蛇尾，闹得陈圆圆摸不到头脑。

    知道母亲怀孕的亲戚们陆陆续续的过来看望，带了不少的补品和瓜果。陈圆圆看着这些东西直乐，父母则是有几分担忧，两个人天天上观音面前上香的次数更勤了。

    母亲因为已经生过一个孩子了，有了经验，每天吃的用的都自己准备，也不再吃陈圆圆做的菜了。其实这也对，陈圆圆在做炒菜和油炸食品上味道是不错，不过缺点很明显，就是油大，显得很油腻，母亲现在味觉特别敏感，根本吃不了。

    爷爷奶奶听说陈圆圆母亲怀孕了，经常叫父亲到他们那去取自家地里出的蔬菜，整个院子里种的几乎成了母亲的特供，让最近老往这跑的大妈抱怨过好几次。

    母亲怀了孕也没有把财政大权下放的意思，每天还是会去店里监督和管账，哪个店铺都没有放松。

    父亲最近变的自在了很多，前几个月他可瘦了好几斤，想趁着这个时间段，好好补补，于是晚上就加了顿夜宵，每次都喝的醉醺醺的，让母亲好生厌烦。

    就这样吵吵闹闹的到了寒假，这放假的头一天，陈圆圆就带好小册子，去了小镇找张大道。前一段时间在她和孙国良的研究下有了突破，勉强能推拿那么两下，让孙国良的疼痛减缓了，睡了那么一次好觉，这个成果让她很是高兴。

    陈圆圆知道诊所上午的时候很忙，特为卡时间，下午到的那。

    见到张大道的时候，他还是老样子，并没有变得更老，这算是一个好消息，不然他没有精神头怎么能给她讲解呢。

    张大道见到陈圆圆倒是有几分意外，自从把自己的小册子给她已经过了很久了，他还以为陈圆圆已经放弃了，一次都没有过来请教过。

    他的总结出来的东西，同行都不见得能掌握的了，何况陈圆圆这种的小女娃。

    陈圆圆过来可没有空手，特为买了几两好茶叶来孝敬张大道来的。喝茶，特别是喝好茶一直是他的喜好，从张小宝那里探听到的。怎么说也算陈圆圆半个师傅，不带点东西，总觉得不得劲。

    两个人聊了两句，陈圆圆就直奔主题，把小册子翻开，问起了问题。张大道也没有私藏，讲解的很仔细，不过他毕竟没有受到正规医学教育，很多的老词，和陈圆圆最近总结的根本对不上号，听着听着反而更糊涂了。

    没办法，陈圆圆只能打断说的兴起的张大道，说出了这个阻碍。

    张大道沉默了一会儿，决定亲自示范给陈圆圆看。于是两个人走到了后面，选了一个外面写着‘四’的隔间，走了进去。

    里面有着一个人穿着白大褂，给趴在窄床上的人做着推拿。穿白大褂这个人长相普通，短发，长的很高，不过有些瘦，年级大概在二十多岁。

    他做的很认真，连进来了两个人都没有发现，最后等推拿一套结束，用毛巾擦了擦头上的汗，才发现站在身旁的师傅，吓了一跳，过来恭敬的打了声招呼。

    张大道这时板着个脸，对刚才看到的手法做了一番点评，说到不足之处，更是严加训斥，让站在后面的陈圆圆心里都打了一个突，脸色有些不自然。

    这边被推拿的病人，习惯性的劝导起张大道，让他消消气，帮着这个徒弟说起了好话。可能是病人的劝导起了作用，张大道脸色缓和了不少。

    “你最近是不是总觉得疲惫不堪？”张大道手拂了下白胡子，认真的说道。

    “是有那么一些，难道...哪出了什么问题？”病人听到这话，有些慌乱的回道。

    张大道摇了摇头，也没回话，让顾客坐起，伸手在他的肩膀捏了起来，动作行云流水，病人的面容看起来捏的挺舒服。这时的陈圆圆当然知道这是在给自己做演示，目不转睛的盯着他的动作，自己的双手也在不停的模仿着，仿佛找到了感觉的，变的越来越流畅。

    捏完了肩膀，顾客顺从的趴下，张大道开始推拿起他的腰部，手指还时不时在穴位上颤动，频率时快时慢，病人这时可能是感觉到了疼痛，不时的发出了吸气的声音。

    陈圆圆看着直皱眉头，她看的不是很懂，不过也尽力记住穴位，频率只能以后再说。

    最后张大道脱了病人的鞋袜，让他躺下，摁捏起了脚底，手不停的变换各种动作，时而用拳头顶，时而大拇指摁。等一套完工了，病人这时躺在窄床上睡着了。

    可能是张大道很长时间不做了，现在满脸都是疲惫，不过还是强撑着看向了陈圆圆等着她的回复，在一旁看着的瘦高男，急忙把师傅扶到了一旁的椅子上，自己站在了一旁，。

    张大道这一套推拿，很快，并没有因为陈圆圆的学习而减慢，这其中也算是有考校的意味。说实话，陈圆圆只能看懂和记住其中的一小部分。

    “只懂了一部分，您再来几遍我估计也学不来。”陈圆圆有些心虚的，不过还是老实回答了。

    “那你就常来这学，别再想着短时间学会了。”张大道看着自己敲打陈圆圆的目的达到了，露出了满意的笑容。

    陈圆圆想了想点头称“是。”
------------

第六十六章 志愿者

    张大道一共收了四个徒弟，在隔间被训的是最小的，他叫朱宇，年龄二十多岁，在这学习推拿有四五年了，最近刚开始为病人治病。

    因为没几个人找他推拿比较闲，现在他正帮陈圆圆把学习穴位用的假人，从仓库搬到休息室。其实刚开始的时候，陈圆圆打算自己搬的，不过没想到这位算是师兄的人那么热情，怕她累到，主动就承担了力气活。

    没见过世面的陈圆圆原以为所谓的假人就是商场上，摆衣服的那种，等朱宇搬过来的时候，发现自己大错特错了。这玩意是用实木做的，虽然比正常人矮瘦了许多，不过那也是够沉的了。

    放好了假人，朱宇累的够呛，这时正坐在椅子上，喝着陈圆圆倒得水，看着她好奇的在假人旁边转着圈。

    这个假人估计有些年头了，上面画的线和点，不知道被磨掉了多少次，又重新画了上。本来有些粗糙的木料，因为时常触碰，已经有些光滑了。假人屁股的那个位置延伸出来一个架子，支在了地上，脚是悬空的，还可以拆下来，看到脚底的穴位。

    陈圆圆对这个假人很满意，比别别扭扭的在人身上找穴位自然多了。陈圆圆所学的按摩手法需要的穴位并不多，她照着小册子，在假人身上一一找到了，用手摸了摸，用手掌上关节比量着位置，她在看张大道做推拿时的动作很快，不太像用眼睛找的穴位，可能是靠的经验来的吧。

    这时朱宇歇了一会儿，就出去帮忙了。休息室这时就只剩下陈圆圆了，她一边瞄着假人上的穴位，一边撩起厚厚的衣服，在自己身上找了起来。

    因为事先已经实践过了，熟悉的很快。接着把记住的推拿手法，在假人上实践。反复几遍后总觉得很别扭，没有张大道的那种流畅感，可能是自己不够熟练？有可能，陈圆圆不厌其烦的继续练习了起来。

    就这样过了几个小时，张大道有了时间，回到休息室，看到陈圆圆在吹自己有些肿了的手，哈哈大笑，上前在假人的肩膀上，给她慢慢的做起了示范，而且在陈圆圆没看懂的地方，反复讲解，一旁的陈圆圆习惯性的记起了笔记。

    肩膀上的摁捏是比较简单的，没一会儿就讲解完了，张大道让她也试试看。陈圆圆的动作很慢，每动一下，都很僵硬，虽然都做对了，不过并没有让张大道满意，于是就让她好好练练。

    其实张大道的那几个徒弟都算是已经出师了，不过到现在都没有离开这里，一方面是因为这里可以增长经验，还有一方面是放不下这个师傅，毕竟那么大岁数了，总需要有人照顾。

    张大道同样挂念着徒弟，虽然他觉得能教徒弟的都教了，不过还是闲不住，不时的上去指点两下徒弟犯的错误，喝两口茶，也算是怡然自得。

    最后陈圆圆觉得时间不早了，就告辞离开了。

    等回到家，她把记得笔记整理了下，回想自己推拿时的感受，恩......手好疼，也不知道将来在别人身上这么摁，是什么感觉。

    陈圆圆打算在假期的时候隔一天一去诊所学习，中间的那一天去孙国良那里实践，这样可以提升自己的学习速度。

    当然了想法是美好的，实际上，她去找孙国良提起这件事的时候，他直摇头，说什么也不让她捏肩膀。没放假之前，陈圆圆在他腰上实践的时候，他可没少受罪，虽然结果还算好，减轻了自己的疼痛感，不过他不想再来第二次了。

    孙国良的这种反应，让陈圆圆兴趣缺缺，志愿者就这么没了，还能找谁去呢？面馆的胖子？他好像很忙的样子，估计不行。朱莉？自己的手劲说实话，有点大，别再捏哭了。自己爸妈？她还不想找揍，算了算了。王月？这个好像可以的，既不老也不小，跟她还算熟，不过怎么张这个口，还得让她能忍耐点，挺有难度。

    陈圆圆坑人一点心理负担都没有，从孙国良那直接转道去了王姨家，期间还看到了双胞胎小姐妹在练舞蹈。

    她们的样子很认真，即使是陈圆圆过来逗她们，都目不斜视，在身边看到这一幕的王姨很是满意，露出了平时看不到的笑容。

    说实话，在王姨的心里，这对姐妹的资质并不算好，每一样都比陈圆圆差不少，不过，这是双胞胎啊，长的几乎一样，这就是个看点，再加上配合上没得说，有的时候遇到突发事件，对方的一个眼神都能明白什么意思，这就弥补了不少的缺憾，将来可能在舞台上大放异彩。

    陈圆圆在小姐妹那里碰了一鼻子灰，略有不爽的上楼找王月。到了她的门前。

    “本人陈圆圆，周围都没有人，请求开门。”陈圆圆强忍住笑，在门前搞怪道。

    没过一会儿，门就被王月打开了个缝，她的头伸了出来，上下打量了陈圆圆几眼，嘴里嘟嘟囔囔不知说了些什么。

    陈圆圆被瞅的有点尴尬，不自然的动了动。王月可能做了什么决定，头缩了回去，摆了摆手，让她进来。

    屋里和上次陈圆圆来时没差多少，唯一的不同就是床上放着不同样式的Cosplay用的服装，这可让有些意外。

    王月让她坐在床沿，自己则是拿起床上的衣服一件一件的在陈圆圆身前比量了两下，最后筛选出一套巫女服和一套水手服。

    这两件衣服让陈圆圆有种不祥的预感，王月不会是让她穿上吧。如果是仅仅满足下王月的眼球，这倒是无所谓，就怕王月让她穿上这样的衣服给别人看。

    忙活了一会儿，王月和陈圆圆商量了起来，想让她穿上这两件衣服拍两张照片。陈圆圆问到照片的用途，王月不愿意讲，这让她心里没了底。

    陈圆圆摸了摸那两件衣服，面料不错，拿起来仔细看了两眼，恩......做工很好，没有商标，看来是定做的。陈圆圆自己家就是卖衣服的，还是知道衣服的好坏的。

    陈圆圆会有那么多钱买这样的衣服？她是不信的，看来这衣服是别人的，怪不得和王月的身材不匹配，还要她来穿。

    照相？别逗了，谁知道别人用她的照片干些什么事。
------------

第六十七章 不同的徒弟

    陈圆圆看着有几分兴奋的王月，拿起她放下的水手服，不停的说着这件衣服多么的好看，你穿上一定很合适的话。

    这让陈圆圆很郁闷，怎么说呢？两个人关系还算不错，但是现在都想着相互坑对方，真有意思。一个想让对方当衣架子，拍照片，另一个则是想找个练习推拿手法的志愿者，这事闹的。

    等王月说的都没词了，脸上出现不耐神色的时候，陈圆圆说话了。

    “这个忙我倒是可以帮，不过我现在学了一套推拿手法，没人愿意给我当实践对象，你是不是也帮我一下？”说着这话的时候，陈圆圆的两只手还配合似的弄了几个响，面露不善的盯着王月。

    陈圆圆这一系列举动，让王月有点懵，她忽然想起陈圆圆的力气很大，脑袋里不自觉的就想到被捏时，疼的满床打滚的场面，让她打了一个哆嗦。

    王月有些僵硬的把手里的衣服放下，慢慢收拾起床上乱放的衣服，也没怎么叠，就都塞进了衣柜里，有些尴尬的和陈圆圆聊起了校园中的趣事，绝口不提刚才要求帮忙的事。

    这种转折还是蛮符合陈圆圆想要的结果的，她也没再提刚才的事情。顺便也把自己被叫‘暴力女’的事情说了出来，没带什么负面情绪，就像主角不是她一样。

    王月听着她在学校这么‘虎’心里也捏了把汗，为刚才英明神武的决定喝彩，不然可不光是被疼，还有可能骨折。

    尬聊了一会儿，缓解了下气氛，陈圆圆就找个了借口，离开了。

    回到了家中，快到中午了，想要办的事情也没成，翻了翻记推拿的笔记，觉得无趣的盖在了脸上，双腿搭在桌子上，用椅子的两条腿向后靠去，双手平伸到两耳，抻了一个大大的懒腰。

    可能是没有掌握好重心，椅子向后倒去，让刚才觉得有几分舒爽的陈圆圆没有反应过来，只能“咣当”一声，她随着椅子躺在了地上。

    脸上的书摔到了不远处，头发也散开了，围绕着略显疼痛的脸成放射状，两只手分别捂着后脑勺和腰，嘴里不停的吸着冷气，就像这样可以减少疼痛似的。

    过了一会儿，觉得不那么痛了，她并没有像平时那么的冷静的起身，去做事情，而是继续躺在冰凉的地上，望着天花板有些出神。

    她伸出自己白嫩的右手，伸向半空，掌心向外，五指不停的重复着伸开握拳的动作。左手放到脑后，两眼有些迷茫的盯着天花板的灯。

    “自己追求的是什么呢？上一世的还是这一世的？能成功么？成功之后呢？”这没有答案。

    不知过了多久，陈圆圆慢慢的起了身，活动了下有些僵硬的身体，把笔记和椅子放到原位，梳好了头发，像往常一样做起了菜，来填饱肚子，规律的练起了瑜伽，习惯性的翻译文件，接受着枯燥和无聊。生活可能就是希望明天会更好，这是她给自己的答复。

    因为最近母亲怀孕，开始经常回家自己做饭后，陈圆圆就解放了出来。

    父亲可能是最近伙食比较好，再加上晚上不怎么累，胖了很多，以前的衣服都穿不进去了，最搞笑的是，有次因为应酬穿以前买的，有些大的高档衬衫，出现了爆衣事件，那场面太美，陈圆圆当时都笑喷了。

    一旁的母亲也笑的前仰后合，不停的拍着父亲的肩膀，说让他好好锻炼锻炼，不然明年都不用买猪肉了。这让父亲变的更尴尬了，脱下坏了的衬衫，换上了前两天买的T恤，摸了摸很是突出的肚子，发誓一定要瘦下去。

    这些天，陈圆圆在诊所陆陆续续的见到了那几个张大道的徒弟，平时他们都在忙，再加上她又不算正式的徒弟，只能算是点头之交。

    说实话，这几个人给她的感受都不一样，让陈圆圆觉得张大道收徒弟并没有所谓的标准。

    就先说最先见过面的四徒弟朱宇吧，待人热情，很会来事儿，相处久了，陈圆圆总觉得他投错了行，他更适合做商人。平时诊所买东西都是他出马，省钱不说，质量还好。给陈圆圆讲解手法的时候更是说的头头是道，让她理解的速度比张大道讲的都快。

    当然了缺点也是有的，推拿手法上有些不过关，经常被他师傅训，不过他只是表面上虚心听着，不久错误还会再犯。

    下来说说三徒弟，这是张大道教的唯一的一个女徒弟，叫韩冰，三十多岁，长得挺清秀，皮肤略有些黑。这么描述，你是不是会想成一个个头不高的柔弱小姑娘？刚开始还没见面，陈圆圆从朱宇那刚听说的时候也是这么想的，不过当真正见面时，让她惊了个呆。

    韩冰个头比朱宇还高出一块出去，身体的骨架还挺大，走路的时候更是虎虎生风。同时她的性格也是个急性子加热心肠，别人家有事找她，就会去帮忙，通常在别人事情还没商量完呢，就先干上了，总讲究做比说好使，还好每次都没有做错，周围邻居的口碑她是最好的。

    她说话的声音倒是没有像身材那么粗犷，反而有些清脆动听，陈圆圆觉得这是她见过的最有反差感的人。

    二徒弟嘛，叫秦小凡是个胖子，三十多岁，圆脸没头发，平时对谁都是笑呵呵的，谁一打眼一看就觉得是个很好相处的人。不过陈圆圆现在真想对以前的那种感觉说：“呵呵。”

    别的胖子什么样她是不知道，反正秦小凡这胖子，她是怎么看怎么别扭。秦小凡的推拿手法只能算一般，学成之后，并没有多少人找他治病，就闲了起来，学起了厨艺。

    这一学可不得了，天赋那是高到没边，做什么菜都好吃，到陈圆圆来的时候可以说是煎炒烹炸样样精通，师傅和师兄弟的饭菜每顿都是他做的，每天都换花样，昨天是可能是以炖菜为主，今天就有可能是炒的，明天就会换成面食。还好他们每天推拿比较耗费体力，这才使得他们没有胖起来。按理说这胖子应该和陈圆圆这样好吃的人比较好相处的，不过差就差在胖子还讲究在后世所说的“科学进食”上。

    因为胖子平时对几个人的食量了如指掌，他没事就研究什么样的体型吃多少饭才不能胖。这在陈圆圆看来是一个莫大的讽刺，他自己都是个胖子呢，还研究这个？

    在陈圆圆第一次和他们几个人一同上桌吃饭的时候，那是一桌子菜，晃花了她的眼，使得她不停的咽着唾液，等张大道动了筷子，作为徒弟的几个才开始吃。

    陈圆圆用筷子首先往炸鸡块上伸，吃了几个后，就被在一旁的胖子用筷子制止了，说她不能再吃这个了，这让陈圆圆怎么能接受，就和胖子相互瞪了起来，如果不是张大道还在，估计她都能上手强了。

    过了一会儿陈圆圆看到秦胖子没有放弃的意思，只能换夹别的菜，同样没吃几口，又被他用筷子拦住了，这让陈圆圆喘了口粗气，决定再换一个菜。

    等这顿饭吃完了，菜很好吃一点都没剩，陈圆圆摸了摸肚子，没吃饱。她只能拨弄桌子上的筷子，瞪着秦胖子，就像是说：“你等着，等师傅走了再收拾你。”

    秦胖子可能是读懂了她眼中的意思，在张大道走的时候，也跟了上去，让她根本找不到机会发火，最后只能认栽，和寒冰收拾桌子，刷起了碗。
------------

第六十八章 被坑的无奈

    其实这件事也怪不上秦胖子，他的研究还是有些谱的，不过他不知道陈圆圆能吃不胖而已。本来陈圆圆心里有股劲，就不想再吃他弄的东西的，不过一回味起那个味道，就让人欲罢不能，最后放弃了这个想法。前后思考不到两秒钟，口腹之欲就占了上风，把所谓的面子不知扔到哪去了。

    陈圆圆在之后又琢磨了下，觉得还是得在秦胖子空闲的时候解释下自己的不同，给自己多做些。

    最后可以说说大师兄了，恩......其实把他放在最后说有那么一点欲扬先抑的意思，不过大师兄太过普通了，真没什么特点。

    他叫卫同心，有四十多岁了，长相普通，不高不矮，皮肤有些干，有种饱经风霜的沧桑感，人很老实木讷，不爱说话，跟别人说话时经常龇牙，显得有些傻乎乎的。

    前几年在师傅张大道的撮合下和附近一家开豆腐坊的女儿结了婚，去年有了一个大胖小子，这么一看家庭也算幸福，其实不然。

    他媳妇生孩子的时候是在一天的上午，大师兄那时还在诊所忙碌着，即使有人来报喜讯也没有回家，师傅和师弟们劝了也不顶用，一根筋似的挺到了下班，才回去看望媳妇和孩子。

    这就让家庭的不和睦埋下了病根，大师兄的妻子隔三差五的就找各种事跟他吵上一架，砸一些东西，大师兄就一直忍受着，觉得对不起那娘俩。

    后来师傅和几个师兄弟过来劝把事情说开了，媳妇让大师兄低头认个错，这事就算了，好好过日子。这时大师兄就来起倔劲了，说什么“再让他选，他还是不会回来”。这给他媳妇气的啊，之后开始对他冷淡起来了。

    大师兄的推拿天赋其实不高，不过胜在肯多学多练，几乎学全了师傅的本事。他可能理论上很差，不过到真正看病上，有的时候比师傅都果断，现在是诊所的二把手，每天找他推拿的人络绎不绝。

    陈圆圆经过这些天的学习，现在已经把肩膀、腰、脚心三个部位的手法和穴位都掌握了，这多亏了张大道耐心的教导，剩下的就是实践了，毕竟在假人身上推拿的再怎么熟练，那也是理论。

    愿意让陈圆圆在自己身上练习的人还是有的，当寒冰知道她为此苦恼的时候，自愿献身，当起了陈圆圆的实践推拿的对象。

    寒冰的理解和反应，让陈圆圆很是感动。第一次正式的推拿，她很用心，动作很慢，并没有用多少的力气，仅仅是开始找穴位而已，感受了下和假人的不同。

    当陈圆圆摁错穴位的时候，寒冰会出声提醒，并校正，这就让她少走了许多弯路，逐渐的熟悉了后，开始加大了些力气，推拿才真正的起到了作用。

    不过这点作用和张大道教她的时候一比，那可就差太远了，这只能慢慢来，多练多长经验。

    前几天，陈圆圆的母亲已经怀孕有三个月了，在父亲陪同下忐忑不安的到了医院用B超检查了一下，确认了怀的是男孩子，而且非常的健康。

    这个结果让他们非常的兴奋，父亲第一时间通知了自己的父母，分享了这个喜悦。

    陈圆圆最近感受到父母的变化，新店雇了一个有经验的店长来管理，母亲仅仅是掌控账本，她并不经常去店里了。她平时坐着的时候，还会摸自己的肚子，露出微笑。

    父亲也经常和客户在电话里聊到自己要有儿子了，被对方好一阵祝福，笑的跟菊花似的。

    等到今年过春节的时候，好家伙，送礼的人真不少，大包小包的堆满了墙角，陈圆圆整理起来的时候特别麻烦。

    道贺的人好话说了一大堆，父母高兴的合不拢嘴，这让陈圆圆很是担心，这要有儿子了，是不是中了降智打击什么的，不然平时挺精明的人，现在怎么跟二傻子没啥区别呢。

    家庭聚会的时候也比往年强了不少，母亲被几个女人围在中心，不知道叽叽喳喳的说着些什么，母亲的脸色变的有些担忧，不停的用手摸着肚子。

    本来炒菜是一直是女人们管的，现在她们像是给母亲传授着什么东西，没时间，只能几个男人在边上想着办法。

    菜是现成的，就差一个颠勺的。父亲想着想着，不自觉的就瞄向了正在往角落里钻的陈圆圆。他一点都没有为坑女儿而感到愧疚，很大声的把她叫了过来，夸起了她做菜做的不错。

    另外几个人倒是将信将疑，不过现在也没什么办法，只能将就了。

    陈圆圆心里苦，还说不出，真憋屈。平时炒个三两个人份的还好，不怎么累，现在这十多号人，让她不敢想会是什么结果。

    叹了口气，穿上了别人递的围裙，双手拍了拍脸颊，让自己振作起来。接下来的事情发展让陈圆圆知道了想的和做的差别还是很大的。

    平时炒菜的时候，洗菜挑菜都是她自己一个人干，现在呢？是别人洗好了送到她跟前，她其实就只负责切和炒而已。

    这两样可是陈圆圆很拿手的，切菜的时候，别人看到她用刀上下翻飞，不管多难切的材料，在她的手上没几下就切好了，大小还很匀称。

    开火炒菜更是双灶同时进行，把握的时机还没有乱，让一旁的亲戚们不停的跟父亲夸奖着陈圆圆，其中还不惜贬低自家的孩子，衬托出她的厉害。

    听着这些话的陈圆圆，有些腻味，为啥不直接夸她，而是不停的跟父亲说？这是在讨好谁呀？

    这浮夸的表演直到陈圆圆炒完最后一道菜后结束了，让她的耳根子清静了不少。这些菜的调味就是按大众口味来的，她并没有在这时耍自己的小聪明。

    因为人数比较多，摆了两大桌子，碗筷都是小姐姐们摆的，她们有的对陈圆圆充满了佩服，这么大了就会做菜了。还有的因为刚才被自己的父亲贬低生着闷气，看着她的眼光有些不善。

    她经历了上一世，当然知道自己的姐姐们是什么样的，看到这种情形也只能无奈的叹气，不然那还能怎么办？强行刷好感么？

    上一世的姐姐们结婚之后没几个幸福的，虽然没有从她们那，传出什么家庭不和睦的传闻，不过从她们每年过节聚会时的疲惫可以看出，过的很累，不仅是身体上了，还有精神上的。

    这一世帮她们改变？陈圆圆觉得不大可能，现在除了中秋和过年，几乎见不到面不说，就她现在这交际能力，真聊上两句能把人气倒。她的思维方式还是男性的，现在仅仅是改变了一些在某种事情上的做法而已，她根本就理解不了女人都想些什么。

    纠结和迷惘，其实一直都缠绕在陈圆圆身上，平时没有出现，是因为她会用别的事情把它们掩盖住，让自己强行动起来，不然一直想这些，她什么事情都干不了，都得需要别人的帮助，久而久之就会变成一个可怜虫。
------------

第六十九章 奶奶的到来

    这次的聚会结局不错，没有像几年前聊天时那么的生硬，围绕的话题倒是没有离开过母亲怀的男孩上，他们的语言上不时的透露出羡慕的情绪，让父母的虚荣心得到了很大的满足，整场都是在笑，陈圆圆看着都累。

    亲戚们吃完菜，反馈过来的是炒的一般，不过对于陈圆圆来说也相当不容易了，给了她一顿夸奖，帮她又拉起了仇恨，小姐姐们回家是不是会被逼着学做菜？不过这样也有可能算是件好事。

    有夸当然也会有贬，陈圆圆最大的问题就是成绩了，烂的一塌糊涂，亲戚们给她出了一大堆的主意，听的她直皱眉，面露不耐，不过被父亲强硬的镇住了，让她好好听，以后别再给他丢脸。陈圆圆只能强打起精神，面露虚心状，不停的点头称“是。”

    过完年，陈圆圆又开始在家为父母做起了每顿饭。母亲因为现在对油烟的味道特别的敏感，放弃了自己做菜，让陈圆圆把不成熟的清淡，蔬菜口味的菜单再捡起来。

    陈圆圆去年给母亲做过一段时间减肥食物，都是很清淡的蔬菜类。可能是因为陈圆圆口味比较重，做出来的东西味道总是不那么理想，直到母亲忍受不了了，才叫停，以后也没再做过。

    没办法，母亲说捡起来就捡起来好了，陈圆圆因为还要去诊所学习推拿，只能像以前一样做好了装盒放在冰箱里，等他们吃的时候再自己热。

    陈圆圆去诊所学习的事情也没有和父母说，他们仅仅是觉得她成天上哪疯玩了而已，现在被怀儿子的喜悦占满了，也就顾不上管她了。

    最近陈圆圆的家里增加了不少的东西，大到婴儿床、婴儿车，小到各种玩具，几乎要把父母的屋子堆满了。

    这些东西都是从各个女人那听来的，母亲每天都会去买一到两样回来，结果没几天，就这么老多。

    她还特为的报了好几个孕妇班，去学习了些东西。父亲本来也是很忙的，不过被母亲逼得没办法，只能找了个送货的顶替自己的位置，和她一起去听课。

    陈圆圆发现母亲最近变的越来越不可理喻了，找各种的话茬发火，不是你这做的不对，就是那不对的，菜不是咸了就是淡了的，陈圆圆每天应付起来脑瓜仁都疼，还好她忍耐有了些突破，不然她还真不一定绷的住。

    原来洗衣服打扫之类的活是母亲来做，现在她成了保护动物，就分给了父亲。父亲能干的了这些？陈圆圆在边上了看了一会儿，实在是不忍衣服被父亲蹂躏，只能把这些活揽了下来。

    父亲现在是最清闲的了，每天除了去两个店里晃晃，就是陪母亲去各种班上听课，没事了就弄点小酒一喝，完事就睡觉，活的那叫一个滋润。他发誓减肥？这能信？现在他比那个时候还胖了好几斤。

    等到寒假快结束了，陈圆圆才松了一口气，因为奶奶搬来照顾母亲了，这让她轻松不少。奶奶的体格还是挺硬朗的，做饭什么的家务事，那是一点难度都没有。当然了陈圆圆闲着的时候也不能光看着不是，会分担一些的。

    奶奶来了和母亲一起住主卧，父亲则是被挤到了客厅的沙发上。本来他是打算把以前的折叠床拿来，在陈圆圆的房间腾出点地方，将就一下的，不过被母亲和奶奶严厉拒绝了。

    理由是陈圆圆也长大了，得和父亲有点距离。说实话，陈圆圆长的并不怎么像他们家人，一些家族特有的体貌特征她是一点都没有，随着家里小一辈的长大，相貌和身体慢慢长开了，和小时候的可爱有些沾不上边了，陈圆圆呢？相反，变得越来越漂亮了，他们如果不是看着陈圆圆长大的，都不会相信，这是他们家孩子。

    父亲没办法，只能开始将来几个月的客厅生涯。

    家里多了一个人，还是说话算的人，平时的生活就变的和以前不一样了。老年人一般起的都非常早，奶奶就是如此。

    早上四五点钟就起来了，上了厨房，叮咣的摆弄一阵，陈圆圆的父亲就再也睡不着了，露出一张委屈的脸，开始洗漱。

    陈圆圆这时在床上熟睡着，奶奶做好了早餐，进屋叫她起床。陈圆圆没办法，迷迷糊糊的坐了起来，被子从她的身体上滑落，露出了雪白的身躯。自然的抻了个懒腰，哪个部位都展现了出来，在奶奶不可置信的目光下，从内衣开始往身上套。

    等穿完了，陈圆圆发现奶奶并没有走，而是虎着脸，盯着她，嘴唇还有些颤抖。这让她摸不着头脑，不知道哪里出了问题。

    毫无意外的，陈圆圆被奶奶训了好几个小时，从裸睡到穿衣打扮，从不雅动作到不耐烦的表情，挑了一个遍，听的她直迷糊，不过这能怎么办？谁让人家说话算呢！听着吧，这就使得她每次在奶奶面前，装的都特别乖，活脱脱一个淑女，等背过头去，各种陋习就又出来了。

    还好要开学了，陈圆圆在她奶奶面前晃悠的时间也有限了。寒假经历了这么多事，其中最大的收获就是推拿了。她小册子上该学的都学了，不该学的张大道也没教，陈圆圆如果套用以前玩游戏时的副职业表述的话。

    她现在已经从学徒级推拿，进阶到了中级推拿了，想想都有些小激动，不过她的职业等级最高只能到高级推拿，想要达到张大道给她演示的那种程度？她一辈子都不可能，因为那可不是她学的那点东西能达到的了的，连大师兄现在都做不来，以后经验积累的足够后，可能有那么点机会。

    孙国良现在也因为时常受陈圆圆的推拿，病情有了些许好转。翻译的事情他想了很多，即使将来真的好了，他也打算放下了，决定好好享享清福。

    返校日那天，陈圆圆到了学校，安安稳稳的趴在桌子上睡着了，最近有奶奶折腾她，让她好久没有睡过好觉了，裸睡有什么错？穿衣服睡那么不舒服的事情也让她做。

    朱莉原本进教室看到趴在后面的陈圆圆，想要捉弄一下的，不过悄悄地走到近前才发现陈圆圆睡的很熟，呼吸有几分粗重，就放弃了刚才的打算，回到了自己的座位。

    今天的班主任并没有来，这次不是装病，而是请的事假，可能是被什么事情拖住了吧。班级是由隔壁的老师代为看管的。

    现在的教室吵闹的比没放假之前还要过分，隔壁班的老师过来吵吵了很多次，也没有降的下来，无奈，只能叫来了校领导，坐到了班级的讲台上，震慑着这个班的学生。

    校领导今天来学校也是有事的，有人找后，警告了下班级的学生，中途出去了。班级又乱成了一片，广播的内容更是一点都听不见，有几个也受不了的学生，指着几个同学，让他们别再说话了，不过一点用都没有，气得他翻脸差点和那几个人干起来。

    陈圆圆这时呢？恩......无聊的看着窗外空无一人的操场，打着哈气，一点精神头都没有。
------------

第七十章 不祥的感觉

    别的老师代为看管？陈圆圆的同学们差点闹的翻了天，气了老师不要不要的，最后还惊动了校长，这才让班级的纪律好了一些。

    返校那日过后，陈圆圆的班主任就没给过班级内任何同学好脸色，说话时的语气更是冲的没边，估计是被校领导训得很惨吧。

    学校过的日子依旧是千篇一律，上课，下课，放学。陈圆圆的班长职务在开学的第一周的班会上被撤了，新的班长是一个男孩，长的不高不矮，不胖不瘦的，让她没有什么印象，他能管的好班级么？哦......这不是陈圆圆关心的问题，她还想着今天去书店，孙国良会给她带什么好吃的呢。

    推拿是比较耗费体力的，即使是陈圆圆也会累。对的是累，她给孙国良做推拿，不是一天一次，而是一天五次，她觉得自己的推拿效果不好，就打算用数量来弥补。

    试验了几天后，发觉效果还不错，比单独一次好了不少，之后这就成了陈圆圆每天的日常。获得实惠的孙国良，并不想让她做白工，想要给她些钱作为补偿。

    不过陈圆圆拒绝了，理由比较奇葩，“你给我钱，我再给你推拿，总觉得有些怪怪的，会让自己想到不是很好的事情。”陈圆圆如此说。

    被陈圆圆这么拒绝了，孙国良就换了种别的方法给予她帮助，其中之一就是美食。现在市里因为旅游人数的增多，发展的很迅猛，不少的外来人员在这里卖起了家乡的特色食品。

    孙国良没事的时候经常去这些地方逛，他觉得味道不错的，就会打包给陈圆圆带回去，让她放学之后，到他那补充营养。

    对的，就是营养，因为最近奶奶来到家里照顾母亲后，陈圆圆就没下过厨房，都是奶奶做饭，还是符合母亲口味的清淡蔬菜类，肉食倒是有，不过太少了，被父亲一划拉，就只能剩点底。

    陈圆圆曾对奶奶提出过抗议，不过被家里另外三个人声讨了。毕竟现在以母亲为主，其他的声音只能被镇压。父亲其实也不是很喜欢陈圆圆奶奶做菜的口味，不过他不敢声张，最多在饭桌上少吃点，没事了出去饭店再吃饱就是。

    为此陈圆圆都觉得自己可能最近被饿瘦了，当然了是不是幻觉，她也没去确认。

    哦，对了陈圆圆给孙国良按摩的是全套的，不然她怎么能达到增加熟练度的目的。刚开始的时候孙国良是拒绝的，不过被陈圆圆逮到机会，偷袭似的摁了一次肩膀后，他就屈服了，觉得还蛮舒服的。

    陈圆圆发现自己最近胸口胀痛，只能用双手揉搓来减缓疼痛，慢慢的时间长了，被揉的部位会有种异样的感觉，让她觉得蛮羞耻的。

    平时在学校，陈圆圆并不在乎别人目光的她，现在变的有些害怕他们的目光，并想进行躲闪。等到她镇定下来仔细想了想，害怕别人？根本不存在啊！她自己怎么能生出这种心思？

    这种肉体的反馈和精神上的不同步，让她备受煎熬。

    因此她特为去了次市里的大书店，有几分惶恐的看起了关于女性方面的书，从书中她知道自己可能是进入了青春期，开始女性的第二次发育而已，并没有别的毛病，这才让她松了口气，慢慢的和上了书。

    其实她最开始出现这个问题的时候，有些恐惧的想到是不是因为自己重生了，灵魂和身体不匹配而带来的排斥反应？如果真是这样，她是不是快死了，又匆匆忙忙的活了几年，她自己是不是还有别的遗憾？

    她下一世还会在哪里？还是直接就消散了，不再存在世间？自己真的活够了么？各种各样的问题开始在脑海里直打转，这些都是没有答案的，最少现在没有。

    等陈圆圆有了“安安稳稳就这么走了也不错。”的意境时，她脑袋里突然冒出一个想法，而且像杂草一样迅速扩大，占满了她的心田，这才使得她去了书店，找到了答案。

    不过她好像比别人早了不少进去青春期，这个问题在陈圆圆脑子里没过两秒就被抛一边去了，她重生了就是最大的问题，别的都是小菜一碟而已。

    青春期开始时异性的懵懂的开始，会脸红，会害羞，会不自觉的回避某些事情。陈圆圆有控制自己情绪的经验，只不过现在还没怎么适应这种不同，等一切走上了正轨，她相信她能控制自己不再害羞脸红。

    对男性的好奇？不存在的。她上一世就是带把的，能了解的都已经了解了，思想什么的，现在就在自己的脑袋里装着呢！

    没适应的这段时间，陈圆圆的日子真的是不大好过，男生在体育课回到教室后，那种汗臭味，竟然能让她脸红，而且不自然躲闪男同学的目光。

    陈圆圆的手在无意间碰到男孩的时候，会条件反射性的抽回来，转过头去，用另一只手捂住，同时感觉到了心脏在‘扑通扑通’的乱跳一气。

    “你怎么了么？”当男同学奇怪的看到陈圆圆转过头的时候，奇怪的问道。

    “没...没怎么。”陈圆圆心慌意乱的回道。

    陈圆圆现在在学校，无时无刻在用自己的意志压住这种异常的反应，让它不是那么的明显，想挺过这个适应期。

    当然了这个期限是多少就不知道了，可能是一周，也有可能是几年，这并不是她能决定的了的，而且适应到什么程度，很难把握，不过估计即使过了这个时期，她也不是原来的她了。

    现在时间过的很慢，陈圆圆觉得就像度日如年。她最近认为自己的名声在学校里不好，并不算是件坏事，最少没有人趁着这个机会来接近她，让她难堪。

    她原本对朱莉还是有那么些复杂感情的，现在被这么一弄，那个感觉淡了不少。那天在朱莉家说那么狠的话，她其实也是很痛苦的，不过她并不想害朱莉，走上那条路。

    现在她把对朱莉的感觉放下了，另一种感情从心里冒了出来，觉得围在朱莉身边的那些女生在试图强走她的朋友，让她心里不自觉的生出了嫉妒的心思。

    “女生的感情真尼玛复杂。”陈圆圆使劲的甩了甩脑袋，感觉有些头晕才停下，深深的喘了口气。

    男女之间的激素应该是相互作用的，陈圆圆产生了被男性所吸引的感觉，男性会生出被陈圆圆所吸引的感觉么？
------------

第七十一章 孩子的名字

    现在班级里的纪律能比前一段时间好一些，可能是因为新班长的缘故吧，不过，陈圆圆并没有发现他怎么管班级，这点让她有几分好奇。

    体育课的时候越来越多的女孩子请假，在边上闲聊看着男孩子在跑道上，累死累活的跑着步。

    陈圆圆没有成为女生看客中的一员，而是面无表情的在队伍的末尾慢慢跑着，如果是以前，这完全是不可能的事情，这得多亏了‘青春期’这种病。

    体能什么的还是和以前一样，如果她是正常的女孩子，顺从的接受异性的吸引也就算了，关键陈圆圆不是，她还在不停的用理智反抗着这种想法，不过有些收效甚微，她也只能换个策略，减少与他们的接触了。

    上下课时，她会绕了一个不经过男同学的圈，出教室。走路的时候碰到男学生就躲着点，跟他们说话的时候，眼睛不停留在他们的身上，看别的地方。就这种表现，让同学们觉得她更加怪异，原本还有几个能说上话的同学，也变的疏远起来了。

    这能怎么办？她也很绝望啊，难道要他们看自己脸红，露出扭捏的神态才行？

    即使是这样，每天下来陈圆圆还是很狼狈，她只好化悲愤于食欲，在孙国良那吃东西像打仗似的。孙国良看到她这种状态也没问，只是把每次带的食物量加了很多。

    陈圆圆家里现在还算平静，不过在昨晚因为给孩子取名字，掀起了一场风波。

    “叫陈奕凡好一些吧，我觉得应该听父亲的。”陈圆圆的父亲，靠在衣柜边，皱了皱眉说道。

    “那是给第一个孩子起的名字，现在不是要生第二个了么？”奶奶有些不愉的回道，她那个时候跟老伴没争过孩子取名权，有那么一点怨气，现在就想趁他不在，就定下，让他反悔都来不及。

    “妈，这不是强词夺理么？第一个孩子不是个女孩么？这怎么能混为一谈。”陈圆圆的父亲，还是觉得陈奕凡好听，不想再换了，毕竟这么些年在心里期盼男孩子的时候，代入的都是这个名字。

    “不行，孩子的名字必须得换，不然就都别睡觉了。”陈圆圆的奶奶这倔劲一上来，现在在场的谁劝也不好使。

    母亲这时正在床头切着，右手不停的在肚子上画着圈，微笑的看着他们争来争去，不吱声，也不知道是个什么态度。

    陈圆圆呢？她在自己的房间门前偷听着他们的谈话，同时左右手握着拳，不停的左右挥动，嘴在“呵呵”的傻笑，心里想着：“再掐啊，快点，就这种程度根本就不过瘾。”

    她现在可能是因为雌性激素的影响，特别的多愁善感，再加上最近她经常被他们教训，心里特别的不得劲，也发泄不出来，现在只能在心里幻想某种情景来达到舒缓心情的作用。毕竟是幻想嘛，又不是真的，陈圆圆特别的心安理得。

    说真的就个名字争来争去的有什么意思，她自己的名字都是被随便起的，反正都是他们的孩子，不能区别对待吧，叫‘陈狗剩’怎么样？多大气，还好养活，不然叫‘陈二狗’也行啊！看着就霸气，一定能迷倒一片小丫头的，肯定不像前一世的自己那样，平庸，一定会一飞冲天的。

    本来奶奶真有今天不定下来就不睡觉的心思，一直都没有松口，不过没想到她这面劝说着陈圆圆母亲做决定呢，父亲借着上厕所的功夫，打电话给了爷爷，把事情的前因后果说了，陈圆圆的爷爷当即就发火了，突然就吼了一嗓子，让父亲直接都耳鸣了，只能换另一个耳朵听了接下来的话，把话筒给了陈圆圆的奶奶。

    奶奶接过话筒的时候，狠狠的瞪了陈圆圆父亲一眼，声音很低的和陈圆圆爷爷说起了话，具体的内容，即使离得最近的父亲都没有听清。

    等奶奶放下了话筒，叹了口气，也没再提起名字的事，今天的战争就这么结束了。陈圆圆蛮失望的，这事情的结局没有按照她幻想来走，有些埋怨父亲多事。

    最近奶奶经常突击检查陈圆圆睡觉有没有穿睡衣，让她有些提心吊胆的。这睡衣其实在奶奶第一次教训过她之后，就每天晚上穿着的，不过检查的时候通常会直接伸进她的被窝，用有些冰凉的手，碰陈圆圆的肌肤，而且每次部位都不一样，把她弄醒了好多次。

    “打扰人正常睡觉，应该下十八层地狱。”当然奶奶就算了，再有别人这么弄她，她一定会这么诅咒。

    现在每次起床前的揉胸，变成了日常，一方面是因为确实在成长有些疼痒，另一方面她上一世经常有人说揉一揉会变大，现在有机会了，正好试一试。当然了她绝对不会承认是因为觉得很舒服才这么干的，绝对！

    碰到尖尖的地方，总有种说出来的感觉，荡漾在心中，让她脸红，停了一会而，还是有些忍不住去触碰，有些类似于以前带把的感觉一样，应该是敏感点吧。

    想到这，她就不自然的摸了摸耳朵，揉了两下，同样的感觉出现了，“靠，这算啥，四个点？”想到这，她双手有些鬼使神差的摸向了两腿之间，触碰了一下，比刚才更强的的感觉流遍全身，酥酥麻麻的，让人欲罢不能。

    不过她还是有些理智的，认为这样有些不太妥，拨弄了第二下后，忍住了空虚感，起身穿起了衣服。

    今天到了学校可能是因为今天早上的涟漪，让她再看到男生的时候，没有了那么强的吸引力，再加上她有意的克制下，没有再失态。

    陈圆圆想：“这算是她适应了青春期的反应了？不能就这么简单吧？摸几下就好了？”想到这里，她不自觉的红起了脸，“要天天那么做么？会不会很奇怪？”

    就这样，陈圆圆心里理智和渴望，进行着激烈的战斗，今天的课是一点都没有听进去，最后理智做出了妥协，不过也要适可而止。

    做这种事情的时候，总有种偷偷摸摸的感觉，像是对某种束缚做着抗争，有股特别的罪恶感和满足感，两种感觉融在一起，完全分不清。

    在最后一节的自习课上，陈圆圆恢复了理智，想了想：“是不是别的女孩子到这个年纪，心里也会出现这种问题，还是光自己有所不同。”这个问题可能问下还处在这个时期的女孩就会得到答案，不过她并不想这么做。

    如果得到的是光自己是不同的答案时，应该有什么样的反应？兴奋？高兴？还是情绪低落？愤恨？

    同样如果是相同的，她能高高兴兴的融入到女孩子的世界中去？快快乐乐的接受自己的身份，所谓的正正常常的生活下去？她觉得有些悬，她就是他，从来没有变过。
------------

第七十二章 被挑动的神经

    陈圆圆认为现在的日子并不是那么难熬了，每天对早上有了一些期盼，有一些回味和厌恶，复杂的情感有时并不算一件坏事。

    学校的生活枯燥乏味，没有什么新鲜感，更是没有什么可以期盼的东西。恩......这说的也不全对，她对五一长假还是很期盼的，因为可以好好的休息，去孙国良给的美食图上标注的地方，逛那么一圈。

    美食图并不是真的地图，而是一本笔记，上面记着孙国良每次给陈圆圆买食物的位置，前一段时间他终于逛遍了市里每一间饭店和小吃摊，把美食图给了她，算是一个礼物。

    陈圆圆对这个礼物很满意，那天推拿特为加大了些力气，让孙国良第二天差点没起来，好顿埋怨她，“是不是恩将仇报？”陈圆圆只能吐了吐舌头尖，道了歉。

    等到五一的前一天，学校这边又出蛾子。组织了一次郊外的爬山活动，这次是全校性的，都不能缺席。都不能缺席？信这就出鬼了，陈圆圆就打算活动当天打电话，请假不去了。

    爬山有啥可玩的，估计比游乐场还无聊。

    朱莉和陈圆圆走在一起，聊着聊着话题就扯到了爬山上。

    陈圆圆心里纠结了下，还是把自己明天不去的消息告诉了朱莉。

    “什么？你不去？为什么啊？”朱莉有些不可思议的看了陈圆圆一眼，瞪着她那双大眼睛，有些急促的问道。

    “当然是觉得无聊啊，爬山有什么意思，还耽误时间。”陈圆圆没有看朱莉的眼睛，瞄向了别处，嘴里很自然的说出了拒绝的话。

    “去吧，去吧，不然我会觉得很不踏实的，最少我走不动的时候，你能背我不是？”本来朱莉并不想把后面的半句话说出来的，不过看了看陈圆圆有些回避的目光，觉得说了，成功的可能性能大一些。

    果然，这时听到朱莉这么说，陈圆圆变的有些犹豫起来。

    “晚上我会让姐姐多做些，炸鸡腿，烤鸡翅装一盒给你带来的，怎么样？”朱莉看着陈圆圆有些被说动了，于是又加了吧火，让陈圆圆答应了下来。姐姐就是她家的保姆。

    陈圆圆停下了挥着的手，看着朱莉坐车离开，吐了一口气，回想了下明天中午的午饭，她充满了期待。

    等到了书店，她习惯性的和门口的店员打了声招呼，进了里屋，问起了孙国良的情况。因为那次推拿用劲重了，孙国良休息了一天，反而觉得腰比以前强多了，几乎不疼了，这可以说是个意外惊喜。

    不过当陈圆圆询问，可不可以再次用那么大力的时候，孙国良摇起了头，他觉得还是以前的那种劲正好，图个舒坦。

    推拿完，食物还是那么的丰盛。

    “你每天吃这么老多，没胖么？”孙国良问了句，隐藏在心里很长时间的话。

    “没有吧？！我每天都会做瑜伽的，应该可以达到减肥的目的，最近照镜子也没发现哪胖了。”陈圆圆擦了擦手，歪着头，想了想，有些不确定的说道。

    “哦，这样啊。”孙国良从床上慢慢的站起身，收拾了下桌子上的包装袋，看了陈圆圆一眼，走向了厨房。

    陈圆圆觉得刚才孙国良的话里有话，不过他没有解释，自己也不好再问下去。

    五月一号的当天，陈圆圆坐上了去景区的车，因为这次去的人很多，即使在角落坐着也分到了一个同座。是个男孩，长的没啥特点，大众脸，个子不算高，背着一个大书包，鼓鼓囊囊的，勉强才塞进头顶的行李架上。

    整个过程看的陈圆圆有些心惊胆战的，好几次差点脱手砸她身上。这个男孩并不是她班同学，估计是别的车没有了座位，分过来的。

    刚开始的时候，他还算老实，没有说话，等过了一会儿，就忍不住了。

    “你是哪个班的？我怎么没见过你？”男孩盯了陈圆圆一会儿，有些好奇的问道。

    陈圆圆看了他一眼，没说话。他说话的声音有些怪怪的，有些难听，陈圆圆看着他脖子上略有凸起的喉结，估计还处在变声期吧。

    “怎么不说话？难道是哑巴么？”男孩不放弃，继续做着努力，希望她开口。

    “一班，陈圆圆。”陈圆圆这时说话的声音有些清冷，再加上有些不耐的表情，拒人千里之外的意思很明显。

    “啊！！！你就是一班的那个‘暴力女’啊！你真的能一掌拍碎石头么？”男孩像是听到了什么不得了的事情，声音很大，让周围的同学停下了聊天，一齐看向了这里。

    他们的脸上大多浮现出幸灾乐祸的表情，想看看男孩惹陈圆圆生气是什么后果。

    陈圆圆现在脸有些绷不住了，双手在座位上已经握成了拳头，如果不是理智还在，她真想把拳头糊他脸上。用事实告诉他，自己的拳头有多大的力气。

    “一掌拍碎石头？流言能传到这种程度，真是够了。”陈圆圆想着自己最近是多么的老实，没有再惹过事，“你们就不能不再抓着这些事情不放么？真的那么有意思？”她暗自咬牙切齿的想到。

    “我现在的心情不是很好，你能别和我说话么？”陈圆圆为了不让男孩继续说话烦她，换了个还算友好的面容，一个字一个字的从牙缝里挤出来说道。

    他好像没有听明白她说话的意思，依旧我行我素。

    陈圆圆在一路上，不管这个男孩说什么难听的话，她都忍着，没有发作，周围的同学因为没有看到想要看的场面，有些无趣的各自聊了起来。

    等到了地方陈圆圆迫不及待的挤下了车，站在外面的大空地上，深深的吐了几口气，像是要把胸中所有的怒火都喷出去似的，让边上的几个同学看到，不自觉绕着她走向了集合地点。

    最后一个出来的是那个碎嘴男孩，背着那个有些夸张的书包，看到了在前面站着的陈圆圆，叫了她一声。

    陈圆圆再次听到这个声音，胸口的起伏更大了，她仿佛又想起了路上被折磨的恐惧，看着走到跟前的男孩。

    “你给我滚。”陈圆圆说话的声音很冷，再加上眼神，吓得男孩一哆嗦，向后退了两步，不过他还是嘴欠的说什么果然和传闻中的一样之类的话，比刚才更难听了。

    陈圆圆受不了了，快步向集合的位置走去。
------------

第七十三章 美丽的景色

    到了班级的队伍里，陈圆圆有些冷静不下来，脑子里很乱，最后没办法，用右手使劲掐了下自己的大腿，这时疼痛感瞬间就占满了整个脑海，把刚才混乱的想法挤了去了。

    终于冷静下来的陈圆圆看了看周围离她有些距离的同学，无奈的瞥了瞥嘴。朱莉这时有些躲闪的看了陈圆圆一眼，脸上有些纠结，不知道是不是应该上去看一下她出了什么问题。

    陈圆圆看了朱莉一眼，也没有说什么，用手碰了下，刚才掐的地方，嘴里不停的吸着冷气，心想：“真疼，刚才对自己还真的一点都没有留情。”

    班主任这时从远处走了回来，有些疑惑的看了他们散乱的阵型一眼，严厉的让他们排好队，准备进景区。

    这次爬的山是郊区开发中最矮的，没什么陡峭的山坡，就是修的的路有些窄和绕，途中经过几个特色景观。

    陈圆圆看着手中的刚发下来的景区宣传单，并没有看到美食板块，都是些林海，花海的图片，别的同学看着可能有些新鲜，不过对于陈圆圆来说一点吸引力都没有。

    路过一个垃圾箱的时候，她顺手就把宣传单，扔了进去，两手空空的在队伍的最后面，不紧不慢的跟着。

    因为这次是全校活动，组织起来特别的慢，拖拖拉拉的一个多小时才刚到山脚下。陈圆圆用手在眉梢上，遮挡了下阳光，微微的扬起头看向山顶，那里有颗特别高大的树，现在树干漆黑，像是被烧过似的。

    这里森林茂密种类繁多，不时的有各种小动物在林间嬉戏，有时会被好奇的游客惊吓到，消失在人们的视野之中。林间的各种植物不均匀的分布着，其中有的开了花，吸引了色彩斑斓的蝴蝶，它们在林间上下飞舞着，吸引着人们的目光。

    学生们现在走在丛林间的羊肠小道上，看着周围平时看不到的景色，呼吸着这里的新鲜空气，欢声笑语的讨论着什么。

    陈圆圆这时也被这里的心旷神怡的景色所感染，消了不少的气，心情也变的越发平静。

    这里的游客并不多，而其中大多数是中年人，基本上都带着家人，慢慢的走着，聊着些快乐的话题，不时的用手中的相机捕捉着特别的瞬间。

    走着走着，前面的视野突然开阔起来，露出了微波粼粼的湖水，上面有着几页扁舟，不时的传来戏水的欢笑，偶尔还有几只水鸟在边上徘徊，不时的吃着游人投喂的食物。湖的边上有一座木质的房子，有几个游客坐在那里的椅子上休息着，喝着东西抬头望向远处的美景，很是陶醉。

    学生们这时趴着湖边的木质围栏，看着有人在湖中划着船，很是羡慕。计划里，并没有游湖的项目，只能在远处过过眼瘾，等到老师觉得时间差不多了，就领着恋恋不舍的孩子们继续爬起了山。

    之后的路，有了明显的斜坡，学生们走的时间长了，慢慢的有些吃力了，不少的学生跟不上，班主任无奈只能在路边休息，嘱咐学生不能乱跑。

    有些学生因为喝了不少的水，现在有些尿急，班主任无奈，只能带着几个人去找厕所，临走的时候让新班长看好学生。

    几个捣蛋包，看着班主任走了，在这里嬉戏打闹起来，给几个走过来的游客造成了困扰。不过他们也浑然不在乎，在游客的叫骂声中，钻进了有些茂密的树林。

    这可让新班长着急了，不停的呼喊让他们回来，他们似乎没有听到，头也不回的消失在视野里。

    新班长，着急的跺了跺脚，犹豫了下，也跟着进了树林里，想要把他们找回来。

    朱莉是学习委员，看着这几个人就这么没了踪影，心里有些慌，走到了树林的边缘，扶着一棵树，一脸担忧的向里面看去。

    别的学生有的意识到了问题的严重性，向老师走的方向跑去，估计是去找老师了。过了一会儿，还没见老师回来，剩余的同学乱了起来。

    过了一会儿，有一个老师带着自己的班级正巧路过，朱莉就像抓住了一个救命的稻草，把自己班级的事情说了，这个老师皱起了眉头。

    这时移动电话还没有普及，想要联系人还是得靠喊的，老师叫几个靠谱的学生，让他们沿路找校领导，自己则是在这里管理起有些乱了的学生们。

    “熊孩子，在哪都是熊孩子。”陈圆圆这时坐在一旁的石头上，享受着树影带来的阴凉，显得有些懒洋洋，半眯着眼睛，看着慢慢恢复平静的学生，心里是一点都没有担心。

    这里又不是什么深山老林，各种危险的动植物几乎没有，除了几颗粗壮的树是原本有的，剩下的都是这几年种的，这么短的时间能把表面上装饰的那么优美就不错了，估计进树林里，没走几步就能到头。

    那几个熊孩子，现在估计是撞到工作人员或者别的班级老师了，正被训呢！够呛能出什么事。

    不过看着朱莉在树林的边上，脸上露出担心的表情，陈圆圆有些难受，叹了口气，走到了她的身边，揉起了她的头发。

    朱莉被人摸头，吓了一跳，回头看到时陈圆圆松了口气。

    “你说他们会不会有事啊？”朱莉眼睛有些红，语气有些担忧，显得有些六神无主，完全没有了平时的精明。

    “恩......应该不会的，估计这时他们正在哪里吃着大餐。不想回来吧！。”陈圆圆摸了摸肚子，感觉到饿了，就顺嘴说了个理由，安慰起了朱莉。

    “才不会呢！又不是每个人像你一样，光顾着吃，别的都不在乎。”朱莉噗嗤笑了，并有些促狭的说道。

    陈圆圆看着她恢复了一些理智，又懂得了思考，回了叫她们的老师一句，拉着朱莉，回到了学生的队伍里。

    这时陈圆圆的班主任并没有回来，不过刚才去找校领导的学生们都回来了，老师并没有刚才的惊慌，清点了下人数，就领着将近两个班的学生继续向前走去。

    老师领着学生走的很快，并没有刚才游玩时的感觉，学生们也有些沉闷，没有人说话，一直闷头赶着路。

    等他们到了半山腰的一座面积很大的石台时，停了下来。这里有一座餐厅，现在已经临近中午了，不少的游人在这里就餐。

    餐厅的门前休息的地方，现在有着好几堆学生，规规矩矩的站着排，不时的能听到有人在大声的喊着什么，声音有些颤抖，可以清楚的听出，这个人现在很生气。
------------

第七十四章 奇石

    等陈圆圆的班级也走到那些学生们附近时，看到了队伍前面，几个刚才消失了的熊孩子，正被校领导训着，陈圆圆露出了果然如此的表情。

    “你看他们是不是比我们先来到了餐厅。”陈圆圆回头对被她拉着的朱莉有些得意的说道。

    “就你厉害。”朱莉明显放下了提着的心，对陈圆圆翻了个白眼，看向了被训的几个人，有些幸灾乐祸。其实她也挺讨厌这几个人的，平时把班级弄的乌烟瘴气的，还连累别的同学也挨班主任训。

    陈圆圆被朱莉这个白眼一翻，有些后悔，觉得不应该教坏她，这白眼一翻，并不好看的。她还是喜欢以前那个，用手作弄她的朱莉。

    陈圆圆的班主任，现在也在这几个熊孩子边上，面无表情，不过从她用眼睛不时闪烁的寒芒可以看出，她现在很生气，后果很严重，这几个犯事的孩子将来在班级估计够他们受的了。

    新班长和几个跟着班主任的同学则是在陈圆圆他们站过来时候，归了队，开始小声的跟别的同学，讲起了刚才发生的事情。

    新班长的经历其实和陈圆圆想的没差多少，树林的后面是一处工地，几个熊孩子和新班长，一前一后钻出树林到了那里，正巧被要吃饭的几个工人撞见了，熊孩子刚想跑，就被抓住了，询问了下经过后，就联系了下领导，找来了学校的老师。

    几个熊孩子被抓，就放弃了抵抗，而新班长被抓，觉得委屈，反抗的特别激烈，嘴里还‘嘟嘟囔囔’的说着什么。工人可没管这套，也没听他说什么，怕他挣脱开，只能更用力的用手箍着他。

    直到几个得到消息的老师来了，领走了他们，新班长又开始哭诉自己的遭遇，这时心烦意乱的老师哪管这个，理都没理他，就把他和几个熊孩子交给了校长定夺。

    校长还没等他开口，就对着他们一顿训，说倒一半，陈圆圆的班主任也被找来了，才把他救下来，不过还是被她用眼神瞪了一眼，开始听校长的训话。

    新班长这个委屈啊，明明他做的对，为啥没人给他好脸色啊。

    又过了半个来小时，领导觉得差不多了，才停了下来，让熊孩子归队。他们几个人现在老实的不得了，别人找他们说话，都不搭理。

    学校为了杜绝刚才的事情再次发生，开始两个两个班级一起活动，两个老师可以相互照应着管理学生。

    之后就解散了，每个团队开始找地方就餐。朱莉再次被同班的几个女孩拉走了，不过在朱莉临走的时候给了陈圆圆一个餐盒。陈圆圆接到手中，对朱莉摆了摆手，找了个地方打开了它。

    餐盒并不大，里面有着几个鸡翅和鸡腿，都是小号的，陈圆圆皱了皱眉，心想：“这些不够自己吃的啊。”

    她把餐盒又扣上了，和不远处的班主任说了情况，在周围同学诡异的目光下，走向了不远处的餐厅。

    这里的食物销售的方式有两种，一种是像自助餐，餐厅炒完的各种菜，摆在那里，花钱拿个餐盘，随便吃，价格相对便宜。

    另一种是点菜现炒，可以说好要加些什么，加多少，能一定程度上符合自己的胃口，价格比上一种更贵一些。

    陈圆圆琢磨了下，选了第一种，她觉得这个才是比较符合自己。夹了一盘子菜后，陈圆圆盛了一碗饭，带到了一个空位子上。

    “果然便宜没好货。”陈圆圆吃了第一口菜后，皱了皱眉，咀嚼了两下咽了下去，一个大锅炒这么些菜，有的地方熟了，有的地方还有些生，调味也很不均匀，不过勉强能入口。

    再次把朱莉的餐盒打了开，就着那些菜吃了起来。

    下午的活动继续开始，可能是不久前的校领导训话还起着作用，学生们对游玩的兴致大减，别说玩闹了，连说话的都没有几个，气氛有些沉重。

    在途中碰到了一块奇石，激起了他们的好奇心，才让气氛有所缓解。这块石头不算太大，有将近两人高，形状有些像仙鹤即将飞起的样子，上面并没有人工雕琢的痕迹。

    它的四周被铁质的高栏杆围着，估计是怕有游人攀爬，损坏了石头。陈圆圆这时也是饶有兴趣的看着它，觉得有些惊奇。

    石头的动作惟妙惟肖，双翅张开，对着地面拍打，细长的脖子上，有些像头的部位，昂首望着天，双脚看着像已经离了地，不过还是被什么东西抓住了似的。

    “真是大自然的鬼斧神工啊！”陈圆圆忍不住感叹道。

    这里聚集了不少的游客，观察着这块奇石，其中一个听到了陈圆圆的话，忍不住接了下来。

    “是啊，我这也是第一次看到这么好看的石头，好想把它带回家。”一个小年轻从后面走到了陈圆圆面前，看了她一眼，若无其事的，观察起了奇石。

    这个男人长得有些帅，下巴尖尖的，头发梳的一丝不苟，从他的身上还是能闻到一股浓烈的香水味。穿着一套得体的淡灰色西装，白色的衬衫打着领带，声音有些娘，眼珠总是转来转去的。

    陈圆圆可没有被搭讪了的喜悦，也没怎么观察，就给他打上了萝莉控的标签。她退了两步，走进了人群。

    爬山的时间还是有些紧的，在这里没有停留多少时间，两个老师就领着他们继续向山顶进发。

    从半山腰开始，爬山的路就没有那么绕了，结果没多久，陈圆圆就到来了山顶上。

    说是山顶，其实并不所谓的山尖。这里的面积挺大的，还有不少的商贩在这里摆摊卖东西。有卖佛珠之类的各种小挂件，还有卖各种吃食的，看起来挺热闹。

    陈圆圆刚来到这里，就被不远处的一颗大树吸引住了。在山脚的时候了，她就看到它了。树很高，上面的分支被烧的还剩不少，漆黑的树干并不是很粗，不过看起来很坚硬，还有一些原本的颜色。

    它的周围估计曾被木质栅栏围过，地下残留着些许碎片，边上有个记录用的牌子，因为被火熏的漆黑，上面的字迹模糊不堪。

    树的不远处有间紧闭的小木屋，门前放着好几个装东西的架子，不过现在已经空空如也，上面落了不少的灰，看来有些日子没有卖货了。
------------

第七十五章 树的故事（1）

    陈圆圆对这棵树还是蛮好奇的，趁着现在学生们在自由活动，她在一个看起来比较好说话的摊主前，停了下来，摆弄起摊子上的物件。

    这里卖的是机械表，款式并不多，陈圆圆拿起了一块方形表面的男士表，和摊主聊了起来。

    “你是本地人么？”陈圆圆摆弄了两下手里的表，恩......劣等品，笑着看向摊主好奇的问道。

    “那当然，我们家四代都生活在这里。”摊主自豪的拍了拍胸口，之后吐沫横飞的说起了家里的事情。

    陈圆圆对这些并不感兴趣，不过为了得到想要的东西，还是耐着性子听了一会儿，等摊主喝了一口水，润了润喉后，她及时的打断了他继续吹牛的想法。

    “你知道这棵树的事情么？”陈圆圆用手指了指那颗漆黑的大树，问道。

    “这你可算问对人了，这颗树的事情得从我爷爷那说起。”摊主对陈圆圆打断他说话原本还是有些怨气的，不过在听到她问起了这颗树的事情事，脸上露出了笑意，开始细细道来，看样子，没少给别人讲。

    他爷爷很早以前是逃难过来的，当时这个市，还仅仅是个住着几百人的小镇，因为是抗战时期，管理的政府很乱。他爷爷本身并没有拿得出手的手艺，每天饥一顿饱一顿的，晃悠了几天后，跟着几个算是朋友的人当起了樵夫。

    镇子的边上不远就都是成片成片的树，砍起来也容易。因此就导致了柴火的价钱很低，打了一天柴，也仅仅能吃两顿饱饭的程度。

    砍柴并不是把整个大树都砍倒，而是找那些比较细的树枝之类的，好烧不说，还能省些力气。

    那时的森林里，还是有豺狼虎豹的，因此樵夫一般是一起上山，再在一块地方分开砍柴的。遇到危险的时候，好喊一嗓子，就有人会过去帮忙，这样能少一些危险。

    过了几年，他爷爷把这附近的山林几乎都踏遍了，砍柴更是轻车熟路，开始了单独的砍柴生涯。这毕竟比好几个人在一起砍柴的量，多的多，危险是危险一些，不过为了能过的好一些，冒险也是值得的。

    他爷爷从老一辈的樵夫那里，听到有些地方是不能去的，比如那座矮山上。离老远就能看见的那颗大树，就是一个禁忌。

    听说那棵树已经成精了，樵夫如果砍它的树枝，就会被吃，不过并没有人真看到过这种场面，可能是看到过的都死了吧。

    为什么会有这种流言？是因为当时就有几伙人，为了钱财去砍这颗树了，从此就再没有过他们的音信。他们的家属也去找过，树是一点事都没有，周围也没有人活动过的痕迹，再往外寻找，什么都没有找到。

    他爷爷其实也是不怎么信这个流言的，不过既然相当于师傅的老樵夫说的，他爷爷还是听了，即使再没有柴火可砍，也没有去过那个山头。

    有一年的冬天特别的冷，柴火的价钱翻了几番，还供不应求，好些个樵夫不顾那个流言，开始重新盯上了那颗大树，也拉他爷爷入伙，不过被拒绝了。

    那天的清晨，外面飘着雪花，几个年轻力壮的小伙子，带着工具，就一起上了山。之后他爷爷就没有再看到过这几个人了。

    那颗树是妖树的事情再次传播开来，让几个后悔没有跟去的人，一阵后怕。现在因为受西方的影响，有钱人家的公子哥认为这是迷信，是不可信的，到处宣扬，这些人可能是中途被野兽袭击了，才没有回来。

    公子哥们宣扬这是迷信可没少花钱，又印宣传单，又是演讲的，甚至镇长儿子都把火枪队带上了，上山去捉野兽，证实自己是对的。

    闹腾了挺长时间，也没找到证据，让带头的镇长公子觉得没了面子，想要把山上的那颗树烧了，证明它并不是什么妖怪。

    不过这件事还没实行，就被忍受不了的镇长老子揍了一顿，被从镇子上撵走了，去了大城市折腾。

    之后的事情就这么的不了了之，同时他爷爷在战争中发了笔小财，做起了买卖。

    故事讲到这，摊主就没有再讲下去的意思了，开始懒洋洋的喝起了水。

    陈圆圆这时坐在一个小板凳上，手里的那块手表刚才被她放了回去，当她再拿起一块女士手表的时候，摊主眯起了眼睛。

    看来不买东西，这故事只能听一半了，陈圆圆笑着摇了摇头。

    “老板，这块表多少钱？”陈圆圆用食指勾起表带，笑了一下问道。

    “一看你就是个识货的人，这块表，原本是三百，看咱俩挺投缘，二百五卖给你吧。”摊主搓了搓手，满脸堆笑的说道。

    “你看我像二百五么？一百，不卖我就走了。”说着陈圆圆把表放回原位，站起了身，揉了揉坐疼了的屁股，慢悠悠的向别处走去。

    这时摊主真想扇自己一个耳刮子，刚才想都没怎么想，就脱口而出了，脑子里光想着宰肥羊了。现在已经这样了，一百块也是赚翻了的，也不纠结，在陈圆圆没走几步就出声同意了这个价格，卖给了她。

    陈圆圆又重新坐回了凳子上，无聊的摆弄了两下新买的手表，提醒摊主应该继续讲故事了。

    摊主讪讪的清了清嗓子，继续说了起来。

    等社会进步了，到了他这一代，他爷爷带过他来到山脚下，指着那颗树告诉了他这个故事，并感叹着这么些年了，树也没怎么变化，并嘱咐他不要靠近那里，就和老樵夫嘱咐时一样。

    那时的他懵懵懂懂的听着，心里虽然对这颗树有了好奇，不过还是很听话的，没再来过这里。

    没过多久，他爷爷就去世了，故事就此被他抛到脑后了。

    这两年市里开发这里的旅游资源，在勘察这里的地貌时，发现了那颗大树，并找来了专家来看看有没有什么商业价值。

    专家过来研究了几天，翻遍所有已知树种的资料后，发觉这种树没有被记录在案。这就让他们欣喜若狂，这是一个大卖点啊。

    上报之后，他们开始记录起树的数据了。这颗树树冠很大，有些像榕树，站在树下有种遮天蔽日的感觉。树干有些像白桦树，不过粗了很多，树皮光滑，还有几分弹性。

    从树干上分出来的树枝如同枣树，树皮干裂，再次分出的树枝又如同柳条一样垂了下来。不过离地还是蛮高的，常人站着椅子勉强能碰到最矮的那根。

    树叶椭圆形，边缘很整齐排列着锯齿，有一些硬度，很是茂密，遮挡住了树的果实。应该算是果实吧，大概成人拳头大小，和树叶一样翠绿色的，外表看着蛮光滑的，整棵有近百个。

    有一个科研人员在顺利的取得树叶等样本后，想要摘一颗果实来研究研究，等架好了梯子，要够到果实的时候，脑袋一晕就大头朝下栽了下去，还好下面有人发现了不对劲，接住了她，才没出什么大事。送到了医院后，过了半天才苏醒，之后有人问起了是怎么回事。

    她的回答让大家莫名其妙，她说昨晚睡觉之后，今天醒来就在医院了，就是说今天所有的记忆都没有了。
------------

第七十六章 树的故事（2）

    这就让领头的想起了，不久前，向市里的老人，问起了这颗树的情况，很多的人都不愿意说。最后还是一个心肠不错的老大爷，说起这颗树的传闻，并告诉他不要乱传。

    本来当时只是当一个笑话听的，现在发生了这么诡异的事情，他也有些懵，不过还是抱着侥幸心理，又做了下试验，让另一个人去摘果子。

    当然了，领头隐瞒了些事情。当第二个人攀爬到同样的位置，同样一头栽下，被地上的垫子接住了，又被送往了医院。

    领头的现在有些心慌的让手下停止了对树的研究，并放了他们两天假，上医院陪起了第二病人。

    这个人如同第一个人一样，身体没有任何问题，不过昏迷的时间更长了一些，有大概一天的时间。

    等人醒了，领头的迫不及待的问起了事情，结果让他惊呆了，这个人忘记了两天内的所有事情。

    领头的心不在焉的安慰了一番病床上的人，想着怎么汇报，难道要说这颗树邪性，得驱魔烧了？还是简单的记录一番，就把这件事掩盖过去？

    如果神神叨叨的说这颗树是妖怪，他自己会不会以宣扬迷信为由被开除？如果这颗树仅仅是为了保护那些个果实，才反击的，会不会没人动它，诡异的事情就不会发生？

    领头的思考了整个晚上，一点觉没睡，眼睛通红。当天亮之后，在餐桌上看着自己的漂亮的妻子，两个乖巧懂事的儿女，默默的做出了一个决定。

    官场如战场，不能退啊，不然现在的生活就如同泡影。假如上报给科研机构，光隔离这一座山还好，如果整个郊区都封了，他的故乡，刚有些起色的经济就会垮掉的。

    吃完饭，找回了两个靠谱的研究员，领头的在树的周围做了些试验。

    在树下不能抽烟，如果抽了，树枝会无风自动，长长的柳条在不停的摇摆着，树叶不停的传出‘哗哗’声。吓得抽烟的那人赶紧把烟灭掉，之后树才恢复了原状。

    还不能对树有什么恶意，当那个人灭完烟后，习惯性的骂了句什么，大树的一条柳枝就抽了过去，还好中间有个梯子挡了一下，不然一下准死。

    不过这也给他吓的不清，连滚带爬的跑出老远，才在坐在地下喘气。耳朵好使的他没坐一会儿，就听到有异响，也没去管是怎么回事，撒开脚丫子就狂奔起来，这时他原来坐的地方，一个树根穿了出来，如果不是反应快，现在的下场可想而知。

    另外两个人看到这一幕脖领子凉飕飕的，惧怕的看向不远处的那棵树，定了定神。咬着牙，继续做起了试验。

    他们把自己能想到的事情在树冠范围内都做了个遍，没再发生什么诡异的事情，两个人这才离开。

    过了两天，领头的整理了一个报告，交了上去，大概内容是这颗树是新物种，但是有些脆弱，要有一定的保护措施，而且还给了一个建议，可以把这颗树当许愿树来经营，不过得顾一个专门负责的人投掷许愿签。还要给每个许愿人讲明白，走近许愿树都得虔诚，不然不灵。

    上级通过了这个审核，并要求他来实行，领头的这才松了一口气。

    树的周围围了一大圈的木质栅栏，又在不远处盖了座木质结构的庙宇，请来了一个有些名望的和尚，在这里帮忙看管这颗树，领头的还隐喻的说了些怪事，让他小心，和尚听的有些摸不着头脑，不过还是应承下来。

    整个施工时期，领头的每时每刻都提心吊胆的，等终于结束了，没发生什么事，才松了口气。

    这个景区要开放的时候，他还在这里立了不少的规矩，像商贩绝对不能靠近许愿树多少米，不能抽烟，不能喝酒，不能说脏话等等，不然就不能做生意。小贩们对这些霸王条款很是气愤，不过为了做生意，挣钱养家糊口，也是没有办法，基本都答应了。

    领头的临走的时候，和这里的管事一起喝了次酒，等都喝的有些迷迷糊糊的时候，他千叮咛万嘱咐的，让管事不能放松那些事情的看管，不然要出事啊，具体出什么事，倒是没有说。

    还好这个管事家里是信佛的，相对于常人迷信一些，对领头说的事情，记得蛮清的，一直叫人重点看管那颗树的附近，这才没有闹出什么事。

    总说天有不测风云，管事的在去年的时候生了一场病，有一段时间没有来，看管的人也没有了以前那么尽责，变的散漫起来，有些小事，商贩和游客犯了，就睁一只眼闭一只眼过去了，结果有一天，出事了。

    那是夏初的时候，有一家三口到这里旅游，到了山顶，看到这颗大树后，小孩子非要爬树，父亲也没当回事，爬过了栅栏，接过儿子，向大树底下走去。

    这时看管这里的和尚看到了，急忙开口制止，一大一小两个人没搭理他，走到了树干那里，小孩子摸了摸有些光滑的树皮，皱了皱眉，不知道怎么爬。

    父亲看了一会儿树的结构，树上密密麻麻的挂了不少的许愿签，还有的带着风铃，‘叮叮当当’的响着，观察了一会儿，发现有个分支并不高，只要让孩子坐在自己的脖子上，他再找两块石头垫垫脚就能够到。

    这边和尚急的满头是汗，但是也没有进栅栏，这是有规矩的，他犯了被追究起来就得被撵走，这里日子过的虽然有些无聊，不过挣得钱很多，他并不想失去这份工作，他是六根未净，当初进寺庙的时候是迫不得已，他还年轻，对物质的追求是本能，过够了苦日子，真不想再回去了。

    这时别的人在栅栏外也躁动开了，有几个人也跃跃欲试的想要爬过栏杆。和尚无奈只能继续用无力的语言去提醒他们不能这么做。

    几个看管人员看到这里乱哄哄的走了过来，和尚像是抓到了救命稻草，解释起事情的经过。

    这面正混乱着呢，两个在树下的人，已经开始了自己的计划，孩子这时手已经抓到了那根树枝，非常灵活的翻了上去，这里是主干分出来的，树皮像枣树似的，很容易攀爬，而且这里距离果实还是有段距离的，小孩并没有什么不适。

    几个看管人员这时听完了和尚的话，看向了在树上的小孩，皱了皱眉，他们也是有规矩的，再加上这种事情是第一次发生，并没有什么应急手段，只能去向上面汇报看看怎么说。

    这面的人刚跑去打电话，几个小年轻，也翻过了栅栏，向着树下走去，一边走还一边“嘟嘟囔囔”的说着什么。

    这时还是有些风的，树枝的晃动幅度比刚才大了些，并没有引起他们的注意，还在往前走着，问着树上的孩子，“好不好爬。”

    小孩好像认为这是种荣耀，挥了挥手，用比刚才更快的速度向上爬去。终于，小孩爬着爬着就像手没抓住似的掉了下来，下面的父亲，一直在看着孩子的一举一动，这时手疾眼快的接住了孩子。

    “小子，小心点啊！”父亲松了一口气，有些埋怨的说道。

    ......

    孩子没有说话，父亲有些疑惑的看向双目紧闭的孩子，着急了起来，把孩子放在了地上，各种方法都试了下，就是不见孩子醒来。
------------

第七十七章 经文

    父亲这时慌了，赶紧抱起儿子，跑到栅栏处把孩子交给了妻子，自己跳了出来，两个人向山下赶去。

    旁边的吃瓜群众，不明就里的看着他们一家子走远了。不过没事，不是还有几个小年轻的要爬树嘛，可以接着看。

    几个年轻人中的一个看到了那个孩子发生了点状况，心开始有些虚，走在了最后面，距离前面的几个人挺远的。

    到了树下后，围着树转了一圈，摸了摸有些光滑的树干，皱了皱眉，心想：“这没有凸起，怎么爬啊？”

    试验几次用大腿夹着树干，往上窜了两下，不过还是滑了下来，几个人有些不耐烦了，踹了两下树，咒骂了两句。树枝的晃动幅度这时有了几分规律，树叶摩擦的‘沙沙’声更大了，上面的果实慢慢变的干瘪，最后只剩下一层果皮，略微半透明，底部露了一个小洞，流淌出白色的液体。

    液体并不多，像水流一样。几个小年轻并没有注意到这些，被淋个正着。接着他们就发出了鬼哭狼嚎的叫喊声。

    这白色液体带着腐蚀性，在灼烧着他们的皮肤，疼的他们满地打滚。这可吓坏了周围看热闹的人们，开始乱了起来。

    从头看到尾的看管人员，看着出了事，这才有了决断，把栅栏砸开了一个可供人进出的口子，急急忙慌的向树下跑去。

    白色的液体没几秒就完全淌干了，许愿树的枝条又随风摆动起来，好像比以前多了几分灵动。

    这几个年轻人，皮肤已经被大面积腐蚀，惨样就别提了，也就离得远的那个能有些人形。走近了，还能闻到一股怪味，像是腐烂的味道。

    几个人看到结果是这样，完全没有了刚才的淡定，也不知道如何做，只能跑去打电话，叫救护车。

    等救护车来了，黄瓜菜也凉了，就只剩下那个远一点的年轻人，还在模糊不清的叫唤着，剩下的那几个人已经没有了呼吸和心跳。

    死人了，事情闹大了，山顶被封锁了，景区还面临着巨额赔偿。

    山上的和尚目睹了整件事的经过，被叫去问话了，他什么也没有隐瞒，如实说了。

    等他夜里再次回到山顶住处的时候，被许愿树方向的嬉闹声吸引了，他没敢走太近，用手电照了照，竟然什么都没有发现，而且只有树枝和树叶被风吹的声音。

    这让和尚觉得自己是在幻听，等回去收拾好了东西，准备最近离开这里的时候，忽然想起了刚来的时候，有人跟他说过这颗树有些邪性，让他注意点。

    这时他再次听到那种嬉笑声，顿时让他觉得有些毛骨悚然，他记得以前没有过这种声音的。

    一夜过去，和尚在一个小佛像前，念着经，当第一缕阳光透过缝隙，进入到屋内的时候，他再也抗不住，趴在地上就睡着了。

    等到下午时候，他被饿醒了，有些惊恐的起身，带着东西，回到了原来的寺庙，才让他松了口气。

    这个寺庙的香火并不盛，和尚只剩下几个岁数大的了，这些年出家的年轻人很少，即使是来了也没有呆多久，就被外面的花花世界所吸引，而选择了离开。

    刚回来的和尚，在这里是最小的了，经常被叫做小和尚。他一回来就被几个长辈叫了去，询问了下情况。他现在脸色有些发青，被吓的精神失常，有些语无伦次的讲了下那颗树的事情。

    听到他这么说，几个老和尚面面相窥，看他们的表情，是不怎么相信的。最后还是老主持发了话，让他好好休息几天，这件事情以后再说。

    这一过就是十多天，等小和尚恢复的差不多了，主持带着一个师弟，三个人去了山顶。这里地上散乱着不少没来得及收拾的东西，空地上长起了杂草，许愿树上的风铃被风吹的，不停的作响，颇有几分荒凉之意。

    三个人简单的收拾了下，住进了这里的庙宇，开始等待夜幕的降临。

    等月光照到许愿树的时候，又响起了那种像一群人嬉闹的声音，主持带着手电，手拿佛珠，和师弟一同走向发出声音的地方，果然如小和尚所言，距离一近，就没有了那种声音。

    主持疑惑，觉得那种声音是不是种略有奇特的自然现象，两个人又呆了会儿，什么事情也没有发生，就回到了屋里。

    这时小和尚迎上前来，脸色苍白的询问怎么个情况。主持埋怨他被吓得不清，那里什么都没有。说着说着，原本安静的外面又响起了那种让人毛骨悚然的声音。

    两个老和尚被这种情况吓得不清，和小和尚一起急忙拨弄佛珠念起经来。

    可能是两个老和尚佛法精深吧，那种声音戛然而止了，这才让三个人松了口气，用衣服擦了擦脑门的冷汗。

    这一夜后半段就这么风平浪静的过去了，第二天清晨，睡的略有疲惫的三人做了早饭，一起商量接下来怎么办。

    毕竟这种事情在现在社会是个异端，能不提最好不要提，而且对付这种东西，佛经好像很有效果，两个老和尚决定，留下来，看看接下来会有什么变化。

    小和尚呢，心里还是想赶紧离开这里的，不过看着被自己拖下水的两个老和尚，张了张嘴，最后还是没有说出离开的话。

    接下来的日子，并没有主持想的那么顺利，可能是那种类似鬼魂的东西，对佛经有了抗性，慢慢的开始无视起来。

    渐渐的三个人也总结出了规律，没有念过的佛经比念过多次的佛经，驱散诡异声音的效果要好很多，某些佛经可能是念的次数多了，已经完全失去了作用。声音的大小和是不是多人念经，没啥区别。

    这就难坏了小和尚，他背过的那几个佛经都已经失去了效果，只能指望两位长辈了。他曾经把寺庙里供奉最久的佛珠拿了出来，挂在了许愿树上，晚上的时候小和尚还是很期盼，这种像法器类的东西能有些作用的。

    事实显然让他失望了，一点用处都没有，早上又把佛珠取了下来，放到了树的别的地方，都没有任何效果。

    等他有些胡思乱想，是不是用什么桃木剑、童子尿之类的东西的时候，外面又响起了那种渗人的声音。

    原来是老和尚已经把所有能记住的经文都念完了，三个人没了办法，只能围坐在小佛像的周围，闭上眼睛念起了让自己凝神的经文。

    外面的声音变的越来越大，仿佛就在耳边。外面不知何时刮起了风，窗户和门不时的被什么敲打起来，让气氛变的更加诡异。
------------

第七十八章 后续

    三个人好不容易挨到了天亮，觉得事情已经不可为，第二天一大早就离开了这里，再也没有回来。

    他们临走的时候，没有敢看这颗所谓的许愿树一眼，如果看了的话，或许结果又会有所不同。

    现在这颗树比前一段时间高大了不少，在阳光的照射下，发出了淡淡的金色光辉。与之相比周围的各种植物出现了不同程度的枯萎，仿佛精华被吸走了一般。

    就这样又过了三天，原本的白色树干，变成了土黄色，柳条都长长了不少，几乎贴近了地面，上面的树叶变的越发翠绿起来。

    原本消失了的果实，现在又出现了，不过并不再是近百颗了，而仅仅是一颗，在这颗树最茂密的地方，颜色也不再是翠绿，而是黑色的，被树叶遮挡着，没有一丝光线能照到它的身上。

    今天的天气有些阴，不时的还有风吹过。突然间，这颗树的树枝疯狂的舞动起来，不时的响起，柳条在空气中抽打的声音，树干的颜色从下到上，慢慢的变成了黑色，树叶和柳条也开始慢慢的枯萎。那颗果实在拼命吸收着营养慢慢的壮大，从成人拳头大慢慢的长到篮球大。

    周围也响起了鬼哭狼嚎之声，上天可能也觉得这个声音太过刺耳，云层变的越来越厚，最后让整片天空变的如同黑夜一般，接下来云层不停的在树的上方搅动着，仿佛是在等待着什么。

    等树干彻底变成了黑色，树叶和树枝完全枯萎之时，那颗果实露了出来，它现在的直径有将近一米五了，如同心脏一般不停的跳动着。

    里面有着一个更加漆黑的影子，仿佛是一个婴儿。慢慢的，黑球像黑色的莲花，慢慢的从外向内，一瓣瓣的张开，周围渗人的声音变的越发激昂起来。

    等一声响彻这方天地的啼哭声出现之时，四周的声音戛然而止，黑色莲花已经彻底绽放，最中心有着一道模糊的婴儿影子。

    空中云层这时也停了下来，仿佛找到了目标，一道亮银色的闪电从中窜出，笔直的落向那道影子，婴儿的啼哭又一次响起，树根的底部冒出阵阵黑烟，在莲花上凝聚，像是形成了一道保护伞，迎向了这道闪电。

    当闪电和黑雾相撞时，传出像是很多人临死之前的嚎叫。黑雾完全消失后，闪电有了一丝偏差，轰在了莲花的边缘，外面的几层花瓣崩溃消失，在中心小小的影子也受到了波及，变的更加黯淡。

    可能是接住了第一道闪电，让影子有了几分信心，抬头看向了天空，树根那里冒出了更多的黑雾向黑莲上空凝聚。

    还没得它凝聚到刚才的一半的，一道如同光柱的闪电，轰了下来，眨眼间到了影子上方，黑雾如同泡沫一般，一点作用都没有起到，这一刻一颗种子从黑影中分离，快速的向下坠去，不见了踪影，而影子、莲花、枯萎的树枝和叶子，在雷光中灰飞烟灭，其中一部分雷火烧向了树干，不过着了一会儿，就熄灭了。

    天空中云层变换了一会儿，下起了大雨。

    另一面。

    那日父母带着自己的儿子进了医院看病，没检查出毛病，让两个大人松了口气。不过为什么没有醒来？医生也不清楚。

    家长无奈只能在孩子的病床前等待了两天，孩子这才醒过来，之后三个人紧紧的抱在了一起。父母的表情很是真诚，都哭了，男孩的脸显得有些僵硬，看着自己的父母露出冷漠的神情，仿佛是在看两个陌生人。

    孩子醒来了又做了遍检查，没有问题后，医生认为孩子可以出院了。孩子的父母可没有这么就走了，而是和景区商谈起赔偿问题了。

    这次的事故出事的可不仅仅是小男孩，还有个全身腐蚀严重的年轻人，也是住在这个医院。他头几天一直在重症监护室中，没有脱离危险，等到这两天才慢慢稳定，住在了单间病房，他的父母亲戚都来了，看望这包成了木乃伊似的年轻人。

    这两个人再加上死亡的那几个，赔的可不是小数目，光是磋商很久才达成协议。景区赔这笔钱，真是蛮冤枉的，明明是他们不顾劝阻进去的破坏的。

    当然了这么危险的树种，在景区内当许愿树，在哪也是说不过去的。

    等这件事情平息了，景区的员工穿上了特质的工作服，打算把那颗罪魁祸首的树解决时，发现那颗树早已被烧毁。

    等故事讲完了，陈圆圆一脸看白痴似的瞅向卖表的摊主，有些索然无趣的拿着刚买的劣等表，走向了远处。“三流小说的桥段，还拿出来显呗，真是够了。”

    等陈圆圆走远了，摊主灌了一大口水，望向了那颗已经面目全非的树干，有些出神。

    这时边上卖水果的，拍了他下肩膀。

    “又用那个故事忽悠人？你不会是打算逢人就这么说吧，你也不怕累死。”卖水果的壮汉用搭在肩膀上的毛巾，擦了擦汗，有些无聊的问道。

    “那怎么能算忽悠人呢？明明有一部分是真实的，再说了说一次故事，能赚一份钱，也不算亏的。”卖表的摊主，眼睛微微有些闪烁，笑眯眯的看向自己收到的票子。

    “也是，你今天已经开张几次了，够潇洒几天的了，我这就差太多了。”壮汉看向自己没怎么卖的水果，有了几分愁闷。

    摊主摇了摇头，没有接话，而是问起了别的事。

    “你说那几个小年轻，烧这颗许愿树，能把自己烧死了，还真都是人才呢？！”摊主有些心不在焉的说了句。

    “可不是，得蠢到什么程度啊！就因为这事，这个景区好几个月都没有开放，现在好不容易又有了点起色，这种白痴的事还是别来第二次了。”壮汉刚开始说的时候，带着嘲讽的笑容，慢慢的变的有些严肃，最后还叹了口气。

    “老扬头最近生了个儿子，你看到了么？”摊主好像想起了什么新鲜事，从椅子上下来，和壮汉蹲在了一起。

    “老来得子，现在连摊子都不出了，天天在家逗孩子玩。当初他那么大岁数了，还娶了个年轻姑娘，也是够可以的了。”壮汉一副羡慕嫉妒恨的表情，看向了一个空着的摊位，就仿佛看到一个老头，笑的和菊花似的。

    “他那孩子还异于常人，你知道么？”摊主看了看四周，觉得没人注意，小声说道。

    “身体哪里有问题？”壮汉的兴趣被挑了起来，小声的反问道。

    “那小子，没出生多久就会叫人了，现在都会爬了，你说厉害不厉害。”摊主边说边露出羡慕的表情，再想了想自家的孩子，苦笑了两声。

    “这么厉害？那老杨头算是捡到宝了，看来将来这小子一定会有出息。”壮汉的脑海里，不自觉的想到了什么科学家、医生等人上人的职业。

    “这也不见得，老杨头现在正为孩子发愁呢。那男孩哪都好，就是眉心那长了个黑色的疙瘩，医生说是可能长到了脑子里，不好治啊。”摊主说着说着露出了一个壮汉看不懂的表情，眯起了眼睛。
------------

第七十九章 不和谐

    陈圆圆这时漫无目的闲逛，途中看见不少穿着校服的学生，他们相互的玩闹，讨论着共同感兴趣的话题，看起来是那么的高兴且无忧无虑，着实让人羡慕。

    她找了一个空着的石椅坐了下来，伸直了长腿，用手敲了两下，缓解下疼痛，心里抱怨：“这种集体活动就是给自己找罪受，还不如不来，在家躺着都比这里强多了。”

    陈圆圆现在开始总结自己的今天收获，车上享受了一次语言上的狂轰滥炸，差点让她疯掉。熊孩子的一次闹剧表演，有些索然无味。一块自然形成的奇石，让她开了次眼界，这应该算是今天唯一的收获了。一个又臭又长的故事，对了现在的故事内容是什么来的？

    现在歇了会儿，就觉得浑身有些酸痛，真羡慕现在那些还在跑的孩子，精力真像用不完似的，不像她，身体年轻的很，心却老了，再也体验不到小孩的乐趣。

    这时不远处逛着的两个人吸引了陈圆圆的注意，其中一个穿着和她一样的校服，长的挺可爱，梳着双马尾，身高比她能矮一些，校服的袖子可能比较长，手缩到了袖子里，不停的摆着各种可爱的动作。

    旁边的那个人，陈圆圆有过一面之缘，就是那个在奇石边上和她搭话的男子。他现在彬彬有礼的和小女孩有说有笑，不时的买几个小首饰给她戴上，她也没有拒绝，有了些肢体上的接触。

    陈圆圆像是发现了新大陆，眨了两下眼睛，觉得这应该是蛮有意思的事情，眼看着他们要消失在视野里的时候，她悄悄的跟了上去，不停品头论足起来。

    “哇哦，现在这么大点的女孩子就有那种，让男人为你掏腰包的心思了？还是我想多了，这只是一个单纯的小女孩，被一个萝莉控哄骗了，过一会儿会被迫做些什么羞羞的事情？想想都觉得很刺激啊！”

    跟着跟着，陈圆圆发现他们仅仅是逛着小摊，快乐的聊着天，一点更进一步的架势都没有。

    没有了多少耐心的她，边走边买起小吃，也不再隐藏自己的行踪，开始大摇大摆的跟着他们。

    走着走着，碰到了和几个朋友一起聊天的朱莉，与另外几个人打了声招呼，拉着朱莉走到边上，说起了陈圆圆觉得有趣的这个发现。

    “你真是有够无聊的了，这种光明正大尾随的事情都能做的出来。”朱莉叹了口气，有些无语的说道。

    陈圆圆听到后，用手挠了挠头发，尴尬的笑了笑。

    “你们...刚才都做了些什么事情？”陈圆圆有些生硬的转移起了话题。

    朱莉也没再提刚才的事情，聊了两句。

    现在时间也不早了，老师找了过来，让她们集合，一会儿会有车过来，可以走山的另一面回到学校。

    陈圆圆看着朱莉又回到了刚才的那个小集体，开始怀疑自己将来是不是也该小女人一点，不厌倦的讨论那些完全不感兴趣的事情，不然形单影孤的也不是那么回事。

    结果到了车上没多久，就听到座前的两个女同学，谈论着看到的那个帅帅的男人，犯着花痴。陈圆圆立马把刚才想融入女生团体的念头甩出脑海，觉得现在过的就挺好。

    这一天不怎么愉快的旅行就这么结束了，陈圆圆现在躺到了自己床上，抬头看向桌子上写了一半的爬山感想，叹了口气。

    她能写些什么？今天爬上的步骤？还是写那些熊孩子犯的事？干脆就把自己听到的那个民间传说写上去算了，反正老师也不会看。

    想是这么想啊，不过她还真没敢这么干，如果老师真看的话，把她的文章一读，那还真是个大笑话，只能搜肠刮肚的写了篇流水账似的作文，打算明天应付交差。

    和这个年龄段的人，交流有些困难啊，她上一世的朋友几乎没有，最多也只是在公司聚会的时候当一个旁观者，像章程似的应付几个人的搭话。

    她大多数的空闲时间都交给了那种枯燥的网游，每天不停的重复相同的任务，下着刷了几百遍的副本，团灭了时候用干巴巴的语言在语音频道里相互指责着对方的不对，再出来一个和事佬，平息事态。如果没有和事佬？很可能就会闹崩，散队。

    以游戏为话题，她还是能和几个人愉快的聊天的，如果是别的什么话题，她就只能“呵呵”了。

    现在这个时期连电脑都没有几个孩子见到过，更何况以后的那些游戏？这时陈圆圆叹了口气，即使将来又流行起游戏了，她还能像以前那样废寝忘食的玩？这是个问题。

    这天，陈圆圆趴在窗边，望向操场上玩闹的学生们。可能是因为学校体育课上，教了怎么打篮球，现在不少男孩子一下课，就冲去占场地，赵凯就是其中之一。

    他曾经是陈圆圆的同桌，打篮球很不错的那个。分了几次座位后，他们两个人就没怎么说过话，勉强会在体育课上，打一会儿篮球。

    她看着看着，就发现篮球场上的观众有些不对劲，显得有些慌乱。“估计是发生了什么事吧。”陈圆圆想了想，“现在好无聊，正好可以凑凑热闹。”

    这时学生们三五成对的，看着四个小子，手脚并用的揍着地上抱着头的人，嘴里还不干不净的叫嚣着。

    陈圆圆这是第一次看到真正的打架，还是多个人欺负一个不还手的人，这让陈圆圆完全没有了看下去的兴致。要离开时，瞟了被打的人一眼，她觉得那件衣服有些熟悉，好像是赵凯的。

    赵凯长的高，体格还挺壮的，陈圆圆觉得他最少能一挑五个小不点的，没想到现实这么没用啊......说真的她有些小失望。

    既然是认识的同班同学挨揍了，看情况老师过来还得等一会儿，她只能硬着头皮上了，看看‘暴力女’的称号带的buff有多强好了。

    捏了几下拳头，弄出了几个响，几个看到她的学生纷纷让开了路，她径直的走到了五个人的面前。

    “行了，别打了。”陈圆圆提起了嗓门，大声的重复了几次，还不停的拍着手，想要引起几个人的注意。
------------

第八十章 考试

    有两个人下手比较轻，可能是在顾忌着什么，听到这话，顺势就退了一步看向了陈圆圆。

    她对两个人笑了笑，继续向前，来到了还在拼命输出的另外两个人跟前，两只手分别抓向了他们的衣服，向后拉扯，把他们拽开了。

    其中的一个觉得有人拉他的衣服，冒出了火气，看也没看，回过身就用拳头砸向了陈圆圆。她也没惊慌，松开了抓他衣服的手接住了拳头，反手一拧，一送，把他推一边去了。

    这个学生被这一招，弄的有些不知所措，没站住，直接趴地上了，摔了个狗啃屎。边上的看客没有忍住，‘噗嗤’的笑出了声。

    另一个男生倒是没有这么冲动，而是转头看向看了陈圆圆一眼，甩手一抽，把她抓衣服的手打掉了。

    “还蛮疼的。”陈圆圆条件反射性的收回了手，揉了揉。

    这个抽她手的男孩现在的样子蛮惨的，鼻子可能是挨了一拳，有些歪了，两个鼻孔下还有些干了的血，下巴和嘴唇也破了口子，慢慢的流着血。本来还有几分小帅的脸，也有些肿，看来是被赵凯揍的。

    “你谁啊？！管什么闲事！”这个男孩语气中透露出对陈圆圆的不满，还不停的摆动着拳头，看样子，陈圆圆不给个说法，他不介意也揍她一顿。

    陈圆圆听他说话的声音，觉得还可以，不过可能是刚才的冲突，导致他的两颗门牙，各碎了一半，说话有些漏风，还好她能理解现在他的心情，说了句：“抱歉。”向前走了两步，用双手挡住了赵凯打向他的拳头。

    “现在又好使了是吧！被揍的时候怎么就那么窝囊呢！”陈圆圆有些不屑的看了赵凯一眼，摇了摇头。

    赵凯被这么一说，没了脾气，重重的喘了口气，收回了手，老实的站在了边上。

    赵凯现在也是够惨的，脸被揍的鼻青脸肿的，他因为打篮球方便穿的是背心短裤，裸露的地方有着不少的擦伤，可能后背被踹的有些重了，不敢站的太直，弓着个腰，疼的嘴里不停的吸着冷气。

    陈圆圆看了他们五个一眼，也没管他们会不会再打起来，向着外面走去。因为现在看热闹的人比较多了，这里围成了一个厚厚的圈。

    “都看什么看？没事的不会去找老师？或者带他们去医务室么？”陈圆圆这时语气挺冲，围着的学生不自觉的就给她让了条路，看着她走了出去。

    打架啊！她两世还没有打过呢，不过这次动手真的好有手感，那两个动作条件反射似的就出来了，到现在还有些不敢相信这是自己做的。

    有些兴奋的到了班级，看到了几个往外赶的同学，愣了下。“这不是快上课了么？怎么还往外跑？”陈圆圆有些莫名其妙的想道。

    上课铃声响过有一段时间了，本节课的老师来了，但是学生却不齐，老师领着做了一节课的练习题。

    等又下课了，人还没回来，陈圆圆无聊的玩起了头发，看着窗外的操场，学生们依然玩的那么欢快，好像不久前的事情没有发生过似的。

    “果然地球上少了谁，都会正常转啊！”陈圆圆发出了这样的感叹，不过事情估计不能很平静的过去，毕竟打仗这事算是很严重的了。

    陈圆圆这面发着呆，站在门口的一个外班男学生，用眼睛往教室里扫了一圈，好像没有发现目标。

    “陈圆圆！老师叫你去趟教导处。”这个学生嗓门挺大，陈圆圆被吓了一跳。

    “哦，好的，我马上就去。”陈圆圆站起身，想了一下，“估计是刚才的那件事，自己有参与，要被问话。”

    陈圆圆在教导处问话过程很顺利，几个老师也没有为难她，本来就没她什么事，正经来讲，学校还得夸奖下她呢。

    这件事情平息还是很快的，第二天学校的下来了处理办法，给予打仗的五个人通报批评处理。如果按照以前的话，怎么也得是留校察看吧，是顾忌他们是六年级的，即将毕业的学生么？

    第三天五个人在讲台上读着各自的‘演讲稿’，其中内容很短小无力，读的时候更是一点感情都没有，完全像是个程序，一个字一个字的往外蹦，听的陈圆圆直摇头，觉得这稿子也能通过，学校真是够糊弄的。

    事情就这么结束了，赵凯现在特别的乖，下课都不出去打篮球了，闷头在班级里啃书，陈圆圆对此有些小失望，她还以为会有什么好玩的后续。

    现在老师不再讲什么新内容了，开始了紧张的复习，还提醒过他们要重视这次的升学考试。不过真正听进去的人很少，剩下的人还是该怎么玩就怎么玩。

    升学考试之前，还有过几次小小的测验，考出的成绩让班主任直皱眉，“看来很差吧！”陈圆圆看着在讲台上收着他们交上去的卷子，做着这样的感叹。

    别看陈圆圆和朱莉在校内不怎么说话，等她俩单独在一起的时候，就变的和小时候一样了，一路上有说有笑的。

    “你要考哪所中学？”朱莉随意的问出了自己很想问的问题。

    “我？没想好，不过不想去离家太远的。”陈圆圆还是蛮想和朱莉一所学校的，并没有把自己计划好要去的学校说出来。

    “那就去三中吧！那里据说教学很好。”朱莉用期盼的目光看向陈圆圆，等着她的答复。

    “可以啊，一起去那里吧。”陈圆圆对朱莉笑了笑，用手揉向她的头发，她则是迅速的躲开，说起了别的事，陈圆圆有些尴尬的收起了半空中的手，静静的听着，给予自己的回应。

    升学考试的日子到了，中学放了假，给小学生们腾出了地方，作为考试用地。单人独座，考两科，数学和语文。

    本来一上午就能结束的事情，硬是考了两天，家长们更是如临大敌，在校门外围了一群，有的学生可能是有些早熟，觉得父母过来看他考试有些太丢人了，无论他们说什么都有些爱答不理的。

    陈圆圆的父母没有来，可能是因为她没有说吧。这次的升学考试她没有打算再装下去，漂漂亮亮的在考试时间还没过半，就答完离开了。

    在门口大叔大妈们惊奇的目光下，走出了大门。说实话，这个时候她想起了上一世的梗，如果不是还要顾及下形象，她真想好好发泄一下。
------------

第八十一章 钱途

    终于要离开小学了呢！应该庆祝一下，上新开的一家烧烤店要了不少的烤串、板筋开始往饱了吃，痛快的消费了一次。

    母亲的预产期在八月份，现在的肚子已经蛮大的了，之前去过几次医院，做了常规的检查，孩子很健康。

    家里堆了不少的婴儿用品，奶粉、纸尿准备了不少。连小孩用的衣服都准备到了二三岁的了，这待遇和陈圆圆那时的可以说是天壤之别。

    孙国良的病最近差不多好了，陈圆圆的推拿并没有因此而停止，每天还在坚持着去书店。还有件值得高兴的是，她的翻译稿得到了认可，可以比较独立的完成这种工作了。

    有喜就有忧，因为孙国良得了病，并不能做翻译了，现在接的工作仅仅够陈圆圆每天翻译量不断，想要多挣钱，是不大可能了。

    即使她被孙国良说是他的徒弟，委托人听到这话刚开始的时候还有几分兴趣，不过一问她的情况，得知只是个刚要上初中的女娃娃，就当面拒绝了，没有了继续合作下去的意思。

    年龄小就得被歧视么？差不多吧，没到成年，做出的事情没有法律的约束，比较重要的文件信息泄露了怎么办？未成年人能负责？。

    这就尴尬了，本来陈圆圆还想自己的翻译水平上来了，在假期里多挣些小钱钱，为未来打些基础呢，现在是差不多彻底凉凉了。

    上哪找点事情做呢？还能挣点钱，要知道未来花钱的地方可不少。找工作嘛，得先知道自己会些什么。

    陈圆圆会瑜伽，去当教练教人？这个好像可以，不过自己真的能降服的了那些中年妇女？健身房能容得下一个小女孩当教练？这是个问题，不见得不能成，不过他们可能会把她当一个鳌头来吸人客源，麻烦的事肯定不少。

    会炒菜，做一个厨子？她好像就认识个开饭店的胖子，那是个面馆，她可不会抻面，不过好像可以去那当个服务员。

    翻译？自己去找那种不重要的翻译委托？相比于成年人，矮小的自己能找的到？额...也不能完全一棒子打死，还真可能有让她翻译的，不过得花大把的时间去找，还不知道收获能不能符合的上付出。

    推拿这也算个本事，虽然她水平不怎么样，不过还是有些活血，消除疲劳的功效的。难道自己接客？好奇怪说法，怎么像失足妇女？可以考虑下去张大道的诊所帮忙，应该会给她一些工资的。

    还有什么特殊的技能么？好像还有一个，陈圆圆她的力气蛮大的，体力也好，可以去干些体力活，不过好像也是怪怪的，搬砖少女？脑补一下那种场面，一个女孩在汉子中间，健步如飞的推着运砖的推车，两旁的人给她行注目礼？

    这些是陈圆圆会的，剩下的就是不用会就能做的事。郊区搞的旅游业变的越来越红火起来，有不少的游客到这里来观光，使得景区缺少解说员。就是这里景色挺好看的，编了一个小故事来吸引人，这就需要解说员来告知。这个工作工资比较低，还得在景点附近风吹日晒的，很少有人去应聘。

    刚才说完了这份工作的缺点，现在该说说优点了。每个人只要解说一段时间，就会有人来接班，有事的话可以几个人相互穿插着来，很是灵活。还有就是没有年龄限制，有的年龄小的解说在那里还会比较吃香，毕竟同情心泛滥的人有不少，一天有那么几个，挣钱可不少。

    之后还有些别的，像是配合童装拍摄，市里的婚庆公司还招男女孩在婚礼上帮忙的等等，这些都需要一定的颜值，陈圆圆倒是很符合，不过她不打算做。用上一世的一个词来说她，就是‘矫情’。

    陈圆圆还是比较讲究货比三家的，她把这些工作的工资，都粗略的问了一遍，其中比较高的就是在胖子饭店当服务员，诊所推拿，还有一个是在景区为外国人做翻译员。

    最后这一个有点意思，陈圆圆当时去景区的招聘栏看到的这个招聘启事。其中并没有年龄限制，而且待遇相当不错，还有奖金和提成，不过工作时间不定，一般是有外国游客了，她就得帮忙做翻译。

    这个工作不但可以拿到工资，还可以再提升下口语的水平，最重要的一点是好像蛮有意思的。

    陈圆圆对这个工作挺满意的，决定把它拿下。她穿了一身能显得年龄大一些的衣服，好好的梳了下头发，在面试的那一天，到了景点的办公楼。

    这栋办公楼一看就是赶制出来的，外表非常的粗糙，还没有来的急粉刷墙面，楼前的花坛里都是杂草，给陈圆圆的第一印象有些不好。

    门口传达室的小姑娘，一听陈圆圆说是来面试翻译的，露出了诧异的表情，以为是自己听错了，于是又确认了一次，才带她到面试的会议室前，让她进去。

    陈圆圆来的并不是最早的，这里已经有两个人在等候了。其中一个是位中年妇女，圆脸，小眼睛，一头黑色的短卷发，带着一副眼镜，衣着朴素，身体略有发福，规规矩矩的坐在一把椅子上，给陈圆圆第一感觉像是一位老师。

    另一个则是一个金发女郎，脸上画着浓妆，带着假睫毛，衣着性感的oL服装，胸前的两个肉团，像是要被挤出来似的，指甲上抹着红色的指甲油，穿着高跟鞋，翘着二郎腿，从陈圆圆的角度都能隐约看到她的内裤。

    陈圆圆推门进来的时候就吸引了另外两个人的目光，她怎么看怎么像一个初中生，身高能一米五多一些，长的倒是蛮好看的，皮肤也很白皙，穿着一看就是个黄毛丫头。

    两个人看了几眼，就移开了目光，想着一会儿怎么应付考官，完全感觉不到这个女孩是个威胁。

    这个房间很大，中间有个可以围坐二十来人的会议桌，靠墙的位置摆放着长长的黑色沙发。

    陈圆圆习惯性的走到了会议桌靠里的位置，坐了下来，用胳膊拄着下巴，打了个大哈气，她对这份工作到底成不成并没有什么负担，成了最好，假期可以有一份稳定的工作，不成的话还有两份工作等着她。
------------

第八十二章 工作

    等了一会儿，又来了一个面试的，看样子像个大学生，长相普通，没有化妆，梳了一个马尾辫，穿的一般般，身材洗衣板，手里拿着个档案袋，刚进门的时候怯生生的，还向另外两个人问了下，“是不是在这里面试翻译。”得到肯定的答复后，明显松了口气，就在门边的椅子上坐了下来，翻起了自己的档案袋。

    陈圆圆看着女学生翻着各种的证件，挠了挠头，她好像什么都没有哎，唯一一个学历证明还是个小学毕业证，恩......那玩意让她扔哪了来的？

    本来有些信心的她，现在心里没了底，最后叹了口气，想着等着一会儿面试官要证件的时候，问问能不能通融，不行的话，就打道回府。即使是特为这么想，给自己打气，但是她明显对这次的面试失去了应有的耐心。

    又等了一会儿，会议室的钟正好到了面试的时间，门再一次被推开了，走进了一个人。

    这个人让陈圆圆有些惊讶，考官竟然是个老外。他岁数并不大，看样子也就三十多岁，有着一头棕色的短发，西方人的面孔，个子挺高，身材壮硕，穿着一身西装，打着领带，看起来挺正式。别怪陈圆圆这么形容这个人的长相，谁让她对西方人有些脸盲呢，不是特别有特色的，她上一世看美剧的时候总是分不清。

    “你们几位女士都是来这里面试翻译的么？”老外的中文说的很流利，应该是在中国呆了挺长时间，之后被景区挖来的。

    听到这话，几个人的反应都不一样。中年妇女是起身，用英文做了肯定的回答；门口的大学生可能有些紧张，站起身，差点把带的东西撒了一地，学着中年妇女用英文磕磕绊绊的说了两句；金发女郎没有站起来，换了个慵懒的姿势，用有些诱惑的口吻回到：“是的呢，帅哥。”并且眨了眨眼睛，舔了舔红红的嘴唇；陈圆圆呢？她又打了个哈气。

    老外在这期间没说什么话，平淡的看向了每个回答他问题的人，并点了一下头，最后停留在了陈圆圆身上，她点了一下头，算是回答。

    老外这才收回了目光，把带来的几份资料放在了桌子上，让她们各取一份，熟悉一下，一会儿好接受面试。

    纸上的内容都是些关于景区设施，员工准则和一些小故事，内容并不多，有三页，都是用英文打印的。

    陈圆圆大概的翻了一下，觉得上面并没有什么语言陷阱，反而比小学生守则更要规矩，她背过那玩意，特别的绕嘴。

    过了大概半个小时，坐在陈圆圆对面的老外，就开始了面试。

    最先开始的还是那位中年妇女，老外看着资料问了几个问题，中年女人没有拿资料，背着用流利的英语做出了回答。老外也没啥表情，就让她回去等通知。陈圆圆在边上翻了几下纸，发现她回答的话有好几处错了，之后皱了皱眉头，心里生出：“这资料是让半个小时背下来？”

    第二个上来的面试的是金发女郎，她非常自信的扭着屁股走了过来，调笑了老外两句，老外也没搭理，换着出了几个问题，金发女郎毫无忌讳的拿出资料，找了一会儿，才磕磕巴巴的读了出来。老外皱了一下眉，同样让她回去等通知。陈圆圆这时捂了捂脸，觉得这个妹子纯属是来搞笑的，照着念都会念错。

    第三个是那个大学生，走过来先是给老外鞠了一个躬，手里拿着资料，有些紧张的等着老外问问题。老外还和前两次一样，做了提问，大学生马上找到了答案，刚开始念的时候有些音咬的不准，等读了两句，找到了感觉，才很顺利的读完。等老外说完等通知的话，大学生说了句：“谢谢。”走出了会议室，慢慢的带上了门。

    陈圆圆看着就剩自己了，也没客气，带着资料走到了老外面前。老外把手中的资料放在了桌子上，用英文问起了她的情况。陈圆圆用带着一些英伦腔英语很自然的回答起来。看来这个老外觉得她就是来捣乱的，问了些将来初中就会学到的语句。

    老外听着陈圆圆的回答，来了兴趣，聊起了天，内容大概是关于一些英国的建筑和历史。陈圆圆没有去过英国不过还是从孙国良那了解到了一些事情，就挑着知道的做了回答。

    老外越听越惊喜，还主动聊起了自己的事情，他本来就是英国人，前些年因为被中国文化所吸引，到了中国来留学和工作。

    聊着聊着陈圆圆也对英国产生了兴趣，问起了英国的事情，老外很高兴的聊起自己的故乡，竹筒倒豆子似的讲了起来。

    时间过的很快，一个女人敲了两下门就进来了。

    “杰森，你怎么还没有结束面试？”女人疑惑的问起了老外。

    “马上就好，李女士。一会儿我会去开会的。”杰森看了下手表，微笑着对女人说道。

    “好的。”女人看了陈圆圆一眼，走出了会议室。

    “你想要这份翻译的工作么？”杰森歪着脑袋，微笑的说道，这副样子跟刚才完全像是两个人。

    “恩，想倒是想，不过我才刚要上初中，并且只能工作不到两个月。”陈圆圆倒是没有怎么隐瞒，就把自己的实底交了出来。

    “这些并不是什么问题不是么？你说的英语很好，而且应对也不错，即使仅仅是工作几天，也是我们赚大了。”杰森想了一下，笑了笑说道。

    “好的，我什么时候能够上班呢？”陈圆圆想了想，觉得没毛病，就有些期待的问道。

    “如果你没事的话，明天就可以上班，不过嘛，还得给你做个培训，可以么？”杰森说着就开始收拾起了桌子上的资料。

    “可以，并且谢谢你。”陈圆圆对杰森笑了笑，把手中的资料放到了他的手里。

    这次的面试很是顺利，陈圆圆如愿的得到了这份工作，回到家陈圆圆就有些兴奋的在床上打起了滚，心想：“哇啊......这是这一世第一份正式工作哎！而且貌似薪水很可观呢。”

    玩累了，她就躺在了床上，想着明天会有怎么样的场面，想着会不会有什么有趣的事情。

    这时母亲在房间内传来了一声痛呼，父亲和奶奶急忙放下手中的活，赶了过去。

    “这个小兔崽子还没出生就踢我这么疼！”母亲抱怨的声音随之而来，让赶过来的两个人松了口气，奶奶上前安慰了起了她，父亲则是走回了客厅，从烟盒中抽出支烟，拍了拍裤子兜，摸出了打火机。

    “咳咳...咳咳！”陈圆圆这时在父亲边上，看到他要点烟的动作，咳嗽了两声。

    父亲停下了手中的动作，瞪了陈圆圆一眼，把烟又放了回去，郁闷的躺在了沙发上。
------------

第八十三章 挑食

    第二天陈圆圆带着户口本来到了面试时的会议室，今天要在这里做培训并且签合同。

    会议室里人很多，男男女女都有，三一群俩一伙的聊着什么。陈圆圆还在这里看到了昨天面试的另外三个人，这让陈圆圆有些好奇，心想：“难道说中间出了什么岔子？”

    三个人看到陈圆圆时，眼睛里闪烁着不理解？不公平？还是嫉妒？

    陈圆圆感受着她们的目光，找了个没人的空位坐下，开始了闭目养神。没一会儿她就感觉到有人坐在了她的边上。

    陈圆圆很自然的睁开了眼睛，看了边上的那位一眼。是个比她没大多少的小姐姐，穿着一套景区的工作服，在好奇的打量着她。

    “你也是辍学到这打工的么？”有些外地口音，显得拘谨，好像不是很适应这里的气氛。

    陈圆圆摇了摇头，打了个哈气，最近她总觉得觉不够睡，也不知道是什么原因。

    “哦。”小姐姐可能有些失望，叹了口气，有些迷茫的看向前方，不知在想些什么。

    又过了一会儿，进来了两个女孩，同样穿着景点的工作服，带着两个文件夹，走到了会议桌旁，敲了敲桌子让他们安静下来，并坐好。

    点了一下名，确认都来了后，一人发了一份工作守则，开始讲解起来。其中的内容枯燥乏味，即使讲的几个别人经常犯的小故事，也没有多少人认真听。

    两个女孩好像对培训别人已经很熟悉了，也没管下面的人听没听，就自顾自的讲着。

    陈圆圆一目十行的看了遍工作守则，想了一下，好像自己都不会犯，就把它放到了桌子上，走起了神。

    等两个女孩讲完了，已经临近中午了。她们带着受训人员上食堂排队吃饭，强调吃多少要多少，不能有剩饭剩菜。恩......陈圆圆没有认真听，现在有些后悔盛那么老多了，吃了几口，觉得有些不对自己口味，没几块肉不说，菜炖的也太老了。

    用筷子拨弄了两下菜饭，眼睛开始四处打量起来，发现了对面吃的有些狼吞虎咽的小姐姐，两个人现在成了鲜明的对比，这让她觉得自己被惯出毛病出来了，摇了摇头，开始一口一口的强行吞咽起面前的食物。

    陈圆圆最近的伙食太好了，嘴巴被养刁了。现在她并不缺钱，如果再让她天天吃这种食物显然不是很现实，毕竟吃美食是她的追求。最后总结了下，她只能保证以后尽量不浪费食物，她也不知道她的这种转变是好是坏。

    到了下午，他们上交了自己的证件，估计要开始签合同了。

    两个女孩走后，会议室里的人们开始了各自的交际，都抱着以后可能用的上对方的心思，陈圆圆是这里的个例，没有人找她聊天，即使是那个有些迷茫的小姐姐都找到了自己的圈子。

    办公室这时很忙，有一个女孩拿着东西，急急忙忙的走到了一个办公桌前，交给了一个老外。

    “杰森先生，你面试成功的那个小女孩还没到十周岁，你说怎么办？”女孩有些慌张的看了在整理东西的老外一眼，低下头说道。

    “还没到十岁？真是出乎我的意料，没事，你再拟一份针对十岁以下的未成年人的合同，我来当她的法定代理人。”杰森听到这个消息，愣了愣神，又摇头笑了笑，沉稳的做出了决定。

    “这样好么？”女孩有些疑惑的问道。

    “有什么不好的，快去。”杰森严肃的瞪了女孩一眼，催促道。

    陈圆圆这时还不知道由于自己的原因，出了点意外，她现在正忙着应付昨天和她一起来面试的那三个女人。

    “小孩你多大了？”金发女郎还是那套ol服装，吸引着周围男人的目光，她好像特别享受这种被盯着的感觉，不停的对几个长的还凑合的男人抛着媚眼。

    陈圆圆没搭理她，继续发着呆。

    “你不会是走了后门吧？！”中年女人眯缝着本就不大的眼睛，瞥了瞥嘴角，有些不屑的问道。

    陈圆圆打了个哈气，继续无视着她们。

    那个大学生倒是没有说什么伤人的话，而是站在她的跟前，不停的上下打量着她，好像是想要找到她哪里特殊。

    “跟你说话你没听到么？”金发女郎用手伸向了陈圆圆的脸庞，好像是想掐两下出出气。

    陈圆圆甩了一下头，躲过了她的手，顺势从椅子上站了起来，皱着眉头，看了三人一眼。

    “你们别烦我好不？”说着陈圆圆抬腿向别的空位走去。

    陈圆圆这句话说的三个人，有几分错愕，金发女郎的手还停留在半空中。陈圆圆并没有她们想象中的惧怕，没有我为刀俎你为鱼肉的自觉，反而还说她们无理取闹。

    三个人气的不行，讨论着是不是教育一下小孩子，让她知道什么叫尊敬长辈的时候，那两个培训的女孩回来了，带着很厚的一叠文件和一盒笔。

    点了名字，让他们依次上来取合同和笔，一会儿的时候统一教怎么填写。

    陈圆圆拿到了文件，回到位置上，认真的翻看起来，觉得没什么问题，其实就是大概感觉一下有没有不合理的地方。

    教填写的时候，陈圆圆发现了自己的合同和别人的不同，不仅多了不少关于不满十周岁的条例，最后还有个法定代理人杰森的签字，这让她有些疑惑，于是上前问了下，两个女孩好像发现了什么有趣的事情，咬着对方的耳朵，讨论了两句，才给陈圆圆做出了解释。

    听了一通，她也没有怎么听明白，其中一个女孩看出了她的顾忌，直接了当的说：“这个合同对你有好处，签了吧。”

    陈圆圆听到这话，觉得自己疑心重并不算是啥好事，如果出了问题，以后再说。就没再纠结，写上了自己的大名。

    接下来就很顺利了，领了工作服，还分到了一个诺基亚手机。就是比较古老的那种，特别的结实，能和砖头有一拼的，屏小键盘大，不过不是黑白屏的，带了些色彩。

    结束了这些，她被杰森单独的叫到了办公室，告诉她一些在这里工作的经验，最后还提了，她会有一个助理。
------------

第八十四章 清闲的工作

    助理？陈圆圆现在满脑袋都是问号？就这么的就有了个这么高大上的部件？会是给她端茶倒水的？不可能这么简单吧。

    每次来外国游客的时间不定，可能今天来了一批，隔个几天才来第二批，来的是时候一般是中午，吃了一顿丰盛的午餐后，才会上哪个景点逛一圈，下午三点多钟就会离开。

    工作内容就是给老外们当一个翻译，他们往哪走，都不用过问，需要她的时候，会跟她说。就相当于把她当做一个翻译机，做中间交流用的。听着这工作蛮轻松的，就是不知道具体情况怎么样。

    第二天，她来到了办公楼报了到，看到了自己的助理，恩......那个一起面试的女大学生，好巧啊！看她的表情，有些不耐，还算客气的和陈圆圆说了两句，就走了，不知道忙什么去了，连互通姓名都省了。

    她本来想找些事情做，在办公室晃悠了一圈，一个愿意被帮忙的都没有，陈圆圆只能在个空的办公桌上睡了一觉。

    等到中午的时候被杰森叫醒了，想和她一起去市里吃饭，陈圆圆略有警惕的看了他两眼。

    “仅仅是去吃了饭，聊聊天而已，没别的目的的，别太紧张。”杰森摊了摊手，表示自己没有什么坏心思。

    “去吃什么？”陈圆圆放松了些，有些好奇杰森平时都吃些什么。

    “牛排怎么样？市里有一家餐厅做的还可以。”杰森有些随意的说道。

    她幻想了下牛排的味道，咽了下唾液，有些期待的答应了他。美食图上的都是国内的地区特色美食，西方的并没有，这次还是第一次去吃。

    可能杰森真的仅仅是想找一个倾诉的人，一路上都是用英语聊着自己的经历，抱怨着自己父母的独裁，还说起了一个从小一起玩的青梅竹马，嘴角不自觉的翘起，“今年回国就会再次的见到她呢！”这句话说完，眼里的期盼都要溢出来了，让陈圆圆吃了满满一把狗粮。

    虽然吃狗粮的滋味不大好，不过陈圆圆看在他请吃饭的份上，没有多计较。

    杰森把车停在了一家西餐厅门前，陈圆圆下了车，透过玻璃，看向里面吃饭的人们。用着刀叉有些笨拙的切着牛排，不少都穿着正装，看着挺是那么回事的。

    门口迎宾的服务员，有些诡异的看了陈圆圆两眼，就移开了目光。杰森停好了车，叫上还在愣着的陈圆圆推门走了进去。

    里面的空间并不大，摆了不少的桌椅，坐的并不满，还有几个空位，两个人找了个比较好的位置坐了下来。一个服务生，带着两份菜单，走到了这里，报了一遍今天的特色菜，站到了一边。

    “七分熟的牛排。”陈圆圆翻了下菜单，就合上了说道。

    “我要三分熟的。”杰森看着服务生说道。

    牛排陈圆圆是没有吃过，不过她听说过啊，后世的信息大爆炸嘛，什么东西都会知道点。

    她以前没和几个外国人聊过，也不知道他们是不是都碎嘴，杰森总是用他家乡的那种幽默方式说着话，让陈圆圆听的是懂非懂，为了不尴尬，只能装出很高兴的样子。

    等牛排上来了，杰森讲了些吃牛排的方法和注意的地方，就安静了下来，享受起了食物。

    这种反差让陈圆圆不是很适应，不过管它呢，先吃吧。使用刀叉的过程并没有丢脸，还算不错。

    一小块还带血丝的牛肉放进了嘴里，咀嚼了两口，并没有想象中的美味，口感倒是不错。杰森刚吃完一半，看向了陈圆圆，发现她已经吃完了，正无聊的看向四周。

    “不够么？可以再要的。”他大方的说道。

    于是她叫来了服务生，不客气的又要了两份。

    吃饭的时间总是过的很快，现在他们已经回到了办公室，这时还没有外国游客过来，又呆了一段时间，她就被告知可以下班了。

    老实说经历上一世的打工，她现在是有些懵的，“什么都没干，现在就可以下班了？这特么钱也太好赚了吧。”

    正理说还是有不少事情要做的，不过谁让她是一个没到十岁的小女孩，没人敢把自己的工作分出来给她。

    离开了这里，她去了书店，问了些没听过的单词，其中有的孙国良都没听过，只能是自己查词典，觉得听老外罗里吧嗦的话，也不算是没有收获。

    上班的第二天，终于有外国游客到来，这让她觉得自己终于不是吃闲饭的了。一共四个人，都是年龄比较大了的老头老太太。

    刚开始的相处中，陈圆圆感到他们主观有些严重，并不想受别人的束缚。对她来说这种情况是最好的，只要和他们一起溜溜达达的相处，钱就有了，多好。

    她是这么想的，但别人可不这么想，助理现在用那种生硬的英文，沟通着老外，想要让他们跟她走。当然了这话被四个人无视了，自顾自的打开了地图，边走边商量起来。

    陈圆圆劝了两句助理，让她放宽心，跟着走就好。

    “你懂什么？他们那么走如果出事了怎么办？你担得了责任么？”助理不屑的看了她一眼，快步跑了上去，又开始了劝说。

    陈圆圆站在原地，张了两下嘴，也没说出来话，“听这话，总觉得又给别人添麻烦了样子，她是把自己定位在带孩子的基础上，再当导游么？真是不嫌累挺慌。”

    其中一个老头，可能是被助理烦的忍受不了了，吼了她一嗓子，给她吓得一哆嗦，另外的三个老人，笑呵呵的向他们的目标走去。

    办公楼距离其中一处景区不远，不远处就是入口。这里的人很多，他们在气派的大门前，一起合了影，当然了照相是陈圆圆。

    还完照相机，她看了旁边有些垂头丧气的助理，摇了摇头，跟上了几个老外的脚步。这趟旅途中间，助理又多次和老外交流，说这里的哪样东西是次品，哪里是不能去的，哪里的风景好看。

    几个老外最后被烦的受不了了，就终止了这次的旅行，上办公楼投诉了她，并带着深深的不满离开了这里。

    投诉嘛，算是比较大的事了。陈圆圆和助理被叫到了杰森面前，问明了情况，严厉的说了助理几句，大概意思是让她别再这样做了。

    助理这个委屈呦，眼泪一直在眼眶里打转，最后可能是觉得这份工作很重要，没说什么。不过在走之前，狠狠的瞪了陈圆圆一眼。

    陈圆圆表示自己也很无奈啊，助理这种对待游客的方法适合国内的人，外国人的文化和历史都和国内不一样，只能怎么顺着怎么来。
------------

第八十五章 孩子的降生

    第二批来的老外在这的一天后，是五个老奶奶，穿着印有中文字样的T恤，说话的时候偶尔会蹦出两个汉字。

    这些人相对于上一批好相处很多，这位助理在被训了后也收敛了不少，找了很多次机会和老奶奶们交流，谈论起她们的风俗习惯，喜好和美食文化。

    这些东西的谈论在国外是有些不礼貌的，不过她们还是很大度的没有计较，还说了句‘入乡随俗’，当然了发音都不知道歪到哪里去了，之后还是她们用英文解释了下，陈圆圆才知道是这个成语。

    助理的进取心很重，特别的想让别人认可自己。陈圆圆觉得这是件好事，不过偶尔有些事情针对她，让她略有不爽。

    有的时候助理会在和同事聊天中，有意的贬低陈圆圆的作用，说她完全是个累赘之类的，还埋怨杰森故意护着她，给她走后门。

    这是陈圆圆有次在卫生间的时候听到的，她们无意间聊天的言论。

    陈圆圆倒是没有怎么生气，因为她也觉得自己拿这份钱有些心虚。基本都是助理在老外旁边忙前忙后，她最多只是和几个谈的来的老外聊天，传播下自已国家的美好，介绍一些美景，拍几张合照而已。

    助理晚上的时候还加班加点的把老外们的花销写成报表，上交上去，可以说是非常的尽职尽责。

    那能怎么办？陈圆圆也需要钱，现在没被主管说什么，就先干着，等真的觉得她多余了，再走人呗。

    最近陈圆圆发现衣服经常磨自己的胸口，传来阵阵刺痛。她觉得应该买内衣了，不能再让胸前真空了。

    在一天下午没什么事了，陈圆圆去了市中心的商业街，相中了一家装饰不错的内衣店，走了进去。

    店里有几个女性在挑选着想要的内衣，一个闲着的女店员，走了过来，看了她几眼，习惯性的介绍着几款内衣品牌。

    陈圆圆哪听过这些，有些不知所措。

    “你想要什么价位的内衣呢？小妹妹。”女店员看出了她的窘态，换了种方式说道。

    “我这也不是很清楚哎，我第一次买这种东西。”陈圆圆深深的吸了口气，压下了心中的羞耻，有些僵硬的回答道。

    “恩，过来吧，我带你好好看看。”女店员眨了眨眼睛，看了长得挺漂亮的陈圆圆一眼，拉着她的手，走向了一旁放置a罩杯的地方。

    接下来就是女店员拿起某个颜色的内衣，介绍着什么材料制造的，透气性什么的很好，适合什么样的人群，价格是贵还是便宜。

    恩......说的蛮清楚的，但是陈圆圆也不知道怎么选，只能找了个女店员喘气的空隙，让她帮忙选一款，之后试试再说。

    因为陈圆圆是第一次买内衣，并不知道自己的尺码。她就被请进了换衣间，被女店员量了下。

    被别人触碰的时候，陈圆圆表现的很不自然。女店员看着赤裸上半身的她，夸奖着皮肤真好，又滑又嫩，她只能忍着不耐，应付着。

    等量完了，陈圆圆在试衣间等了会儿，女店员找个件粉色的给她拿了过来。女店员还是很负责的，不仅帮她戴了上，还讲解了关于穿戴和换洗的小知识。

    第一次带这种东西，真的不是很舒服，呼吸也没有刚才没带时那么顺畅。她不知道这算不算正常，虚心的问了问女店员。

    “习惯就好，晚上睡觉的时候就摘了。”女店员捂着嘴笑了两声，给出了陈圆圆答案。

    “好吧，习惯，习惯就好。”陈圆圆有些无奈的叹了口气，套上了T恤，照了下镜子，好像比没穿的时候更明显了些。

    都穿戴上了，心里有了些底，就又买了两套白色的和黑色的，打算换着穿。

    等陈圆圆走出店门，女店员挥手告别的时候，她在心痛，想着：“就那么点布料啊，还这么贵，够买好几件衣服了，这几天相当于白干了。”

    回到家，这时正好有客人，父母在客厅招呼着。他们看见陈圆圆手里提着的袋子，不自觉的看了两眼。

    陈圆圆有些紧张的把它放到了身后，蹭着墙，回到了自己的房间。

    把东西，扔到了床上，她拽了两下穿着的内衣，深吸了口气，“真是受罪啊。”

    等客人走了，母亲进了她的房间。

    “买了什么好东西啊，让我看看呗？”母亲摸着肚子坐到了床边，看着被压在陈圆圆身下的袋子。

    陈圆圆瞥了瞥嘴，拱起了腰，把袋子抽了出来，递到母亲面前。

    在母亲看到是内衣后，瞄了瞄陈圆圆略有突出的胸部。

    “哇，要成为大姑娘了呢！”母亲用着调笑的语气说道。

    “还好吧。”陈圆圆转过头去，不去看略有慈母光辉的母亲。

    母亲并没有这样就放过她，拉着她的手，开始讲解怎么样做个好女孩，说的蛮细的，恩......略有啰嗦，陈圆圆强打着精神，听着。

    等母亲被奶奶叫走后，陈圆圆揉了揉太阳穴，觉得头有些疼，女孩这么麻烦，还是上一世好啊。

    到了八月的某一天，陈圆圆的母亲有了些许分娩的预兆，就被父亲送到了医院待产，奶奶带着一大兜子东西也跟了去。

    陈圆圆当然也去了，在医院的呆了一会儿，觉得没有自己什么事，就又回去了。

    家里比平时安静了不少，不过这仅仅是暴风雨来临之前的宁静而已，等生完孩子回来，婴儿天天闹腾，那可就更热闹了。

    她为即将变为暗无天日的日子叹了口气，“熬过去就好了。”陈圆圆这样为自己打着气。

    没过多久的一天下午，孩子顺利的出生了，父亲回家取东西的时候，告诉了陈圆圆。两个人马不停蹄的回到了医院，看到了很是疲惫的母亲和已经熟睡了的婴儿。

    婴儿的皮肤是皱巴巴的，脑袋的形状有些不协调，眼睛有些浮肿，总之一个字‘丑’，陈圆圆挠了挠头，觉得和自己出生的时候不一样哎。

    母亲和父亲在小声的聊着什么，远一些的她完全听不到。等到了晚上，奶奶和陈圆圆回家，父亲负责陪床。

    一路上奶奶看她的眼神有些怪异，这让陈圆圆有些不知所措，她想：“是不是某些地方没做好？”
------------

第八十六章 孩子的不同

    后来陈圆圆才知道，奶奶一直在医院看着，即使母亲进了产房，她也换了衣服进去陪产，整个过程都看在眼里。

    母亲分娩的时候，痛的根本不像是一个已经生过孩子的人，嘴里不停的叫喊着。奶奶只能在一旁用语言劝导着，让她挺过这个难关。

    等母亲快要筋疲力竭的时候，孩子才顺利生下来。看着医生手里带着血的婴儿，她哭了，也不知道是因为疼痛还是高兴。

    同一个母亲生了两个不同的孩子，总会让人有几分遐想。

    过了三天，母子的状态都很好，就出院了。回到家后，父亲买了一挂鞭在楼下放了，来表现他兴奋的情绪。

    ‘有儿子了’这是多么令人高兴的事情。

    这几天经常会有亲属朋友过来拜访，特为来看这个男孩子。他们嘴里不停的夸奖着这个孩子是多么的可爱，孩子的每一个眼神，每一个动作都会被套上出色的光环，说将来是什么什么高大上职业的苗子，肯定会有出息。

    父母沉浸在这种夸奖当中，仿佛就看到未来的孩子是多么的优秀，会给他们光宗耀祖似的。

    陈圆圆呢？她通常看到有人来，会不出房间，连招呼都懒得打。听那些不着边的话，她觉得自己的智商会变成负数。

    接下来的日子果然如前段时间她所想的一般，孩子每天闹腾的都很厉害。哭声，哭声还是哭声，陈圆圆把头伸进了枕头下，想要阻挡这种魔音的侵蚀，不过从她不停的在床上翻滚可以看出来，这种方法收效甚微。

    父母因为这个孩子忙的不亦乐乎，先是喂奶，又是换尿片的，平均几个小时来一次。还会有特殊情况，也不知道是怎么回事，孩子就是一直的哭闹，不睡觉，急的两个人满屋乱窜，不停的打电话到处问，试了各种方法都不管用，直到孩子累了，自己睡着了，两个人才略有安心。

    不过他们还是担心孩子是不是有什么问题，有些愁眉苦脸的，最后还是爷爷打电话过来，让他们安心，等过段几个小时再看看，还这样哭闹就去医院。

    等到了喂奶的时候，孩子正常了很多，两个人才彻底放下悬着的心。

    相比较陈圆圆只是忍受一时的噪音不同，两个大人的精神绷紧了再松，松完再绷紧，让他们很是疲惫，不自觉的想起陈圆圆刚出生的时候是多么的乖巧懂事，没有像现在这个小祖宗似的折磨人。

    奶奶在母亲出院没多久，传授了下照顾宝宝的方法就回家了。恩......其实她也想多呆段时间，看着自己的亲孙子长大的，不过婴儿的哭声，确实让人有些难以忍受，而且她的岁数也不小了，有些熬不住了。回家后还是挺想孩子的，经常会打电话过来，询问情况。

    日子渐渐过去，孩子还是会经常哭闹，不过父母已经掌握了一定的规律和技巧，不再像以前那么手忙脚乱了，有了分工。母亲负责喂奶安抚宝宝睡觉，父亲负责换纸尿布，恩......很不错，弄的父亲最近有些食欲不振，吃不下东西。

    这可以帮助他减肥了不是么？父亲在照顾孩子的这段时间改变了不少，懂得了体贴。他在母亲怀孕时还有些抽烟的心思，现在？差不多戒了。

    因为孩子在闻到他身上有烟味的时候就会哭，父亲看的特心疼，使得他每次抽完烟，都会好好的洗一次澡，换身衣服，嚼块口香糖。因为总要做这些麻烦的事情，他不知不觉的就减少了抽的次数。

    陈圆圆并没有对弟弟的到来有什么特别的反应，生活除了多了些吵闹，并没有什么不同。弟弟强了父母对她的关爱？怎么可能，她本来就没感受到多少好么？

    她看父母挺累的，又承担起做饭、洗衣服和打扫的工作，这应该是陈圆圆觉得现在能帮这个家做的。带孩子？父母可宝贝的不得了，仅仅想要抱一下，都得被罗里吧嗦的讲一通，让她不堪忍受，无奈退走。

    这边景点翻译的工作，能比以前强了一些吧。陈圆圆和助理虽然没怎么交流，不过相处时间久了还是有了些许默契。

    陈圆圆负责和老外沟通和拍照，助理负责一些纪念品的购买和安全事宜。合作还算愉快，不久她发现了些许不妥，觉得助理慢慢的没有了所谓的进取心，变的有些自满和刻薄。

    杰森还是很忙的，他经常去外地，一待就是几天，回来的时候满脸都是疲惫，不过第二天一定会变的精神抖擞，恢复到一个严厉的管理者。

    他和陈圆圆私下里的碎嘴子，仿佛是个错觉一般。她从杰森那里学到了不少的东西，像一些不常用的单词、欧美的口语和一些风土人情，这给陈圆圆翻译上起到了积极的促进作用。

    时间总是过的很快的，最近她从朱莉那了解到自己和朱莉在三中分到了一个班的消息，她很高兴。

    回忆似的想起上一世在初中时发生的种种事情，摇了摇头。

    到现在为止，她很难再找到与上一世重合的人和事，自己提前上了小学，还跳了两次级，让她感觉上一世就如同泡影一般，破灭了。

    她遇到过上一世一起玩过的孩子，叫不上名字，更不知道如何去搭话，只能远远的看着他们玩闹，走远，消失在自己的视野里，她只能踌躇的站在原地，看着，望着。

    上一世对她有知遇之恩的老师，她也只能见到的时候叫一声：“老师好。”来表达自己的尊重与感激。老师仅仅是点了一下头，撕碎了她的幻想和期盼。

    伤心么？这是肯定的，不过这能怪谁呢？看着他们快快乐乐、健健康康就应该满足，而不是沉浸在仿佛失去东西的苦痛之中。

    返校前，陈圆圆去了景点，把自己的工作做了交接，拿着自己的工资离开了这里。杰森提前知道她什么时候走，临出差前，已经做了告别，给了她一个电子邮件的地址，要她不要忘记他这个外国朋友，有什么事需要帮助时，不要客气。

    助理在她临走的时候，露出了真心的微笑，说了不少的话，即使她极力克制，也没有隐藏的了，她的高兴和兴奋。

    陈圆圆虽然有些腻味，不过还是忍受了下来，笑着说了一些场面话，自己要离开了不是么？别弄的都不愉快。
------------

第八十七章 新的环境

    初一的新生比其他年级的学长能早两天返校，陈圆圆和朱莉约定在校门前集合，之后一起去新的班级。

    陈圆圆是先到的，上身白色T恤，下身牛仔裤，手里拎着新书包。这衣着加上相貌在学校门前很吸引眼球，路过的学生都会不自觉的被她吸引，多看两眼。

    陈圆圆对这种情况已经习惯了，无视了他们的目光，寻找朱莉的身影。等她快不耐烦的时候，朱莉才现身。

    她穿着一身有几分特色的白色连衣裙，梳了一个‘很漂亮’的头发，不紧不慢的走到了陈圆圆身边。那头发是很多小辫子组合在一起的模样，梳起来一定很费时间。

    两个人交流了一下，就直接走进了教学楼，并没有看贴在外面的分班表。初一一班，陈圆圆和朱莉的新班级，教室内还算明亮，桌椅显得有些旧。

    班级内的学生基本都来了，相互说着话，交流感情，毕竟将来三年要一起度过。先进门的是陈圆圆，她拉着朱莉的手，用眼睛扫了一圈，并没有发现有挨着的空位。

    “朱莉快过来，我给你占了位子。”一个坐在前排的小姑娘看到了朱莉后，有几分欢快的叫喊着。

    这个小姑娘是她们的同学，和朱莉说话特别投机的人之一，好像是叫谢婷。陈圆圆松开了抓着的手，让她去谢婷那里坐。

    朱莉还是和以前一样，有几分怕生，即使陈圆圆松了手，她依旧站在原地。陈圆圆摇头笑了笑，绕到朱莉的身后，推着她到了谢婷旁边的空座。

    “这么大了，还是个胆小鬼。”说着陈圆圆刮了下朱莉的鼻尖，笑嘻嘻的说道。

    “我才不是胆小鬼。”朱莉下意识的开口反驳，语气中有着不满，不过声音的底气还算足，看来是冲淡了不少的紧张感。

    看着她坐下了，陈圆圆走到了后面，随便找了个空位将就了下，习惯性的用胳膊拄着下巴，观察起了周围的同学。

    因为还没有发校服，班级内的学生都是穿着自己的衣服来的。这就很容易区分出哪些人的家庭状况好，哪些人在乎别人的看法，哪些人是乖宝宝。

    虽说学校都主张平等教学，不过真的能平等么？如果没猜错，陈圆圆和朱莉的成绩应该差不多，但是现在分在了一个班级，这不能说明问题么？

    没过多久，班主任就到了，是一个将近退休的老太太，圆脸，脸上的褶子很明显，身材有些矮墩墩的，带着眼镜，说话时的嗓门很大。

    “同学们假期过的怎么样？”班主任站在讲台上，看向下面的学生。

    “还没玩够。”，“假期太短了。”，“这假期终于过去了，补课好痛苦。”......

    “是么？不过那都是过去式了，你们现在已经是初中生了，不再是小孩子了，要好好学习，回报你们的父母知道么？”班主任可能是不太满意他们的回答，有些严肃的说道。

    “我会的，老师。”陈圆圆身边的这位同桌突如其来的这一嗓子，吓了她一跳，让她不得不转头看向被她忽略的同学。

    一个男孩子，长的一般，鼻子有些大，皮肤略黑，个子挺高，不过有些瘦弱，穿着一件明显大了一号的白衬衫，下身是黑色短裤。

    他怎么看怎么像是掉进人堆就找不到的类型，不过看他现在坚定的眼神，右手握拳的样子，陈圆圆觉得他是一个有故事的人。

    这样的人，陈圆圆会离他远远的，因为它代表着麻烦，很麻烦，非常麻烦。性格坚定，就意味着不好说话，有了目标就意味着有时会没有底线，陈圆圆以前的性格就和他差不多，不过现在她的生活正往好的地方发展，已经抹平了不少的棱角。

    老师对这个学生的回答很满意，当众提出了表扬。“枪打出头鸟。”陈圆圆心里默默的想到，不过这种事情的结果也是分好坏的。

    在别的学生心里可能对他有了些许的不满和偏见，可能会受到排挤，假如交际能力不错的话，这点事情并不算什么。如果老师因为这一句话，就对他产生了重视的心理，将来给他开些小灶的话，对他而言可能是一个非常重要的转折。

    不过在陈圆圆看来，她的同桌要凉。这位怎么看怎么不像一个会交际的人，陈圆圆坐在这有一段时间了，也没看他搭过话。这个班主任会因为一句话就对他产生重视？她是不信的。

    班主任在讲台上讲了一会儿，觉得有了渴了，就拿起早就放在身前的水瓶，喝了两口，叫学生们上台前，来做一次自我介绍。

    可能是觉得在陌生人面前有些放不开，上台的学生没几个说话利索的，低着头，眼睛盯着鞋子看，内容大概自己的名字、年龄、是哪所小学毕业的和将来想和同学们做朋友之类的，等介绍完了，像做成了什么大事似的，兴奋的回到了座位，有的甚至撞到了桌子，引来一阵哄笑。

    陈圆圆因为是在后面，轮到她的时候别的学生几乎都介绍完了。她平淡的走到讲台上，扫视同学们一眼，自觉的低下了头，仅仅说了名字，就回去了。

    她的上台还是挺吸引学生和老师的目光的，毕竟论颜值的话，算是班花，只是她简洁的介绍让人有些不知所措，直接回了座位更是让想开口的老师把话咽了下去。

    冷了一会儿场，陈圆圆的同桌有些扭捏的走到讲台，讲了两句就开始脸红，说着说着就没了动静，台下有的同学开始起哄，叫他大点声。

    他慢慢的提着声音，最后吼出来的时候才满足了大家的心愿。回来的时候他身体有些颤抖，脑门上都是汗，让陈圆圆看的直摇头，不过还是有几分同情。

    她上一世的时候和他差不多，那时她的个子更矮一些，说话的声音像蚊子似的，特别的小，没有什么特长，随着大流，介绍着自己，被别人盯的满脸冒汗，眼神飘忽，心脏仿佛要从胸腔里蹦出来似的，跳的特别快。

    自己尽了最大的努力，做的自我介绍，其实在别人眼里什么都不是，不爱说话的她，慢慢的被边缘化，性格变得有些沉闷。“成绩普通，长相普通，没身高没特长这种人实在是太多了”陈圆圆想了想，叹了口气。
------------

第八十八章 空调的尊严问题

    不过转念一想，陈圆圆觉得自己还是得表现下成绩，不要太好，也不落到中游的程度。初中毕竟不是小学了，学生们想法会有所转变。

    成绩太好会被老师看的很严，虽然会有些优待，不过有些得不偿失。成绩差了会被老师一定程度上的轻视，在发生某些事情后，会被不公平待遇。

    她其实也想相信老师是公正无私的，不过上一世的现实却把她打醒了。记得有不少的学生，就是因为老师的偏心和略有嘲讽的话语，导致他们讨厌上学，讨厌念书，从而离开了学校。

    学校毕竟算是一个小社会了，上一世没在乎过，这次得长点记性。

    过了不久就开始了座位的调整，班主任明确的说明了：“先按大小个坐，等下次月考成绩出来了，再做些调整。”因为班级内的学生是奇数的，陈圆圆又一次享受到了单人独座的待遇，靠近窗户。

    等到在班主任组织下发完了书，然后通知他们明天最好穿运动服或者小学的校服来学校，他们得练习下做广播体操。

    放学后，有几个聊的很投机的人开始了勾肩搭背，朱莉依然和谢婷在一起聊天，陈圆圆在后面跟着，无聊的打着哈气，今天的收获成果‘分了个好座位’没了。

    对了，陈圆圆的班主任叫什么？她还真不知道，可能是班主任做了介绍了吧，她没认真听，反正也是个代号，就和‘初一一班班主任’没啥差别。

    回到家，看到了爷爷奶奶在逗孙子，还不停的叫“亦凡，陈奕凡。”陈圆圆心里有些不大舒服，只是草草的打了下招呼，就回到了自己的房间。

    松开了箍着自己胸的东西，狠狠的吸了一口气，又吐了出去，来缓解下自己的情绪。短暂的缺氧也打断了她脑海中的映像，心里不停的告诉自己不再是那个名字的主人了。

    第二天，陈圆圆穿上了一套运动服，来到了学校。其实她原本就打算穿条运动裤子搭上一件短袖T恤就成的，毕竟天气热，不过转念一想，如果别人都是整套的自己不是个个例？

    结果到了班级，她发现想多了，是有人穿了全套的，不过他们都把衣服脱了，扔进了桌膛。

    哎......想的多有时真的没用，还显得自己特别的幼稚。陈圆圆脱了上衣，没有放进有些脏的桌膛里，而是系在了腰间，毕竟也不是很厚。

    没过多久，就被通知上操场集合。每个班级的学生走到自己班主任的位置，站好排，开始一个动作一个动作的教了起来。

    枯燥的不要不要的，有时哪个动作做的不标准，还得多挺个几秒，再配上学生么不同颜色的衣服看起来特傻。

    每个班的班主任在学生间游走，训斥那些做不好的人。看着他们有些委屈的面容，不少的学生在边上偷笑。一个挺像领导的人在边上视察，不停的询问老师什么事情。

    中午的时候，因为学校的食堂并没有开业，他们都是在附近解决的。朱莉她们三个人，到了附近的一个装修还不错的餐馆，叫了四个菜，一碗冷面，四碗饭。

    这是怎么分配的呢？朱莉和谢婷吃一碗分开装的冷面，陈圆圆单独吃四碗饭。因为谢婷是第一次和陈圆圆一起吃饭，才知道她这么能吃，在心里更加认证了‘暴力女’力气的由来。

    陈圆圆吃饭的时候，当然发现了谢婷的脸色有些不对，不过这关她什么事，将来很有可能成为路人而已。

    菜饭还算好吃，价钱自然不便宜，掏钱付款的时候谢婷有些紧张，怕自己带的钱不够。当然了，之后她知道想多了，陈圆圆现在小金库还算充裕，哪能用她们付钱，两张大票子抽出来，放到了桌子上，服务员拿起，开始找零钱。

    谢婷这时的目光有了些许的改变，陈圆圆觉得：“不会把自己看成了暴发户吧。”

    到了下午，继续练操。可能是这个学校分到的都是些厉害的人吧！比记忆中的练习时间短了许多，现在就差不多学会了，随着音乐，看着前面的领操员，做的有模有样。

    监督的领导看的还是比较满意的，于是就取消了明天的返校，休息一天，就正式开学。

    在太阳底下晒那么久，是个人都会有些身体不适。解散了后，学生们争先恐后的跑进了水房，用凉水来降温。排在前面的正舒服的叫唤，后面的人急了，不停的催促，想让他们快点让地方。

    朱莉这时正满脸幸福的被陈圆圆搂在怀里，她的小手伸进了T恤，感受着来之不易的清凉。陈圆圆这人形空调还算是稳定，并没有起火和乱颤，只是有些尴尬的看向不远处的谢婷，不知道怎么解释。

    “婷婷过不过来，她这里很凉快的。”朱莉对谢婷招了招手，让她过来体验下，顺便缓解下气氛。

    有些不信的谢婷，缓步走了过来，用手捅了下陈圆圆的手臂，发现果然凉凉的，有些不好意思的把双手放在了她的胳膊上，享受着这股凉意。

    “呵呵呵......”陈圆圆只想用这个字来形容自己的心情，空调也是有尊严的，不是每个人都可以蹭的，不过为了不让谢婷乱传，还有朱莉和她的关系，陈圆圆选择忍下来。

    等事情结束回到家，陈圆圆痛痛快快的洗了一次澡，来缓解疲劳。

    父母孩子生完了，现在照顾上也走上了正轨，就不能再放着两个店面不管了。前段时间，管账的母亲发现账面上的一些数据对不上，起了疑心，不过家里的小祖宗太能闹了，也没时间理会，现在有时间了，父母两个人开始寻找存在的问题。

    整体来说钱少的并不多，父母两个人也没打算找到答案后，处置手脚不干净的人，不过是想用言语上点醒她们，让她们不再犯而已，毕竟都算是熟识的人，搞得下不来台也不好。

    如果陈圆圆能知道父母所想，一定会大呼不可思议，这还是以前父母么？变的也太快了，照以前，不得把她们都赶走啊。

    父母开始慢慢收回她们的权利，父亲依旧经常去取货，只是比以前多了一个小跟班，母亲因为在坐月子不能太操劳，只能先在对账本信息。

    陈圆圆自从开学后，又体验到了和小学一样的枯燥乏味，上课的时候，经常是迷迷糊糊的，有时还会看向窗外，走神。

    班主任担当了这么长时间的班主任，当然是有几把刷子的，班里几个学习好的学生档案都翻了一下，发现了一些问题，就是原本成绩并不突出的陈圆圆在升学考试时突然就考出了好成绩，有些蹊跷。

    于是做了次小学的摸底考试，班主任对陈圆圆是严加照顾，中间没有发生什么异常，结果她考出的成绩依然不错，这让班主任感觉到：“这货不是故意的吧。”
------------

第八十九章 新环境的差异

    初中了，学生们开始正式的学习英语了，从背26个英文字母开始。整体的学习进度比较慢，有的学生们背的比较吃力，当然了这有可能不光是刚接触的原因，还有可能是新的学校和新的老师，有些同学没有适应这样的环境，导致学习上容易分心。

    “别的班级可能会更差一些吧。”陈圆圆无聊的想到。她别的科目可能会因为好久没有用到过而忘记，会用心听一些。英语嘛，完全没有听下去的动力，他们学的对话还停留在，“你好！”，“你的名字叫什么？”的程度，她经常听着听着，就想睡觉。

    英语老师也是负责的，看着学生们消化理解的慢，也就索性再慢些，一个简单的对话，能叫好几对人来做，其中陈圆圆就被叫过好多次，经常是她要趴桌子上的时候。

    你能感受到那种困到不行，被点到名字，自己起来一脸懵逼的表情么？陈圆圆一节英语课经常体验两到三次。

    老师也是不容易，陈圆圆都在最后一座了，她讲着课，还老不忘往角落那里看几眼。这么一想，陈圆圆觉得她挺受英语老师重视的，但是带给她的是痛苦啊。每次起来都得让班级里的学生乐呵一阵，真是缓解疲劳，集中注意力的良药。

    陈圆圆被这么弄，也想过找个时间和英语老师透个底，上课的时候就别管她了。不过有次经过办公室的时候，听到了里面的谈话，陈圆圆就放弃了。

    “老师，能不能不要在课上再叫我回答那种简单的问题了，好没意思。”办公室内一个男声响起，听起来像是在抱怨。

    “可以，不过你在课上不能睡觉。”另一个声音响起，同样是男声，听起来有些低沉，应该是个男老师，陈圆圆没有听到过，于是驻足在门外，装作若无其事的继续偷听。

    “啊？讲的东西都那么简单，还不行睡觉啊。”男学生说话的声音越来越小，最后可能还嘟囔了什么，陈圆圆离得远，并没有听清。

    “不行。”男老师的声音明显变的有些恼火起来。

    剩下的话，陈圆圆并没有再听了。

    “陈圆圆，你来这里是要哪个老师么？”教她的英语老师这时从门里走了出来，正好看到门边有些纠结的陈圆圆，出声问道。

    “没......我就是路过，路过。”陈圆圆有些心虚的看了老师一眼，离开了这里。

    她忘了上课时睡觉会被教导处的各位大佬盯上的，不仅睡觉的人会被批评，当堂课的老师也会受到牵连。她可以说服英语老师不叫她回答问题，但是睡觉？这件事得去教导处商量了。

    不能睡觉，她用这个时间来做什么呢？想了一圈，别的科目现在还很简单，再加上上一世的积累，可以说理解上是毫不费力，在课上练习？更无聊了。

    翻译？额，本来存货就没多少了，回家的时候干什么？再加上被老师发现打人家脸是不是不大好？最后结论：发呆好了。

    因为刚开始的时候学生们普遍都没有进入状态，学习进度慢，在月底，老师们拼命的抢进度，经常会占用下课时间，学生们不少在私底下咬牙切齿的诽谤这些老师，像是他们做了什么天怒人怨的事情似的。

    周三的下午不再放假了，刚开始的时候学生们很不适应，通常下午的时候都在神游物外，没精打采的。恩......这种情况的发生，老师当然是不管啦！因为这些课并不是将来考试的必考科目，他们会睁只眼闭只眼就过去了，前提是没有睡觉的，不然照样会发火。

    每天的课程都会被排的满满登登的，晚上放学也比以前晚了很多，这使得初一的学生们每天都疲惫不堪。一起放学的学哥学姐们看到他们的样子，小声的私语着什么，不时的会传来笑声，引起旁边的学生纷纷侧目。

    这些事情的改变对于陈圆圆来说，根本就不算啥，仅仅是压缩了一些回家发呆的时间而已。她还是会做饭，不过购买原材料的事情，归了父亲。

    书店倒是没时间去了，不过孙国良的病算是已经好了，周末的时候去推拿相当于预防了。当然了，陈圆圆绝对不会承认是习惯了大鱼大肉，现在不能经常吃到，而有些馋了。

    这所学校距离陈圆圆家并不远，坐公交车就是几站的距离，不过可能是因为这里有比较多的人上下班，每次的车上都有很多人，还有挤不上车的情况发生。

    陈圆圆在心里就生出了骑自行车上下学的想法，反正学校有车库，又不担心没地方放。于是她在晚上的时候和父母商量了下，幸好在这种事情上他们并不会难为她，母亲当时就拍板同意了。

    周末的时候，由父亲带着她到了自行车行，来挑选自行车。这里还算大，车的种类并不多。不过是涂装颜色的差别，才让它们摆满了车行，显得有些实力而已。

    父亲首先看中的那种女式的，并没有横杠的，他还上去比量了一下，听着老板的讲解。陈圆圆趁着这个机会，逛起了这里。

    最后她相中了一辆山地车，看起来很结实，整体是黑色，边上还有几道其他颜色花纹，造型蛮酷的。当她去找父亲商量着就买这台的时候，他已经在收银台前，要开始付钱了。

    陈圆圆看这情况有些目瞪口呆，“我去，这是啥意思，他给他自己买的么？”她急忙上前去，抓住了父亲的手。

    “爸，我要的是那边的一辆，你还没看呢？怎么就付钱了？”陈圆圆用可怜兮兮的眼睛看着父亲说道。

    “啊？这辆不是也挺好的么？”父亲有些疑惑的指了指边上一辆粉色的女式自行车回道。

    “但是我不喜欢啊！这是给我买吧，听下我的意见好不？”陈圆圆看出来了，他就是想敷衍了事，她有些语气激动的说道。

    “给孩子买东西还是得看孩子的意见，不然事后，孩子不喜欢扔到一边不用了，也是白买。”收银台里的一个中年女人，看到陈圆圆有些鼓的腮帮子，笑着劝说道。

    父亲犹豫了下，还是跟着陈圆圆到了那辆山地车的前面。他好像也挺喜欢的，上前摸了几下，又坐上去试了试，看着他的表情应该觉得还不错。

    不过父亲下来，转头看了下陈圆圆的身高，对比了下摇了摇头。
------------

第九十章 一个群众

    “你这身高能骑得了么？”父亲有些不耐的说道。

    “我骑得了，你就给我买么？”陈圆圆倒是没有生气，而是想了想问道。

    “给你买，骑得了就给你买。”父亲回忆了一下，好像没有女儿学过骑车的记忆，觉得她不能成功，正好趁着这个机会好好打消她，越来越大的脾气。

    旁边的老板好像对这场约定挺感兴趣的，在付给了他一些钱后，就同意了把车借给陈圆圆，前提是不能出车行。

    陈圆圆看了看有些窄小的过道，也没在意。把车上的零七八碎的东西拿了下来，她试了试重量，还可以，不过觉得坐垫有些高，还特为把它调到了最低。即使是这样，陈圆圆的双脚还是无法正常的触到地面。

    她只能把车子倾斜一些，用左腿拄着地，右腿腿跨过去，用脚尖把踏板往后转了下角度，让脚踏上它的时候能使车子移动。

    回头看了有几分笑意的两个大人，陈圆圆甩了甩头，深吸了口气。左脚用力向前蹬了几下地，右脚用力踩了下踏板，使车子移动，趁着有了动力，左脚收回放在左面的踏板上，调整了下身体的重心，让车子不再倾斜，同时屁股也顺势坐到了坐垫上。用一只脚用力，另一只脚有些悬空的姿态，稳稳的骑了一圈又回到两个人的面前。

    下车的时候，更体现了她身体协调能力的变态，像是直接蹦了下来似的，稳稳的落了地，脸不红气不喘的。

    之后父亲也没有多说什么，和老板去收银台交钱了。陈圆圆则是在他们后面小声的吸着冷气。原来刚才下来的时候，一只脚也不知道刮到了车子的哪个地方，因为劲头挺大，现在特别的疼。

    她现在有些怀疑刚才做的决定是不是错的，就为了自己喜欢，买了个受罪的东西回去。而且这个罪还得天天受着，这算啥，搬起石头砸自己脚？一想想还真是，脚疼着呢！

    要回去的时候，把这辆自行车塞到了小面包里面，陈圆圆强忍着疼痛没有异样的坐到了副驾驶，听着父亲的训话。

    别看是辆自行车，就以为便宜，刚才付款的时候，即使现在有些钱了的父亲也颇感肉痛，不过为了面子，还是硬着头皮买了下来。

    现在车里没了外人，他开始嘱咐起陈圆圆，让她好好用着，别弄丢了，不然小心挨揍。陈圆圆只能老老实实的听着，不动声色的揉着脚。

    回到了小区，陈圆圆把车子锁在了自行车车场，交了些保管费用，坐到了花坛边上，脱了鞋袜，看到有些青了的脚面，叹了口气。

    第二天一早，陈圆圆庆幸着自己的身体真不错，现在脚已经不怎么疼了，于是趁着假期还有些时间，骑着车子在小区内转了几圈，熟悉了下，省的再发生类似受伤的情况。

    她现在心里已经完全没有了，刚看到这辆车时的兴奋，反而开始嫌弃起来。因为即使不受伤，陈圆圆用这种骑车方法，比她做推拿好几次都累。

    周一上学，她推着车子进了校门，不少的男同学都露出了羡慕的目光，还有好几个过来问起了这辆车的价钱。陈圆圆眨了两下眼睛，就用父亲给她买的，也不知道多少钱的理由，给搪塞了过去。

    她的心里现在其实挺不平静的，是个人都会在乎自己的样貌。即使她换了个身份，也同样如此。从开学到现在也差不多快到一个月了，一个过来搭讪的都没有，让她觉得自己做好的准备，显得特别的蠢。

    今天可倒好，为了一辆自行车，屁颠屁颠的跑过来好几个，这是闹哪样？自己的审美观出了问题？

    于是她气呼呼的锁好了车子，回到了班级，生起了闷气。本来还能和她见面打声招呼的前桌女生，觉得她现在怪怪的，同时感觉到了一丝寒意，就没敢往前凑。

    一直到上课，陈圆圆才说服自己，缓了过来。“好吧，好吧，可能是自己真的不是很好看。”

    接下来的日子，她也习惯了每天有人问自己自行车的事情，非常淡定的上下学。

    转眼就到了月考，陈圆圆依旧把将来中考的科目作为重点，这个时期还没有改革，中考考的是语数外物化，物理初二学，化学初三学。

    英语她是全力以赴的，一点都没有放水。数学语文物理嘛，显得随意了许多，题都答了，有几题少写几个步骤，算错几个数而已。剩下的科目，她就按在课上时候听的写，因为课下没有背过。

    她就用这种态度完成了第一次初中的月考，期间监考老师对她是重点照顾的。因为全考场就她答题最快，完事就在四处乱看，不然就发呆，怎么看都让人生疑。

    成绩没两天就出来了，还同时在教学楼门口贴上了每个年级的百名榜。陈圆圆排九十二，全班第十五。

    排了这么个名次，她并没有想到。她按照上一世那所中学估的分，觉得这个成绩能排五十来名的，没想到两所学校的成绩差距这么大。

    这所学校的成绩在一个大分区前后咬的非常紧，经常会出现两三个人有一样分数的情况。这让陈圆圆有了几分警惕，决定以后的月考，好好弄弄，最好保持在五十以内晃悠，不然后面的事情有些难办。

    班主任在看到班级的分数表的时候，确认了‘陈圆圆’这位同学在故意的保持一定的成绩。不然哪有将来中考要考的科目那么优秀，不考的科目相对来说那么烂。考试期间，监考老师也向她反应了陈圆圆考试期间的所做所为，让她更加确定了自己的判断。

    “不过这能怎么样呢？当面告诉她别再装了？我发现了你的秘密？这样做很不妥。不过让她继续挑衅着老师的权威？自己还气不过，看来只能点一点她了，让她收敛点。”班主任老师无奈的想到。

    就这样，接下来的几天，班主任每次上课点陈圆圆的次数增加了很多，而且都是那些很简单，但是很麻烦的问题。

    这种对待，让陈圆圆手足无措了一段时间，不过还好随着时间的推移，班主任也没时间管她这种闲事了。

    初中嘛，这么多青春期的孩子在一起总会出现一些磕磕绊绊，可能是口头上的，还有可能是身体碰撞上的。

    陈圆圆的班级刚开始的时候是个例外，等时间过的越久，班级里的矛盾就越明显。

    她会是个参与者么？怎么可能？陈圆圆一直是个吃瓜群众。
------------

第九十一章 闹剧

    月考之后的一天放学，班主任调了一下座位。成绩好一些的被安排在了前面，差一些的在了后面。当然了，她会让个子高一些的人坐在教室的两边，省的挡住后面人的视线。太矮的也不能在后面，不然会耽误学习，她串座的目的仅仅是想激发下学生们的上进心，而不是区别对待。

    这次的串座，班主任也是考虑蛮久的，觉得差不多可以施行的时候，陈圆圆这位特殊的学生，过来表明了自己不想换地方，也没有说明理由，不过班主任思考了下，还是同意了。

    陈圆圆这时坐在角落里，饶有几分兴趣的看着全班同学动起来串着座。全场桌子摩擦地面的声音就没有断过，有些刺耳。几个同学还在为一个位置上谁先让地方，起着争执，这时一个女生走了过去，可能是对处理这种事情很熟悉，三言两语的就解决了问题。

    “看着蛮干练的。”陈圆圆在一旁看着这个女生作出了自己的评价。女生叫许露，身材长相都蛮普通的，不过从她的神态和语言上可以觉察出，她是一个非常有活力的人。

    可能是对生活充满了希望，平时脸上总是挂着淡淡的笑容，有些热心肠，好帮助人，处理事情总是头头是道，体育课上的表现也是很抢眼，很有亲和力，容易感染周围的人，让他们也觉得生活是那么的美好，虽然现在还有些稚嫩和天真，不过两相对比就变的有些微不足道了。她是陈圆圆为数不多，记住名字的人。

    前段时间，学校发下来了校服，现在上学的时候都是统一着装，恩......给她的感觉和小学时候的没差多少，校服还是那么的‘土’。

    其实她上一世的时候，在高中毕业都没有计较和在乎过校服的问题，等到了大学，接触到了某岛国的动漫后，才有了‘没有对比就没有伤害’的感悟。

    可能动漫有着夸张的元素，但是还是会反映一定的现实的。水手服短裙丝袜是标配，一水的大长腿，晃的人眼睛都有些花了。

    “以前的美好的追求啊！都随风而去了。”陈圆圆在别人试校服时，她回想起上一世看动漫时，流口水的样子做出了这样的感叹，“咱这校服能穿出好看来，就奇了怪了。”

    过了几天，班主任觉得学生已经观察的差不多了，就在班会上开始了班委的组建。

    “有主动要当哪个班干部的么？”班主任站在讲台上，看向下面的学生说道。

    被她盯到的学生，不自觉的偏开了头，过了一段时间，也没有人举手，谁也不想摊上这些费力不讨好的活。

    冷场了一会儿，班主任直接就开始点名，让他们担当哪个职务。其中有顺从的，没有反驳，就直接接受了下来。唯一一个不顺从的直接就站了起来，表示自己不想当，还说着各种坏处，让别的同学产生了敬而远之的心理。

    陈圆圆这时看着热闹，她并没有被老师安排什么职位，心情很是舒畅。她觉得这个反驳班主任指派的男生蛮有勇气的，不想当？那就不当呗，后面说那些话是找抽么？让班主任下不来台，是闹哪样？

    果然如她所想，班主任听着男生说完了话，脸有些黑。

    “那你就再找一个愿意接替你的人，不然就先干着。”班主任虎着一张脸说道。

    男生张了张嘴，不知道应该说什么，就被班主任要求坐了下来。

    接下来的事情也算是顺利，班主任还是蛮会选人的。朱莉依旧是学习委员，那个叫许露的女生成了班长。

    陈圆圆也不算是无官一身轻，在一节英语课上，英语老师拿着她满分的卷子在学生面前，重重的夸奖了她，在周围同学‘羡慕嫉妒恨’的目光下，获得了‘课代表奖章’一枚，可喜可贺，可喜可贺呀。

    在学校已经有一个多月了，学生们基本都步入了正轨。课间的时候，学生们也找到了各自的圈子，谈论着他们喜好的话题，不过也不都是那么和谐的。

    一个课间，教室的人并不多，三三两两的聊着天。突然一个男生就掀翻了一张桌子，和另一个男生打了起来。

    看到的人赶紧把两个人拉开，这时他们觉得打不到对方了，就开始了对骂。没过一会儿就惊动了班主任，在训斥了两个人一顿后，他们有些垂头丧气的被班主任领到了办公室。

    办公室在以前，那可以说是龙潭虎穴，很少有学生没事敢去那晃悠。看着这两个人要去办公室，周围有好几个人都露出了幸灾乐祸的模样。

    事后一问，怎么打起来的？理由简直可笑。因为刚开始被打的那个人嘴欠，还没把门的，爱带些脏字，原本就吃过很多次这样的亏，被人告诫板着点。这次可能是太兴奋了，说着说着就顺嘴了，忘了板着的事了，什么脏词都来了。

    掀桌子那位，可能是觉得自己受到了挑衅，忍了一会儿，看他还没有停下来的意思，很是窝火，以掀桌子明志，上去就动了手。

    陈圆圆几乎全程在场，她看到这边有人打架就挤过来围观，结果看了一会儿就没了兴趣。这完全就是泼皮打架，不是拽衣服，就是挠人，你想想看，两个男孩子相互抓来抓去的样子，都会有些反胃。这让她怀疑：“难道是读书读多了，连握拳都不会了？”

    其实两个人都没有真想把对方打成什么样的意思，主要就是觉得对方让自己感到了屈辱，想要发泄一下。就像刚才两个人中的最先打人的可能在想：“你骂我妈了，别人都在听着了，我能忍？忍了不得被别人说自己没骨气？不行，就是得干一仗表现一下自己不是怂包。”

    另一个被打的呢？会想：“我曹，我什么都没干，你要打我，我跑了岂不是很没面子，以后被人提起这件事，被说是胆小鬼，还能抬起头来么？我得还手，得让对面认输。”

    再加上两个人是在学校，都有所顾忌，还不敢使大劲，就出了这么个闹剧。两个人在办公室给班主任认了错，相互道了歉。因为没有出什么大事，教导处那面也没深究，不过得写一份不少于一千字的检讨。

    这可难坏了两个人，他们现在才真正的非常后悔动手的事。连五六百字的小作文都得磨磨唧唧的琢磨半天，现在好了，是原来的两倍，使得他们两个人一直到放学都没能提起劲头，仿佛身体被掏空。
------------

第九十二章 麻烦的人

    最近经常是朱莉、谢婷和陈圆圆三人一起放学离开学校，到一个路口后再分开各自回家。

    陈圆圆发现谢婷对她不再是爱答不理的了，而是有了几分热情。不过陈圆圆并没有领情，仅仅是敷衍两句，继续在两个人后面静静的推着那辆自行车。

    他上一世的时候在学校就是个小透明，还有意的躲避坏事，使得日子过的平平淡淡的。这一世有了不同，自己好管起了闲事。

    有次她上完厕所，准备推开隔间门的时候，听到了几个女孩子说着话走了进来。

    “静静，最近我连吃饭的钱都没有了，能不能再借我点。”一个态度不怎么好的女声传过过来。

    “对呀，静静，你看她都瘦了。”另一个女生的声音，给人像是那种想笑，还强忍着的感觉。

    陈圆圆收回了想要推门的手，摸了摸下巴，心想：“校霸，在要钱？之后还不是男校霸，而是个女的？好像蛮有意思的哈。”

    她站在原地忍受着这里的气味，静静的往下听。

    “我今天没带那么多的钱，下次怎么样？”一个听起来声音有些软软的女生，犹豫了一下说道。

    “今天的饭钱都没有了，你不能让我饿一天肚子吧，有多少先拿出来。”第一个女生有些不耐烦的说道。

    陈圆圆这时确定了她们是在向别人索要钱财，就没再犹豫，重重的踏了俩下地，推开了隔间的门，看到了窗边的三个女孩子。

    这几个人，其中一个陈圆圆还是有几分印象的。还记得在六年级下学期去爬山吧，山顶上跟一个男的秀恩爱的那位可爱少女，现在依然是弄的双马尾，有些弱弱的被两个人堵在了墙角。

    陈圆圆的举动，吓了她们一跳，缓过神来后，堵着的两个人显得有几分慌张，不过还是用自认为凶狠的眼神，瞪了陈圆圆一眼。

    “没我什么事的，你们就当我不存在，继续，继续。”陈圆圆带着笑意，站在原地，蛮有兴趣的看着她们。

    两个人有些无语的看着陈圆圆，纠结了下，有些愤恨的看了她一眼，无奈离去。

    “哇哦，两个人脸皮真薄，这种事情，被人看着就不好意思了？”陈圆圆心里有些坏坏的想到。

    事情解决了，她摇了摇头，向厕所外走去。这时剩下的那个女孩好像是做了什么决定，跑了两步，追上了陈圆圆。

    “谢谢你帮了我，你叫什么名字？哪个班级的？”女孩小跑着跟着陈圆圆的大步，有些急促的问道。

    陈圆圆看了她一眼，没说话，不过迈的步伐更快了。女孩看到这，有些不乐意了，双手抓住了她的衣角，停下了脚步，做起了刹车。

    陈圆圆拖拽一段距离后，看着女孩有些扛不住了，才无奈停了下来。

    “你到底要干嘛？”陈圆圆回过头，看着有些气喘吁吁的女孩问道。

    “我...就是想......报答下你嘛。”女孩松开有些颤抖的手，勉强露出个笑脸说道。

    “我什么都没做。要什么报答，你老老实实的回你的班级去，别再拉着我的衣服了。”陈圆圆皱了皱眉，整理了下校服，有些不耐烦的说道。

    “那做个朋友怎么样？”女孩脑袋转的很快，还没等陈圆圆转身离开，就脱口而去。

    “朋友？受不起。”陈圆圆摆了摆手，头也不回的走了。

    “这帮忙还帮出麻烦出来了。”陈圆圆回到班级，有些无语的想到。接下来的日子，事实认证了她的想法是正确的。

    那个女孩好像缠上了她，每天一有时间就来找她。刚开始的时候是叫班里的人引她出去，后来陈圆圆不买账了，索性大大方方的进了班级。

    班级的男生刚开始的时候，还会大呼小叫的起哄，时间久了就习以为常了，还有几个见了面，还能聊上两句。

    女生嘛刚开始的时候有着几分戒备，不过后来被这个女孩的零食打败了，经常会围在一起叽叽喳喳的聊天。

    陈圆圆被这位烦的不要不要的，深深的后悔那时的所做所为，沾上这么个跟屁虫。

    朱莉对这个女孩还是蛮好奇的，两个人仅仅是聊了两次，就成为了好朋友，这让陈圆圆感叹女人的友谊就是这么的神奇。

    这个女孩叫尤静，家里应该是蛮有钱的，不然也不能和朱莉聊那些高档品那么起劲，性格在陈圆圆看来就是个普通女生，爱八卦、爱美。

    不过陈圆圆一想起那个山顶的那一幕，总觉得有些不得劲，对尤静有几分抗拒。朱莉可没有管这些，和谢婷一起接纳了尤静，并且到了放学都一起走了的地步。

    事情就仅仅如此么？当然不，没几天呢，尤静就转班到了陈圆圆班里，并且成为了同桌。

    陈圆圆现在心里想骂娘，每天上学都有几分抗拒了。尤静其实并没有做什么，也仅仅是印证了她说的话，“做个朋友。”

    好朋友得一起上下课，上厕所，一起放学，还得一起聊天，她做到了。

    但是陈圆圆是个另类啊！她和朱莉是朋友，但是也会有各自不同的圈子，不会相互影响。陈圆圆想的是一定程度上的自由，而不是在做什么事情的时候，都被外来的因素所束缚。

    等到要下次月考的时候，陈圆圆实在受不了了，在休息日，找了个时间，把尤静约了出来，想要问一些事情。

    约定的地方是一个咖啡厅，环境还可以。陈圆圆是先到的，在门边找了个位置，叫了一杯咖啡，坐下来慢慢等待着。

    没过多久，门前停了一辆看起来蛮贵的车，尤静从里面钻了出来。走进了咖啡店，被陈圆圆叫了一声，坐到了对面。

    尤静穿着白色连衣裙，看起来很普通，不过这衣服也太合身了吧，就像定制的一样，陈圆圆心里诽谤道：“低调的有些过分了吧，真正有钱人的想法，完全无法理解。”

    “你到底想要干什么？”陈圆圆直奔主题的道。

    “做朋友啊。”尤静叫来了服务生要了一杯饮料。

    “你是不是怕学校里挨欺负，我答应你，帮你解决那些事情，之后别烦我好么？”陈圆圆深吸了一口气，说出了心里话。

    “那点事情，不难解决啊，我只是觉得有趣而已。”尤静接过饮料，道了谢，回头对陈圆圆有些随意的说道。

    “好吧，好吧。那么你可以学习下朱莉是怎么和我相处的么？”陈圆圆说着说着慢慢就变了个腔调，一扫刚才的无奈。表情很是严肃，眼睛微眯直直的盯着尤静。

    尤静被看的心里一寒，有些不自然的转过头，不敢和陈圆圆对视。她在学校被两个人堵厕所其实有意为之，就是为了作弄人，来打发时间。被陈圆圆打断了，不自觉的就被她所吸引，不仅仅是外貌，更加是因为她的说话和态度，心里就生出了想要了解的欲望。
------------

第九十三章 将来的方向

    “不过现在被这么一盯，总感觉有些像自己蛮横的父亲，父亲的意见不听的话，下场会很惨的。”尤静想起了以前的惩罚，身体打了个哆嗦。

    “好的。”尤静勉强露出个笑容，这时说话没有了刚才的随意。

    陈圆圆收回了气场，有些疑惑的看了看尤静，心里想：“这什么毛病？就这么的就同意了？自己刚才如果说，‘别在我眼前出现’是不是也可以？”

    她纠结了下，就不再想了。既然事情办的很顺利，接下来，陈圆圆放松了心情，喝起了东西，看着对面尤静有些阴晴不定的脸，少了几分警惕，最少现在没再打搅她不是么？

    尤静在呆了一会儿后，就找了个借口离开了，陈圆圆则是在那里坐了蛮久的，观察着从窗前匆匆而过的人们，有了几分落寞。

    脑海中浮现尤静临走时的脸色，陈圆圆又细想了下刚才自己的做法，总觉得有些欠妥当，“是不是伤害到了尤静？”之后轻轻摇了摇头，如果做事总是左右摇摆不定，真的很难成事的。不能真的像女孩子一样太过感情用事，毕竟自己有些不同。

    又一次月考结束了，陈圆圆达到了自己预定的目标，全年级排四十五，班级第六。她对这个结果很满意，觉得也没白花时间去被那些中考不考的科目上。

    朱莉就厉害了，全年级第一，班级第一，妥妥的一个学霸，使得在班级内的威名大涨，不少的同学上她那里取经，她也毫不吝啬，问什么说什么。

    陈圆圆就在后面看着被学生围住了的朱莉，非常的羡慕。但仅仅是羡慕罢了，如果把自己摆在朱莉的位置上，她一定会发疯的，毕竟道路性格不同，强求不来。

    尤静在陈圆圆旁边，看着一桌的卷纸叹着气，分很低，真的很低。陈圆圆瞟了一眼，就不忍心看下去了，把头歪向窗外。

    “你就不关心关心你的同桌？我可是遵守了约定没有再烦你的，正常朋友说话总得有吧。”尤静用眼角的余光瞥到了陈圆圆的反应，有些不快的说道。

    “咳咳，你这个成绩是怎么考出来的？”陈圆圆把头转了回来，看着那可怜的分数，有些不敢相信的问道。

    “原来我的成绩还没有这么惨的，不过和你同桌后，觉得你的成绩很好，就学了你的学习方式，结果就这样了。”尤静有些不解的看了陈圆圆一眼，叹了口气，还好自己的父母不在乎成绩，不然死定了。

    “呃，这不能怪我吧......算了，你要真想成绩提上去，就和朱莉好好学就好了，我这你学不来。”陈圆圆原本想狡辩一下的，不过仔细想了下，好像还真是自己无意间把她带沟里了，于是给她出了个主意。

    “现在我也知道了啊！还用你说。”尤静有些气愤的收拢好卷纸，扔进了桌膛，喘着气，嘟着嘴，双马尾还一颤一颤的，显得有几分可爱。

    陈圆圆看了一眼，就不再观察，继续无聊的敲着桌面。

    最近陈圆圆发现自己的内衣有些紧了，勒的疼，可能有b了吧。她觉得是不是自己的揉胸方法是正确的？果然能丰胸？

    于是她在周末又去了上一次的内衣店，在这里，陈圆圆并没有遇到原来的那个服务员，“可能是不干了吧。”略有一些小失望，她对那个人还是有几分好感的，可能是教了自己一些必要的小知识，也有可能仅仅是因为自己第一次买内衣，反而印象深刻。

    试衣间里一个店员又是一顿量尺码，推荐了好几款很贵的内衣，让陈圆圆一阵皱眉，不过还是忍住了，要了她以前穿的品牌。店员去取内衣的时候，有些不快。

    穿戴好了，又买了两套备用的，陈圆圆离开了这里，估计以后，够呛能再来了。

    陈圆圆身材变好了，吸引的目光也变的多了。走在商业街上，还有两个小伙过来搭讪。

    “哎，妹子......你好啊。”其中一个挠了挠头，被自己的同伴推到了陈圆圆面前，裂开嘴，露出了笑容。

    陈圆圆礼貌的一笑，也没说话，脚步没停的绕过了两个人，继续向去书店的公交站台走去。

    这两个人倒是没有跟过来，因为陈圆圆拒绝的意思已经很明显了。这件事的发生也让她心里有了警惕心，要是真就光动手，她倒是不虚，就是怕后续惹来麻烦事。

    书店里，依旧是那个店员在柜台里打着哈气。看到陈圆圆来了后，立马精神了，还主动打了招呼，这倒是有些稀奇。

    后面孙国良，聚精会神的坐在椅子上，提笔不知道在写着什么。陈圆圆咳嗽了两声，他急忙把写的东西盖住了，转过头向她打着招呼。

    陈圆圆不知道孙国良在写些什么，不过上一次过来的时候，已经走到了他的身后，他才反应过来，把写的东西遮上，训斥她走路没声音。这次她学乖了，“我也不好奇写的是什么，进门先提醒你好吧。”

    给孙国良做了几次推拿后，他有意的问起，她将来的打算。

    “出国吧，可能去美国之类的地方。”陈圆圆想了想，有些不确定的道

    “那就美国吧，想好学什么专业了么？”孙国良从床上坐起，拿来老花镜戴上，在一个笔记本上记了起来。

    “呃，我还没有想，我现在才初一，不用这么着急吧。”陈圆圆有些心虚的看了孙国良一眼，放下了刚拿起的鸡腿，舔了舔嘴唇道。

    “我在大学里的两个朋友快要退休了，如果你想要进好的美国大学，就现在多使把劲，你不是小学的时候经常跳级么？再接着跳，不然他们的推荐信就如同废纸了。”孙国良现在的表情特别的严肃，瞪了还在摆弄吃食的陈圆圆一眼，没好气的说道。

    “好......不过我真不知道要选什么专业啊，那你就一起帮我决定算了。”陈圆圆把手从鸡腿上收了回来，擦了擦。她仔细思考了下，不是很清楚哪个专业将来又清闲，又自由，工资还高的。索性就让孙国良烧烧脑细胞好了，于是接着把自己的想法说了出来。

    孙国良有些意外的看了陈圆圆一眼，思量了下。

    “清闲、自由还有，再加上工资高？让步你还是做翻译吧，法律那块的，翻译一些合同，工资很高，是忙是闲，看你自己愿意接什么样的，够自由的吧。”

    “背那些法律条例？天哪，这脑袋不得炸了。不行，不行。”陈圆圆一听这话，脑海中幻想了下厚厚的几十本的书，脑袋摇的和拨楞鼓似的。
------------

第九十四章 确定的目标

    “你将来又不是去当律师，这是叫你有些法律意识和基础知识，多记一些法律术语，真正到翻译的时候，你还是得照着书来参考法律条例的。”孙国良看着非常不愿意的陈圆圆，想了想，找了个理由说道。

    “真的？”陈圆圆有些不信的问道。她也知道自己的要求有些过分，不过有那么一点希望她还是想试试的。

    其实她的这种要求还有一个更加轻松的方式来实现，那就是大发一笔横财。上一世活了那么些年，她还是有几个可行方案的，不过她有几分抗拒，总觉得这样得来的钱不踏实，后续的麻烦事不可预料。

    看了那么多小说，漫画和电影，得到钱的人几乎都没有什么好下场，这让她特别的没有安全感。

    “我什么时候骗过你？”孙国良现在的那张脸显得特别的真诚，坐到了她的对面。

    “好...像没有过......吧。”陈圆圆回想了下，有些不确定的说道。

    “那你就好好努力吧，剩下的事情交给我。”孙国良也没想再在这个问题上浪费时间，直接拍板决定了。

    “哦，好。”陈圆圆看了孙国良一眼，总觉得事情事情没这么简单，但是还找不出来毛病，只能先答应了。

    最近，以前老城区的建设，已经进入了收尾的阶段，父母正在为买那边的店面做着努力。以前是市里经济不好，导致店面的出售价比较低，现在嘛，经过郊区旅游的开发，这价格是一天一个样，不过还是有人在争相购买。

    还好父母之前有着先见之明，托关系在没建成之前就弄了一个还算不错的店面。这个价格可比现在低的太多，现在父母睡觉都能乐醒。这个关系嘛，以前到双胞胎男孩家聚餐，就是为了这个事，他们的父母就是在老城区建设这方面工作的小领导，再加上老一辈的人脉，中间陈圆圆父母的钱也没少花，才促成的。

    父母本想这店面现在建成了，就属于自己了，没想到现在出了点岔子。开发的那边有人反悔了，这一批先付款的人还得交一笔钱，才能拿到证件。

    这能怎么办？给钱呗，人家厉害啊。

    具体数额陈圆圆是不知道，不过从父母的之后的生活层次上来看，这钱花的可能有些伤筋动骨了。父亲前一段时间，还是会忍不住抽两颗的，现在完全戒了，平时喝的酒，也差了很多，和朋友们的聚会也少了。母亲前段时间做完月子，原本是想给自己和宝宝多填两件合身衣服的，现在也放弃了，化妆品也少了几种，最近也没打算去养生馆，做些产后恢复。

    陈圆圆收到的零花钱，跟以前更是天差地别，平时他们买回来的菜，都看起来没有平时新鲜。

    “还好自己有一个小金库，不然真的得饿肚子了。”陈圆圆现在花那些钱也没有以前那么顾虑了，毕竟那个时候，想的太多，害怕的也太多了。

    原本的存折也变成了储蓄卡，不取钱的时候，就放在孙国良那。

    这所初中的范围比小学能大一些，只是多了一个体育馆，看着和大学里的结构差不多，就是小了不少。

    平时课间的时候是不用的，在上体育课的时候，偶尔会用几次，还有就是某些特殊节日。

    体育课一直是学生们最喜欢的课程，没有之一。毕竟不用费脑子，还能在上课的时间玩。

    女生们平时体育课，有一些会找理由推脱，今天短跑测试，没办法，都得参加。

    这个季节的天气已经转凉了，不过刚才跑完圈后，嫌热还是有不少的人把校服脱了，放的哪都是。

    休息了会儿，体育老师取来了秒表和记录单，就开始了测试。

    先跑的是男生，女生有几个站在终点和老师站在一起，好奇的想知道什么成绩算是合格。

    陈圆圆这时在楼边的阴凉处，无聊的听着好几个女生一起讨论，‘谁跑的会很快’这个话题。

    最后她们的班长大人许露成为了话题的中心，觉得她不会跑的比男生差的，许露谦逊了几句，就不再说话，任由她们把话题带偏，讨论到了谁胸大的问题上。

    “呵呵呵。”陈圆圆赶紧把围在腰间的校服上衣穿上，若无其事的走向了跑道，远离了这里，期间有好几个女生看了陈圆圆两眼，回头比量了两下。

    校服是很宽松的，勒不出来线条的，想看都没用。

    没一会儿，男生就结束了测试，体育老师喊了一嗓子，招了招手，让那群女生过来。

    第一个被点到名字的是朱莉，陈圆圆看着她跑的时候，两条小腿紧倒腾，但就是跑不快，累的气喘吁吁的，这时正在陈圆圆怀里求安慰，恩......她没合格。

    第二个是班长许露，她的身高和陈圆圆也差不多，不过因为成绩不错，座位在靠前的位置，跟陈圆圆没有啥大的交集。

    许露这时正在起跑点，做着准备活动，等待老师的指令。她校服上衣已经脱了，露出蓝色的T恤，身材嘛，还是一马平川。

    等到跑的时候，她的速度绝对很快，双臂前后来回摆动，步伐也大，等到了终点，成绩和男生最好的成绩也没差多少了，得到这个结果，她还高兴的握了一下拳，叫了一下，庆祝自己的胜利。

    第三个被点到名字的就是陈圆圆，“人都挨的蛮近的哈。”她一边嘟囔着，一边向着起点走去，尤静这时从女生们的人群中走出，小跑着跟上了陈圆圆。

    “你干嘛？”陈圆圆转头看了尤静一眼，有些警惕的问道。

    “不想干嘛啊，快轮到我了嘛，我过来准备一下。”尤静有些不满陈圆圆的态度，嘟着嘴说道。

    “哦？”陈圆圆也没转头，看着到了地方，压了压腿，就准备跑了。

    “你不脱衣服么？不然跑的不快。”尤静有些意外的说道。

    “没事，反正我也跑不快。”陈圆圆有些不耐的回道。

    “哎？你后背怎么有两个红色的手印？”尤静好像发现了什么，发出了一声惊呼，拽着陈圆圆的校服后面，就开始打量起来。

    “哪里哪里？”陈圆圆被这一声吓了一跳，还真以为有什么，赶紧把衣服脱了下来，还没等看呢，那边老师给的信号就来了。

    “你跑你的，我帮你拿着。”尤静拿过衣服，推了陈圆圆一把。

    陈圆圆也没多想，这都耽误几秒了，赶紧往前跑。可能是胸还不算大，并没有怎么碍事，她跑的动作还是和上一世一样，并没有像朱莉似的手臂在左右摆动，为了赶时间她也算是用尽全力了。

    最后到了终点，测试刚达到合格线。

    “用不用再跑一次？应该能有一个好成绩的。”老师还体谅的问了下陈圆圆。

    “不...用了，就...这样吧。”陈圆圆因为刚才提速太快，有些跑岔气了，朱莉还跑过来给她带了一瓶水，她道了声谢就接了过来。

    这时边上几个男生并没有和别人一起打篮球，而是边上假装聊着天，眼睛就像长陈圆圆身上似的。

    她今天穿的是白T恤，里面是黑色的内衣，不出汗还好，一出汗，黑色的内衣若隐若现，随着喝水的动作更是有些上下起伏，雪白的脖颈上不时的有晶莹的汗珠滑落，更填几分诱惑。
------------

第九十五章 一个人或者朋友

    陈圆圆喝了口水，又喘了两口气，才定下神来。

    “圆圆，你的胸前？”朱莉这时看着那边的男生直盯着陈圆圆看，有些忍不住提醒道。

    “胸前？”陈圆圆疑惑的低下了头，发现了不妥，心里有些慌乱，不过还是马上镇定了下来。

    她抬起头眯缝着眼睛看了围观的男生们一眼，也没抱胸做遮挡，反正都被看过了，现在有正经事要办。

    尤静有些磨磨蹭蹭的走到了陈圆圆身边，把校服上衣递了过来，还特为把有红色手印的地方朝上，好让陈圆圆一眼就能看到。

    陈圆圆接过衣服，仔细瞅了瞅，说是后背有两个红手印，其实就是左右两边各有两根手指印，而且她觉得可能还是同一只手，两根手指摁了两次。

    尤静这时刚转身，想要往女生群里走去，就被陈圆圆用一只手搭在了肩膀上。她试着挣脱两次，没有成功，于是转回头，因为角度有些不够，只能斜楞眼，看了陈圆圆一眼，仿佛有些疑惑。

    “这是怎么回事？”陈圆圆被这么看有些发毛，连忙松开手，清了清嗓子，指着这指印问道。

    “我也不知道啊！”尤静转回身，有些理直气壮的回道。

    “真的？手伸出来。”陈圆圆有些不信的说道。

    “呐，你看，什么都没有。”尤静伸出了左手，张开了五指，手心手背都翻开了一次。

    “另一只手。”陈圆圆看了左手一眼，没有什么问题，于是说道。

    尤静这时表情变得蛮委屈的，不情愿的伸出了右手，陈圆圆也没发现什么。于是不死心的她又把尤静的手指在红指印上比量了下，发现不合适，手指印更细小一些。

    “检查完了吧，不是我干的。”尤静抽了抽鼻子，有种想要哭的感觉。那表情再加上那可爱的脸蛋，蛮配的，特能激起人的保护欲望，男女都不例外。

    “好吧，我错了，我跟你道歉，不应该怀疑你。”陈圆圆看着她这架势，刚才的那点不快，都消失的无影无踪，开始安慰起了尤静。

    “恩，你的道歉我接受了，下次可不行了。”尤静没两秒，就收起了刚才的表情，现在显得特别的严肃。

    不过给陈圆圆带来的是那种想笑，还憋得很痛苦的感觉。她想：“难道是自己想错了？不是她做的？或者说不仅仅是她做的，还有别人？”

    陈圆圆看着像以胜利者姿态回归女生团体的尤静，有意无意的看了不远处的朱莉一眼，有些若有所思。

    不远处的男生现在多了好几个，还在讨论着什么，声音还不小。陈圆圆用鼻子重重的吐了口气，放下了刚才发生的事情，把校服穿上。那些风光被遮掩住了，男生们的表情显得很是失落。

    在团体里，做很多事情的时候，都并非自己所愿，而是被动的接受大多数人的意见，不然很容易被排斥和驱赶，这对一个渴望朋友的人来说是不能忍受的。上一世的陈圆圆就是因为不愿意做违背自己意愿的事情，而被孤立，每换一个学校，这种事情都会上演一次，她哪次都没有长记性，所以她一直是一个人，对抗着孤独，享受着寂寞。

    陈圆圆的班级就她的胸比较大么？并不是，还有个更大的。那是一个有些胖的女生，叫牧芳，脸蛋圆圆的，个子比陈圆圆能高一些，不爱说话，成绩略差，有种小透明的感觉。她也没有融入班级女生的团体中，平时就在角落中静静的呆着，偶尔会和同学聊上两句，不过声音很小，有些听不清。

    如果陈圆圆的是刚到b，牧芳的就是c的程度。跑步的时候很慢，有些费力，胸前的两坨还能略微的摇的起来，男生们对这感到有些稀奇。

    牧芳可能是受不了他们的目光，脸色红的能滴出血来，运动后出了不少的汗，她有些慌张的走向了教学楼。在路过别人的时候，散发出一股淡淡的‘奶香’。

    平时这个妹子总是找各种理由推脱，不上体育，今天没法了，跑了一圈，身上出了汗，还散发出平时没有的体香，这真是蛮稀奇的事情。

    陈圆圆在闻了两口后，就屏住了呼吸，因为她联想到了以前母亲泡奶浴的情景，又有些心疼了。

    剩下的人就没有什么看点了，仅仅有几个女生是合格的，使得她们一起被体育老师训了一顿，限制了以后的请假，这让不少的人长吁短叹。

    在这天放学后，四个人在路口处分开，陈圆圆并没有直接走，而是把车子斜放在一边，靠着墙仿佛在等待着什么。

    没过多一会儿，朱莉又折返了回来，有些怯生生的走到陈圆圆近前，张了张嘴，不知道要说些什么。

    “我这回家也没有人给我洗衣服，莉莉，你就帮我洗一下吧。”说着陈圆圆就把校服上衣脱了下来，塞到了朱莉的怀里。

    朱莉深吸了口气，仿佛有了勇气，刚要张嘴，就被陈圆圆用右手食指摁住了嘴唇。

    “答应我好么？”陈圆圆看着朱莉的眼睛，有几分落寞说道。

    朱莉重重点了下头，之后两个人聊了些以前的事情，就各自走了不同的方向。

    秋天的傍晚有着几分凉意，再加上不时吹着的冷风，即使体格很棒的陈圆圆也打了一个喷嚏，毕竟是穿着半袖骑着自行车。

    回到家的时候，她感到自己可能发烧了，脑袋有些混混沉沉的，就直接吃了些感冒药，晚上的时候睡觉出了一身的汗。

    第二天早上的时候，就好了很多，不过还是坚持吃了一天，第三天的时候就完全好了。这让她不得不感叹：“自己的身体真是棒棒哒。”

    相比较来说，别人的身体可就差了很多，最近班里感冒的不少，上课的时候，经常有人忍不住咳嗽几声，刺激着别人的神经。

    在一天的下午，一个学生可能感冒有些重了吧，上语文课时趴在了桌子上，他的座位正对着讲台那排，第二个。

    这时语文老师在黑板上写完了东西，一回头，就看到了他，脸色就沉了下来。

    “孔鹏飞！起来回答下问题。”老师盯着男孩，有些冷意的说道。

    ......

    “孔鹏飞，你没听到么？！我叫你起来！”语文老师用更加冷冽的声音说道。

    “老...师，我脑袋疼。”男孩并没有站起来，而是微微的抬起了头，皱着眉，声音有些虚弱的回道。

    “我叫你站起来！别说那些没有用的。”语文老师用手中的书敲了下讲台，语气不变的说道。

    最后男孩有些愤怒的站了起来，和老师吵吵上了。说是脑袋疼哪能回答问题之类的话，而老师则是说着他上课不听讲，还敢顶嘴。

    男孩毕竟得着病，再加上多少还是觉得自己理亏。毕竟这个时期即使是得病这种理由，有时也会站不住脚。声势渐渐弱了下来，老师在说了一通后，看着男孩不再吱声了，清了清喉咙后，还是让他坐下了。

    事情就此结束了？可能吧，也可能仅仅是个开始。
------------

第九十六章 冬日的校园

    孔鹏飞的成绩只能算是中等偏下，仅仅是因为个子矮才能坐在前面的。相貌普通，还是那种你看到一次，下一次就完全没有印象的那种，不爱说话，身体有些瘦弱，平时在班级根本就是没有什么存在感。

    他在这节课下课后，还被好几个同学围了起来，都说他胆子大，还敢跟老师这么说话等等，听起来不像嘲讽的话语。

    孔鹏飞被这样的称赞，弄的有些猝不及防，慌慌张张的解释着自己真的是头痛的话，没有别的意思。说话时还有些语无伦次，陈圆圆觉得这位是真的发烧，脑袋都有些糊涂了。

    他之后并没有受到什么处罚，感冒好了后，还是对语文老师恭恭敬敬的，仿佛那天的发火不存在一般。

    接下来的日子变的不是很平静，陈圆圆不知道别的班级是怎么样的，光她班就经常发生老师和同学相互冲突的事件。

    班级内的学生也开始变的两极分化，一部分是接受能力好的，学习优异的学生；另一部分是在小学学的好，初中新加了英语就跟不少节奏的学生。

    就这么的原本还算不错的同学，开始有了矛盾，相互开始看不顺眼，再加上老师有些时候用词的不当，伤了某些学生的软肋，在逆反心理的作用下，有几个学生开始慢慢的不来学校了。

    陈圆圆倒是和几个存在感弱的学生一样，没有进入其中任何一派，而受到了忽视，过的还算平静。

    “圆圆，你扎耳洞么？”尤静在课上觉得老师讲的很无聊，看了边上同样无聊的陈圆圆侧脸一眼，觉察到她没有耳洞，就问道。

    “不扎，疼。”陈圆圆打了个哈气，随意的说道。

    看着老师聚精会神的讲着课，她有些佩服。“是什么样的动力，能让老师把那些简单都不能再简单的东西，翻来覆去的讲几十年？”陈圆圆想到。

    “带耳饰会让你显的更漂亮的，你看看我这个。”尤静有些不死心，把手放在耳朵上，让陈圆圆看自己的耳钉。

    哦......耳朵上有一颗不小的钻石，看着是挺好看的。应该是真的，这么有钱的人家用人工合成的，估计会觉得掉价。

    “不带，贵。”陈圆圆看了一眼，就收回了目光，继续看老师在那滔滔不绝的讲着课。

    “没事啊，我可以送你几对，要不要？”说着尤静就从书包中翻出了一个小首饰盒，打开来，推到陈圆圆面前让她观赏。

    陈圆圆看了眼面前，很是精致的盒子之后，就被其内部的物品所吸引，红粉蓝绿黄紫黑的宝石耳饰，每个颜色都有一对，款式多样，而且其打磨的形状也不同，有方有圆，大小更是各异，让她也不仅怦然心动。

    她闭上眼睛，定了定神，再睁开时，恢复了以前的淡漠，把盒子合上，塞到了尤静手里。

    “收好，别再带学校来了。”陈圆圆盯着尤静的眼睛，说话时还非常的严肃。

    “啊！别瞪我嘛。我下回不带就是了。”尤静看到陈圆圆这种姿态，恍惚间又想起了父亲，有些气愤的小声嘟囔道。

    随着时间的推移，到了冬天，虽然还没有下雪，天气也变的越发寒冷了，走在路上的每个人都穿的厚厚的，缩着脖子，快步的在寒风行进。

    陈圆圆因为穿的厚了，有些行动不便，就继续坐公交车上下学了，这让她的父亲在喝酒之后，好一顿埋怨，“买这么贵的干嘛？还是得放着落灰。”她只能在边上默默的听着，这个不得不忍，毕竟是自己挖的坑，自己不填谁填？

    冬日的校园，没有了往日的欢闹，即使是下课，也就三两个人去小卖部，买点东西，剩下的人都在教室里窝着，声音很大。还好这里距离教务处远一些，不像三班，经常被教导主任在班级门口大声训斥，那声音能把整个楼层震掉一层灰下来。别的班级就趁势安稳几分钟，等主任从门口过去了，教室内又恢复了喧哗。

    陈圆圆从小就对烟味很是敏感，夏天、秋天的时候经常开窗户通风，她在学校还没怎么在意，现在冬天了，门窗紧闭，她能闻到她前两排的男生身上有着淡淡的烟味，有时路过某些同学同样也有。特别是在下课回来之后，味道更是重一些。

    上一世她也受不了烟味，就没有学，别人递她烟，她会礼貌的推回去，这算是又少了个交际的机会吧，好像自己一直都不是一个会交朋友的人。

    又经过了一次串座后，那位叫牧芳的同学坐在了她的不远处，顿时让陈圆圆好受了不少，教室内因为暖气越来越热的，牧芳总流汗，这使得清新的‘奶味’驱散了不少的烟味。

    刚开始学抽烟时可能是为了好奇吧，毕竟别人都抽的挺享受的，自己也会禁不住诱惑，试了试，慢慢的就成了一种瘾。当然了还有可能是面子，一个集体中，如果刚开始的时候大部分人抽烟，你不抽的话，就会被无意中排挤，慢慢的抗拒也会变成顺从，最后整个集体中的人就都抽烟了。

    因为‘寂寞孤独冷’去抽烟的人，可能会有，不过比抽烟更能打发时间忘记痛苦的东西有都是，戒掉它会相对容易很多吧。

    学校在稽查抽烟学生上还是蛮勤快的，经常会有老师到厕所或者附近的角落巡视。男学生每次抽都有些心惊胆战的，紧害怕被抓到。

    “抓到三个会被记过吧。”陈圆圆记得某次班主任在上课之前特别强调过，不过即使是这样，班级里的烟味也没有散去多少。

    可能是因为衣服比较厚，陈圆圆有时也会‘沾上’一些味道。回到家的时候，母亲嗅出了烟味，还特为教导了她一番，弄的她有些哭笑不得。

    宝宝很健康，现在除了每天睡觉、吃奶和哭之外，还会用那双可爱的眼睛随着你手中的东西移动，不时的还能略微的呀呀叫两声，摆动两下小手，这让那些亲属们喜爱的紧，原本平时不怎么联系的他们，老往她家赶，就为看看‘小可爱’。

    周末的时候，通常姐姐们也会过来，在好几双眼睛的注视下，小心翼翼的抱一会儿婴儿，然后兴奋的跑陈圆圆屋里，谈论着感想，像什么‘好可爱啊’，‘也想有个弟弟啊’之类的，烦的陈圆圆不要不要的。

    “老过来人，怎么做事啊！”表面上笑着应付着姐姐，心里咆哮道。
------------

第九十七章 对雪的喜爱

    一天早上，陈圆圆因为起来晚了，并没有吃早餐，匆匆忙忙的赶下了楼，发现天阴沉沉的，“可能会下雪吧。”她这样想到

    到教室后，班级里的同学几乎都到了，陈圆圆从前门到座位的这段距离里，吸引了好几道目光，直到她坐下才消失。

    “呦，‘二奶’来了啊，真是稀奇，今天怎么这么晚才到？”尤静笑呵呵的嘴欠道。

    “哼，别再叫这个外号了，不然我揍你。”陈圆圆这时脸颊有些红，也不知道是被冻的还是气的，瞪了尤静一眼，挥了挥拳头说道。

    “好好，这个外号怎么也比你以前的好听多了，再加上这应该算是另类的夸奖吧。”尤静看着陈圆圆把大衣脱了后，里面穿着薄薄的毛衣，还凸显出的胸部，有些羡慕的说道。

    “受不起，这外号的事情一定有你参与。”陈圆圆看着还笑嘻嘻的尤静，顿时不满的给了她一个脑瓜蹦。

    “哎呦，疼疼......疼，怎么使这么大劲啊！”尤静双手捂住脑门，有些泪眼婆娑，显得特别的可怜。

    “给你点教训，省的再烦我。”陈圆圆看到这个场景毫不受其影响，毕竟相处久了，她发现这位就是个变脸的怪才。

    “唉......你变的好无趣啊，就算知道了，配合我一下也行啊，让我有那么一点点成就感呗。”尤静看她不上当，有些泄气的揉了揉头顶，觉得不疼了，有些哀求的说道。

    “还来？”陈圆圆又做出一个弹脑门的动作，尤静立马退缩，正襟危坐起来。

    陈圆圆真对有些搞怪的同桌头疼，可能是因为比较熟了，以前有那么点成熟的样子，不知道被抛到哪里去了。

    她因为体质好，冬天的时候也并不觉得很冷，能比别人少穿一些，这可能就是引起别人诟病的原因吧，是吧？

    ‘二奶’？就是班级胸部排名第二，刚开始的时候是‘第二奶’后面叫顺了就变成‘二奶’了。本来刚听到这个外号的时候，陈圆圆都想掀桌子，砸人，不过后来还是忍住了，可能是想起了以前的过往，最后叹了口气，忍了下来。

    现在被叫时间长了，觉得也就那么回事吧。其实这个外号也不常被叫，也就尤静每天事事的，总提起，不过也算是生活的调剂，并不是很反感。

    有‘第二奶’，自然就会有‘第一奶’。班级的牧芳同学有幸获得此‘殊荣’，即使她并不想接受。

    牧芳被这么叫的时候，一反常态的大发脾气，眼睛瞪的那叫一个圆，再加上体型算是班级里最大的，吓得别的学生心惊胆战，说话的声音很大，不过可能是不常大声说话的原因，有些颤抖，显得略有怪异。

    事后牧芳的这次发火的目的并没有达到，外号倒是换了，变成了‘胖奶’，呃......也不知道两个哪个能好听点。

    早自习下课，陈圆圆穿上大衣，去了门口的小卖店，想要买些面包。里面的人蛮多的，柜台前很挤，看这架势，估计快上课的时候才能轮到她。

    “你...要买东西么？我可以帮你带。”一个男生有些扭捏的走到了陈圆圆的面前，露出一个笑容说道。

    “谢谢，不用了。”陈圆圆看了下前面的人，并不多了，礼貌性的拒绝了他。

    “哦，我是初三三班秦浩，以后有什么事，可以找我。”这个男生低着头有些脸红说完话，就跑了。

    “恩？”陈圆圆刚才只是习惯性的回答，连他的脸都没有看清，这时想要看看人时，没影了，她挠了挠头，想了下：“他好像叫亲好？还是秦好？名字好怪啊。”

    这时前面几乎没有人了，就不再多想，买好东西，出了店门。“哇，下雪了。”陈圆圆感觉到脸上传来了凉意，抬头望向天空，有些惊喜，腾出一只手伸向天空接住了几片雪花，放到眼前，看着它们慢慢的融化，有着几分感触，“又快过一年了呢！”

    呼了几口白气，竟然觉得很是伤感。上课的铃声响起，打断了她的思绪，摇了摇头，回到了班级。

    “每天的课程还是那么的无聊，哈哈...”在课上，陈圆圆不知怎么的就笑出了声，还好声音不大，就周围的几个同学听到了，纷纷回头望向她。

    “怎么了么？”讲课的老师看着几个回头的学生，有些疑惑的问道。

    这几个人被老师这么一说，赶紧坐好，不过并没有人回答老师。老师也没在意，继续开始讲课。

    “你什么毛病？突然就笑了？”尤静有些不解的用胳膊肘碰了两下陈圆圆。

    “没事，说了你也不明白。”陈圆圆脸上依旧挂着笑容，转头看向了窗外。

    “神经病。”尤静嘟嘟囔囔的，翻了两下书，听起了课。

    外面的雪越下越大，像鹅毛似的落下，这才没多大一会儿，地面上就有了一层不薄的积雪，“明年可能会丰收吧。”陈圆圆有些出神的想到。

    这雪一天都没有停，不过仅仅是上课那会儿的下的很大而已，最小的时候仅仅是几朵不大的雪花儿。

    陈圆圆上一世的时候就很喜欢雪，这一世也没有改变。这个时期不仅仅可以堆雪人，打雪仗，还可以在厚厚的白雪中打滚，那种凉凉的感觉，真的很棒。

    第二天清晨，陈圆圆打开屋内的窗户，看着仿佛是银色的世界，很是兴奋，匆忙的吃过早餐就拿着书包冲出了楼门。

    用鞋踩在雪上，会发出‘咯吱咯吱’的声音，总有种软软的错觉，每走一步后面都会留下一个深深的脚印。

    现在的雪已经很厚了，还好之前有人把道路清出来一些，不然真的难以行走。小区的正门前，有一处不小的草坪，现在上面是平平整整的一片雪地，在早上一缕阳光的照射下，反着有些刺眼的光辉。

    陈圆圆有些抑制不住自己的兴奋，扔下书包，在那里奔跑，转圈。也不知道转了多少，有些晕眩的躺在了雪地上，之后手脚不停的在雪上滑动，衣服里进了些雪，皮肤凉凉的，这可能刺激了她的神经，让她喘着白气笑出了声。

    这阵玩闹好像让她放下了什么，笑的很是轻松。结果倒是不意外，陈圆圆上学迟到了，被班主任警告了一番。
------------

第九十八章 自我反省

    前两天刚过完元旦，学生们兴奋劲还没有过去，教室内还有人用剩下的气球吓唬人，其他人更是聊着当时谁出的丑多。陈圆圆在那天请假了，并没有去。她按照上一世的记忆来说，和去年在小学办的有点差别，但是也不大。

    那日陈圆圆在家呆了半天，觉得无聊就去街上闲逛。这里的节日气氛还是很浓的，好多家商店有着节日酬宾。

    她来这里其实并没有打算买什么东西，毕竟衣服和鞋子有家里给提供，而且刚吃完饭。

    走着走着，她就在一个陌生的街道发现了一家钟表店，看着外面的装饰挺洋气的，这让陈圆圆有了几分兴趣。

    推门进去，听到了一声清脆的铃铛响。店里了有着不少大小不一的钟表，有靠墙的挂钟、落地钟等，柜台上里有各种男女式的手表。

    店里的人不多，从他们衣着打扮来看并不普通。陈圆圆逛了一圈，最后停留在一个个子不高的老大爷身前。

    他应该是一个钟表维修工，现在正低头在一个角落里，摆弄着一块机械表，他边上有好几样叫不上来名字的工具。

    陈圆圆对这一窍不通，不过看着他时不时的用耳朵听表的动静，蛮有兴趣的。

    “这么小的动静能听出哪里出问题了么？”陈圆圆看着他把表修好了，有些好奇的问道。

    老大爷岁数也不小了，脸上有不少的褶子，表情很是严肃，眼睛上还带个圆桶的东西，“应该是看零件用的吧。”陈圆圆这样想到。

    “修表？”大爷的语气有些冷，看了她一眼，继续拿起了下一块表。

    “恩......没有，就是好奇，问问。”陈圆圆有些尴尬的回道。

    “那就别捣乱。”说完这话，大爷就不再搭理她，走到后面去取表的零件。

    “额...被嫌弃了。”陈圆圆蛮久都没有被这样对待过了，甚至买东西的时候经常会有优惠，为此还自恋了好久。大爷的这句话如同当头棒喝一般，让她开始反思自己是不是开始得意忘形了。

    甚至忘记了不能轻易的打搅工作中的人，更别提原因仅仅还是满足自己的好奇了。其实她很怕自己将来会变的刁蛮，那样可能不再是自己了。

    “您要买什么种类的钟表？”一名店员听到了这里的谈话，快步的走了过来，礼貌的问道。

    “你这里有便宜一些的女式手表么？”陈圆圆这边想着刚才的事，现在被这话问到，没转过弯来，顺嘴就回道。

    “恩...那你请来这边。”店员让开了半边身子，左手做出了请的动作。

    陈圆圆有些迷糊的跟着走了过去，看着柜台里琳琅满目的手表，再加上店员的各种语言轰炸。最后竟然有了“不让店员觉得自己很穷。”的想法，买了块不算很便宜的精致女表。

    为此她走出店门的时候，掏光了身上几乎所有的现金。等坐上公交时，才开始慢慢的回过神，她后悔的一拍脑门，觉得刚才那一会儿，自己的自尊心又开始爆棚了，明明不用花那么些钱的。

    回到家后，把买回来的表盒扔到了书桌上，把自己扔到了床上，捂着脑袋在床上直打滚，脑袋里，不停的回想刚才在店里的片段，想着：“自己怎么就这么简单就被说服了呢？”

    想到最后，她认为自己可能是因为打搅到人有些愧疚，加上店员的诱导，在加上突然冒出的自尊心造成的。

    最近学校正进入紧张的复习阶段，学生们为了在期末考试考一个好成绩，做着自己的努力。

    “陈圆...圆，这道题怎么做？”牧芳在下课，看到只有陈圆圆在座，尤静出去的时候，有些不好意思的拿着练习册走了过来。

    “恩...拿来，我给你写下来好了，再加上些注释，讲题我不是很擅长。”陈圆圆拿过牧芳的练习册，看了几眼，就很流畅的提笔写了出来。

    陈圆圆和牧芳这学期一共没说上二十句话，其中大多数是：“牧芳，英语作业写了么？”，“这几个不会翻译就没写？恩......你抄我的吧，不然老师又得发火了。”关于私人交流几乎没有，这次她主动来问题，陈圆圆还是蛮惊讶的。

    “如果还有不懂的再来问我，这些题，其实逻辑性不强，还不用怎么变通，理解不明白，直接背下来步骤就好。”把答案写完了陈圆圆就把练习册还给了牧芳，说了一些自己的见解。

    “哦，还可以这样啊。”牧芳有些似懂非懂的接过了练习册，走回了自己的座位。

    这时尤静和几个外班的朋友走到了门口，告了别，就走了进来，嗅了嗅桌子上的味道，瞟了牧芳一眼。

    “怎么大奶和二奶有了交流？”尤静转头看向打了哈气的陈圆圆，有些意味深长的说道。

    “你还嘴欠是不？”陈圆圆抬起右手作势欲弹。

    “好了啦，我错了，真错了，圆圆放过我。”尤静赶紧捂住脑门，向后退了一些，她可是被弹怕了，陈圆圆用的力气一次比一次大，上次，上课后半节课脑袋都是晕晕的。

    陈圆圆没有真下手，而是无聊的趴在了桌子上，看着黑板上方的钟，觉得它走的好慢。

    “说真的，她找你干嘛？”尤静看着她没动手，还是忍不住凑过来，小声的在陈圆圆耳边小声的说道。

    “问道题呗，还能是什么？”陈圆圆的耳朵被尤静吹的直痒痒，无奈的直起身，推开快要贴上来的脸，说道。

    “哦，就仅仅是这样？不是别的？”尤静看了眼陈圆圆的胸前，有些促狭的问道。

    “就这样，你还打算让我问出什么丰胸方法？”陈圆圆觉察到了她的视线，嘴角抽了抽，两只手不由自主的攀上了她的脸蛋，开始揉了起来。

    “喔...喔。”尤静被弄的说不出话来，只能把屁股往后挪了又挪，最后坐到椅子边缘，重心一偏级坐到了地上。

    声音还挺大，同学们的目光纷纷投向这里，尤静现在眼里涌现出泪花，抽了抽鼻子，委屈的站起身揉了揉差点四瓣的屁股，又摸了下红红的脸颊，瞪了陈圆圆一眼，把桌子和椅子搬离了陈圆圆些，别过头去，生起气来。

    “呃...我说我不是故意的，你信么？”陈圆圆干笑着，用右手食指挠了挠脸颊，不好意思的说道。
------------

第九十九章 烧烤大餐

    尤静第二天就恢复了原状，和陈圆圆诉说着各种无聊的趣事，像是哪个班级的人又打仗啦，哪个女生的内衣很大胆啦，厕所谁抽烟被抓到啦之类的。

    陈圆圆认为这货能把停留在这些事情上的心，放在学习上，最少也能和她差不多。那次向尤静‘索要钱财’的两个女生，现在管尤静叫大姐头，恩......有够恶趣味的。

    临近期末考试的周末，朱莉要请陈圆圆吃饭，地点随便挑。陈圆圆嘛，也没客气，毕竟是打土豪的好时机。两个人就约定在一家新开的烧烤店见面。

    当天，陈圆圆是先到的，还带上了那块前一段时间买来的贵表，她以后就打算用它来提醒自己，“脑袋要清醒，不要做傻事”。

    新店的装修还不错，这里有些类似于韩式烧烤，不过还可以直接叫各种烤串和炒菜。

    这时要到饭点了，虽然是新开张，但这里吃饭的人也不算少，十来张桌子，大部分已经坐满了。吃饭的大部分是男的，还都比较好喝酒，有一些吵闹。

    陈圆圆叫了一些调料、酱汁和肉类，就开始边吃边等。肉放在铁板上发出‘吱吱’的响声，再加上随之而来的肉香，让她咽了好几次唾液，用筷子翻了两次，就迫不及待的沾上蘸料，塞进了嘴里。

    “哦...哦。”这肉还是蛮烫的，一边在嘴里吹着气，一边不停的咀嚼着，肉汁在味蕾上散开，真的很美味，最后吃进肚子，仿佛全身都变的暖洋洋的了，陈圆圆感觉现在特幸福。

    “真的有那么好吃么？”朱莉走到陈圆圆的对面脱下大衣坐了下来，有些好奇的问道。

    “你来了啊，来尝尝，我觉得是特好吃。”说着她就拿过一个小白瓷碗，调了一下蘸料，递了过去。

    “恩。”朱莉拿过白瓷碗，用鼻子嗅了嗅，发现没有自己不爱吃的那几样调料后，用筷子夹起一片烤好的肉，用嘴吹了吹，略微的沾上一点蘸料，放进了嘴里。

    这时陈圆圆已经吃完了好几片，她可没有用朱莉这么秀气的吃法，她的口味能重一些，烤好的肉会在蘸料中翻几个个才能符合她的味觉。

    “味道怎么样？”陈圆圆又吃完了一片，正往铁板上放着肉，问道。

    “一般。”朱莉咀嚼蛮久的才咽下去，给出了这么个答案。

    “娇气。”陈圆圆夹了一片半生不熟的肉片说道。

    “哼。”朱莉放下碗筷，不搭理陈圆圆。

    “生气啦？来尝尝我这片，张嘴，啊......”陈圆圆夹着一片沾了自己蘸料的肉片，走到朱莉旁边的座位，笑嘻嘻的说道。

    “啊......”朱莉白了陈圆圆一眼，凑过来，张开了嘴。

    朱莉吃进嘴里后，眼睛就湿润了，不停的用右手对嘴里扇着风，还发出可爱的音调，也没咀嚼两下就咽了下去，这时正泪眼汪汪瞪着陈圆圆。

    “味道怎么样？是不是很不错，哈哈...来喝杯果汁。”陈圆圆这边把早已准备好的饮料放到朱莉面前，大笑道。

    “哼，我再也不信你了。”喝了半杯的果汁，朱莉才缓过劲来，吧嗒吧嗒嘴说道。

    “是么？那这片就不给你了。”陈圆圆筷子上又夹了一片刚才一样沾过的肉说道。

    朱莉看着这片肉，下意识的咽了口唾液。看起来刚才那片肉虽然很不对她的口味，但是好像刺激到了她的味蕾，让她产生了一种很美味的感觉。

    “嘿嘿，瞧你馋的，来，张嘴。”陈圆圆又把筷子伸到朱莉嘴前。

    朱莉看了上面的肉片一眼，纠结了下，对它吹了两口气，才吃进嘴里。这一次比上一次强了一些，没有那么大的反应，最后忍着咀嚼了好多下才咽了下去，紧接着把杯中剩下的饮料喝光了，才喘了口气。

    “你吃东西真省钱，光喝饮料了。”陈圆圆一边叫服务员又要了几盘肉，一边对朱莉说道。

    “你吃的那种蘸料给我调一份，不过要相对淡一些。”朱莉没有接陈圆圆的话茬，看着陈圆圆吃的津津有味，犹豫了一下，说道。

    “哦。”陈圆圆找了一个空碗，开始往里面放各种东西。

    朱莉看了两眼，就把目光放在了别处，因为这里放的东西，有好几样她都不碰的，现在看着吧，觉得怪怪的。

    陈圆圆把蘸料调好，又往里放了好几片半生不熟的肉，才把碗，推到朱莉面前。她则又开始新一轮的填肉。

    接下来，两个人开始不说话，相互强起肉来。慢慢的陈圆圆发现，自己刚摆满铁板，肉还没翻几下，就都被朱莉夹碗里了。她委屈的看了一眼，又开始往上放，朱莉则是有些得意洋洋的吃着肉片。

    整顿饭的气氛不错，她们两个人也没有因为光吃肉，而感到腻味。等两个人都吃饱了，有些懒洋洋的靠在椅子背上。

    这时服务员觉得两个女孩可能吃完了，就带着账单，走了过来。朱莉掏出钱包，毫无感觉的付了这顿饭钱。一旁的陈圆圆则是默默的决定，如果不是发了笔大财，绝对不会再来这里吃饭。

    两个人并没有着急走，而是沉默的坐着，好像是想要对方打开这个僵局。

    “圆圆，你不会还生我的气吧？”最后朱莉有些沉不住气，首先开口说话了。

    “恩......让我猜猜，你不会是看我和尤静天天有说有笑的吃醋了吧？”陈圆圆想了一下，突然恍然大悟，有些好笑的看了朱莉一眼，试探性的说道。

    “才没有。”朱莉脸有些红的转过头去，反射性的答道。

    “是是是，你没有。”陈圆圆满脸笑意的坐到朱莉转头的方向，她已经确认了刚才的想法是对的。

    “别离开我好么？”朱莉并没有再害羞，扑到陈圆圆怀里，扬头有些期盼的说道。

    ......

    陈圆圆开始沉默了，她其实已经做好了跳级的准备了，打算直接上初三，但是朱莉还能和她一起跳么？

    朱莉的适应能力并不强，她强的是循环渐进。如果再换一个新的环境，她的成绩绝对不会很好。她的父母对她的期望很高，陈圆圆是知道的，所以现在朱莉要的这个保证，陈圆圆给不了。

    陈圆圆不能为了朱莉停下自己的脚步，她也不希望自己的自私影响到朱莉的未来。

    朱莉没想到自己随意的问题造成了现在的沉默，她仔细的观察到陈圆圆的脸有些阴晴不定，眼里慢慢的涌出了泪水。
------------

第一百章 疑惑与迷茫

    陈圆圆看着怀里泪眼朦胧的朱莉，觉得应该先把事情稳住。朱莉其实也不是任性的人，将来可能慢慢会懂的吧。

    “呦，莉宝宝哭啦，乖，别哭，别哭，没有奶奶给你吃呦。”陈圆圆左手摸了摸朱莉的脑袋，右手拭去她的眼泪，哄道。

    朱莉则是闹别扭似的转过头去，身体倒是没动，甚至还拱了拱。

    “你也知道我将来想出国的，现在这事有些眉目了，只是时间有些紧，我得在下半年上初三的。”陈圆圆组织了下语言，尽量控制下声线，把伤感的语气调整到平淡，不过还是略显低沉的说道。

    “那我也可以跟你一起去的。”朱莉抽泣两下，转回头，用手摆弄了两下陈圆圆胸前的长发，有些意动的说道。

    “你跟我可不一样，你的父母肯定给你未来做了个规划了吧，你打算让他们伤心么？你不能让你这些年的努力白费知道么！”后面‘真的白费了，那你就将有可能一无所有。’的话被陈圆圆忍住了，并没有说出来。

    收获与付出成正比，即使差距有的时候会很大，不过当你放弃时，曾经拥有的一些东西可能就没有了。自信、坚韧、希望与未来等等这些都不是想再有，就可以马上拥有的，你得再继续积累很长的时间，才有可能再找回它们。

    其实可能不光如此，如果朱莉的父母是因为她才紧密的维持在一起的话，她假如有了变动，就有可能成为导致家庭破裂的导火索。

    “但是......”朱莉好像被说动了，有了动摇。

    “即使我上初三了，我们都还在一个学校，还是可以一起放学的。我向你保证，我将来即使去了别的地方，还是会经常回来看你的，怎么样？”陈圆圆用额头顶在了朱莉的额头上，右手扶住她的后脑勺，两双眼睛近距离相互对视着说道。

    “你说...真的？”朱莉闭上眼睛想了一会儿，两只手抓紧了陈圆圆的双臂，确认着她的答复。

    “我发誓。”陈圆圆因为手臂被抓略显疼痛皱了下眉头，强笑着伸出左手，放在左耳边郑重的说道。

    朱莉破涕为笑的松开了双手，陈圆圆把她的头放进了自己的胸前，听着她述说着对未来的美好畅想。陈圆圆的眼睛里的坚定，也慢慢的变成了迷茫，“将来的事情谁又说的准呢！”她心里最后这样想到。

    这天过后，两个人又在一起有说有笑的了，仿佛再也没有了隔阂。

    期末考试结束，成绩没多久就出来了，陈圆圆的名次几乎没有变动，朱莉则依然在初一制霸。谢婷嘛，成绩不上不下，中游划着水，尤静还是顽强的在后面打狼，就如同前几个月一样，仿佛没有变化。

    之后寒假又开始了，这次的假期又该怎么过呢？陈圆圆暂时还没有计划，这是这些年以来，唯一的一次没再为着什么而努力，咸鱼一样躺在床上不想动弹。

    熬呀熬，终于到了中午，在母亲的呵斥声中，懒洋洋的起身，穿起了衣服，她依然喜欢裸睡，奶奶走后，她就恢复了，母亲说了两次，她也没听，也就没再管。

    下面依然没毛，不过胸大了不少，她歪着头，想了想往事，‘噗嗤’一声笑了出来。穿好了衣服，走到洗漱台前，依然觉得头发好难洗，觉得好累，在厕所干什么事都得蹲着，好麻烦。

    菜饭是父亲从外面买来的，依旧是四喜丸子、炒豆角和拌的凉菜。吃饭的过程中，没有人说话，各吃各的，平时最先吃完的陈圆圆，今天吃的最慢，不过他们也没有在意，开始各忙各的。

    父亲接到了奶奶的电话，让他去取些东西。母亲回到卧室忙着照顾婴儿。陈圆圆吃着吃着就没了胃口，用筷子拔起了碗里还剩一半的米饭。

    她记得上一世的时候，她这个岁数还是个小屁孩，饭也不好好吃，那时家庭条件很差，母亲不知哪里去了，仅剩的父亲还会省一些钱顶着大雪给她带回来好吃的，拍着她的头，笑着让她慢点吃，而自己一口也不碰。

    想着想着，不知不觉已经满脸泪水，用纸巾随便擦了擦，收拾起了碗筷。回到自己房间，坐在书桌前，盯着钟上的分针慢慢的移动，很是恍惚。

    突然一声婴儿的啼哭，惊醒了她，一会儿隔壁的母亲开始哼着儿歌，哄起了宝宝。陈圆圆觉得胸口有些堵得慌，穿上了大衣，走出了家门。

    她漫无目的的在寒风中走了一个多小时，最后在一家蛋糕店前停了下来，买了平时很喜欢的一款，坐在店里，吃了几口，就放下了，觉得难以下咽。

    这种心情下，应该去哪呢？朱莉家？陈圆圆摇了摇头，这小丫头，还得自己来安慰呢。爷爷奶奶家？她叹了口气，选择略过。王姨家？两个小姐姐有的王姨忙的了，还是不添麻烦了。诊所么？好久没去了，再加上有些远，过两天再说吧。

    想来想去，自己能去的地方只有书店，“这一世活的和上一世一样，依旧没有啥长进。”陈圆圆有些自嘲的笑了笑。

    到了书店，这里依旧很是冷清，平时的店员，并没有在。一问才知道孙国良为他放了假，最近都不用过来。

    “发生了什么事么？”陈圆圆有些疑惑的问道。

    “哦，我要出去一趟，找以前的老朋友叙叙旧，这书店这段时间歇业。”孙国良在床上收拾着自己的行李箱，衣物和洗漱用品几乎没带，倒是装了不少的书。

    “你就带这些去？”陈圆圆趁着他取别的东西，抽出一本，瞄了两眼，丝毫提不起看的兴趣。

    “别乱动。”孙国良夺过她手中的书，看了看没什么损坏，松了口气，抬头瞪了陈圆圆一眼，放到了一边。

    陈圆圆兴致缺缺的倒坐在椅子上，看着他在屋子里走来走去。

    “喏，这是我走的这段时间里，你的翻译文件，别做的太快，省的没事可做。”孙国良从柜子里拿出厚厚一叠的文件，装到袋子里，放到了桌子上，又开始忙活起来。

    “哦，好，你打算去多久？”陈圆圆回头看了一眼袋子的厚度，有些意外的问道。

    “不知道，看情况吧。”孙国良带上老花镜，看了手里的书两眼，听到她的话，回过神，想了想说道。

    “那一路顺风。”陈圆圆很是认真的说道。

    “恩，一路顺风。”孙国良听到这个声音，有些疑惑的看了陈圆圆一眼，觉得她今天有些不同，仔细瞅了瞅，没发现什么，同样认真的回道。
------------

第一百零一章 矛盾的思绪

    陈圆圆的这种状态睡一觉就缓过来了，这时正走在赶往朱莉家的路上。

    朱莉为了使将来成绩继续突出打算在这个假期开始学习高中的知识，为此已经买好了了整套的高中书籍，陈圆圆打算借一部分，回家去熟悉一下，省的将来跳级了跟不上。

    陈圆圆到了地方，开门的是朱莉。

    “保姆姐姐呢？”陈圆圆用眼睛扫了一圈，没有看到保姆的身影，疑惑的问道。

    “她怀孕了，暂时不能来了。”朱莉在厨房，拿了两杯果汁走了过来。

    “你能照顾自己？”陈圆圆把大衣叠好，放在了朱莉的床上，回身接过一杯果汁，坐在了床边。

    “小看我是不？这果汁就是我自己榨的。”朱莉有些不满的瞟了一眼陈圆圆，喝了口果汁。

    “好吧，你厉害了。”陈圆圆看着杯中漂浮的一些絮状物，犹豫了一下，略微的抿了一口，觉得味道有些怪怪的。

    “怎么今天有时间来看我呀？”朱莉看着陈圆圆喝了一口，并没有挑什么毛病，才松了口气，有些意外的问道。

    “借书呗，要高中的，打算先看一遍，省的将来再出问题。”陈圆圆喝了第二口果汁后，觉得实在不对自己口味，把杯子放到了旁边的书桌上。

    “要喝完的，不然浪费。”朱莉的眼睛一直在留意陈圆圆的果汁，当看到她喝了那么点就放一边了，有些不高兴的说道。

    “不浪费的啊，我喝不了，你帮我喝了呗。”陈圆圆笑嘻嘻的看了朱莉一眼，还用舌头舔了一下嘴唇，有些无赖的回道。

    “谁...接你剩下...的。”朱莉的双颊有些泛红，别过头去，有些嫌弃的说道。

    冷场了一段时间。

    “一会儿就中午了，你打算怎么解决？”陈圆圆无聊的躺在了床上，就打了个哈气，她昨晚净做梦了，休息的不够好，现在显得有些懒洋洋的。

    “我之前就准备好了，你等着，我给你看好吃的。”朱莉有些兴奋的跑出了房间，过了一会儿，抱过来不少的东西放在了桌子上。

    “方便面、薯片、虾条、香肠、花生米、鸡爪子，哦还有鸡腿、鸡蛋。”陈圆圆起身，上这一堆东西中，翻了翻，发现都是一些速食食品。

    “这些我都吃过了，觉得还不错，你也尝尝。”朱莉很大方的把这些东西推到陈圆圆面前，劝说道。

    “算了，我还不饿。你就打算吃这些东西度过这段时间？”陈圆圆有些兴致缺缺的坐回了床上，看着朱莉现在还是萝莉的体型说道。

    “是呀，怎么了？”朱莉看着陈圆圆好像对这些好吃的不感兴趣，伸手找出一根香肠，打开来，吃了一口，觉得还不错，有些疑惑问道。

    “你如果将来想要和牧芳一个体型的话，就继续吃这些东西。”陈圆圆用手在朱莉身前，比量了下那种胖胖的身段，仿佛确有其事的说道。

    “不会...吧？”朱莉被这么影响，想到了牧芳的体积，吓了一跳，看着手中吃了一半的香肠，有些惶恐的问道。

    “有可能呦，你看我都没碰过，莉莉你还想吃么？”陈圆圆站起来，显摆了下身材，有些严肃的说道。

    “好吧，我也不吃了。”朱莉有些恋恋不舍的把香肠用包装裹上，放到了桌子上。

    “这就对了嘛，中午我做饭，来尝尝我的手艺。”陈圆圆看她把东西都放下了，很是高兴的拉着朱莉的手，走向了厨房。

    厨房很是干净整齐，比陈圆圆收拾的好多了，她不住的感叹道：“果然还是专业的厉害。”

    冰箱里还有些菜，都是做起来很简单的，陈圆圆看了朱莉一眼。保姆临走的时候应该教过朱莉几道简单的菜，不过限于这萝莉水平有限，没有学会而已。

    “干嘛这么看我？”朱莉对陈圆圆眨了眨眼睛，有些不解的问道。

    “哦，我突然发现，你有些蠢萌蠢萌的。”陈圆圆摸了摸朱莉的头顶，有些同情的说道。

    “讨厌。”朱莉听到这话，顿时不乐意了，拍开头上作怪的手，走出了厨房。

    陈圆圆摇头笑了笑，撸起了袖子，找到一条围裙，开始做午饭。朱莉的口味偏甜，剩下的都差一些，偶尔会喜欢她的咸辣口味。所以她把两种都做了一份，总共能有四个菜。

    等陈圆圆端着两道菜出了厨房，就看到朱莉在客厅沙发上发呆，也不知道在想些什么。她并没有打搅，而是轻手轻脚的来回几次把所有的东西都放到了桌子上。

    “圆圆，陪我一个假期好不好？”朱莉的声音有些低沉问道。

    “好啊，我正好不知道这个假期该干什么呢！”陈圆圆坐到朱莉身边，刻意表现的很随意的说道。同时心里默默的想到：“正好弥补下心里的亏欠。”

    陈圆圆自从那日和朱莉吃完烧烤后，总觉得自己做的有些过分，心里始终放不下这个疙瘩。其实她也觉得自己越来越感性了，开始与理性时不时的做下抗争。“也不知道将来会到什么程度，哎...希望不会太矛盾吧。”陈圆圆对此很是无奈。

    “太好了，我就知道你会答应的。”朱莉再也没有了刚才的低沉，变的很是欢快。

    “来吧，小公主，该吃饭了，不然就凉了。”陈圆圆说着就起身想向饭桌走去。

    “等等，我不想动，怎么办？”朱莉拉住陈圆圆的衣角，仰着头，有些俏皮的说道。

    “好好，小懒蛋包。”陈圆圆用手刮了一下朱莉的鼻尖，用双手把朱莉抱起。朱莉也顺势用双手环住了陈圆圆的脖子。

    “下来吧，快点吃完，我还得回家去取东西。”看着到了椅子边，还赖在她身上的朱莉，陈圆圆有些无奈的说道。

    “好。”朱莉听到这话，很麻溜的下来，坐在了椅子上，等着陈圆圆给她盛饭。

    这顿饭吃的挺温馨的，两个人不停的说着话，讨论着假期的生活。吃什么样的美食？去哪里玩？说了一大堆，最后，朱莉送陈圆圆出了门，才停下嘴，靠在了铁门上。

    陈圆圆到家和母亲说了下，并没有遭到阻拦，很是通情达理的答应了。她带了一套换洗的衣服、作业和一些翻译文件，就离开了家门，往朱莉家赶去。
------------

第一百零二章 保姆的日历

    原本朱莉打算让陈圆圆和自己睡一个屋的，不过被陈圆圆拒绝了。陈圆圆这两年长的特别迅速，这两个人再睡那张单人床明显不是很合适，估计睡睡觉翻个身都能掉到床底下。

    对于这个结果，朱莉不是很满意，不过还是忍住没有耍小性子。陈圆圆把原本保姆住的客房简单的收拾了下，觉得还不错，就决定住这里了。

    这个房间比朱莉的小了很多，里面摆设更是简单，仅有套桌椅、一张单人床和一个书架。剩下的都是些小物件，估计都是保姆留下的，一个比较旧的布偶、一个卡通闹钟、几本童话故事等等，整体上来讲还算是温馨。

    一本床头的日历还停留在搬走的日子，好奇的陈圆圆翻了翻，前面有的日期上做了些简单的标注，基本都是关于朱莉的，像某一日应该做哪些她喜欢吃的食物、因为什么事她心情不好、和哪个家庭老师有了矛盾等等，笔迹比较工整，有时后面还会加上一些可爱的符号。

    看着看着陈圆圆入了神，忽然听到门外传来了脚步声，她顺手就把这本日历塞进了自己包中。

    “收拾好了么？你不是要买些洗漱用品么？再晚一点可就黑天了。”朱莉穿着母亲的大拖鞋，因为很不合脚，只能在地上滑着走，打开门后，看着床上发呆的陈圆圆，有些着急的说道。

    “哦，好，我已经收拾完了。”陈圆圆起身解开了围裙，就打算出门了。

    两个人到了不远处的超市，分开买各自的东西，期间陈圆圆竟然碰到了在买零食的牧芳。

    “真巧，你家是住这附近么？”陈圆圆看到在货架前，专心挑选薯片的牧芳，拍了她一下肩膀，有些意外的问道。

    “啊？”牧芳有些懵的转回头，看到是陈圆圆后，挠了挠头，好像并没有听清刚才陈圆圆在说些什么。

    “我说啊！你家是在这附近么？”陈圆圆又重复了一次，看着穿着很是臃肿的牧芳，觉得有几分喜感。

    “恩，我家住在那边，并不远，你家也在这么？”牧芳用提着零食的手指了一个与朱莉家相反的方向，有些疑惑的问道。

    “哦，不，朱莉家住这边，我和她一起上这买些东西。”陈圆圆拿起手中的东西，给牧芳看了下。

    “恩......”牧芳看到陈圆圆手里的毛巾、牙刷等，沉默了下，转回身，继续挑选自己的薯片。

    “你平时一直吃这些东西么？”陈圆圆有些好奇的站在牧芳的旁边，看向货架上不同口味的薯片问道。

    “不，虽然我喜欢吃，但是母亲经常不给我买，还好这次期末考试不错，给了我些零花钱，我......”牧芳看着边上的陈圆圆慢慢露出了警惕的眼神，说话的动静也越来越小了，最后几乎听不清。

    “啊？你后面说了什么？”陈圆圆看了往边上走一步的牧芳一眼，有些不解的问道。

    “没...没什么，你打算什么时候走啊？”牧芳有些紧张的看了陈圆圆一眼，抓紧手中的零食往身后放了放，装作有些不经意的问道。

    “我啊，我得等朱莉一会儿，并不着急，如果你有什么事的话，可以和我说，我说不定可以帮上你。”陈圆圆看着有些拘谨的牧芳，以为是有什么难处，想要她帮忙，只是有些不好意思开口，陈圆圆表现的有些热心肠的说道。

    “没事，没啥事，我能有什么事。”牧芳显得有些尴尬，刚才她就打算说完那句话就溜了的，没想到陈圆圆曲解了话的意思，这让她有些进退两难。

    “你买完了么？”朱莉提着东西在远处看到了陈圆圆，快步走了过来，问道。

    “快了。”陈圆圆瞟了朱莉手中的水果一眼，琢磨着她还要弄那种很难喝的果汁。就此，为自己的胃默哀了几秒钟。

    “牧芳？你也在啊！”朱莉这时才发现边上还站着个同学，有些疑惑的看了两人一眼，想了一下，作出了恍然大悟状。

    陈圆圆看朱莉这样，一定是想到了什么奇怪的事情。她想到：“尤静这货自己掉沟里也就算了，还要溅朱莉一身泥，着实可恶。”

    “我们先走了啊，如果以后有事一定别客气啊，拜拜。”陈圆圆突然对牧芳说道。之后恨恨得咬了咬牙，拉着朱莉的手，就走了，留下了在原地有些摸不着头脑的牧芳。

    “干嘛呀？我还没打完招呼呢！”走了一段距离后，朱莉有些不满的抽出了手，对陈圆圆说道。

    “你刚才想到什么？现在可以说了。”陈圆圆把手拍在了朱莉的脑袋上，沉着脸，盯着她的眼睛，很是严肃的问道。

    “啊？！这个嘛......”朱莉红着脸，转开了头，不敢看陈圆圆的眼睛，声音更是变的越来越低。

    “以后少听尤静说那些不着边界的话，那货脑袋里有坑。”陈圆圆把朱莉的脑袋掰了回来，很是认真的说道。

    “好了啦，我知道了。”朱莉突然一个下蹲，躲开了陈圆圆的手，俏皮的朝陈圆圆笑了笑，跑向了收银台。

    陈圆圆叹了口气，在心里记了尤静一笔，想着以后一定要收拾她一下，让她再长长记性。

    到了朱莉家后，朱莉脱下大衣就躺在沙发上不想动弹，陈圆圆则是把买来的东西，分门别类的放好，开始做起了晚饭。

    做好了菜饭，端上桌子后，看见睡着了的朱莉，叹了口气。陈圆圆有些奇怪的想到：“自己什么时候开始变得越来越像家庭主妇了，难道这就是传说中的未老先衰？”

    既然朱莉都睡着了，陈圆圆也没打算再叫醒她，铺好了床，就在柜子里找了件睡衣帮她换了上，中途她醒了一次，迷迷糊糊的配合了下。换好后，朱莉躺在床上又沉沉睡去。

    陈圆圆这边忙活完，饭菜都已经凉了，她坐下强吃下三碗，收拾起了碗筷。

    之后简单的泡了下澡，就回到房间开始了每天的瑜伽和翻译。

    头睡觉前，又去看了眼朱莉，帮忙掖了掖被子，才安心躺下。
------------

第一百零三章 家庭教师

    早上，陈圆圆睡的迷迷糊糊的，翻了个身，发现压到一个软软乎乎的东西，这让她吓了一跳，顿时清醒了过来。

    起身掀开被子一看，朱莉正扁着嘴，捂着脑袋，缩成一团。

    “在自己房间不好好睡觉，跑我这找罪受？”陈圆圆扶额说道。

    “我这不是想给你个惊喜么？”朱莉坐起身，拉了一下睡觉时滑落的肩带，打了个哈气。

    “惊喜？惊吓还差不多。”陈圆圆毫无避讳的脱了睡衣，露出了两只小白兔，跳下床，在椅子上，找起了内衣。

    “母亲说我才刚开始发育，咱俩就差一年，你那里怎么长的那么快？”朱莉说着捂了捂自己的胸口，比量了一下，有些受打击的说道。

    “恩......可能是因为我每天都有揉吧。”陈圆圆带好了黑色的胸罩，听到朱莉这个问题，低头看了眼，有些不确定的问道。

    “揉就可以？”朱莉很是怀疑陈圆圆所说的真实性。

    “具体我也不是很清楚，你问下你妈呗。”这时陈圆圆已经套上了毛衣，把雪白的春光遮挡住了。

    “好吧，有时间我一定好好问问。”朱莉看着陈圆圆已经穿好了衣服，往外走去，嘴里小声的嘟囔道。

    客厅的餐桌上，这时摆着不少的零食包装袋，“估计是朱莉半夜饿醒了，觅食留下的战场吧！”陈圆圆这样想到，开始收拾起来。

    过了好一会儿，朱莉才从客房慢慢腾腾的走了出来。

    “快点去洗漱，快开饭了。”陈圆圆看着还有些不紧不慢的朱莉，催促道。

    “好好，今天有包子么？”朱莉走到厨房，有些期盼的说道。

    “恩...我一会儿去买。”陈圆圆看着自己习惯性的做起了咸菜粥，有些恍然的说道。

    “外面街头转角的那家特别好吃，别买错了。”朱莉说着走进了卫生间。

    “好好。”陈圆圆答应道。

    等粥好了，陈圆圆才简单的洗漱了下，出了门。外面的寒风依然有些刺骨，她紧了紧自己的大衣，向着街角走去。

    这时买早餐的人很多，还得排队。哆哆嗦嗦的等了好一会儿，才买到几笼小包子，开始往回赶。

    当陈圆圆回到朱莉家的时候，才看到以前熟识朱莉。一身合体的衣装，梳着漂亮的头发，很是端正的坐在客厅，认真的写着寒假作业。

    “好慢呦。”朱莉这样的抱怨道。

    “我可不是你家保姆。”陈圆圆放下买好的包子，伸手敲了她一下脑门，沉着脸说道。

    “疼疼疼...不要敲我的脑袋，不然傻了怎么办？”朱莉揉了揉脑门，有些埋怨的说道。

    “为了将来的一段时间能够友好的一起生活，我们分工合作吧。”陈圆圆无视了朱莉的话语，很是严肃的敲了下桌子，拿过朱莉身前的草纸和笔。

    “首先，我做饭会一定程度上的符合你的胃口，别给我挑来挑去的。然后就是刷碗，这个你负责。”陈圆圆说完，就拿笔记了下来。

    “啊？”朱莉听到这明显有些不知所措。

    “啊也没用，还有就是你得睡你自己的房间，自己铺被子。”陈圆圆说完，又看了眼朱莉，发现她穿的不是昨天的衣服，仿佛想到了什么，到了浴室，发现篮子里放着换下来的衣物。

    “衣服也得自己洗。”陈圆圆回到座位继续说道。

    “衣服可以送洗衣店的......”朱莉掰着手指头，看了陈圆圆一眼，小声说道。

    “你真的想送去么？”陈圆圆放下手中的笔，趴到桌子上，将脸靠近朱莉，眯缝着眼睛问道。

    “好...好，全听你的，我不送了还不行么！”朱莉有些害怕的往后靠了靠，不情愿的回道。

    “这就对了嘛，恩......就先这些好了，以后遇到情况再加。”陈圆圆把写完的那页撕了下来，在手中晃了晃，说道。

    “哼。”好像为了表示自己的不满，朱莉用鼻子发出了声音，转头不看陈圆圆。

    陈圆圆也没当回事，把纸用磁铁固定在了冰箱上，有些满意的弹了下手指，回桌把还温乎的包子装了盘，盛了些粥和咸菜，两个人就开始吃起了早餐。

    大概十点来钟，朱莉的家庭老师来了。

    “朱莉有没有想我啊？！”家庭老师刚进门，放下了手中的东西，就冲还在写作业的朱莉喊道，完全无视了给她开门的陈圆圆。

    “啊，璇姐姐，你这么快就来了啊，我还以为还得几天呢！”朱莉赶忙放下手中的笔，快走了两步，扑到了璇姐姐的怀里。

    “敢情上别人怀里撒娇是你的被动技能啊！朱莉，我看错你了。”陈圆圆双臂交叉在胸前，看着两个人，有些吃味的想到。

    “朱莉还是那么漂亮可爱，来看看我给你带什么东西来了！”璇姐姐抱了朱莉一会儿，就蹲下身子拍了拍她的头，把放下的东西拿了出来，在朱莉眼前晃了晃。

    “哇，我最喜欢的那款小熊内衣！还是璇姐姐最棒了。”朱莉从璇姐姐手中接过礼物，抱在怀里，很是兴奋的亲了她一口，笑的特甜。

    璇姐姐起身瞟了陈圆圆一眼，拿起‘lv’的包包，拉着朱莉的手，屁股一扭一扭的走进了朱莉的房间。

    陈圆圆这时的嘴角直抽抽，忍住了好几次想要揍这位‘璇姐姐’的冲动。看着她们进了屋，重重的喘了几口气，才觉得舒服了很多。

    这位璇姐姐的就是曾经教朱莉初中课程的家庭老师，那时的她应该刚高中毕业，穿着打扮还是一学生妹，不施粉黛的普通脸庞，略黑，带着副眼镜，头发还有些散乱，有些略微凸起的胸口，穿着很是朴素。

    现在？‘呵呵’，脸上不知道涂了多少的粉底，显得那叫一个白，朱莉还真能下的去口，头发也不是原本的黑色，而是深棕色，还有些卷，眼镜也没了，带着假睫毛，还涂了眼影，再加上红红的嘴唇，怎么看怎么别扭。

    衣着陈圆圆觉得更是夸张，这么冷的天，竟然穿这么点。大衣很薄跟她家卖的差不多，里面更是薄薄的一件白衬衫，胸前也比那时大了很多，上面好几个扣子没扣，黑色的胸罩都露出了不少。下身？短裙加黑色丝袜，没了...没了......脚上穿着高跟鞋，好一个都市丽人，‘美丽动（冻）人’。

    陈圆圆觉得这位来这里估计是有人用车送吧，不然真得冻死在半路上。
------------

第一百零四章 误会

    那两个人在房间里呆了蛮久的，陈圆圆在客厅翻了会儿书，就开始做起了午饭。没过多久，璇姐就打开门，边走，还边打着电话。

    “你到了啊，去吃什么？恩，好啊。”说着就开始在大门前，穿起了鞋子。

    陈圆圆看到了，也没吱声，继续忙活着。

    “莉莉你要一起来么？那家菜馆真的很好吃。”璇姐闻到了淡淡的油烟味，皱了下眉头，看着走过来的朱莉，问道。

    “不了，我在家吃，圆圆做菜还是不错的。”朱莉犹豫了下，摇头拒绝道。

    “哦，这样啊。”璇姐想了想，觉得有个电灯泡也不好，也就没再坚持，穿好了大衣就走了。

    “吃饭了，过来端东西吧。”陈圆圆看了已经在沙发上坐着好一会儿的朱莉一眼，喊道。

    “好...”朱莉懒洋洋的回道。

    朱莉吃了几口，就放开了筷子，去厨房倒腾起了她的果汁。

    “真的有那么好喝么？一顿没有就吃不下饭？”陈圆圆有些不解的问道。

    “差不多吧。”朱莉一边摆弄着机器，一边回道。

    等朱莉榨完了，拿着两杯相同的果汁，走了过来。陈圆圆拿起一杯看了看，发现和上次一样，摇了摇头，憋住气，一口气都喝光了，没再耍小聪明。

    饭后陈圆圆教起朱莉刷碗，恩......她扭扭捏捏的学着刷了一个，剩下的都被不耐烦的陈圆圆刷完了。

    下午的时候，有两三点钟了吧，璇姐才吃完饭回来，还带了个男人。

    “喏，这就是朱莉，可爱吧，小的时候可粘我了。”璇姐领着人不客气的坐到了沙发上，对男人介绍道。

    “你...好。”朱莉怯生生的跟他打了声招呼，就又投进了璇姐的怀抱。

    “好好。”男人一进屋，眼睛就没怎么离开过陈圆圆身上，这边给他做完了介绍才转头瞅朱莉两眼，就又回到陈圆圆身上了，也不知道这‘好’是对谁说的。

    陈圆圆这时也没给他们上什么水之类的，仅仅是在边上坐着，也不搭理两个人。

    “恩...那这位是？”男人笑着点指陈圆圆问道。

    “应该就一小保姆，以前那个可能不干了。”璇姐瞥了瞥嘴角，有些不屑的回道。

    “你mmp。”陈圆圆心里想到，“不就几年没见，变化有些大么！？难道连个印象都没了？再说我真的有那么老么？”

    “哦？保姆？今年多大啦？”男人说着，身子往沙发上靠了靠，从兜里拿出了一盒烟。

    “要抽烟出去抽去。”陈圆圆冷着一张脸，沉声说道。

    “呦，脾气还挺大。”男人并没有听从劝告，挑衅似的抽出一颗叼在了嘴里，咧着嘴说道。

    “你抽一下试试。”说着陈圆圆就起了身，走到桌子饭桌旁，拎起了一把椅子，略显不经意的说道。

    “那...就不...抽了。”男人突然感到身体一阵寒冷，不自觉的打了个哆嗦，嘴里的烟没叼住，掉到了地上，干笑道。

    “这又不是她家，你听她的干嘛？对不对朱莉？”璇姐没有感到什么不同，瞪了坐在椅子上的陈圆圆一眼，跟朱莉说道。她并没有看到陈圆圆拎椅子时的场景，很是不以为意。

    “还是别抽了吧，圆圆不喜欢。”朱莉抽身出来，坐到了陈圆圆的对面，偷偷瞄了她一眼，发现她并没有看自己，松了口气。

    “圆圆？”璇姐这时才注意到这个名字，觉得有几分熟悉。

    “这是我同学陈圆圆啦，小的时候，你还见过几次呢！”朱莉说道。

    “呃？那个比你小一岁，还长的比你高的那个小屁孩？有些小大人的那个？”璇姐有些不可思议的问道。

    “恩，我就是那个小屁孩，惊不惊喜？意不意外？”陈圆圆用手敲了敲桌面，扭头说道。

    “呵呵......好久不见啊。”璇姐有些尴尬的说道。

    ......

    陈圆圆并没有答话，冷场了一会儿，两个人就找借口离开了，男人临走的时候还在桌子上留下了一张名片，被她顺手撕了，扔进了垃圾桶。

    “你应该换一个家庭老师了。”陈圆圆送走了人，对朱莉说道。

    “......璇姐还是...不错的。”朱莉小心的看了陈圆圆一眼，有些忐忑的回道。

    “不过品位太差了。”陈圆圆有些意有所指的说道。

    晚上的时候，朱莉给自己的母亲通了电话，说了些什么，第二天，璇姐就穿着正常的来到了朱莉家，性格也收敛了不少，中午也没有耽误时间在朱莉家吃的。

    过了些天，陈圆圆正式放弃了教朱莉洗衣服，因为她觉得整个过程都是对自己的折磨，连洗衣机教了几次都不会，她真是服的五体投地。

    璇姐也稳定了下来，那个男人再也没有来过。说实话，璇姐教朱莉学习还是有一手的，或者应该说是两个人比较匹配？一教一学很是有默契，学习进度很快。

    陈圆圆看着她们步入正轨了，就去了书店的附近，找起了上一世去过的网吧。

    值得庆幸的是网吧的位置并没有变，还是原来的位置，叫着原来的名字。

    ‘腾达网吧’恩......名字蛮土的，机器也不多，三十来台，因为开了还没多长时间，还算比较新。

    因为现在是早上，人还不算多，陈圆圆找了一台机器，交了钱，开始上网。她来这里，并不是为了玩游戏，而是打算建一个邮箱，给杰森发个邮件，想要有一个交流。

    ‘多个朋友多条路’她还是懂得的，邮件中陈圆圆提到了最近的生活，将来可能去美国留学的事情，问了些他的情况，他青梅竹马过的怎么样？遇没遇到麻烦之类的事情。这封邮件是用英语写的，密密麻麻写了不少，才收尾，发送了出去。

    “现在果然不是很适应坐在电脑前这么长时间。”陈圆圆写这些东西，眼睛被屏幕闪的流了两次泪水，心也完全沉不下来，屁股左挪一下，右挪一下的，有些坐不住。

    完成后，时间已经过去蛮久的了，网吧内已经坐满了，不少的人抽起了烟，室内不通风，味道很浓，陈圆圆被呛到了，只能到外面呼吸了一会儿的新鲜空气，等再次进来的时候，座位已经被两个小孩占上了。

    估计是小学的吧，应该和她差不多大。陈圆圆叹了口气，也没有去索要，就离开了。
------------

第一百零五章 离开回家

    说是陪朱莉一个假期，陈圆圆其实只是在她家待了十多天，她的母亲就先回来了。她依旧那么光彩照人，很是热情的和陈圆圆吃了一次饭。

    “谢谢你照顾莉莉这么长时间。”朱莉的母亲在吃完饭后，坐在沙发上和陈圆圆说道。

    “我们两个是相互照顾的。”陈圆圆谦虚的说道。

    “我可是知道她自己在家是什么样的，不要谦虚了。”朱莉的母亲转头看了在沙发后面摆弄自己头发的朱莉一眼，笑着说道。

    “妈，瞧你说的，我还会刷碗的。”朱莉有些不满母亲的说法，撒娇道。

    “刷碗？长本事了啊！那以后的碗都你刷怎么样？”朱莉的母亲很是认真的问道。

    “妈，其实一直都是圆圆刷碗来的，我就是旁边看着学了点，还没学全。”朱莉绕了一圈，扑到母亲怀里，耍赖的回道。

    “是么？”朱莉的母亲，抓了朱莉几下痒痒肉，问道。

    “是...是......的。”朱莉觉得很痒，在母亲的怀里不停的乱动，最后没了力气，瘫在了母亲的大腿上，不松口的回道。

    陈圆圆在一旁的沙发上看着这一集的母女秀，觉得受到了一万点的伤害，现在红血，快要倒地身亡了。

    “既然朱莉的母亲都回来了，自己待下去也没什么意思了，还是把空间留给她们好了。”陈圆圆这样想到，“省的待在这里还觉得很不自在，毕竟自己是个‘外人’。”

    坐了没多久，看着她们停下了‘嬉闹’，陈圆圆说出了：“要离开这里，打算回家”。朱莉的母亲对陈圆圆这时的告辞离开，并没有露出什么惊讶的表情，只是象征性的说了两句挽留的话，就同意了。

    “估计早就想到了吧，或者说也希望自己早点走。”陈圆圆想到。

    “你不是答应过我要陪我一个假期的么？”朱莉听到这话则是在母亲的怀里挣扎着坐了起来，有些不满的问道。

    “恩......我食言了呗。”陈圆圆摸了摸光洁的下巴，想了想，笑着对朱莉回道。

    “哼，说话不算数。”朱莉的脸颊变的鼓鼓的，像是只青蛙。

    “陈圆圆回家可能是有事情，你就不要难为她了。”朱莉的母亲摸了摸女儿的头发，很是柔和的在她耳边说道。

    陈圆圆偏过头，不去看她们，起身走向睡了好些天的客房，收拾起了自己的东西。没一会儿的功夫就完事了，她这时正坐在床边，看着手中保姆的日历发呆。

    “保姆临走的时候，是不是和自己一样有着那么些空虚和不舍。”陈圆圆有些心情低落的想到，“毕竟住了这么长时间，朱莉总的来说还是个不错的孩子，相处的一幕幕还仿佛在昨天，依稀能感觉到一种异样的温馨。”

    “虽然这些日子，也感觉自己越来越像个保姆了。”陈圆圆摇头想到，整理了下这间屋子，让它和自己刚来的时候一样，最后把日历放在了床头，她拎起了自己的包，在门口扫了一眼，没有发现遗漏，就轻轻的关上了门。

    “可能是今天朱莉的母亲特为通知璇姐了吧，不然现在都下午两点多了，怎么还没有来。”陈圆圆笑着和这对母女告别，这样在心里想到。

    刚才临走的时候，朱莉把这些天学过的高中课本和记的一些笔记，交给了陈圆圆。

    “以后要经常来呦，不然我会想你的。”朱莉眼睛有些红红的，说道。

    “我会来的啊，你还哭上了，真是个爱哭鬼。”陈圆圆笑着说道。

    “哼，你才是爱哭鬼。”朱莉抽了两下鼻子，很是不满的说道，虽然已经强忍着了，不过还是掉两滴眼泪。

    “恩，我是爱哭鬼。”陈圆圆用右手拭去了她双颊的泪珠说道。

    陈圆圆这时坐在公交上，想着刚才的场景，有了几分伤感。“这应该算是比较珍贵的回忆了吧，还是值得珍藏的。”她这样想到，“以后可能都没有这么单纯了。”

    回到家，父母并没有什么大的反应，唯一算是有些热乎劲的就是母亲说的那句：“回来了啊？！”虽然语气很是平淡和随意，不过还是让陈圆圆有了那么一丝归属感。

    “这里毕竟还是自己的家。”陈圆圆尝试用这样的话说服着自己，不过显然没有怎么成功，眼睛渐渐湿润了。

    最近快要过年了，大街小巷都洋溢着节日的气氛，不少的孩子成群结队的拿着各种各样的鞭炮，在小区里横逛，在这扔了个划炮，在那放一个穿天猴的，使得有些大人见到他们都会绕道走。

    今年的年货陈圆圆家基本已经置办妥当了，不过明显比去年少了很多。“可能是多了个孩子，打算节省一下吧。”陈圆圆这样想到。

    这两天，亲属们的拜访也特别的频繁，有的是特为来看小宝宝，有的还有些别的目的。

    “哥，去年的生意不是...很好，这钱，我......暂时还不上了。”一对夫妻中的男的，在夸了一顿小宝宝后，看了妻子一眼，有些不好意思的说道。

    “恩，没事，等有钱了再还吧。”父母乐呵呵看着自己的儿子，没有怎么在意的说道。

    “谢谢了，哥哥，明年我一定会赚到钱，还给你的，那今天就这样，我还有事，就先走了。”俩****了下眼色，起身告辞道。

    “你还真是个老好人哈！别的亲戚都说这两口子去年赚了不少，有了闲钱，不仅把房子又重新装修了一次，还买了辆车，就是不还咱钱，还上这来哭穷。”父母送走了两个人，母亲有些不满的看了父亲一眼，生气的说道。

    “我看这两口子挺实在的，别总听别的亲戚瞎说，他们可能出了些别的事情，手里又没钱了呗。”父亲完全没有当回事，而是劝起了母亲，让她别受别人的误导。

    母亲本来还想跟父亲争执下的，不过听到了宝宝的哭声，就把这事抛到了脑后，笑容满面的开始哄起了孩子，父亲在一旁也不停的用小玩具，逗着孩子玩。

    陈圆圆在自己的房间做着翻译，寒假作业早就已经完成了，被她借了出去。

    “你们开心就好。”这房间的隔音并不算好，再加上几个人说话的声音都不小，陈圆圆在这听的是一清二楚，她也觉得这对夫妻有问题，不过她仅仅是想了一下，就放到了一边，“不能做主的事情，想多了也是徒增烦恼。”
------------

第一百零六章 不同的春节

    大年初一的早上，陈圆圆有些迷迷糊糊的起了床。她继承了上一世的习惯，昨晚完全看不下去春晚，早早的就睡下了，可是晚上接连不断的鞭炮声和婴儿的哭喊声，还是将她吵醒了，她只能辗转反侧的在床上不停的打着滚，裹上一层又一层的被子打发时间，最后不知什么时候，稀里糊涂的就睡着了。

    总的来讲睡的并不舒服，身上缠的被子还是蛮紧的，导致呼吸有些不顺畅。

    父母估计晚上哄孩子，哄的挺晚，起来的时候都有些没精打采的，匆匆的吃了些东西，三个人，不...四个人一起走亲戚去拜年了。

    本来大家算是当陈圆圆是个半透明，现在好了，变成了全透明，拜年的时候被无视了两次，她就选择在边上站着了，看着他们说话，逗孩子。“这也算是另类的省事了。”她这样想到。

    最后驱车到了爷爷奶奶家，又是一阵欢声笑语的亲切交谈，陈圆圆无聊的就和几个姐姐在床上玩起了扑克牌。

    “对二，有要的么？”陈圆圆这么说道。

    姐姐们纷纷摇头，表示不要。

    “好吧，我又赢了。”陈圆圆又扔出了‘对四’就站了起来，抻了个懒腰。

    几个姐姐扔下手中牌，显得有些兴趣缺缺。

    “圆圆你就不能让让我们啊？”其中年龄最大的姐姐有些不高兴的问道。

    “呃...你希望我放水么？”陈圆圆又坐下，摆弄了两下发梢回道。

    “算了，不玩了，我去问问什么时候吃饭。”这位姐姐想了一下，如果明知道陈圆圆在放水的话，可能玩的就更没意思了。她想清楚了这点，说了句话，就起身走出了房间。

    没了她的约束，另外三个姐姐明显松了口气，凑到了陈圆圆身边。

    “圆圆，你这么漂亮，在学校有人追你么？”双胞胎的大姐拂着陈圆圆的头发问道。

    “没有呗，怎么？你有？”陈圆圆一脸坏笑的看了大姐一眼，说道。

    “我...也没...有啊！”大姐红了下脸，有些遗憾出着神。

    “难道有暗恋目标了？”陈圆圆用手把往自己衣服里伸的小姐姐的手给摁住了，有些在意的想到。

    “皮肤还是这么滑哎，怎么弄的？”小姐姐抽回了手，有些嫉妒的问道。

    “可能是因为我吃的比较多，还不挑食吧。”陈圆圆用心想了一下，有些不确定的回道。

    “是么？难道这两团肉也是这个原因才这么大的？”剩下的那个姐姐趁着陈圆圆没注意，攀上了她的胸口，揉了那么两下，才被陈圆圆用手打掉。

    “这么弄，很不舒服的。”陈圆圆脸色红红的用双手护住了胸口，有些埋怨的说道。

    “是这样么？”这位姐姐，有些不怀好意的搓了搓手，向双胞胎递了一个眼色，就扑向陈圆圆。

    陈圆圆原本身手蛮矫健的，不过双手被双胞胎先一步抓住了，直接就被姐姐扑中，压在了身下，挠起了痒痒。

    本来陈圆圆没有痒痒肉的，不过为了不冷场，还是装的挺像，不停的求饶。双胞胎也觉得蛮有趣的，也加入了其中，四个人闹成了一团。

    过了一会儿。

    “要开饭，该出去了。”出去的姐姐回来推开门，看到四个人的都有些衣衫不整的，叠在一起，皱了皱眉头说完，就又出去了。

    听到这话，四个人有些意兴阑珊，停止了刚才的欢闹。

    “大姐，你的袜子在这里。”陈圆圆把刚才混乱中入手的一物拿到眼前，确认了下，就递到了大姐跟前。

    “哦...”大姐脸红红的接了过去，别过头，穿了上。

    陈圆圆回想了下大姐被挠脚心的场景，恩......她好像‘很敏感’的样子。

    相比于大姐仅仅是被脱掉了袜子，其他三个人能更加狼狈一些。

    双胞胎中的妹妹，头发已经被弄散了，再加上有些凌乱的衣裙，仿佛就是个女鬼，被另外两个人好顿嘲笑，有些生气的，推门出去找母亲了。

    陈圆圆和另外一个姐姐是相互针对的主力，显得能更惨一些。姐姐的新裤子和棉裤已经被扒到了膝盖，露出了粉色的内裤。

    陈圆圆的毛衣衣领子已经被拉到了胸前，有些酥胸半露，她往上提了提，发现毛衣已经没有了弹性，恢复不了原状，她只能无奈的整理了一番其他地方，用一只手，抓着衣领子，和另外两个姐姐走出了房间。

    这时大人们都已经上了桌，男人们开始相互敬着酒，唠着闲嗑。女人们则是开始围绕着宝宝、化妆品和一些八卦聊着天。

    剩下的女孩子们，围坐在一张小桌前，说着学校的各种趣闻。陈圆圆听她们说这些，觉得有些无聊，就没有参与进去，而是慢慢的松开胸前攥着的手，觉得不能马上滑落后，开始小心翼翼的吃着午饭。

    “哎，圆圆，别光顾着吃啊！说说你刚上中学都遇到些什么事了？！”其中年龄最大的那个姐姐，看着陈圆圆快速的消灭着各种菜品，有些不高兴的拉了陈圆圆一下，说道。

    这一拉，直接就使得毛衣下沉了，露出了陈圆圆的酥胸，姐姐也没有因为自己做的事情而感到自责，而是用手在自己胸口比量了一下，撇了撇嘴，不知道嘟囔了些什么。

    陈圆圆发现胸前一凉，有些尴尬的放下碗筷，用手往上提了提毛衣，起身向刚才的房间走去，她打算把大衣套上，热一点就热一点好了，总比现在能强一些。

    等她穿着大衣回来的时候，发现这里变的挺热闹，不少的人还鼓起了掌。他们都是在看一个方向，陈圆圆很容易就找到了源头。

    原来是双胞胎姐妹在一处腾出来的空地，跳着最近学来的舞蹈。两个人又是挥手又是走着舞步的，不时的还相互合作，做着各种可爱的动作。两姐妹的头发是重新梳的，都是单马尾，区别是一个能偏向左面一些，另一个则是偏向右面一些，随着走动交换着位置，给予每个人不同的视觉感受。

    在陈圆圆看来，两个人跳的只能算一般，有好几个动作都没有做到位，而且有些僵硬和做做，表情也不是很自然。

    当然了，整体的效果还是很不错的，因为两个人配合很默契，长相相同可以挽回不少的分。这个舞蹈可能是王姨特为这双胞胎姐妹弄的，有几个动作不到位的地方，反而成为了亮点，更能吸引眼球。
------------

第一百零七章 朋友的梦想

    不一会儿，舞蹈结束，看的亲戚们又是鼓掌又是叫好的，这对小姐妹为此笑的特别甜，蹦蹦跳跳的回到了自己的座位。

    她们的父母同样受到了别的亲戚的赞扬和羡慕，让大爷大妈觉得特别有面子，兴奋的跟这些人诉说着自己是多么的英明神武。

    “陈圆圆不也学过跳舞来的么？现在怎么样了？”其中一个亲戚好像回忆起了什么，好奇的问道。

    “她中途放弃了呗，她的老师现在正教我孩子呢！”大妈也没有顾忌有些脸黑的陈圆圆父母，很是得意的回道，“刚开始我们看到这位老师的时候，心里还没底呢，不过在之后的接触中才知道她教出过不少得奖的学生呢！特别的厉害！而且她还经常夸奖我的两个孩子是跳舞的好材料呢！”

    陈圆圆这时觉得自己是躺枪，开始后悔为什么这么快取完衣服就回来了。她有些心虚的偷偷看了父母一眼，发现他们的表情虽然很严肃，不过并没有别的举动后，才松了口气。

    孩子们这桌的菜量并不多，陈圆圆回来之后基本就是低头吃起了碗里的米饭，偶尔会夹两口菜，毕竟刚才她已经吃了不少了，不能让别人吃不到不是？

    今年的春节就在陈圆圆一家有些虎头蛇尾的情况下结束了，回家后，父母也没有为难陈圆圆，而是把更多的心思花在了小儿子身上。

    可能是功夫不负有心人吧，没过几天，这孩子就开始会叫‘妈’、‘爸’了，这让两个人乐的不要不要的，嘴都要咧到耳根了。

    他们好像忘记了自己的大女儿，会说话的月份更早，吐字更清的事实。开始不停的夸奖小男孩好聪明，比他姐姐强多了。

    陈圆圆这时在自己的房间捂着耳朵就当没听见，不然真较真，就会变的没完没了了。

    第二天，陈圆圆带着些年货，去了王姨家。她特为错过了送礼的高峰阶段，就是为了图一个清静，不用和别人相互攀比。

    王姨精神头还是很足的，不过就是面容越来越显老态，有的时候走路都有些不稳，陈圆圆有些担忧的问了下情况，王姨则是笑着说是老毛病了，好不了了。

    王月嘛，样子倒是没怎么变，不过在这期间总喜欢学动漫里的人物的动作和说话方式，偶尔还会蹦出两句日语，让陈圆圆有些接受不了。

    “你不用在意，她就是人来疯，平时的时候还是蛮正常的。”王姨呵斥了王月一顿，感觉有些头痛的用手揉了揉太阳穴，对陈圆圆说道。

    “我理解的。”陈圆圆听出了王姨语气中的苦涩，把右手搭在了她的肩膀上回道。刚说完，两个人就不约而同的叹了口气，相当的同步。

    两个人都有些意外的看了对方一眼，哈哈大笑了两声。一旁的王月有些无语的看着这两人，眼神就像是在看‘智障’。

    今天王姨心情不错，问了陈圆圆不少事情。像学习成绩有进步么？有没有特别好的朋友？老师教的怎么样啊？等等。

    陈圆圆都一一做了回答，还主动说起了将来要去美国的事情。

    “要出国了啊！你决定了么？”王姨有些严肃的盯着陈圆圆问道。

    “恩，已经决定了。”陈圆圆肯定的回道。

    “哎，国外也不见得什么地方都比国内强的。”王姨仿佛想到了什么，有些感叹的说道。

    “这我倒是知道，不过还是想去看看，不然总觉得少了些什么。”陈圆圆其实也忘记了自己当初怎么会想到出国的，不过既然还存在着坚持了这么些年的想法，那就去实现好了，省的将来想起了缘由再去后悔。

    “你既然什么都懂，我就不劝你了。”王姨摇了摇头，就有些疲惫的靠在了沙发上，同时闭上了双眼，不过好像想到了什么不开心的事情，时不时的皱一下眉头。

    看到王姨这种状态，陈圆圆轻声的提出告辞，王姨挥了挥手，表示自己知道了。

    王月则是代替自己的母亲，送陈圆圆到了门口。

    “你学习成绩现在怎么样啊？”陈圆圆有些笑意的转身靠在了门边，面对身前的王月问道。

    “还是那样呗。”王月撇了撇嘴角，现在不在母亲身边了，明显放松了下来，说话很是随意。

    “你刚才那么搞怪是为了让王姨知道你将来要去日本？”陈圆圆回忆了下刚才王月很是僵硬的表演，有些不解的问道。

    “差不多，我说了好多次自己的梦想，父母就是不同意，现在的这种做法也就算是垂死挣扎吧。”王月有些无奈的靠在了另一侧的门边回道。

    “日本有那么好么？听说老一辈的仇恨还是蛮大的。”陈圆圆偏过头，有些不解的问道。

    “你还不是一样，想要去美国。”王月有些气愤的白了陈圆圆一眼，扭过头想要不理她了。

    不过过了一会儿，她还是有些忍不住回道，“别的倒是无所谓，你不是也知道我喜欢那些动漫人物么？我就是想知道她们是怎么制作出来的，并且尝试下能不能参与到其中去。”

    “最后一点才是你的目的吧！”陈圆圆看着满脸都是向往之色的王月，有些诽谤的想到。

    “那你的日语已经到什么水准了？”陈圆圆想了一下，问了一个最接地气的问题。

    “哈哈......一般吧，恩...对，一般。”王月听到陈圆圆问了这个问题，有些干笑的回道。

    “好吧，好吧，你继续努力好了，我先走了。”陈圆圆看到王月这个表现，觉得这货有些不靠谱，习惯性的用手扶额，对她说完了鼓励的话，就开门离开了这里。

    陈圆圆回到了家，正打算明天去小镇诊所给张大道拜年的时候，接到了朱宇打来的电话，这是张大道的四徒弟，最会办事的那个。

    “喂，是王圆圆么？”朱宇有些兴奋的问道。

    “对的，是我，朱宇哥过年好啊！我正打算明天就去给你们拜年呢！”陈圆圆一听这声音就知道对面是谁，有些意外的回道。

    “圆圆，你也过年好啊！不过现在给不了你红包，等过两天再补给你。”朱宇很是高兴的说道，“你这也不用明天过来了，大后天我们都会去市里的酒店，给我们师傅过寿，你直接去那好了。”

    之后两个人又聊了会儿，就挂断了电话。“过寿啊！是件好事呢！不过自己的钱包又要缩水了。”陈圆圆在电话前想到。
------------

第一百零八章 没进过的世界

    到了张大道过寿的当天，陈圆圆好好的收拾了下，到了朱宇提到的那个酒店的楼下。

    酒店蛮气派的，楼层也很高，外面花坛、喷水池等等趋近于欧式风格，还有个大雕像摆在正门前，“这应该刻的是一个天使？”陈圆圆好奇的围着它转了一圈，有些疑惑的想到。这个雕像弄的有些抽象，她一打眼还有些看不明白。

    “我的雕像好看么？”一个声音从陈圆圆的身后传来，显得很是得意。

    陈圆圆一转头，看到了走到她近前的尤静。

    “这刻的是你？”陈圆圆有些震惊的转回头看了一眼雕像的面容后，又对着尤静的脸端详了一会儿，还别说，真有点像。

    “那当然，当初我爸为了庆祝我满月，才在这里立的这座雕像。”尤静带有回忆的走到了雕像的近前，很是自豪的说道。

    “之后她爸发现这孩子越来越坑，才开始培养别的儿女的么？”陈圆圆心中很是恶意的想到。

    “你今天怎么来这里了？”尤静回身看向陈圆圆，有些感兴趣的问道。

    “哦，我师父今天在这里过寿，我来看看。”陈圆圆看着酒店门前，有些络绎不绝的人群，平淡的说道。

    “师父？你还拜师学艺了呐，怪不得打我那么疼。”尤静有些调笑的说道，“不过今天在这里过寿的就只有张老仙啊！......啊？！不会吧！他就是你师父？！”说着说着尤静的声音就变的越来越大了。

    “你小声点，别说话那么刺耳。”陈圆圆上前捂住了尤静的嘴巴，摇了摇头，缓解了下刚才的耳鸣。

    这时门口的人听到了这边的动静，望向了这里，其中一个看起来块头很大，有些像保安的人，皱了皱眉头，快步走了过来。

    “小姐，你没事吧。”说着他就伸手要把陈圆圆拉开，不过被陈圆圆先一步躲过了，顺势还松开了捂尤静的手。

    “没事没事，你忙你的，这是我朋友。”尤静看到这一幕，赶紧站到陈圆圆身前，挡住了保安的下一步动作。

    “是。”保安应了一声，不过还是带有威胁性的瞪了陈圆圆一眼，才走了回去。

    “哇哦，你家的保安蛮厉害的嘛。”陈圆圆在尤静身后，探头望向保安的背影，有些不满的说道。

    “那不是保安，是保镖！特为维持今天张老仙过寿，调过来的。”尤静回头看着有些有恃无恐的陈圆圆，纠正道。

    “张大道很有名么？”陈圆圆有些不解的问道，尤静说的这两句‘张老仙’总带有几分恭敬，让她很好奇。

    “你不知道？市里不少有权有钱的人的病都是他治好的，特厉害。”尤静说这话的时候还有着几分感激，仿佛换了一个人。

    “喂喂，这可不像平时的你啊，别人的事情，你真关心过几个？”陈圆圆对自己的这位朋友的秉性还是知道些的，觉得光听别人说，她绝对不会是这样的状态。

    “......他治好了我的妈妈。”尤静仿佛回忆起了母亲因为病痛缠身，卧床不起的场景，有几分颤抖的说道。

    “怪不得。”陈圆圆看着有些伤感的尤静，这样想到，她这时上前摸了摸尤静的头顶。

    刚开始的时候尤静的头还往陈圆圆手上蹭了两下，等尤静的情绪恢复了一些，就立马后退了一步，对陈圆圆龇了龇牙，看起来很是不高兴。

    在门口的一个穿着打扮很是斯文的男人，看着尤静还没有进门的意思，有些焦急的看了看手表，快步跑到她的近前。

    “小姐，能不能等会儿再叙旧，时间有些来不及了。”男人可能不是很抗冻，浑身直打颤，不过吐字还是清晰的。

    “哦，好，圆圆那我就先走了。”尤静本来说完这话就想走了的，不过走了两步后，又仿佛想起了什么，转回头看着陈圆圆两手空空的，有些疑惑停下的问道：“圆圆，你的请柬呢？”说着还比量了下它的大小，因为今天过寿的人比较特殊，请柬都是特制的，比较大，装兜里显然不可能。

    “啊？还要请柬啊，朱宇也没说呀。”陈圆圆挠头回忆了下说道。

    “败给你了，小强，你有vip卡么？给我一张。”尤静有对身旁的男人说道。

    “就只有这张了，小姐。”男人虽然很着急，不过还是强忍着不快，翻了翻兜，掏出了一张印有‘高级vip’字样的卡片，略有不舍的递了过去。他又不是办卡的，浑身带的就只有自己消费了好几年的卡，现在既然小姐要，他还是忍痛交了出去。

    “拿好了，不然一会儿，你可进不去会场。”尤静把卡塞到陈圆圆手里，就头也不回的和男人离开了。

    “一张卡就是身份的象征？”陈圆圆甩了甩手中的黑色卡片，有些嘲弄的想到。

    她走进了酒店，看着旁边的人穿着打扮都蛮高档的，听着他们说话三句不离‘张老仙’。这让她回想起了张大道有些仙风道骨的面容，“看他也不像那种会搞这么大场面的人啊！”

    陈圆圆按着边上的提示，走到了一处平时办酒会的大厅，这门前有好几个和刚才‘保镖’一样穿着的人，检查着人们的请柬。

    她在排队时看到好几个因为没有请柬不管说了什么都被哄到边上的人，皱了下眉头，“这么严？！”

    陈圆圆这时忍住了用语言试探的想法，乖乖的取出了卡，被他们让了进去。

    大厅里面很是富丽堂皇，好悬没晃花她的眼睛，金黄色的花纹地面，硕大的水晶吊灯，鲜红色的桌布，白色的墙壁上还挂有各种画作。

    她有些恍惚的走了两步，就被一个人拦住了。

    “客人，那里是写礼的地方。”侍者还对她摆了个这边请的姿势。

    “哦，好。”陈圆圆被这打岔，恢复了一些理智，向着不远处的人群走去。

    这里的秩序很好，人们有纪律的排着队，陈圆圆用眼睛顺着缝隙，看到写账的桌子上已经摆了好几本写好了的账本，边上还有个保险箱，不停的有人点好一摞摞的钱，用牛皮纸腰条扎好，放到其中。

    边上还有人报账。

    “李先生，礼金一万元整。”

    “王女士，礼金五千元整。”

    ......

    陈圆圆听着他们没一个钱数低于两千的，摸了摸自己兜里的几百块，默默的出了队伍，站到了一边。
------------

第一百零九章 诡异的气氛

    “陈圆圆原来你都在这了啊，怪不得我在门口没找到你！”声音中有着几分惊喜。

    陈圆圆听到这个声音，转过头，就看到领着几个人到旁边写账的朱宇。

    “我碰到了个朋友，她帮我进来的，对了‘张老仙’呢？”陈圆圆走到朱宇身前，带着笑意的问道。

    “哈哈......行啊，师傅你也敢调戏。”朱宇笑了两声，有些意外的看了陈圆圆一眼，“他老人家闲闹腾，在包间呢，不过这不能没有人主持，这不‘张老仙’师傅就把我推出来了。”朱宇摊了摊手，面露无奈状。

    “不过我看你还蛮乐在其中的嘛。”陈圆圆瞟了一眼，刚才跟他一起进来的一个妙龄女郎说道。

    “嘿嘿......”朱宇顺着陈圆圆的视线，看到了那个已经在站排，不过还是很好奇这里发生什么事情，眼睛直往这面瞄的女郎挠头笑道。

    “喂，朱师傅，这里还有几个人需要你确认一下，现在方便么？”大厅的门前传来一声呼喊。

    “师傅就在前面这边靠右的第一个房间，你往前走就能看见，那我先去忙了。”朱宇和陈圆圆说完，就马不停蹄赶去帮忙。

    “哦。”陈圆圆顺着朱宇指的方向看去，恩......因为中间有着不少人走动，没看到目的地。

    陈圆圆又转回头，看了旁边的侍者一眼，他笑着和她点了下头，好像没有再阻拦的意思了，这让她松了口气，不然自己真去写个几百元的账，肯定会在这里出名的。

    “哎，那边那位小妹妹，等我一下。”陈圆圆听到了这个声音，不过可能是觉得不是在叫她吧，也就没停，快步向前走去。

    “喂，前面那个穿白色大衣的小妹妹，别走那么快。”好吧，这次陈圆圆确认是有人在叫她。

    她转回头，看到刚才那位和朱宇谈过的妙龄女郎，正向这边赶来，这走路的姿势在陈圆圆看来有着几分怪异，给她有点像刚学会走路的既视感。

    “终于追上你了，穿这破高跟鞋，真是活受罪。”女郎说话的声音变得越来越小，到了陈圆圆近前，还蹲了下来，揉了揉有些疼痛的脚脖子。

    “恩......你找我有什么事么？”陈圆圆看了她那深深的**一眼，觉得还不错。

    女郎可能是对这种色色的视线比较敏感，反射性的扬头瞪了陈圆圆一眼，不过可能觉得对方也是女性，有些不好意思的起身，干笑了两声。

    “我又不是找你尬聊的，这女的不会快点说事么？”陈圆圆看了女郎一眼，皱了下眉头，转身就要离去。

    “哎，你这人怎么又要走啊！”女郎看到陈圆圆已经迈开了步子，一着急身子向前一探，就想用双手抓住她，不过被陈圆圆灵活的躲过了，消失在了人群中。

    女郎这时因为重心不稳，再加上穿的高跟鞋很不习惯，没有及时的止住前扑的动作，倒在了地上。

    “应该摔的不重吧，毕竟大胸先着的地，多少都会有些缓冲。”旁边的人看到这一幕，不自觉的想到。

    陈圆圆这边并没有管后面发生了什么，她现在已经到了包间门前。

    ‘笃笃笃’敲了几下门。

    “谁呀？！”一个稚嫩的童音从里面传来。

    “是我，陈圆圆，小宝快开门。”

    “是圆圆姐啊！你等等，我马上开。”就听门内传来张小宝很是高兴声音，接下来就是‘咚咚’的跑动声，门‘卡’的一声就开了。

    “小宝，有没有想我呀。”陈圆圆看到他依然很可爱的面容，忍不住上前捏了两下。

    “如...果，姐姐你......不捏我脸的话，我会...更想你的。”小宝撅起了嘴，鼓起了腮帮子有些气气的说道。

    “学聪明了嘛，小滑头。”陈圆圆停下了动作，用右手食指在他的鼻子上刮了一下，装作很是意外的说道。

    “那当然。”张小宝一扫刚才的不快，很是得意的扬起了头。

    陈圆圆看他这样的动作很是可爱的紧，情不自禁的就将小宝抱了起来，放在了怀里的左手边。小宝被她的这个举动弄的有些不知所措，不自觉的就用双手环在了陈圆圆的脖子上，使了些力气，勒的有些紧。

    “松...开点，要...断气了，要断...气了。”陈圆圆夸张的说道。

    小宝吓的直接松开了双手，还好陈圆圆的另一只手反应快，擎住了他的后背，并没有让他掉下去。

    “圆圆，别在门口呆着，快来这里坐。”这时坐在主位的张大道，看着他们感情这么好，很是高兴的拂了两下下巴上的白胡子，叫道。

    “哦，好。”陈圆圆让小宝轻点搂自己的脖子，回身把门关好，走到了张大道近前。

    这个房间内其实还有不少人，多大的都有，几乎囊括到了所有年龄段。他们这时有些诡异的看着陈圆圆坐到了张大道边上的空位上，开始交头接耳起来。

    “圆圆是越长越漂亮了啊！”张大道红光满面的端详起陈圆圆，有些感叹的说道。

    陈圆圆有些不好意思的用右手食指挠了挠脸颊，没有说话。

    “圆圆姐是我见过最漂亮的女孩。”还被陈圆圆抱着的小宝很是认真的看着她说道。

    “哼，就你嘴甜。”陈圆圆这时脸有些红红的，看着如同熟透的苹果，很是诱人。

    小宝听出了这话是在夸他，开始挠头傻笑。

    “爷爷，你不介绍下，这位是谁么？”这时一位穿着很是人模狗样的青年男人，起身很是彬彬有礼的问道。

    “这是陈圆圆，算是我的第五个徒弟。”张大道琢磨了一下，对其他人介绍道。

    陈圆圆对张大道说的这话，皱了下眉头，虽说自己在他那里学了些推拿的皮毛，自己也在心里把他当成了师傅，可是张大道并没有真正承认过。而他现在这么介绍，让陈圆圆很是受宠若惊。

    反正不管是怎么回事吧，既然张大道这么给她面子，她也不能太过随便。陈圆圆把怀里的张小宝放下，有些郑重的起身，对桌上的各位点了下头，才坐到旁边的空位上，把小宝让在了原来靠近张大道的位置。

    张大道对陈圆圆的举动有些意外，不过还是习惯性的板起了脸，训斥了张小宝两句。小宝有些委屈的转头看向陈圆圆，扁了扁嘴。

    陈圆圆则是回了他一个笑容，摇了摇头。
------------

关于上架

    本书打算二月一号上架，希望各位书友能够支持下，我会尽量的写到完本，即使是将来吃低保，我也会坚持下去，感谢各位这么长时间的关注和鼓励，这应该不算是上架感言吧，不是很晓得。
------------

第一百一十章 咸鱼还是那条咸鱼

    接下来，陈圆圆并没有再和张小宝玩闹，而是静静的听着他们说话。

    “外面的人可真不少呢！”一个二十多岁的女孩从外面回来说道。

    “是呢！刚才我也去看了下，收账的账本，现在都摞了好几本了呢！”一个秃头大叔模样的人很是兴奋的说道。

    “对呀，如果父亲每隔几年就办一次，我们何愁没钱花呀。”一个中年妇女接话道。

    她旁边的一个看起来老实巴交的男人，拽了下自己的老婆，想让她收敛点。

    “你拉我干嘛啊！话还不让人说啊！如果不是你不能挣钱，现在用的着这样么！”中年妇女拨开了男人拉她的手，很是不满的说道。

    ......

    陈圆圆听了一会儿，就完全没有了兴趣。我估摸着这些人应该是张大道的后辈，刚开始接触张小宝的时候，他讲的应该是他们家那一支的事，毕竟张大道那个年代世道不好，医学水平也差，一般都会生好几个孩子，来防止出了什么意外而没有后代。

    不过他们这些人为什么像是没有顾忌似的，在张大道边上就敢明目张胆的谈论这些事情，让陈圆圆很是费解。这些话在她这个外人听到耳朵里，第一个感觉就是恶心、不思进取、贪图享受、不尊重长辈......他们这些人怎么能说出这样的话出来？让她感觉特不可思议。

    陈圆圆的目光不自觉的看向了很是沉稳的张大道，他觉察到了她的目光，略微的摇了摇头，就开始闭目养神起来。

    她感到张大道心里应该有些谱，就没有太过担心，转头看向一旁摆弄碗筷的张小宝。

    “小宝，你爸爸呢？”陈圆圆有些好奇的问道。

    “他昨天就走了，今天都没有留下来给太爷爷过寿。”小宝很是不理解父亲的做法，有些不高兴的回道。

    “可能是有些急事要去办吧。”陈圆圆听到这话，若有所悟的摸了摸下巴，劝说道。

    “我觉得也是，爸爸平时可孝顺了，每次回来给太爷爷带的东西都比我的多多了。”小宝仿佛想起了什么，一改刚才的埋怨，开始夸起自己的父亲。

    “果然小孩子的感情就是丰富，这换的比翻书还快。”陈圆圆有些跟不上他的情绪，捂着有些痛的额头想到。

    “呦，他爸爸还孝顺呐，我还真就没看出来。”刚才的那个中年妇女插嘴道，“当初就为了那个女人扔下这里的一大摊子，去了外地工作，结果呢？媳妇还不是和他离了婚，跟着别人跑了。”

    “够了。”张大道猛的睁开了双眼，瞪了中年女人一眼，哄起了已经开始抹眼泪的张小宝。

    “老头子就知道向着那小子。”中年女人不敢大声顶嘴，不过还是很不忿的喃喃自语道。

    这声音其实并不小，在场的人都能听的到，不过大家好像已经习惯了，没有别的什么特殊反应，照样各聊各的。

    “师傅，另外三个人哪去了？”陈圆圆并没有直接喊他们为‘师兄弟’毕竟人家还不一定承认。

    “卫同心和韩冰在诊所帮人看病，并没有来，秦小凡嘛，他在后厨弄着一桌寿宴，说是要表心意。”张大道知道陈圆圆问的是谁，说这话的时候他的脸色不再严肃，反而有几分欣慰。

    “果然那胖子还是吃不惯别人做的东西。”陈圆圆对卫同心和韩冰留守诊所的事情，倒是觉得很正常，毕竟这两个人平时就是很有责任心的人。

    但是这秦胖子？就‘呵呵...’了。虽然在第一次上桌吃饭之后两个人有了沟通，他不再阻拦她吃菜，不过陈圆圆还是忍不住对这胖子抱有偏见，没事她俩就爱相互冷嘲热讽，剩下的几个人慢慢也习惯了也不再劝了，就当看个乐呵。

    “张老先生，现在外面的人都来的差不多了。”这时外面敲门进来了一个人，就是那个叫尤静走的那个斯文男。

    “恩，我知道了。”说着张大道就起身，活动了下，“你也要跟着来么？要上台的。”转头看向陈圆圆问道。

    “如果上台张大道就会为别人介绍自己吧。给她个徒弟的名分，还有一个大大的交际圈？”陈圆圆脑海里很是迅速的想道，“虽然我也很想要得到别人的承认，但是如果用这种方法是不是太取巧了，将来自己会不会因为这个头上的光环，而被压垮？”

    陈圆圆想了一下，张大道也没有催促，不过其他的人则是有了不同的心思。

    “爷爷，你看她不怎么愿意上台，让步就让我来吧！”刚开始的那个青年人站了起来，整理了下自己的西服，很是自信的说道。

    “要上也应该是我上，我是她唯一的孙女。”另一个二十多岁的女孩不服气的说道。

    “妹妹，你还小，等这次哥哥露了脸，以后爷爷再办，我绝对会让给你的怎么样？！”青年人为了说服妹妹，乱开空头支票的问道。

    “不行，我就要这次。”女孩并不傻，知道这之后的事，谁也说不准，所以为了这个名额有些强硬的回道。

    ......

    这边两个人在吵吵，陈圆圆权衡了下利弊，还是决定不上，对张大道摇了摇头。“自己还是喜欢过那种简单而且清闲的日子，站在灯光下太过晃眼了，她怕自己会瞎掉。”她叹了口气这样想到，“果然自己还是条咸鱼，有机会都抓不住，就想着怎么放手。不过当咸鱼还是有当咸鱼的好处的，恩......最少我很咸（闲）不是么？”

    张大道对陈圆圆的决定并没有干涉，只是冷着脸说了两句话，制止了另外两个人的争吵，最后决定一个人都不带，跟着斯文男出去了。

    现在这个房间少了张大道这颗定海神针，就开始乱了套，本就有矛盾的几个人开始嘴头上掐了起来。

    “这次的钱，我一定要占大头，你们家都那么有钱了，就别刮我们这些穷人了。”中年女人跟秃头大叔说道。

    “哈？你们没钱？你现在穿的这是什么牌子的衣服？穿的多少钱的鞋？别来这哭穷了，你要是真的穷能把孩子送外国去留学？”秃头大叔并没有拿自己家到底有没有钱来说事，而是直击要害，给了中年女人一记重击。

    “哎，那我...不是...借的钱嘛，不是常说‘要穷不能穷教育’嘛！”中年妇女想了好一会儿，用尽了大脑细胞才找出个这么个理由。

    ......

    陈圆圆坐在座位上，怀里抱着有些惊吓的张小宝，冷眼看着他们相互吵闹。
------------

第一百一十一章 怒火难平

    陈圆圆真的能在这个混乱的环境里置身事外？她又不是膀大腰圆的壮汉，有所谓的威慑力，她仅仅是个外表看着很漂亮的小丫头而已。

    “哎...小丫头，你刚才不去上台也就算了，为啥也不帮我们说说话，导致我们浪费了这么好的机会？”青年人凑近了陈圆圆很是埋怨的说道，仿佛这件事的罪魁祸首就是她似的。

    “呵呵......你怪我是么？”陈圆圆拍了拍小宝的脑袋，转过头对青年人说道。

    “当然怪你！如果不是你今天出现了，我们家老头子一定会考虑让我上台的。”年轻女孩也走了过来，恶狠狠的瞪了陈圆圆一眼，很是气愤的说道。

    “这些人脑袋真是有坑，他们从哪里能看出来张大道会力挺他们做这种社交？就他们这思想觉悟，就如同绵羊一样，如果放出羊圈，一定会被外面的那群狼啃的骨头渣子都不剩。”陈圆圆很是不屑的想到，“张大道这也算是另类的保护他们吧！有这些只会窝里斗的亲人，也是蛮痛苦的。”

    “你哑巴啊！不会说话么？还是说现在已经愧疚的想找地缝了？”这个年轻女孩，还没有她哥哥涵养高，有些越说越来劲的趋势。

    陈圆圆是那种非常能忍的人么？其实也算是吧！不过自从进了这间屋子之后，所见所闻都刷新了她的三观，让她憋了满肚子火，现在这些人还敢来挑衅？活腻味了是不！

    女孩看陈圆圆还不说话，甚至连头都转向了一边，让她觉得是不屑回话似的，于是像是受到了莫名的刺激，上前就要动手。

    陈圆圆虽然头转了过去，不过眼睛的余光一直在观察着这边，就先一步拉着张小宝和一个椅子走到了墙角。

    “小宝乖，在这闭着眼睛，捂好耳朵蹲好，之后不管发生什么事，都保持这个状态别动，事后，我还给你买好吃的呦。”陈圆圆笑着安抚着小宝，让他保护好自己后，转身提着椅子，眯缝起了眼睛。

    她这时可没有放什么气势，那玩意是好用，不过她现在真是想干一仗，泄泄火。看着两个刚才还很嚣张的男女，现在有些畏缩的向后退着。另外几个人，现在也发现了这里的不对，不再相互吵吵了，有了短暂的宁静。

    “怎么！你这小丫头片子还想动手？有老头子撑腰，还有能耐了是不！”这时中年妇女仿佛脑残似的，站出来怒刷存在感。

    “一会儿动手的时候，把这货腿打断就好，反正有张大道在，顶多养些时日，又会恢复如初的，不过她之后还继续找我麻烦？呵......再把另一条腿也打断好了！”陈圆圆紧了紧手中的椅子，向前边走，边想到。

    陈圆圆对面的那几个人，看到她好像有恃无恐，有些被镇住了，也就秃头男皱着眉头，扶着椅子站在原地没动，其他人都向他身后缩去，他俨然被当成了先锋。

    “窝草，这些人都是怂蛋么？我就一个人而是还是个柔弱的小姑娘唉，你们不是应该快乐的上前送人头么？总往后退是什么鬼？”

    陈圆圆马上就要走到秃头男近前了，她眼中已经开始流露出兴奋的目光，嘴角都不自觉向上扬起，她已经不再抑制自己身体本能的渴望了，特别的想要去痛快的宣泄出某些东西。

    “你们这是要干什么！”就在这千钧一发的时刻，门被打开了，进来了好几个人，其中一个出口喝出了这句话，他现在好像很是生气，如同一位怒目金刚一般，不过仔细瞅瞅，这个人好像有些‘圆’。

    “秦胖子，你有病是吧！早不来晚不来，现在来？我这现在都在兴头上了，你出来搅局？”陈圆圆听到这个声音，不用回头都知道是谁，很是不高兴的‘哼’了一声，放出了气势，弄的对面的一群人一哆嗦，就收了回来，这就当是警告了，也没打算再强行开团，把椅子放回了原位。

    “呦，秦哥哥是你啊！一看你的伙食就很好呢！不然仅仅是几天没见面，你怎么又圆了些呢！以后可别被别人当成球，在球场里被踢来踢去的啊！”陈圆圆转回身，很是笑眯眯的走到秦胖子旁边，摸了摸他身上的肥肉，有些嘲讽的说道。

    “本来老子打算趁着这个机会好好的教训下这些恬不知耻的人，你竟然敢突然冒出来搅局，我这火气，不对你发对谁发。”陈圆圆心里有些咬牙切齿的想到。

    “哇，让我瞧瞧，这不是陈大妹子么！今天有空赏脸到这来了？是不是还给我带了礼物？咂咂，就两个苹果啊！还藏进了胸口里，怕丢面子么？”秦胖子一改刚才怒目金刚的状态，脸上变的有些眉开眼笑的，如果再坦胸露乳的话，就跟个弥勒佛似的。

    “秦叔叔，你在说什么啊，圆圆姐胸前什么都没藏啊？！不过你要说那两个凸起的话，还有些软乎乎的呢！”这时在角落的张小宝听到了两个人的谈话站了起来，很是高兴的走到了他们身边，给了秦胖子一记神助攻。

    陈圆圆顿时觉得自己胸口有些堵得慌，用手在上面拂了两下，顺顺气。

    “小宝，我要请你的那顿大餐没了！”她看了一眼在一旁已经有些笑岔气的秦胖子，很是严肃的对张小宝说道。

    “啊？！怎么这样啊！圆姐姐，我是在帮你唉。”小宝有些不高兴的撅着嘴，看着陈圆圆说道。

    “哈哈......没事小宝，她小气不请你，来找叔叔我啊！不管你要吃什么！明天你随便说，我都给你做，我做不了的，还可以买给你，一定给你喂的饱饱的。”秦胖子拍了拍自己的大肚腩很是高兴对张小宝承诺道。

    张小宝听完秦胖子这话，小脑袋瓜有些懵懵的，这平时很小气的秦叔叔和很大方的圆圆姐来了一个态度上的大反转，让他有些没转过这个弯来。

    “秦师傅，您看，是不是让我们先把菜摆上，你们再聊。”一旁好几位推着餐车的侍者中的领头人，很是客气的问道。

    “好好，你们也别在那边干站着了，回座位坐好，一会儿师傅回来了，看到可不好。”秦胖子收起了笑容，有些严肃的看了那些人一眼，说道。

    “这秦胖子，看来是和自己一边的，也同样看这些人不顺眼，不过听他说话说的这么顺溜，难道以前也经常发生一些小的冲突？而张大道还站的是徒弟这一边？不然这如同对小一辈的呵斥是什么鬼！”

    这几个人有些干笑的回到桌边坐好，不过明显是在顾忌着什么，空出陈圆圆座位边上很大的一片地方。

    这个空出的地方，正好能让秦胖子亲自往桌上放菜，所以他也没说什么，引着餐车到了那里，开始有讲究的摆放起菜来。
------------

第一百一十二章 家家有本难念的经

    菜不少，摆了满满一大桌子，菜品大多是家常菜，像豆腐、豆角之类的，只是烹饪的方式有些不同，看着蛮好看的。肉菜很少，就零星的几道。

    “秦胖子还真是蛮用心的，能把这些菜弄成这样，觉得挺不容易的。”陈圆圆看着这些菜，跟自己的厨艺对比了下，有些感叹的想到，“都是张大道平时喜欢吃的，胖子果然还是那个胖子，喜欢直奔主题，不顾忌到别人的感受。”

    胖子送完了几个侍者，回到了包间。

    “陈圆圆还生气呢？”秦胖子拉了一把椅子就坐在了陈圆圆边上，笑着问道。

    “哪敢生你的气啊！不然往我菜里多放了什么东西，我不得疯掉啊！”陈圆圆扭过头，用后脑勺对着秦胖子回道。

    “嘿嘿......这不能，咱不顾及你，也不会做出那种坑人的菜。”秦胖子说着说着，突然到‘坑人的菜’时候变得很是认真，仿佛觉得这是件不能容忍的事情似的。

    “你是来劝我的，对吧？！有你这么说的么？怪不得到现在还是单身！”陈圆圆很是不高兴的转回头，对秦胖子诽谤道。

    “我现在单不单身，可跟我怎么‘说话’没关系，你以为追我的人少么？如果不是因为我都看不上，我早就成家了。”秦胖子有些不屑的反驳着陈圆圆的‘歪理’，有几分回忆的解释道。

    “呵呵...就你这一身肥肉，怕是能把人家妹子压断气吧！”陈圆圆听出了他最后的那句话中有着某种留恋，为了打击他说道。

    “哼...她......才不是那种人，我跟你说你也不会明白的，毕竟你还是个小屁孩，才十多岁，你能知道个啥！”秦胖子听到这话顿时变了脸色，双手都握成了拳头，说话略有语无伦次，看来这是他的软肋。

    陈圆圆看到他这副表情，转了转眼珠，并没有再刺激他的神经，不过又开始揉起了小宝的脸颊，耳提面命的告诉他，不能像刚才那样说女孩子。

    张小宝很委屈的点着头，忍受着脸上的魔抓，心里默默的想到：“以后在漂亮的女孩子面前一定要少说话，不然她们会特小心眼的报复自己。”

    陈圆圆完全不知道自己已经在张小宝心中成为了女魔头的代名词，还在感受着手上的柔软。

    没过多久，外面就传来了一阵雷鸣般的掌声，张大道自己单独开门回来了。

    “做的菜都不错，小凡，你有心了。”张大道坐在了主位上，看着满桌子的菜，很是高兴的对秦胖子说道。

    “师傅，这是我应该做的。”秦胖子，有些激动的起身，对自己的师傅说道。

    “坐下，坐下，来，大家伙开始吃饭，别都哭丧着脸。”张大道对秦胖子摆了摆手，然后用右手夹了一筷子菜，左手拿着小碟子在底下接着，吃进了嘴里，咀嚼了一会儿才咽下去，有几分回味的对桌上的其他人说道。

    张大道话音刚落，陈圆圆就迫不及待的吃了起来。她虽然对秦胖子的意见颇大，不过还是对他在厨艺上的水准很是佩服。陈圆圆在吃到他做的菜之前，从不相信一道菜能在不同的人手中做出天差地别的味道出来，不过自从吃到他的菜后，她信了。

    一旁的秦胖子看到陈圆圆有些狼吞虎咽吃着自己做的菜，笑着摇了摇头，用筷子慢悠悠的夹了一根豆角，放进了嘴里，开始慢慢的咀嚼，享受着其中的味道。

    陈圆圆看到他这种吃法，很是嗤之以鼻，“就这样吃？你能吃的饱就怪了。恩......不对，好像他以前也是这么吃的，那么为啥现在会越来越胖？这难道这就是传说中的‘喝水都会胖的体质’？”陈圆圆很是恶意的想到。

    张大道的那些后辈们，虽然在心里很是不忿这两个老头子的徒弟，在他们面前作威作福，不过可能是顾忌着什么，并没有直接开撕。

    没开撕是没开撕，现在显然不会给他们什么好脸色的，这会儿吃饭的时候，虽然菜饭很好吃，但是他们除了刚开始老头子让菜的时候给了面子，吃了一口外，之后就再也没动过筷子，即使他们看着陈圆圆吃的直咽唾液，也在坚持着。

    陈圆圆可没有管他们是怎么个感受，转着桌上的菜，快速的扫食着。

    “别光顾着吃菜，吃两个饺子试试。”张大道起身夹了两个小饺子放到了陈圆圆碗里后，又开始照顾起小宝吃饭。

    等陈圆圆吃完了，桌子上的菜也没剩多少了，这让那几个没动筷子的人脸色有些铁青，时不时的暗地里瞪她几眼。

    这些眼神在吃的非常高兴的陈圆圆眼里，连毛毛雨都算不上。这顿饭，可以说是消灭了她今天所有的不满和火气。

    “谢了，还别说，你做菜的味道真挑不出毛病来。”陈圆圆一反常态的夸了秦胖子一句。

    “你有什么阴谋？”秦胖子对陈圆圆的这种反常举动不自觉的就提高了警惕，沉着脸问道。

    “呃，没事，就是正常的夸你下，看把你吓的，我又不是什么洪水猛兽......”陈圆圆说着说着，就看到他微不可察的点了下头。

    这气得陈圆圆怒翻心里的桌子，“我有那么不堪么？啊！不就是平时见面的时候，因为你胖，埋汰你两句么？不就是你推拿忙不开，我做饭的时候把你的调料盒里的调料弄乱了么？不就是隔三差五的嘲笑你没有女朋友么？”陈圆圆想到这，有些心虚了，“好像我做的真的蛮过分的哈......好吧，顶多我以后多收敛一些好了，想让我道歉？没门。”

    等陈圆圆觉得差不多了，就提出了告辞，张大道也没留她，让秦胖子出去送她一下。

    “我又不是小孩子，你说师傅是不是想把你支出来？”两个人走出了包厢，陈圆圆看着外面的桌子上还摆着不少没吃几口的大鱼大肉，有几分心痛的问道。

    “你管那么多干嘛！师傅有师傅的决断和做法。”秦胖子有些意外的看了陈圆圆一眼，想了想回道。

    “好好，不过我什么时候能有你这么会做菜就好了，这样我就可以每天换着花样给自己做好吃的。”陈圆圆很是羡慕说道。

    “你想学？我可以教你啊！”秦胖子看着周围衣着光鲜的人们，眼睛里流露出一丝不易察觉的不屑，有些随意的说道。

    “就你上次教我的那道菜的理论跟洗脑似的，我可学不进去。”陈圆圆仿佛想起了什么，摇了摇头。

    两个人一讨论起厨艺，就不再拌嘴，在外人看来，关系还是蛮好的。
------------

正文卷


------------

第一百一十三章 自我否定和坚持

    这场宴会刚开始的组织者是张大道，名义是过寿。不过当他上台露完面之后，这场宴会的主角就开始不断的变换起来了，目的也变成了社交，原本人们在各自的座位上吃喝，现在已经开始在会场里拿着酒杯每个桌子乱窜，不时的还会传来各种笑声，好像别人说的事情真的有那么好笑似的。

    “也是，怪不得进门的时候还可以不需要请柬，用vip卡就行，估计这里的人中有一部分就是冲着社交来的。”陈圆圆看到这些有些恍然大悟的想到。

    她正慢悠悠的走着，忽然就听到了一个熟悉的声音，她转头往声音传出的方向望去，尤静这时穿着合体的蓝色连衣裙，梳着平时不同的发型，再加上身上配的恰到好处的首饰，有了那么几分雍容华贵的意思。

    现在她正跟边上的几位中年人聊着天，言谈举止根本就没有平时和陈圆圆相处时的影子，仿佛平时的那些都是个虚幻的，仅仅是为了伪装自己所做出的假象。

    不知不觉就有种奇怪的念头在陈圆圆的心里滋生出来，让她的原本还算不错的心情开始低落下来。

    “你怎么了么？”旁边的秦胖子看了眼停下步伐的陈圆圆，有些不解的问道。

    “没...事。”陈圆圆强笑着回道。

    秦胖子摇了摇头，没当回事，毕竟这位新来的‘师妹’脑回路有些大，还经常的作弄他，现在有些不正常的反应反而让他觉得‘很正常’。

    “哎，你瞧那是不是朱宇？旁边还有个挺漂亮的女的。”秦胖子的眼睛无意间瞄到角落里的朱宇，有几分大惊小怪的说道。

    “恩...是他，而且他边上的女孩......我记得他给我介绍过，恩......是他的妹妹，你不过去聊聊天么？这可是脱单的好机会。”陈圆圆转过头顺着秦胖子的目光，也发现了朱宇和那个叫过她的大胸妹子，两人一起在角落的沙发上正有说有笑的聊着天，她心里不自觉的就冒出了坏水，对秦胖子挤眉弄眼的劝道。

    “啊？我和他这么些年的师兄弟，怎么从没听他说过有个漂亮妹妹？”秦胖子并没有轻易的被陈圆圆忽悠，反而有了几分警惕的观察着她，如果她有什么表情上的不对，一定又是在说胡话。

    “那我哪知道？！反正是介绍了，也有可能是远方亲戚家的妹妹吧！谁知道呢？！如果你不信，就上去问问呗，又不是啥大不了的事情。”陈圆圆装作很无辜的对秦胖子摊了摊手，有几分不乐意的说道。

    “哼，你要骗我，你就等着挨收拾吧！”说着秦胖子就仔细的整理了下自己的衣服，瞟了陈圆圆一眼，迈着大步就向那两个人走去。

    “哈哈......果然是个脑袋简单的家伙，要有好戏看了，不过一会儿秦胖子要是知道了事情的真相，会不会满会场追我？恩...不排除这样的风险，还是先走为妙。”陈圆圆现在满眼都是笑意，不过还是想到了可能发生的事情，有些不舍的钻进了人群，最后推门走出了会场。

    “果然一直在里面的时候还没觉得怎么样，现在一出来了，就感到外面的空气是那么的新鲜，纯净。”陈圆圆站在酒店的雕像前吸了几口凉凉的空气略有感叹的说道。

    “或许是自己想错了，尤静的爸爸可能是觉得自己的女儿已经可以独当一面了，才放开了对她的束缚，h2


------------

第一百一十四章 没变过的观察角度

    “哇，爸爸，你好偏心，我都求你好多次了，你就是说没时间，现在圆圆一来，你就做了，哼，不理你了。”朱莉接过父亲切给她的蛋糕，装作很是不高兴的扭过头对自己的父亲说道。

    “乖莉莉，别生气了，晚上的时候单独给你做一个草莓味的怎么样？”朱莉父亲那英俊的面庞上挂着讨好的笑容，蹲到了朱莉的椅子前问道。

    “你说的哦，可别反悔。”朱莉一转眼就换了副表情，对父亲认真的回道。

    “恩恩，不反悔，不反悔。”朱莉的父亲承诺道。

    “看着他们秀温馨，胸口好痛啊！”陈圆圆在一边味同嚼蜡似的吃着蛋糕，一边捂着胸口想到。

    “我听莉莉说你要跳过初二念初三？”朱莉的父亲这边哄好了朱莉，坐到了陈圆圆对面有些严肃的问道。

    “恩，是有这么个事。”陈圆圆把嘴里的蛋糕强咽下去，有些正襟危坐的对他回道。

    “你很着急上高中么？不怕底子打不好么？”朱莉的父亲沉着脸，又来了一套二连问。

    “额，我有些事情要做，比较赶时间，底子的话，我觉得我还可以，能将就了。”陈圆圆觉得这个气氛转换的有些快，挠了挠头，语言上并没有那么坚定。

    “爸爸，你不要难为圆圆了，她有着自己的计划。”朱莉拉了拉父亲的衣襟，对陈圆圆眨了下眼睛，之后有些可怜兮兮的劝道。

    “哎，你们啊！”朱莉的父亲听到这话再也绷不住严肃的脸，叹了口气，看了一眼陈圆圆，摇了摇头，“好吧，好吧，我不说了。”说罢就起身回了卧室。

    “你看这次我可没有乱说你的事情哦。”朱莉坐到了原来父亲坐的位置，很是得意的对陈圆圆说道。

    “是是，不过刚才我真的想把出国的事情跟你父亲说一下的，好让他帮我跟学校说说，下半年直接念初三的事情。”陈圆圆有些无奈的扶额道。

    “......让步我现在去和父亲再说说？”朱莉有些不好意思的干笑道。

    “算了吧，这件事还是我想办法好了。”陈圆圆想了想，觉得初一还有半年呢！暂时不用着急，就对朱莉摆了摆手，不在意的说道。

    “对了，刚才你说‘这次’没有乱说我的事情？上一次你跟谁说了什么么？”陈圆圆现在缓过神来，听出了朱莉的话外音，有些疑惑的问道。

    “没什么呀！你听错了，真的！”朱莉直直的盯住陈圆圆的眼睛，双手不自觉的用力抓着衣角，很是认真的说道。

    “这么明显的说谎姿态，我能信就怪了。”陈圆圆哭笑不得的看着朱莉的表演，也没有再深究下去。

    之后陈圆圆和朱莉又聊了会儿，她就借了些后续的课本和笔记离开了这里。

    “被不理解的感受真是不大好啊！”陈圆圆在家把自己扔到床上后，心里有了这样的感叹。

    过了两天，陈圆圆抽出了时间去了趟网吧，想要看看杰森给没给自己回电子邮件。这次她没有再去寻找上一世的网吧地点，而是去了市里一家比较大型和正规的......恩，还是‘网吧’。

    这里有着包间，不过价格并不便宜，陈圆圆为了躲避大厅的喧闹和烟味，只能忍痛交了两个小时包间的钱，恩......按上一世玩游戏的时间来说，这两个小时确实少的可怜。

    陈圆圆上机后就迫不及待h2


------------

第一百一十五章 水平？还是那样呗

    点击开桌面上的游戏菜单，浏览了下。传奇登录器、魔兽争霸、红警、cs等等，联网的游戏少的可怜，不联网的单机一大篇子。

    记得上一世的时候吃鸡还是蛮火的，陈圆圆也买了个账号和加速器，每天下班都在家里玩上几个小时。随着玩的小时数的增加，她也在慢慢的进步。从搜一间屋子要半天，到像风一样的在各栋房子之间乱窜；从和敌人见面只会单点到了会调全自动；从只会拿枪跑毒圈到会开着吉普满毒圈里乱撞了。

    你看到这，心里会是个什么感受？对的，陈圆圆玩这个游戏的时候一直都是个菜鸡，换句话说就是个盒子精，专门给别人送快递的。毕竟随着年岁大了精力也没有刚成年时候那么充沛了，再加上她反应总比别人慢半拍，结果可想而知，不过她那时即使是这样天天被虐，还是对这个游戏乐此不疲。

    现在？哼哼，报仇的时候到了，陈圆圆揉了揉手指，发出阵阵冷笑。“现在自己的精力棒棒的，反应速度，协调能力强的不要不要的，玩个cs，还不得把把杀的对面屁滚尿流？”她很是得意的想到。

    于是乎她就点开了cs，进入了局域对战之中，选了个地形是‘白房’的图，13/16的人数的游戏，进了去。

    画面切换到读条阶段的时候，陈圆圆带好了耳机，屁股在椅子上蹭了蹭，她还是有些不是很习惯以前那种在电脑面前一动也不动的姿态，反而总觉得屁股下面像是有什么东西似的，有些坐不住。

    过了一会儿，她进去选了警方，因为陈圆圆是第一把，钱并不多，就买了把小手枪，带满了子弹，能动了，就风风火火的冲向了匪家正门。

    结果？不用猜都知道，落地成......盒，不对这个是cs，没盒子可捡。“现在这个年代画质真渣，怪不得我啥也没看到。”陈圆圆以第三人称死亡视角看着队友们玩着游戏，做着这样的感叹。

    这一局是匪徒胜利，毕竟这个图，对他们来说，优势太大了。恩......是地图优势，不是某个菜鸡的原因，不要想歪了。

    第二局的时候，陈圆圆买了把‘白钢’，俗称沙漠飞鹰，威力很大，不过就是弹夹里的子弹太少了。

    她这次没有直接冲，而是蹲到匪家正门拐角的集装箱后面了。“咱蹲人总行了吧，杀人捡对面的枪用。”陈圆圆这样想到。

    蹲人嘛，就是等的时间比较长。“对面这匪也太能怂了，一个人都不出来？”陈圆圆待着待着就无聊了，手也松开了鼠标，扭动了下身子，打了个哈气，习惯性的用手捋了捋头帘。“应该剪头了呢！有些长了。”

    这时陈圆圆没有看屏幕，如果注意力集中了的话，应该能弄一次‘首杀’开开心。一个匪蹲着静步在她前面的另一个集装箱绕了一圈，没看到她，继续向着警家摸去。

    等她再次把目光投向电脑屏幕时，匪徒已经不在视野里了。“还是冲一波吧，竟然就剩自己了。”陈圆圆看了下人数，这样想到。

    这次还是冲的正门，很顺利的上了二楼，并没有像上次一样被好几个人集火秒掉。“他们人都哪去了？算了，我记得可以救人质的。”陈圆圆想着就打开了装有人质的房间门，和一个拿着ak的匪徒面对面。

    “呃，死的好惨。”陈圆圆捂脸道。毕竟一个是有心里准备的还拿着步枪，另一个还在愣神，拿h2


------------

第一百一十六章 出乎意料的发展

    “你怎么了？”孙国良听到陈圆圆的声音有些不对，收起了刚才的笑容，关心的问道。

    “没事，没事，我先上趟厕所。”陈圆圆对孙国良干笑两声，着急忙慌的去了二楼的卫生间。

    孙国良这个书店一共有两层的，他刚开始建的时候打算一楼开书店，二楼当生活区域的。不过没想到生意那么不好，就把一楼里卖不出去的书撤了下来，腾出了地方，从新装修了下，把厨房和卧室挪了下来，二楼剩下的那些地方都当仓库用了，装一些书和不用的杂物。

    卫生间呢，就在二楼的楼梯口不远处。陈圆圆现在根本就没有上厕所的意思，只是装模作样的摁了下冲水，又在洗脸池子里洗了把脸。

    “哎哎，自己越想越岔道啊！应该改了改了，不然会变污的。”陈圆圆拍了拍自己的脸颊想到。

    “恩......这是什么？”陈圆圆从卫生间出来，习惯性的用眼睛瞟了下原本二楼的客厅一眼，发现那里放着好几堆白白的卷纸，由好奇心的驱使下，走到近前。

    “好像都是些英语选择题的样子。”陈圆圆打开了上面缠着的绳子，翻了翻，喃喃自语道。

    “陈圆圆你好了么？我这还有事要跟你说呢！”孙国良等着陈圆圆好一会儿了，还没见她下来，有些着急的在楼下喊道。

    “哦，我马上就下来了。”陈圆圆这边边说着，边把刚才的卷纸放回了原处，用绳子重新绑上了，之后‘噔噔噔’的跑回了楼下。

    “差不多要说正经事了，坐好。”孙国良叮嘱了陈圆圆一声，就从一个黑色公文包中取出了一个笔记本，戴上了老花镜，开始翻找起来。

    “哦，好”陈圆圆端端正正的坐好，等着‘大佬’发话。

    “出国的事情没有那么简单，不光成绩得够，临场还得懂得变通。知道么？”翻到了一页，看了两眼，把眼镜往鼻梁子下挪了挪，低头看了陈圆圆一眼说道。

    “是......”陈圆圆装作乖宝宝似的点头答应着，她也不知道孙国良在说哪方面的‘变通’，不过她知道这时候听着就对了。

    “他们只答应写一次推荐信，我估摸着你年龄还小，先考一次熟悉一下，之后下一年再考的时候再用推荐信，录取的成功率会大一些。”孙国良好像看到了某条不高兴的记录，皱了下眉头，想了一下，对陈圆圆说道。

    “好......”陈圆圆也觉得出国没那么简单，考两次就考两次，又没啥大损失。

    “恩，那就先说这些好了，我还给你带回来不少的sat的历届考试题，你有时间就带回去一些，好好做做，熟悉下。”孙国良说着就放下来了笔记本和眼镜，揉了揉眼角说道。

    “知道了......”陈圆圆回想了下，刚才在楼上看到的那些卷纸，叹了口气，“真的好多啊！”她这样在心里感叹到。

    “对了，差点忘了，sat考试还有培训，你去不去？”孙国良这时拍了下脑门，想起了件比较重要的事情，向陈圆圆询问道。

    “是在本市么？”陈圆圆有些摸了摸光洁的下巴，挑了下眉头问道。

    “好像不是。”孙国良又拿起了刚才那个笔记，翻了起来说道。

    “那算了，好麻烦......”陈圆圆终于是坐不住了，开始在沙发上抻起了懒腰。

    &nbsph2


------------

第一百一十七章 不同寻常的日子

    “学习成绩不能划水了......感觉真不好呢！”陈圆圆坐在书桌前转着笔想到，“划水不仅可以使自己心情舒畅的随意做很多事情，还可以避免那种自认为付出了很多，实际上收到回报却很少的落差感。”

    “将来愁的事情要变多了，现在光是想想未来几年‘暗无天日’的生活，心里就莫名的升起了一股烦躁感，导致什么事情都不想做了......”陈圆圆看着眼前，没翻译到今天定量一半的文稿，叹了口气。

    “按照以往的话，这个时候早就完事了吧。”陈圆圆看了下闹钟，心里不由的产生了这样的想法，“不过我怎么还是不想动笔呢？！”

    “陈圆圆，酱油没了，快帮我去买一小桶去。”这时母亲的声音从厨房传来，听起来蛮着急的。

    “哦，好。”陈圆圆叹了口气，扔下手中已经转了好久的笔，把书桌上的文稿藏了起来，打开房间的门锁，在门口换鞋的时候跟母亲说道。

    今天母亲不知怎么的心情挺好，接替了陈圆圆做午饭的工作。“好像今年的雪下的特频繁。”陈圆圆出了楼门口，看到阴着的天又开始飘起了小雪花，做出了这样的感叹。

    超市不远，她走了没几步就到了地方。“相比于将来的连锁大超市，现在的这种就相当于大一点的卖店吧！”陈圆圆挑了一桶酱油，顺便又买了一条纸巾，就去柜台结账了。

    “哎，是你？”这时也有个小子买完东西，走过来结账，在看到了陈圆圆后，很是惊讶的道。

    “哦？你谁呀？”陈圆圆不紧不慢的从店员手中接过了找回的零钱，转过头，看了说话的男孩一眼，“恩......这位嘴角有颗痣，好像有几分印象。”

    “我是孔子明，不过这个名字你可能不知道，你还记得前两年，在这附近的菜市场......”男孩可能是觉得这件事情说出来有些丢脸，之后的话，就用‘嘿嘿’傻笑代替了。

    “恩，我想起来了，你和你的朋友就是因为吃饭没给钱，才被人拦下了不让走是不？”陈圆圆装出了一副‘恍然大悟’的表情，有些大声的说出了这句话。

    “额，没有，没有，我们付了钱的。”男孩听她说想起了自己时，本来心里还有几分小高兴的，不过接下来就被她后面大声说的话，弄的有些惊慌失措，在观察到周围几个也过来结账的阿姨和大妈脸色变得有些不自然后，急忙出声解释道。

    “可能吧，当时我走的比较早。”陈圆圆低头回忆了下说道，同时接过店员递过来的‘会员卡’和装袋的东西，向着门外快步走去。

    “哎，你等等，我还有事要跟你说下呢！”说着又要追上去，不过被早已有了准备的店员拦住了。

    “你是不是先把账结了？难道说你不光吃过‘霸王餐’？！还经常白拿东西？”男店员很是严肃的说着嘲讽的话。

    “我都说了，我没有。”男孩有些哭笑不得的掏出钱包，付了钱。不过看着店员收到钱后不停的测试着是不是真币，“如果不是自己家附近的超市歇业，谁愿意到这破地方买东西。”他看到店员终于开始给他找钱了后，心里冒出了这样的想法。

    “得，这女孩又没影了。”孔子明走出门，用眼睛扫了一圈后想到，“每次遇到她都没好事，自己不就是想说两句话么？2


------------

第一百一十八章 一个小男孩

    陈圆圆没用多久就到了地方，这家新开的店面看起来有两层，外面的装饰没有啥大的特色，可能是因为刚开业有什么促销吧，来这吃饭的人不少。

    她进到了里面，选择了一张靠边的可以坐两个人的座位，招来了一位服务员。

    “给我来一份水煮肉片和鱼香肉丝吧，麻的少放一些，再来四碗米饭，恩......就这么多。”陈圆圆看了下服务员递来的菜单，点菜道。

    “你是两个人么？如果你再加一道我们这的特色菜的话，可以享受一定的折扣，很经济实惠的。”服务员觉得陈圆圆点了这些东西，不像是一个人能吃的完的，就做出了这样的介绍。

    “不，其实就我一个人，麻烦你快点帮我上来就好，谢谢。”陈圆圆在外面吃饭的时候经常遇到这种情况，已经有些习惯了，不再在意他们那种奇怪的眼光了。

    “好，请你稍等。”不过这个服务员和以往的有所区别，并没有露出什么惊讶的目光，也没有再好奇的追问，直接就去后面下单了。

    陈圆圆等菜的这会儿功夫就开始观察起店内的食客，她以前还有点心思看些店内的装饰，不过后来渐渐发现，其实都没啥大的差别后，就转移起了注意力，开始看有特色的食客了。

    她发现来这里吃饭的都是瘦子，而且大多都是拖家带口来的，面熟的有几个，他们都是和陈圆圆的父母有些交集的。

    看着看着她也觉得越发无聊起来，正巧她边上的一桌人刚离开，有两个服务员过来收拾。

    “哎，你看那边不是有空位么？”这时一个声音从门口传来。

    “这声音怎么有点耳熟？”陈圆圆在心里这样想到，于是乎就转头看向声音的源头。

    “嘿，还真是巧了，这卖劣等表的也来这吃饭！”陈圆圆看到这人的面容时，心里一乐想到。

    没错，他就是陈圆圆在小学时在郊区山顶郊游遇到的那个讲‘三流情节’的那位。现在他不是单独一个，后面还跟着别人。

    他们一群一共五个人，两男两女带一个小孩。除了卖劣等表的另一个男人是个老头，岁数从表面看，怎么也有六十多了。

    两个女人岁数倒是不算大，应该没有四十，长的嘛，都很一般，不过照顾孩子的那个女人身材能好一些，有些看头。

    剩下的那个小男孩看年岁不大，长的很普通的，衣着也是跟一般孩子一样，不过走起路来‘稳稳当当’的，一只手背在身后，另一只手则是提在身前，让陈圆圆看的有些说不出来的别扭之感。

    更加特殊的是他的眉心有着颗小小的黑痣，给陈圆圆的感觉像是个眼珠，会散发出一种令她讨厌的视线。

    小男孩走过来的时候好像发现了陈圆圆的目光，转过头，对上了她的视线，轻轻的一笑，就随着自己母亲坐在旁边的位置上。

    陈圆圆被他的这个笑容弄的一个激灵，觉得浑身汗毛都竖起来了，有种上一世看恐怖片时被突然出现的鬼吓一跳的感觉。

    “这是啥玩意？”陈圆圆转回了头，不再观察。她从小的时候就发现这一世自己有着异于常人的地方，比如说身体的各方面能力就很突出，不过最让她在意的还是所谓的‘感觉’，这与漫画中的‘第六感’有些类似，不过她这玩意不是自己爆发的，而是像个被动技能似的，对事物的感应特别敏感。

    &h2


------------

第一百一十九章 出了点小问题

    陈圆圆的扫食速度还是很快的，他旁边的那几个人上完菜还没有吃几口，陈圆圆就用纸巾擦了擦嘴，去柜台结账了。

    小陈到这时也没认出刚才旁边那桌的女孩是听过自己讲过故事的，当然了可能是他坑的人比较多了，已经有些记不清了，还在和老杨开心的说着话，他的面容和语气都显得很是轻松，仿佛放下了多年以来的重担似的。

    那两个女人之间也是相谈甚欢，相互叫起了姐妹，从家务聊到了孩子，又从孩子聊到了教育。

    “还是姐姐家的孩子好，不光聪明，还懂事听话，不像我家的那个小崽子，天天闹腾，恨不得都上了房。”小陈的妻子很是羡慕的说道。

    “这孩子其实也没你说的那么好的。”老杨的小妻子可能想到了什么，摸了摸小男孩的头发，叹了口气，语气有些低沉的说道。

    “没事的姐姐，我听我家老陈说，给你们的那个偏方不止治这孩子这的毛病，还有些别的特殊功效，慢慢会好的。”小陈的妻子感受到了她有些低落的情绪，就联想到了某些事情，出声劝道。

    “希望吧。”老杨的妻子摇了摇头，并没有在这个话题上继续聊下去。

    其实这个男孩真的是蛮好带的，夹菜，填水，都是自己动手，没用母亲操心，不过就是不知道为啥他吃的很少，每样菜只是尝了尝味道，就不再感兴趣了，于是又端起了杯子喝起了水，也不知道他为啥就这么渴。

    小陈也没打算在今天陪老杨喝到醉，而是在脑子还清醒的时候就停止了。

    “老杨啊！我这还有最后几副药，我就都给你了，一定要坚持让他喝完，他的病就会完全好了，你可要看住了啊！”小陈说着就从随身的包里取出了一个大大的纸包，郑重的放在了老杨的身前。

    “恩，我会的。”老杨的脸色也变的很是严肃，把东西收好，答应道。

    “这几天，我就要搬到南方去了，也不知道咱们什么时候能再见面了。”小陈有几分兴奋和留恋的端起了酒杯说道。

    “啊？”老杨听到这个消息，显得很是震惊，刚端的酒杯的手抖了一下，还好杯中的酒不多，并没有溅到外面。

    “我朋友在那边帮我找了一份稳定的工作，单位各方面的待遇都相当的不错，我打算带着家里人一起去。”小陈说完这句话，就放下了酒杯，身子往椅子背上靠了靠，显得很是轻松，没有了之前的市侩和精明。

    “那......你多保重，我这人嘴笨，也说不出什么祝福的话，那我就祝你马到成功，心想事成吧，总之都在酒里了，咱爷俩干了这杯。”老杨这时的老脸上充满了不舍，不过还是把挽留的话咽进了肚子里，强笑着端起了酒杯，对小陈说道。

    “好...干。”小陈坐正了身子，拿起了酒瓶，给老杨和自己的杯子都满上了，又相互碰了下，就咕咚咕咚喝了下去。

    “爽......”两个人可能是以前经常在一起喝酒，一起喝完了后，又相视而笑的说出了同一个字，开始哈哈大笑起来。

    之后他们就没再碰过酒，开始专注的填饱肚子。等这顿饭吃的都差不多了，叫来了服务员，开始结账。

    “老杨，这顿饭是我叫你来的，就是想和你道个别，这钱得由我花，你可别抹不开面子。”小陈先一步把钱塞进了服务员手里，对有些不满的老杨解释道。

    “你这......哎...”老杨看着自己h2


------------

第一百二十章 可能不会交流了

    “额......这是把我当第三者了？”陈圆圆苦笑着挠了挠头？“我才是多大啊！这么警惕？果然文化不同，交流有障碍。”

    “不过如果是写作的话，好像是对自己有那么些帮助。”陈圆圆这样想到，“要不把她也发展成朋友？好像不错的样子。”

    “功夫交流这个，应该是武力威胁吧？！”陈圆圆抬了抬自己的胳膊，把袖子往上撸了下，“恩......自己还是很壮实的，应该不会输。”

    她看完了所有的邮件后，琢磨了下，开始写回信。

    “杰森向我寻求买东西的意见的话，他叔叔的女儿应该跟我差不多大，我喜欢什么东西呢？”陈圆圆沉思了下，“美食？如果转换成别人的角度的话，应该是蛋糕之类的，生日party上绝对不会少，这个可以pass。”

    “恩......我还喜欢什么来的？”陈圆圆绞尽脑汁的想了下，“好像没了，偷懒和闲扯又转换不了成为实体。”

    “难道把我送给她当朋友？”陈圆圆脑袋里突然冒出了个这样的想法，“额，还是算了，现在有的那两个差不多大的朋友都经常让自己脑袋疼，再加一个我还活不活了？”

    “那就首饰之类的？我觉得差不多，玩具熊之类的就算了，这个小女孩的父母应该会准备吧！”陈圆圆最终决定到。

    写完这次给杰森的回信之后发现其内容还没有上一次的一半，“越说话越少，也不知道再过几次是不是没得聊了。”陈圆圆心里冒出了这样的担忧，“要不我把我自己的抱怨写出来？”

    她觉得这个主意不错，不过其内容可以比较含蓄的表达出来。比如说:“父母从小就没有关心过我。”可以说成是:“自从父母有了弟弟后，关心我的次数就变少了。”

    “自己的理想是想轻轻松松简简单单的过日子，每顿吃着各色的美食。”陈圆圆可以隐瞒一部分，并且说的更加委婉一些，“将来想找个轻松的工作，平时自己学着做各种爱吃的美食。”这不仅有了想法，还有一种淡淡的温馨。

    “顺便自己过几年要考美国哈弗的消息也透露出去吧，凑凑字数。”陈圆圆把内容加了又加，终于觉得满意了，才停下来，起身抻了个懒腰。

    “不过接下来，那位杰森的小女朋友要怎么打发？”陈圆圆把鞋子脱了，半切着身子坐在了椅子上，摸着光洁的下巴，很是头痛的思考着。

    “当朋友是能当朋友得啦，不过要用什么样的身份介入他们中间好一些呢？”陈圆圆有些苦恼的想到，“求知者？学习他们的文化知识？之后的话题往这上引的话，是不是显得太过无聊了？”

    “直接明说想当他们的妹妹？”陈圆圆摇了摇头，“明明心智都差不多，聊天的时候还得故意装嫩，好麻烦啊！”

    “直接说我就是要当第三者？哇哦......自己什么时候变的这么大胆了，不过这个主意还真不错哎，光想想后续的发展方向，就觉得蛮刺激的，虽然不是真的喜欢之类的，仅仅是为了开下玩笑而已，不过这个乐子肯定能打发不少的无聊时间。”陈圆圆有些兴奋的想到。

    “恩......如果真的这样做了，会不会是给自己作了一波大死呢？！”陈圆圆突然想到了上一世的段子，有些惴惴不安的想到。

    “算了算了，还是正常点吧，就表明自己没有什么恶意，也没有想要破坏他们感情的想法，仅仅算是杰森的一个普通朋友而已。”陈圆圆摇了摇头，觉得还是常规的话语好一些，“不过胸大小的问题用不用和她提一下，表示自己是无心的呢？如果说了，怎么感觉像是在火上浇油？”

    &nbsph2


------------

第一百二十一章 可能到来的麻烦

    陈圆圆冷静下来想了想:“反正自己又不是经常来这里上网，被抓住把柄倒也无所谓，不过就是怕她以后到处乱说，被能影响到我生活的人听到后有所误会。”

    “不过我好像一直都不是个会很好的和别人交流的人，现在这种情况要怎么做？”陈圆圆有些焦急的想到，“请她吃顿饭？直言让她别乱说？这好像有些不打自招的意思，关键是我即使这样做了，这位班长能不能懂还是两码事。”

    “你作业做完了么？”班长许露正高冷的等待着陈圆圆的下一个解释呢！没想到这位开始装起了沉默，于是就打算随便说一句，等对方回答了，就找理由离开这里。

    “当然。”陈圆圆正想着解决办法呢，这时被这句话问的一愣，打断了思路。

    “那我就先走了，这地方你以后还是少去吧，不然成绩下降很快的。”许露想起了自己哥哥的前车之鉴，有几分老气横秋的劝说道。

    “额......我真的是在找人。”陈圆圆一再坚持的说道。

    不过许露可能并没有听到，头也没回的消失在了街道的拐角。

    “好吧，我这谎话说的自己都不信，不过还是得坚持这样说，不然真的承认了，被某个人再用这个借口臭骂我一顿多划不来。”陈圆圆无奈的想到，“时间也差不多了，该回去了，明天就要返校了，还得收拾下东西。”

    回到家中后，陈圆圆发现父母已经在卧室腻在了一起，桌子上很是杯盘狼藉。

    “我怎么真觉得自己像一个保姆了？还是被顾的最便宜的那种！”陈圆圆回屋放好了大衣，穿上围裙就开始收拾了。

    “这个盒子怎么处理？”陈圆圆看着已经空了的盒子，觉得刚才这里应该装的是条项链，“我想的真多，又不是我的，我放一边就好啊！”

    又是刷碗，又是拖地擦桌子的，忙了好一会儿才回到房间，“果然我应该考虑怎么提升下自己在家中的地位，不然老这么弄，总有一天会变成一个小透明的。”陈圆圆坐在书桌前，从笔筒里抽出一根笔在手里转着想到。

    “现在宝贝疙瘩在家中地位排第一，恩......不出意外的话，不大可能降级。母亲排第二，现在她不光掌握了全家的经济，还渐渐有了些做事的手腕，一般家里的重大决策都是由她来一锤定音。”

    “剩下的算上自己两个人也不用排了，父亲从小就不大喜欢她，对她总是有些爱答不理的，不过总归是她的父亲，一些事情上还是蛮靠得住的。”陈圆圆挠头想到，“自己呢？恩......经常做些洗衣做饭，打扫卫生等等的琐事，好像这些都是自己主动承担下来的。自己当初做这些事情的目的是什么来的？”

    “做饭是自己刚开始时的喜好，后来慢慢的变质了，剩下的那些家务事是由于父母忙于生孩子，自己为了让他们轻松些，才做的，现在还在做是为了什么？”陈圆圆摇了摇头，表示自己也不知道。

    “如果我不干这些活了，父母会不会着急？来哄我？”陈圆圆仔细琢磨了下，最后叹了口气想到，“这种可能性几乎没有，最多会说我变懒了，甚至都有可能连这都懒的说了，直接动手自己做，或者更直接的找一个钟点工来帮忙收拾和做饭。”

    “如果真的最后变成了这样，我在家里的存在感好像变的就更低了。”陈圆圆又开始不自觉的靠在了椅子背上，用它的后两条腿着地，她则用脚勾着桌子，前后摇晃起来。

    “算了，自己还是照以前一样的生活好了，别在这方面总自我反思了。没了那种家庭成员之间的h2


------------

第一百二十二章 很简单的就解决了

    “听说你要跳级？”尤静看到陈圆圆没有再睡觉的意思了，有些心不在焉的问道。

    “恩，觉得初中这个鱼塘容不下我了，我想去畅游下大海。”陈圆圆有些跳脱的回道。

    “哈？”尤静楞了一下，过了好一会儿才有点明白她的意思，说道:“你说话有时真叫人听不懂，再说即使到了高中，那也就算的上是小湖，想去大海？不念最快了。”

    “是是。”陈圆圆接过从前桌传过来的新书，摆手说道。

    “想要我帮你解决跳级的事情么？”尤静看她并没有理会自己的话语，有些不开心的问道。

    “你要干嘛？”陈圆圆听到尤静这么说，忽然警惕了起来，很是小心的回道。

    “哼，当然是想帮你一下忙，解决你的困扰啊，还能干嘛。”尤静用鼻子轻哼了一下，对陈圆圆抱怨道。

    “我怎么觉得你今天好像怪怪的？”陈圆圆有些好奇的放下整理好的新书，用手摸了下尤静的额头，“没发烧啊。”

    “你才有病呢！”尤静生气的拍掉了陈圆圆的手，转过头不理她了。

    尤静听陈圆圆说过一些暗示性的‘梗’，她觉得这些小故事蛮有趣的，便认真记了下来。

    “好啦，我错了，别生气了，不过我要付出什么样的......恩...代价？这个词好像不是很好听。”陈圆圆摸着下巴想了下，“你希望我做些什么？”

    “我什么都不要帮你下忙不行么？”本来尤静还想再听陈圆圆说两句讨好的话后就顺势原谅她的，不过当听到她说所谓‘代价’的时候，皱了下眉头，转回头，很是认真的答道。

    “抱歉，我不是很习惯平白受别人恩惠的，如果你真的想帮我，还是提出一点回报吧。”陈圆圆同样收起了平时懒散的样子，认真的说道。

    陈圆圆的脑回路可能和别人的有些不大一样，她一直都相信着‘天上不会掉馅饼’的事实，认为别人给予你的帮助，总会图你那么点东西，可能是实物像金钱或者某样物品，也有可能是比较虚幻的自我满足感、别人的赞美等等，总归算是有得有失。

    一个人给予你钱财，你就有可能觉得自己比这个人低一等，这就是在无形中的心里变化。陈圆圆并不希望自己将来生出比尤静低一等的想法和隔膜，所以强调性的说出了‘回报’。

    “那......听说你会按摩？如果你什么时候有时间给我摁摁？”尤静犹豫了下，觉得这个比较靠谱，就问道。

    “当然可以。”陈圆圆笑着回道。

    没过多久，返校的事情就都结束了，陈圆圆中午并没有直接回家，而是打算去书店，取回些sat的卷纸回去做。

    刚开始坐公交的时候，陈圆圆还没怎么在意别人停留在她身上的目光，毕竟她还是很漂亮的，这些都很正常。

    可是等到都下车了还走了段不短的距离后，她才觉察到有些不对劲，总觉得有人跟着她似的。于是她就找了个周围墙比较低矮的胡同，钻了进去。

    这个胡同陈圆圆上一世经常路过，因为这里是那时初中学校到一个网吧的必经之路。平时走的人很少，等到初中放学的时候，每隔几分钟总会有几个人走过的。

    陈圆圆找了个拐角，就蹲那了，想看看后面到底是谁敢跟她。

    没过一会儿，就听到了急促的脚步声，这人眼神还挺好，竟然离老远就看到陈圆圆是在这个转角拐的，于是特为在这里停了下，探出个头向这边望去。

    “嘿，是你啊，真巧。”陈h2


------------

第一百二十三章 被发现的秘密

    “没想到老孙你的体力这么好啊！追了我这么久。”陈圆圆站在沙发的一侧，对在另一侧有些气喘的孙国良说道。

    “你...想气死......我...是不？”孙国良看陈圆圆没有还他书的意思，同时觉得自己所剩不多的体力也无法再坚持下去了，就索性坐在了沙发上，打算顺顺气。

    陈圆圆看到他这种情况，龇牙一笑，翻过沙发坐了上去。“让我仔细瞧瞧到底是啥书呢？”她刚才装模作样的翻得那两页就是给孙国良看的，想让他着着急，内容她还真没看到。

    “就是本诗集？”陈圆圆不信邪的‘哗哗’快速的往后翻着书页，“还真是本诗集！”更让她感到不解的是:“为啥是本英文版的本国人出的诗集？”

    她看了眼这本书，又无聊的瞟了眼孙国良，总觉得他有种‘脱裤子放屁’的既视感。“不看华夏文版的，还特为弄了本英文版的看？这是翻译将来的通病？”陈圆圆很是疑惑的想到。

    “不过这个诗集的作者是谁？”陈圆圆原本觉得没了意思，打算把书还给孙国良的时候，脑中突然灵光一闪，翻过书的封皮，看了眼它的背面，上面有着一个女人的照片和生平记事。

    “女诗人？蛮少见的。”陈圆圆看了下她的简介想到，“好像没啥特殊的，不过她也是京华大学毕业的呢！”

    她很是好奇的又瞅了孙国良一眼，“两个人是一个学校的，毕业时间也相差不多，难道是暗恋的情人？”她有些恶意的想到。

    陈圆圆看过孙国良老伴的照片，两个女人的长相差别有点大。他老伴的面容挺慈祥的，个子不高，身材略胖，从照片的上的坐姿和站姿可以看出来，以前绝对是一个大家闺秀，估计相夫教子之事很有一手的。不过可惜的就是去世的有些早，没把她家里的那几个子女教育成才。

    她想起了前几年见过的几位孙国良后辈，叹了口气，“其实一个人能够坚持把他们拉扯大，孙国良已经蛮不容易的了，别的地方也不能要求太高不是？”

    女诗人的长相嘛，虽然因为年岁大了，脸上添了不少的皱纹，头发也花白了不少，不过一看这脸型，这五官的摆放，年轻的时候一定是个大美人呢！“也不知道她现在是不是还活着。”陈圆圆翻到了出版日期那页，已经过去有将近十年了，“十年...哎......可以发生不少事情了。”

    “看完了？还好奇不？”孙国良缓过气来，走到陈圆圆边上，伸出右手在她的面前，看来是想讨要回书的意思。

    “还好吧，恩......这女的是谁？”陈圆圆乖乖的把书合上，放到了他的手里，很是好奇的问道。

    “大人的事，小孩别打听！”孙国良小心的翻看了下书，没有看到有损坏的地方，松了口气，对陈圆圆有些气愤的说道。

    “哦哦，难道是精神上的爱恋？帕拉图式的经典恋爱？”陈圆圆看到他这个模样，很是确定的说道。

    “你还知道‘帕拉图’？”孙国良听到陈圆圆这么说，身体很明显的一僵，不过还是迅速装作不解的问道。

    “恩......我不知道。”陈圆圆觉得今天到这里就可以了，自己都已经猜的**不离十了，没有必要把孙国良给逼急了。是个人都会有秘密的，即使这个秘密很好猜，不过一定不要点明，不然对方很容易就会爆炸。

    陈圆圆说完了这句话，也没管孙国良是怎么个反应，就上楼找自己要用的卷纸了。

    “还好每年的不同题纸已经装订在了一起，不然这么些要自己整理，不知要浪费h2


------------

第一百二十四章 学期的开场

    这时她的画面实在太美，如果被别人看到绝对会流鼻血的吧。

    胸前的两点粉红调皮的在黑色的长发中摇晃，仿佛像是在玩捉迷藏，一会儿露出一会儿藏起，让人忍不住要捉住它。左脚可能是因为要保持身体的平衡，不自觉的向后伸去，晶莹的脚趾碰到了布满水珠的白色瓷砖，两相对比，瓷砖好像略逊一筹。

    这时若隐若现的露出身下的美好，这里并没有黑色的丛林遮挡，一丝粉嫩悄然探出，增添了几分说不出的韵味。

    上面越发圆润的翘臀，向上扬起，充满着诱惑。

    可能是总觉得差那么一点而够不到东西，嘴里还不时的发出‘哼哼’声，更加让人联想翩翩。不过可惜的是，这里就只有陈圆圆一个人，并没有人享受到这种美景，来赞美她。恩......好像现在这样是最好的，不然她听到一些不对的言论一定会动手锤人的吧！

    最后陈圆圆可能是有些不耐烦了，没有再特为的保持身体的平衡，猛的身体往前一探，她右手的两根手指顺利的抓住了想要的浴巾，只不过当她抽过来的时候，有些用力了，单脚一滑，整个人又摔回了浴缸。

    “咳咳......”陈圆圆因为事情发生的太过突然，没反应过来呛了一口水，于是她连忙把手里已经浸湿了的浴巾放下，在浴缸中撑起了身体，咳嗽起来。

    “咳...咳...玩大了，没想到...竟然有喝到自己洗澡水的...机会。”陈圆圆在浴缸边缘，用手擦了擦嘴角，苦笑道。

    “陈圆圆你到底什么时候能完事？”陈圆圆的母亲这么叫到，之后又打开了客厅的灯，看样子是没想再回卧室等的意思了。

    “哦，已经好了。”陈圆圆看了眼缠了下身一圈的浴巾一眼，叹了口气，说道。

    “没浴巾了，那就拿手巾将就一下吧。”陈圆圆赶紧从浴缸中出来，忍耐着空气中不大适应的阵阵凉意，用手巾大概擦了下头发，之后忍住不时传来的异样感，弄干了身体上的水珠。在母亲再次发火前，一手拿着手巾捂住下身，另一只手用手臂遮挡着胸前，快跑了两步，回到了房间。

    “她那里是不是又大了？”母亲这时坐在沙发上，看着披头散发的女儿急冲冲的从她的眼前掠过，眨了眨眼睛想到，“大概是最近太在乎小儿子，有些疏远了女儿了。”

    “不过她还真白，完全不像我和她爸。”母亲回过神，抚摸了下自己的手臂，喃喃自语道。“好吧，不想这些了，我也该去泡泡奶浴了，因为前一段时间钱剩的不多，我可是忍了好久了的。”

    就这么的她收拾了下东西向浴室走去。

    “好像被母亲看到自己丢脸的一面了呢！”陈圆圆满脸通红的趴在了床边，头发顺在了外侧，等着它干透。

    “我记得那个吹风机被母亲放进卧室了，现在去拿过来？”陈圆圆晃了身子，胸前的两粒凸起，与被子摩擦了下，她像是触电似的夹紧了双腿，这时的脸更红了，仿佛是一个红透了的苹果。

    眼睛还半眯了起来，软润的红唇在有规律的律动，仿佛在享受着什么一般。

    “还是算了吧，等自然干好了。”陈圆圆轻哼一声，喃喃自语道。

    这一等就到下半夜了，“也不知道明天会不会在枯燥的课上睡着。”陈圆圆闭上了已经干涩的眼睛。

    第二天清晨，陈圆圆在闹钟铃声下，迷迷糊糊的起了床，裸着身抻了个懒腰，露出了美好的弧线，恩......应该蛮标准的。

    h2


------------

第一百二十五章 易碎的物品

    一下课，陈圆圆就再也忍受不住困意，随便找了本书垫在桌子上，趴着没一会儿就睡着了。

    尤静看了陈圆圆一眼，也打了个哈气，收起了杂志去外班找那两个‘小弟’横晃去了，她最近又想到了新的主意，想要试一试，找点乐子。

    等陈圆圆睡到自然醒的时候，第二节课已经快下课了。

    “都上课这么长时间了，你怎么也不叫醒我？”陈圆圆揉了揉眼睛，发现这节是英语课，老师在前面讲的正‘嗨’，于是转头对在边上摆弄小饰品的尤静说道，语气中透露出几分埋怨。

    “你就睡你的呗！反正某位英语好的不像话，少听一节又没事。”尤静头也没转的回道。

    “......”陈圆圆竟然没有话来反驳，她叹了口气，下意识的扫了班级一圈，发现根本没有人睡觉，即使有几个困到不行了，也像她上节课似的强坚持着。

    “难道他们转性了？都知道好好学习了？”陈圆圆心里冒出了个这样的念头，“不大像啊！恩...那...难道是因为英语老师管的严？”

    “我的成绩好到老师都不管我了么？”陈圆圆觉得自己受到了特殊待遇，很是兴奋的自言自语道。

    “......”尤静这时刚拿起一个发饰正往头上戴呢，一听陈圆圆这么说，手一抖没拿住，掉地上摔两半了。

    “你这东西好不结实。”陈圆圆听到了一声脆响，下意识的转头，看到地上已经碎掉了的发饰，淡定的说道。

    “......”尤静嘴角一抽一抽的没吱声，她能说这个不结实的‘东西’是她定制的么？她能说这玩意的材料很贵么？她能说‘不结实’是因为她从来没有想过会掉地上么？

    这时正好传来下课的打铃声，尤静“哼！”了声，扭头就出教室找人发泄去了。

    陈圆圆则是在在原地挠了挠头，不明白是怎么回事。

    “可能是这东西很贵，心疼了吧。”她歪头想了一会儿，觉得这个答案比较靠谱，“还好就裂开一半，还能再黏上。”

    她这么想着就低下身子打算把‘它’捡起来，结果映入眼帘的是一条粗腿，一脚踏在了‘它’身上，几声脆响后，没了声息。

    “哎？我踩到什么东西了么？”牧芳坐到了尤静的椅子上，抬脚疑惑道。

    “没事了，它已经碎成渣了。”陈圆圆看着那些碎片无奈的说道。

    “哦？！”牧芳挠了挠头，露出了似懂非懂的表情。

    “你找我是有什么事么？”陈圆圆有些不忍的移开了地上的目光，直起身子又重新坐了回去对牧芳问道。

    “......我这英语不是很好，想要问一下你是怎么学的。”牧芳扭捏的不敢看陈圆圆，小声的回道。

    要向我学习英语？陈圆圆瞟了一眼看起来有几分笨笨的牧芳，不知道应该怎么回答。

    她能说自己天赋非常好，只要‘背背背’，就成了么？之后，听到她这么说的人一定会在背后骂她吧！当然了背也是有点技巧的，不过终究是个辅助，有时的作用甚至可有可无。

    孙国良的指引和帮助也得算在她‘成绩好’的原因里面吧，不过陈圆圆并不认为它们是决定性的因素，毕竟考试的题目和翻译文件绝对是两个不同的方向，翻译里面有太多的东西在考试中完全用不到。

    牧芳等了一会儿发现陈圆圆沉默着，没有回答她的问题，有些委屈看了她一眼，想要起身离开。

    “恩......你把书拿来吧，我给你划一些常用的单词，都是很多文章中出现频率最高的，划好了你就硬背吧，什么时候都背会了，什么时候我再教你下一步该做什么h2


------------

第一百二十六章 可能存在的命运

    “孙大爷，我看我这个英语写作怎么提升啊？”陈圆圆看了几眼自己的作品和边上的批改，就读不下去了，于是献媚似的走到孙国良椅子后面，帮他捏起了肩膀。

    “恩......再重点，恩...对，这种手劲就刚刚好。”孙国良被捏的很是舒服，全身都开始放松起来，眼睛也慢慢闭上了。

    “......”陈圆圆无语的继续捏着，“我的‘大爷’啊！给个痛快话啊！我可在这等着答案呢！”她心里有些愤怒的咆哮到。

    又捏了会儿，孙国良竟然睡着了，张着嘴还传出了鼾声。

    陈圆圆现在都有心用手猛的用一下劲，把他掐醒得了。

    她的手停了下来，犹豫了下，没忍心下的去手，“算了，这次就饶了你。”陈圆圆收回了手，喃喃自语道。

    陈圆圆找了件衣服盖在了孙国良的身上，看了看觉得有几分不妥，一是怕他睡觉的时候不老实从椅子上摔下来，二是怕他这么坐时间久了腰疼的老毛病又犯了。

    “好吧，今天算你走运，我以前净抱妹子来的，今天破回例，抱次老头。”她这么想着，又把刚盖好的衣服拿了下来，小心翼翼的试探着慢慢把孙国良抱了起来。

    “没有想象中的沉。”陈圆圆抱实了后，心里有了这样的感想。

    她走了几步道，把他轻轻的放在床上，盖上了被子，脑袋底下还塞了个枕头。

    之后陈圆圆蹑手蹑脚的拿走了自己东西，也没有再上楼取新的卷纸，离开了这里。

    等她走了有一会儿了，孙国良才慢慢睁眼打量了下四周，发现陈圆圆真的走了后，伸展了下身体，把两只手垫到了脑袋下，看着天花板出神，也不知道在想些什么。

    时间转眼就到了周末，陈圆圆觉得天气不错，就弄了盆温水，带了一些抹布刷子之类的东西，到了小区车场，推出了那台放着很久落了不少灰的山地车。

    “我买完一共也没骑几天吧！”陈圆圆看了前后轮胎都没了气的车后，有些感叹的说道。

    于是她向看车场的老大爷借来了打气筒，打算先试试能不能打进去气。

    “果然贵的车子就是不一样，质量真不错。”陈圆圆摸了摸气嘴，发现并没有漏气后，想起了上一世的第一辆自行车，“气嘴的橡皮套总烂，每隔几天就得换新的。上学的时候每天早上最怕的就是前一天车胎被扎，漏气漏没了，因此赶不上时间，上课迟到。结果好多次没气都是因为橡皮套的问题，弄的我心里总是不上不下的。”

    如果车子没问题，接下来的事情就简单了，陈圆圆换了好几次水，才把车子擦出本色，“虽然它本来就是黑的。”陈圆圆把它弄干净后，坐在一旁的石椅上休息，想等着它干透了，打算骑骑试一试性能变没变差。

    偶尔有一阵微风吹过她的发梢，使得头前的发丝散乱的拍打着陈圆圆的脸庞。她好像很享受这种感觉，主动闭上眼睛，用触觉去寻找风的方向。

    不远处的老大爷刚出屋打算倒水，就被这边的景色所吸引，看的愣了神。过了一会儿，屋里的老太太等的不耐烦了，出来一看老伴在发呆，于是顺着他的目光瞧去。

    “好看么？恩？”老太太眯缝着本就不大的眼睛在老大爷耳边轻声道。

    “不好看，不好看。”老大爷听到这话，明显一哆嗦，盆里的水也溅出来不少，连忙去做事。

    “小妖精，现在就能勾人了，长大了还得了？”老太太转过头低声骂道。

    又等了一会儿，陈圆圆挣开双眼，到车子旁边检查了下，发现没有出现漏气的情况后，松了口气，于是拿着打气筒，打算送回去，并道谢。

    “恩，大妈，这打气筒的就放这了啊！谢谢。”陈圆圆进了屋，并没有发现老大爷，不过看到了在看电视的老太太，于是把东西放到了原位，随口说道。

    “......”老太太转过头隔着窗户瞥了陈圆圆一眼，没说话，又把头转了回去。

    陈圆圆觉察到了老太太的目光，好像不是很友好，不过她也没在意，就往回走去。

    “车子的性能还真没得说，再加上我长高了不少，骑车时也变的轻松了许多，不用再那么麻烦了。不过想要真正掌控它，我还得努力再长长个。”陈圆圆骑着车子在这附近转了几圈后，有些满意的想到。

    “如果不是今天有这车子做参考，我还没发现我长的这么快，快有一米六五了吧。”陈圆圆在车库停好了车子，回到家拿出卷尺比量了一下，发出了这样的感叹，“其实如果是别人也许早就发现了，谁让我比较喜欢穿那种很是宽松的衣服来的。”

    “我记得上一世二十多岁的时候才一米七出头吧。”陈圆圆回忆了一下，“这个应该没有记错，那时我经常被两个长的高高的大学同学嘲笑，印象还蛮深刻的。”

    “这里好像也是的，比班级里的一般女同学大了不少，况且我还比她们小三岁的样子。”陈圆圆双手攀上了自己的双峰揉了下想到，“我会不会是得了什么病？”

    “记得前一世看过不少美国的电影，里面有很多的人有着特异功能，做出各种夸张的事件。他们用能力的时候看似很随意，不过其中有不少能力者要付出的代价不是一般人能承受的了的。”

    “难道我生长的这么快，也是有代价的？”陈圆圆失神的任由卷尺从手中滑落，在自己的房间照着镜子，用手滑过自己的脸庞，“即使是变成了这样，我还在努力的抗争着，难道将来还会更过分？命运不会总是和我开着玩笑吧！”

    她失魂落魄的躺在床上，弓着腰把自己缩成了一团，回想着这一世的种种，有看到父母改变时的喜悦，有对他们不喜欢自己的不满。

    由于自己存有对上一世学不会英语的遗憾，所以自己在这一世的时候奋起努力，几乎已经达到了现在所能达到的极限。

    上一世几乎不管哪个阶段都没有一个能说的上话的朋友，这一世不光有了，还是两个。

    学习成绩优秀，将来还有着可以去外国念高等学府的机会。

    “钱财不缺，身体健康，生活安稳，这算是活的比较成功的一世吧。好像即使是老天不喜，收了回去，我也算没有什么遗憾了，况且现在还没有到，我要为这些付出‘代价’的时刻。”陈圆圆闭上眼睛想了一会儿，身体放松成‘大’字型躺在了床上，“还真的是想的太多会吓到自己呢！这些东西又不是由我操控的，我能做的就是按自己的想法‘好好的活着’，剩下的‘管它呢’。”


------------

第一百二十七章 被习惯所忽略的地方

    陈圆圆又开始骑车上学了，恩......这很正常，毕竟收拾干净了就是拿来骑的，不过不大正常是观察她的人好像变的多了起来。

    从家到学校这一路就不说了，这都到学校大门口了，陈圆圆就被前面几个推车的学生堵在了这里，故意的？她看着不像，因为他们都只是回头盯着她，忘了往前走而已，之后还是被几个女生笑骂了两句才恍恍惚惚的让开了大门。

    她在车库放车子的时候都能明显的感觉到被不少的男同学‘行注目礼’，另外的几个女生则是相互咬耳朵说着什么话，不过从她们时不时瞄向她的目光中可以猜到，绝对不是啥好话就是了。

    “这种感觉真是糟糕透了。”陈圆圆的表情很是无奈，在心中叹息道，“我现在算是体验到了那么一点点女人在无意间‘招蜂引蝶’时，被人指责是种什么滋味了。”

    “嘿，这次被围观有啥感想啊？”陈圆圆到了教室，刚坐下，边上的尤静就用胳膊肘碰了她一下，笑眯眯的问道。

    “你试试就知道了呗。”陈圆圆有气无力的趴在了桌子上回道。

    “又不是光你一个人受到过这种待遇唉，我也经常被各种各样的人围在中间呢！更惨的是还得说不少很是虚伪的话。”尤静仿佛想起了什么不开心的事情，嘟起了嘴说道。

    “不过你给我的感觉和别的女生很不一样！绝对有什么有趣的想法才是，说嘛...我可以请你吃饭呦，还是大餐呢！在我家酒店怎么样？快说啦......”尤静看陈圆圆还有几分无动于衷，于是用双手摇晃起了她的右胳膊，哀求道。

    “好好，别摇了，别摇了，我说还不成么，不过你得保密。”陈圆圆原本打算把刚才的想法咽肚子里，怎么也不会跟别人说的。不过现在被尤静这么一闹，班级里其他同学的目光就被这边所吸引，这让她又体验到了一次芒刺在背的感觉。

    “好，我一定保密。”尤静在这时也发现了不妥，停下了刚才的动作，小声的对陈圆圆保证道。

    “就相信你这么一次。”陈圆圆虽然是这么说，不过那眼神中还是充满了怀疑，毕竟这货的性格实在是让人难以相信会保守秘密。

    “恩......当时最先感受到的是尴尬吧......然后变成了不耐烦，最后我就有种想把他们都揍一顿的冲动。”陈圆圆坐直身躯，回想了下刚才在校门口的场景，就不自觉的产生了和刚才类似的感觉，相互对照着，就说了出来。

    “额......”尤静以为陈圆圆会说出像毫无感觉、无聊和生气之类的话，没想到她不光和正常女生不一样，更像是已经完全脱轨了。“她最后竟然还想到了要揍人。”之后尤静很是小声的嘟囔道：“怪不得小学的时候竟然会有‘暴力女’这样的称号，果然是个‘女汉子’，将来肯定嫁不出去......”

    “你说啥？大声点。”陈圆圆眼睛一眯，嘴角往上一挑，似笑非笑的问道。

    “我说你蛮厉害的，在那种场景下竟然还能保持冷静。”尤静脸不红心不跳的说着瞎话，竟然还配合似的摆出了一副‘我很佩服你’的表情。

    现在如果不是陈圆圆耳朵很好使，再加上她那次在寿宴上的表现留给了她一段深刻的印象，她也一定会和别人一样相信尤静说的是实话呢！

    “如果你能把脸上笑出的酒窝藏起来的话，我想我会选择相信你说的是实话的。”陈圆圆用眼角一撇，装作很是不屑的说道。

    “哎......有这么明显...么？我记得我在镜子前练习过...很多次来的。”尤静可能是被陈圆圆的表情和语言给骗了，也有可能是直接觉得陈圆圆不会骗人，于是有几分惊慌的从包包中取出小镜子，摆出了刚才的表情，左照照右照照，没发现什么问题，于是有些呆萌的转头，用略有疑惑目光看向陈圆圆。

    “恩......有可能我看...错了吧！”陈圆圆看着这位梳着双马尾的小萝莉，心里竟然生出了不能再骗她了的感觉，于是撇过头，不再看尤静，嘴里还不停的小声念叨着：“我不是萝莉控，我不是萝莉控......”

    “是么？”尤静并没有听清陈圆圆嘟囔着什么，而是非常在意的又在自己的小镜子上做着各种表情，每一样都会保持那么几秒钟，好用眼睛仔细观察有没有再出问题。

    “果然是个人都会在自己最在意的事情上犯傻。”陈圆圆念叨够了，觉得自己心绪稳定下来了后，又转过头，用胳膊拄着下巴，看着尤静的‘表情包’略有感叹的想到。

    “如果我从开始就是个原装妹子，我估计我被围观的时候也会产生出害怕、害羞或者自豪、骄傲等等的情绪吧。”陈圆圆歪头想到，“恩......也有可能不是什么原不原装的问题，毕竟即使是个男人，被这么看心里也会发虚的，那为什么自己心理会直接克服这些无聊的情绪，几乎是下意识的就会想到怎么去反抗呢？”

    陈圆圆想了下自己的两世经历，发现即使是上一世是男的，她在大学做自我介绍的时候都不敢看同学们的眼睛，说话更是磕磕巴巴的，而且还会因为过度紧张而弄的满脸都是汗。那时就这副丢脸像，更别提在一群陌生人的注视下了，肯定是连怎么思考都忘记了。

    “那估计就是这一世因为长相从小出众，被这么看习惯了吧。”陈圆圆最后得出了这么个结论，耸了耸肩，表示“还真是习惯成自然呢！”

    “圆圆，我这个装饰用的小珠子好像掉你那边了，你帮我捡一下。”尤静用手指捅了捅陈圆圆的胳膊，之后看到她转过头了，指了下发卡上缺失的另一面对称的圆珠说道。

    “哦，好。”陈圆圆没当回事的低头在自己座椅间扫了一圈，没有找到，“估计是滚到了桌子腿后面了吧。”

    于是陈圆圆钻到桌子下，用单臂撑在了桌膛下方，看起来像没用多少力气似的，桌子就平稳的升高了一截，并顺利的找到了目标，用另一只手捡了起来。

    “陈圆圆你的力气一直都这么大么？”尤静瞪大了双眼，看着陈圆圆举重若轻似的放下了桌子，很是不可思议的问道。

    “是呀。”陈圆圆完全不在意的回道。这些年她早已习惯了自己力气大、身体协调能力好等与人迥异的地方，它们就如同其他人拿杯子，翻书一样，平常的不能再平常了。

    “不过你的这些玩意怎么总坏？难道说贵的东西都是和易损划等号的么？”陈圆圆有些不解的看着尤静摆弄着刚才的那个小珠子说道。


------------

第一百二十八章 不经意的改变

    “...那是当然的喽，不然怎么会有那么多的人去买新的。”尤静可能对自己的表情丧失了一定信心吧，这次连头也没有抬，连忙把东西都塞包里，语气很是认真的回道。

    “是么？那算了，我也不喜欢那些奢侈品，普通的就能满足我的需求。”陈圆圆因为没有看到尤静的表情，略有失望的说道。

    就如同这天一样，陈圆圆终于熬到了周末，她终于可以不用再享受那些男同学们的目光了。

    “上一世，我还真没发现，原来男人们的目光这么让人难以忍受啊。”陈圆圆在床上抱着枕头一边打滚，一边想到，“我现在由衷的向那些被我目光洗礼过的女士们道歉，虽然你们现在感受不到，不过我真的有在道歉呦。”

    陈圆圆想到这里‘噗嗤’一声笑了出来。

    “哎！你看我家小宝贝会趴了唉，好厉害。”这时父母那屋，传来了母亲惊喜的声音，“亦凡来这里，来妈妈这边......厉害了我的乖儿子，妈妈爱死你了。”

    陈圆圆听到了这，身体明显的一僵，不过之后就很快的放松了下来，就是脸色不是那么自然，心里有‘种鸡皮疙瘩掉了一地’的恶寒感。

    “陈圆圆醒了没？快过来看看你弟弟，他会爬了呢！”没过多一会儿，母亲又叫喊道。

    “哦，马上来。”陈圆圆懒洋洋的答应了声，之后她裸身一拱一拱的从床里到了床边，穿起了衣服。

    陈圆圆其实有些不懂为啥这儿子才刚会爬，就能让母亲高兴成这样，“那以后会走会跑不得乐疯了啊！”她轻哼一声诽谤着想到。

    她穿好了假期时的衣服，怀揣着那么一点好奇心，走进了父母的房间。“噗......哈哈哈...妈，你管这叫‘趴’么？”陈圆圆看到大床的两边各站着父亲和母亲，两个人这时都笑容满面的，区别是其中一个人手中晃着玩具，另一个人则是拍着手，让在床中间的小不点很是蒙圈，一会儿向母亲那边‘一拱一拱’的蠕动过去点，一会儿又被父亲叫住，往他那边‘一拱一拱’的蠕动过去点。

    “不过这表情还是蛮可爱的嘛，不过以我上一世的经验来看，恩......从初中以后就会变得越来越‘普通’了，还是跳过中间的过度阶段，直接‘变丑’了。”陈圆圆摸着下巴，有几分得意的在心中作着点评。

    “笑什么笑？赶紧做饭去！”父亲看着可爱的儿子可能是被陈圆圆的笑声吓到了，扁了扁嘴，眼睛都开始湿润了，于是他赶紧对她说了句，想把她赶走。

    “来...哦哦......宝宝不哭...哦哦......宝宝不哭。”母亲笑呵呵把孩子抱在了怀里，又是眨眼睛，又是噘嘴的哄起了孩子，而且还会时不时伴有走动和拍两下孩子的背部。

    陈圆圆被父亲这么一说，装作委屈的对他抽了下鼻子，转回头就吐了下粉嫩舌头，去做饭了。

    “这一世的这个弟弟算是我上一世的延伸？”陈圆圆在厨房忙着忙着，脑海中就突然闪过了这样的念头，“不过这孩子现在可比我那时幸福多了，几乎可以说是要啥有啥，将来的人生轨迹可能也会变的与我不同了吧。”

    陈圆圆回过神，继续做起了事情。

    “开饭了呦。”陈圆圆在客厅喊道，不过她并没有看到父母直接出来吃饭，于是她习惯性的把饭锅调成了保温，从炒菜锅中盛出了份自己能吃的完的菜端上去桌，开始一个人吃了起来。

    “今天要做什么事呢？！”陈圆圆想到，“sat的卷纸去书店取一份吧，顺便也把攒了好多天的翻译文件带去。”

    “h2


------------

第一百二十九章 应该害羞吧？

    “是么？”陈圆圆看着他的表情，有那么点怀疑。

    “当然，我这就给你开机器，你上去看看就知道了。”小哥也没等陈圆圆答应，就用电脑开好了机器，并指路道:“你先从这个楼梯上二楼，往最左面走，包厢在里面靠窗户的位置，包你满意。”

    “可是我还没给钱呢？”陈圆圆开始翻兜道。

    “不用不用，这次算我请客，希望你以后常来啊！”小哥听到这话，连忙摆手说道。

    “假如真如你所说的没什么烟味的话，我不介意常来的。”陈圆圆也没有再坚持给钱，毕竟即使是包间也要不了多少钱的，而且男人的自尊心有的时候很是微妙，说不准什么时候就会特别在乎，跟你生气吵吵。

    “放心上去吧！”小哥这时笑的特别爽朗，好像还特为了烘托气氛，拍了拍自己壮实的胸膛。

    “那谢谢了。”陈圆圆瞄了一眼他特别壮硕的身材，嘴角不自然的抽动了下说道。

    “难道这货是在向我展示他的魅力？”陈圆圆边往楼上走，边想到，“但是我为啥看到他像是头发情的公猩猩呢！显得特别的逗比。”

    “小哥你是选错人了吧，我一男的又不可能跟你搞py......额...我忘了我现在好像是妹子...”陈圆圆幡然醒悟的想到，“哼，即使我是妹子也不会喜欢这种肌肉男的，上一世在网上都说这种男人的‘太’字那一点又短又细......等等，打住打住，我原来是男的如果这么想，是有着开玩笑的意味在里面，不过现在我是女的了啊！好像再这么想就觉得好污啊！！！”

    ......

    这时陈圆圆七拐八拐的找到了那处猩猩网管所说的‘宝地’，这里虽然照比刚上楼时体验到的味道能淡一些，不过闻着烟味还是蛮重的。

    “‘宝地’之所以叫‘宝地’不会是因为这扇能开的窗户吧？”陈圆圆因为在这个烟雾缭绕的地方待的时间有点长了，有些受不了了，只能捂着鼻子，打来了窗户。

    “这个季节还不错，温度不仅适中，还能享受到‘暖风’。”陈圆圆在窗外有些贪婪的呼吸着来之不易的新鲜空气，微笑道。

    “我上一世是怎么忍受这么糟糕的环境来的？”陈圆圆觉得味道散的差不多了，打开了电脑想到，“......我好像一直不是忍受过来的，而是享受着游戏的乐趣，而无视了外界任何的干扰，那时如果不是有必要，甚至连屁股脖子都懒的动一下，眼睛的视线直接粘在了屏幕上，而手在不停的摆弄着鼠标和键盘，还好他不怎么爱嚷嚷，不然绝对会被旁边的人在心里觉得这人‘有病’，而且病的还不轻。”

    “这一世......我再也找不到当时的‘激情’了呢！坐一会儿不动都觉得难受，盯着屏幕，看一会儿，眼睛就会有些难受，还得停下来休息。”陈圆圆看着已经好了的屏幕界面，无奈想到，“是不是自己变的越来越‘娇贵’了呢？！”

    “好了，好了，不想这些没用的了，要开始正事了。”陈圆圆用手拍了拍自己的脸颊，低语道。

    陈圆圆很熟练的打开了自己的邮箱，发现已经收到了几封邮件，有杰森的也有他小女友的。

    第一封照例是杰森的，发送的时间还是陈圆圆回信的当天晚上。

    “回信蛮勤快的嘛。”陈圆圆一乐，用鼠标点开了它，“恩......他还真不怎么会安慰朋友呢！说的这些就像是在‘哄女友’似的。他述说了不少自己与弟弟妹妹之间遇到‘类似情况’的丑事，之后还做出了总结或者说是‘搞怪后续’更妥h2


------------

第一百三十章 新的乐趣

    “做事情这么拼的我偶尔还能见到几个，不过仅仅是为了回一封邮件而这么拼的我还是头一回见到，真够稀奇的。”陈圆圆如果不是真遇到了现在这种情况，而是光听别人说的话，她一定不会相信的。

    “或者说杰森仅仅是为了我才这么拼命的？”陈圆圆挥手笑道，“怎么可能，我可没发现他是个萝莉控。”

    接下来的第三封邮件倒是正常了许多，这是隔了好多天才发的。里面没有什么太多的语言叙述，都是些照片，恩......杰森叔叔家的小公主过生日时的照片。

    “果然我这对外国人有脸盲的毛病是没救了。”陈圆圆看了几张照片后得出了结论，“这些照片我竟然只能用身材和打扮来区分谁是谁。”

    于是好些张照片就被陈圆圆各种跳过，最后让她印象深刻的只有两张。

    其中一张照的是六个妹子，这之中的五个像众星捧月一般的围绕着一个红棕色头发的女孩，她们脸上充满着笑容，手里还拿着各自大小不一的礼物，冲着镜头摆着手。

    “这位有着红棕色头发的女孩就应该是这个生日宴会的主角了吧，杰森叔叔的女儿。”陈圆圆看到照片的第一感觉就是:“果然外国的孩子都早熟，这么大点的胸也得挤出个沟出来。”

    恩......驴唇不对马嘴，不过她真的就对这个印象特深刻，也没办法啊，本能反应嘛。

    第二张照片主要内容是一个女人和一条项链，这个女人就是杰森的女友，项链应该是条白金项链。

    从相片的角度来看，是一个男人的手拿着项链，给杰森的女友戴上了。

    “这个男人应该是杰森，他们这是在另类的秀恩爱？”陈圆圆疑惑的想到，“不过我为啥能从她的神态和动作中读出她是在向看照片的人......挑衅？”

    陈圆圆这时心里突然咯噔了一下，“我和她之间不会又出现了什么误会吧？”

    于是她赶紧打开了最后一封杰森女友的来信，打算从中找出答案。

    “总体上来看，没有一点问题啊？”这封信的内容并不多，陈圆圆看了几遍后，反而心中的疑惑更深了，“难道说作家的文章中都会有着什么深意？”

    陈圆圆皱了下眉头，深吸了两口气，让自己平静下来，开始一个句子一个句子的慢慢品，最后功夫不负有心人，她发现了问题所在。

    “文章的内容写的是几件和杰森有关的小事，可以总结为他喜欢喝什么样的咖啡、穿衣的顺序、喜欢看什么书之类的小习惯。”陈圆圆用食指挠了挠脸颊，“难道这是在表达她比我更了解杰森？”

    “恩？后面还隐喻的讲了个小故事，一个男人为了帮一个外人的忙，疏远了自己的家人，慢慢的这一家子就开始产生隔阂了，最终各自散去。”陈圆圆细心的琢磨了下，“她的这个意思是:即使你不是有意的要拆散我们，但是我们已经受到了你的影响，请你不要再来破坏我们的关系了？”

    “恩......我是不是想多了？”陈圆圆想着自己刚才得出的结论，“她应该知道我岁数不大，那为啥还要这么隐晦的告诉我自己的想法？难道作家有这种职业病？不然直接了当的说了，效果岂不是更好？”

    “她难道是为了试探我？”这是她最后能找到的，自己认为最合理的理由了。

    “好吧，好吧。就当是我自己想多了好了。”陈圆圆最后决定到，“即使真的是试探我，我也得装傻充楞的糊弄过去，不然你叫我做什么，我就做什么，岂不是很没面子？”

    于是乎，她就直接给杰森h2


------------

第一百三十一章 无意间做的蠢事

    陈圆圆好奇的走到孙国良的床边，用手感应了下他的鼻息。

    “恩......蛮正常的，还没挂。”她放心的取来了一把椅子坐在了床前，观察着他的面部表情。

    过了一会儿，陈圆圆没有发现什么异常，“应该不是装睡吧？”她喃喃自语道，声音并不小，仿佛就是给孙国良听的似的。

    又坐了一会儿，她感觉到无聊了，就把带来的翻译文件放到了书桌上。

    “咦？他今天怎么把这本平时宝贝的不得了的诗集，随意的放在了这里？”陈圆圆好奇的拿起了它，翻了翻，“里面没夹东西，而且这里有笔做的标注，恩......应该还是原来的那本。”

    “孙国良今天反常的地方还不少嘛。”陈圆圆把手中的书放回到了原位，瞟了孙国良一眼，“他刚才是不是皱了下眉毛？”

    “睡眠中动眉毛是装睡还是不动是装睡来的？”陈圆圆挠了挠头，“时间过的太久，忘了，而且这种习惯还得分人吧，这个判断不一定准确。”

    于是她记了下孙国良这时手的摆放、身体的姿势之后装模作样的上了楼，取了几份sat的卷纸。

    陈圆圆走到楼梯口的位置，特为放轻了脚步，蹑手蹑脚的下了楼。在距离床还挺远的位置站立不动，观察起他有没有变化。

    “难道是我多心了？”陈圆圆心里疑惑道，“如果他真的是在睡觉，我这么一顿折腾，怎么感觉好傻啊！”

    想到了这里，陈圆圆也没了兴趣，就光明正大的离开了屋子，恩......她出屋后，过了几分钟又进来看了一会儿才真正离开。

    等过了好一阵子，孙国良的眼皮才睁开那么一点，在没有发现陈圆圆后，起身动了起来。

    “小丫头是越来越难糊弄了，都说人老成精，我还差点斗不过她。”孙国良低声抱怨道。

    “不过还是不怎么想让她学写作，不然多愁善感的劲上来，做出些什么出格的事，得后悔一辈子啊！”孙国良仿佛想起了什么，叹了口气，“不过总这么躲着也不是个事，总得说出来的，当初让她去学法律就是有这方面顾忌，法律这方面的翻译可是非常严谨的。”

    孙国良以亲身经历的事情作为参考给予陈圆圆规划其实并没有什么错，但是他可能是太在乎‘感情’这方面的事情了，从而忽略了其他的东西。恩......他并不知道陈圆圆不是‘普通’的女孩，这就是其中之一。

    陈圆圆到家的时候不算晚，父亲并没有在家，而母亲则是继续跟孩子玩。

    “这场景让我想起来了以前的一个段子。”陈圆圆觉得母亲差不多快笑一天了，心里想到，“待着无聊么？生个孩子玩吧！空虚么？生个孩子玩吧！绝望么？生个孩子玩吧！......”

    孩子不......应该说是婴儿，在某种程度上会给予所谓的‘成年人’一种感情的联系，有时你可能觉得照顾婴儿很烦，不过看着他一天天的长大，总有种自豪感和责任感，从而找到人生的目标。

    但是事事无绝对，未来的人有不少都开始不要孩子了，觉得他们是累赘束缚什么的。人生本来就是自己的，愿意怎么活就怎么活，外人应该没资格判断这件事情到底是对是错。当然了为了自由不养老，抛妻弃子这样的得喷啊！不然真难受。

    站了一会儿，陈圆圆无聊的打了个哈气，回了自己房间。

    “还得努力啊！”陈圆圆看着带回来的卷纸想到，“这两天一天一套吧。”

    一周后，陈圆圆又到了书店，这次比上一次能提前了许多。孙国良并没有睡觉，而h2


------------

第一百三十二章 郁闷与收获

    时间过的很快，一晃就快到五一了。临近放长假，学生们都蛮激动的，毕竟可‘放松’了嘛。当然了陈圆圆自己的事多，所以她感觉到在假期的时候比在学校更累。

    这几天家里在以前老城区的店铺已经装修的差不多了，再过两天就会完成收尾工作。什么时候开张？那得等母亲选个‘黄道吉日’才行。

    其实最近这里已经开始有客流量了，好几家商铺已经开始营业了，不过因为母亲最近没有心思弄，才一拖再拖到现在。

    ......

    前段时间陈圆圆又去了几次网吧，跟珊娜也就是杰森的小女友的交流并不是很顺利，陈圆圆的小心思可能被人家看透了，她发了很多封邮件，这些天珊娜仅仅是回过一封，而且其内容也是干巴巴的，完全没有前两次的‘内容’丰富。杰森也一样，说不回就没再回过，这让陈圆圆感叹:“还真是两口子。”

    就这样陈圆圆的期盼少了，网吧也没心思去了，不过她还是打算等过圣诞节的时候给他们发个邮件祝福下。

    “得时不时的刷刷脸，省的时间长了，连我是谁都忘了。”陈圆圆有些意兴阑珊的想到，“别的什么信就不发了，省的他们再纠结是回还是不回。”

    说完了一件算是伤心的事，下来说一件让陈圆圆高兴的事吧。

    那就是牧芳的英语成绩提上来了，恩......从不及格到高出及格线十分的程度，可喜可贺。

    现在陈圆圆想起其学习的过程还是蛮坎坷。

    其实牧芳背东西的速度实在令人堪忧，就连陈圆圆第一次划的那些，也是花了挺长的时间才背的‘差不多’，不过好在她很相信陈圆圆，所以一直没有放弃，恩......精神值得鼓励。

    接下来的时间陈圆圆教了她一些阅读上的实用技巧，比如猜某个单词的意思。现在老师教的英语还是蛮浅的，能拓展的东西很少，所以很好猜。

    牧芳听的时候似懂非懂，做题实践？那更是惨不忍睹。陈圆圆耐心教了几次，效果很差，几乎没有任何进展，所以她也不再坚持让牧芳学怎么猜了，而是直接就把自己能想到的那些可能在考试中出现的单词写下来，让牧芳继续背。

    “既然不懂得运用，那就硬记好了。”这是陈圆圆第一次正式体验到了教人的挫败感。

    就这么的，牧芳就是背呀背，成绩就上来了，是不是很神奇？这个结果让陈圆圆有些哭笑不得。

    好吧，经过这么长时间的锻炼，牧芳总结出了自己的方法，当然了，背的还是慢，不过记的效果特殊的好，不怎么容易忘记。

    因此牧芳的英语可以说是正式走上了正轨，可能现在的成绩不是那么的好，不过随着单词的积累，水平只会越来越高。

    相比于牧芳的收获，陈圆圆想起了自己上一世刚学英语时的场景。

    “因为个子比较矮，总被别的孩子所说的‘玩笑’耍的团团转，弄的我当时几乎谁也不敢相信了，总在犹豫和怀疑间自我否定，这种情况在现在看来，简直可笑。”陈圆圆叹息道，“在怎么学习英语的方法上更是摇摆不定，也许我当时只要坚持其中一种，不管它适不适合自己都会使英语成绩有一定的进步吧......”

    “哎，圆圆，明天就开始放假了，你不高兴么？”尤静用胳膊肘碰了下陈圆圆问道。

    “还好吧，我还是挺高兴的......”陈圆圆打完了个哈气后回道。

    “......”尤静看她的表情，完全感觉不到任何高兴的意思，于是想了想说道:“你还记得你答应过给我做按摩么？”

    “恩，当然记得。”陈圆圆下意识的答道。

    “那......五月一号你有时间吧？！来酒店给我按摩一天怎么样？”尤h2


------------

第一百三十三章 爱干净的人

    陈圆圆吃东西会客气么？并且还是找她办事请客的时候？答案当然是:不会了！她欢快的走到菜板前，摆好了一个最大的盘子，同时偷偷用眼角的余光瞟了一眼胖老板。恩......他的眼睛都瞪圆了，表情略有僵硬，嘴还张了下，不过也没说出什么就转过头去，忙自己的了。

    “小气就是小气，说了大话也没用。”陈圆圆不屑的一笑。

    之后她就开开心心的切起了牛肉，还时不时的往肉片上面放一些香菜和辣椒油，照陈圆圆的话说:“省的一会儿牛肉多了，不好拌。”

    不过这次陈圆圆并没有像上一次一样切了个整块，而是到三分之二的时候就停止了，毕竟她还是要吃些面的，恩......顺便心疼一下胖老板好了。

    “我善解人意吧？切的这么少。”陈圆圆端着盘子对胖老板得意的说道。

    “快去楼上吃吧！别再气我了成么？面做好了我会给你端上去的。”胖老板听到这话嘴角抽动了下，一脸肉痛的把目光从盘子上移开，连连摆手说道。

    “嘿嘿......”陈圆圆看到胖老板的反应很是满意，于是‘听话’的端着盘子上了楼。

    二楼相对于一楼来说小了很多，而且不对外开放，这里只是给胖老板自己和员工休息的地方。最里面摆着一张单人床，上面铺着白色的床单，一床很是‘艳丽’的被子非常的抢眼。

    “这一定是老板娘的手笔了，眼光还真是‘不错’呢！很是适合胖老板。”陈圆圆把装牛肉的盘子放到距离楼梯不远的饭桌上，看着大红中带着几朵黄色小花的被子笑道。

    “真的？”这时胖老板端着面上来了，很是意外的问道，“那为啥我每次盖这床被子的时候，小刘瞅我的眼神总是怪怪的？”

    小刘是这家店的女服务员。

    “恩......她可能是在羡慕你吧！”陈圆圆这时满眼都是笑意，不过表情还是装作很严肃的轻声说道。

    “哈哈......我也这么觉得。”胖老板放下手中的面，特自豪的笑道。

    “果然老板娘不放心是对的，这位还真好忽悠。”陈圆圆看着他的‘丑态’叹了口气，“人倒是不傻，不过就是对某些事情不是很敏感。”

    “估计这被罩也是在老板娘和他生气的时候买的吧！目的就是为了让他出丑。”陈圆圆联想到。

    陈圆圆看他没有想马上离开的意思，于是就把那盘牛肉推到了胖老板的面前，用筷子夹了好几片，沾上点辣椒油就塞进了嘴里，之后不顾形象的仰起头对着他大嚼特嚼，随着两片红唇不断的律动上面还时不时的闪动着一层油光。

    当胖老板再次看到这些牛肉时，顿时又感到一阵肉疼，本想瞪陈圆圆一眼的，不过当他看见她现在的表现时愣住了。

    而且喉咙也随着陈圆圆的吞咽动了下，接下来又看到她得意的用小粉舌，灵活的舔了一圈嘴唇，让他不自觉的联想到了特殊的场景，产生了某种冲动，于是尴尬的弯了些腰。

    “你...继续吃吧......我还有事情要忙。”胖老板努力的偏过头，面色微红的说道。

    “哦，那你就快去吧。”陈圆圆歪着头说道。

    胖老板的反应让她很是不理解，不过他也没有在意，刚才吃的那口牛肉的味道勾起了她的食欲，于是就不再管他，自顾自的吃了起来。

    胖老板稳定了下情绪，转回头，看了她的后脑勺一眼，略有失望的摇了摇头，迈着小碎步离开了这里。

    “味道好像比以前更好了呢！”陈圆圆对这味道很满意，盘子里的牛肉都下去一多半了，才有些意犹未尽的停了下来，喃喃自语道。

    “恩......胖老板这是转性了？这碗面怎么装这么老多？”陈圆圆这时才倒出时间看向胖老板端过来的面说道。

    “恩......不对，这货是想让我多吃些面，好省一些牛肉吧！！”陈圆圆扶额想到，“把自己的小心思都花在了这种地方，怪不得会被嫂子吃的死死h2


------------

第一百三十四章 所帮之事是？

    “嫂子，你叫我来是为了啥事就明说了吧！这天都渐黑了，一会儿我骑车回家不方便。”陈圆圆实在忍不住了，于是开口询问道。

    “恩......其实也不是啥大事。”女人收起了笑容，想了下，开口问道：“你五月四号有时间么？”

    “恩......四号啊！我那天应该是没有啥事，不过最近我家的新店铺可能会开张，如果时间太长的话，我可能会帮不上什么忙。”陈圆圆装作有些为难的回道。

    “不长，不长，有半天就够了。”女人并没有因为陈圆圆说的话而感到不满，连忙又笑容满面的答道。

    “什么事是就用半天就够了呢？”陈圆圆这样想到，这时她并没有接话，而是想听女人接下来的解释。

    “我一朋友家儿子结婚，少一个伴娘，就求我头上了。”女人边回忆，边对陈圆圆解释道，“当时我也没在意，之后回到家一想，就想到你了嘛，于是给你打了个电话。”

    “当伴娘啊......”陈圆圆低头说道。

    “对呀，我朋友家蛮有钱的，这次结婚弄的排场挺大，如果你愿意帮忙，他们肯定能给你包一个大大的红包的。”女人继续劝说道。

    “红包？！”陈圆圆听到这个词，顿时就来了精神，语调也上调了不少。

    “当然，这点我可以向你保证，绝对不少于这个数。”女人一听她比较上道，于是迫不及待的就用手指比量了一下说道。

    “你要是还不放心，我先给你都成。”说完她还做出了翻包包找钱的姿势。

    “哎......好吧！好吧！我答应了。”陈圆圆是比较喜欢钱的，不过一看她这一副装模作样的架势，有些扛不住的答应道。

    “那可就说准了，他们订好了酒店，恩......让我瞧瞧。”女人边说边从包包中翻找起来，最后掏出了张卡片递给陈圆圆后说道，“就这里，你最好是三号晚上的时候到那里睡一觉，省的四号早上出什么意外，耽误事。”

    “当‘伴娘’这方面的事情，我什么都不知道，没事吧？”陈圆圆看着这张卡片，嘴角不自然的抽动了下，问道。

    “没事，没事，他们有着一位主伴娘的，你跟着走一个过场就行，中午吃过饭，你就可以离开了，很轻松的。”女人也没怎么想就回答道。

    看来她是提前做足了准备工作的，也不知道女人这么做是为了应付谁......

    “恩......好，我记住了。”陈圆圆转头看向窗外，已经有些蒙蒙黑了，于是急忙站起说道，“那就这样好了，我先走了。”

    “哦，差点忘了，你这床被子的被罩‘很不错’。”陈圆圆在走到楼梯口时，仿佛想起了什么，转回头，指着床对女人说道。

    “啊？”女人突然听到这句话有些懵，满脸疑惑的看着陈圆圆跑下了楼。

    ......

    “嘿，你继续忙啊，我走了啊。”陈圆圆下楼看见正收拾桌子的胖老板后说道。

    “那事情你答应了没？！”胖老板一回头并没有捕捉到陈圆圆的身影，于是下意识朝门口喊道。

    “啊！我会去的。”陈圆圆在门口推着车子头也没有回的答道，之后更是没有等后续的回应骑上车子就没踪影了。

    “这丫头，骑的可真快，像个小子似的。”胖老板在门口望着她消失的方向感叹道。

    “......不过身材和脸蛋真不错呢...”这时胖老板好像回忆到了什么画面，身体的某个部位又有了反应。

    “你刚才在说什么？！”有几分冷淡的声音从他的后面响起。

    “啊！没什么没什么，我这不是感叹你办事果然厉害嘛。”胖老板一听到这个声音身体不自觉的就打了个哆嗦，回过头很是献媚的答道。

    “哼，一个小丫头而已，我出马还不是手到擒来。”女人哼了一声，并没有再计较他刚才说的那句话。

    “不过，这丫头是不是太小了点，咱儿子都差不多快二十了。”胖老板想了想问道。

    “你也知道咱儿子快二十了啊！如果不是他不顶用，到现在还没有找到对象，我用得着费这么大的力气么？”女人一听这话，顿时柳眉倒竖，用眼睛恶狠狠的瞪了他一下，“咱孩子还不是随你，讨媳妇都得让别人帮忙！”

    “嘿嘿......”胖老板摸着脑袋一个劲的傻笑。

    “德行，咱这做父母的做到这份上就够了，剩下的还得靠那小子自己争气，好姑娘可不是那么好遇的。”女人扶额叹息道，“咱也不要求一步到位，毕竟人家还小，不过能先熟悉下，以后慢慢发展是最好的。”

    “也是......”胖老板想了一下，回应道。

    陈圆圆这时还不知道有人算计她，正快速的通过一个个路口往家赶去。

    打开家门，屋子里一片漆黑，陈圆圆顿时松了口气。

    “估计这时他们还在我奶奶家喝酒的呢吧！”她轻哼一声想到，“这也不知道到底是给谁过生日，弄的他们兴高采烈的灌了一天的酒。”

    等到夜里十多点，母亲带着弟弟打车回来了，陈圆圆听她说，父亲因为高兴喝的有点多，怎么叫都不起来，只能在爷爷奶奶家过夜了。

    “......”陈圆圆听到这没说话。

    “意料之中，意料之中。”她很是怀念的想起了她上一世与同事们聚餐时的场景，感叹着想到，“因为不能喝酒，我就被指认为送其他同事回家的‘专用司机’。”

    “‘滴酒醉’这外号可不是白来的。”陈圆圆想到这在床上笑了起来，“当时还是用一位女同事的车来练习才学会的开车，后来交警查的严了自己才抽出时间去考的驾照。”

    “我上一世的运气估计都用在这上了吧！”陈圆圆感叹到，“没有被交警逮到过一次无照驾驶，而且开车的时候更是没有发生过任何一次意外。”

    “那几个好哥们喝酒时净玩花样，各自搭配着各种‘配料’往酒里对都是小case，每次聚餐还都要喝的酩酊大醉才肯归家，他们被别人劝到不要再喝了的时候，经常拍着我的肩膀说：‘这是我好兄弟，开车特好，不用害怕，来......接着喝。’。”陈圆圆想着想着情绪就开始低落了下来，“可惜后来他们都慢慢变了呢！”

    “现在想起他们那时所说的那些话还觉得蛮煽情的。”陈圆圆的心绪恢复了平静，“也不知道自己当时在那些‘好哥们’心中到底是个什么位置。”


------------

第一百三十五章 意外与自省

    第二天一大早，还没到起床的时间，陈圆圆就被母亲高跟鞋的声音吵醒了。

    “今天是怎么了？这么早就起来折腾？”陈圆圆揉了揉眼睛，抻了个懒腰就起床了。

    “陈圆圆，开门，你说你老锁房门干嘛？”房间外的母亲习惯性的一推门，发现被锁了，于是焦急的开口抱怨道。

    “现在锁门的作用不是体现出来了么？”陈圆圆小声嘟囔道。

    她现在刚穿完内衣，就光着脚跳下了床，把桌子上的各种材料塞进了被子里，就要去开门。

    “恩......还是再套件外套吧。”陈圆圆也没管又在敲门的母亲，回身把校服上衣穿上了，拉链拉到了胸口位置，才把门打开。

    “你在干嘛？怎么这么慢？”母亲皱着眉头用眼睛扫了陈圆圆屋里一圈，在没有发现什么异常情况后问道。

    “哦，我先被吵醒...抻懒腰...穿衣服......之后开门。”陈圆圆毫不在意的打了个哈欠，转身回道。

    母亲看她这样也没有深究，进屋就直奔放衣服的角落而去。

    “陈圆圆你也别闲着，快帮我找找这两个型号的衣服，我马上要用。”母亲在那堆衣服中翻找时，还不忘让陈圆圆过来帮忙。

    “哦，好。”陈圆圆这边刚穿好裤子，回应道。

    两个人忙活了一阵，终于把所有要拿的衣服都挑了出来。

    “妈，你这是要自己一个人把这些都带走？”陈圆圆要去洗漱的时候问道。

    “一会儿那个送货的小李会过来取。”母亲看了下时间后，松了口气，快步向自己的卧室走去。

    “这样啊。”陈圆圆特为把脚步放缓，让母亲先一步出了房间。

    在看到她把卧室门关上后，陈圆圆赶紧跳了上了床，把被子里的东西都放到了床下的小角落里，和小学时用过的书本混在了一起。

    “果然时间长了，自己的警惕心变的越来越低了。”做完了这些陈圆圆同样松了口气想道。

    ......

    等陈圆圆刚吹干头发，大门处就传来了敲门声。

    “谁啊？！”陈圆圆把头发扎好，顺到了胸前后喊道。

    “可能是小李，你去开一下门。”卧室内传出了母亲的声音，不过她并没有出来，可能事情还没有忙完吧。

    “哦，好。”陈圆圆回复道。

    陈圆圆走到大门前，用门镜观察到门外是一个穿着很像搬运工的年轻男孩后，也没怀疑，就开了门锁。

    “小李？”陈圆圆把门露出了一条缝后，问道。

    “......恩...应该是我。”男孩挠了挠头，有些不好意思的答道。

    “哦，那进来吧。”陈圆圆这才把大门打开，放他进来。

    “来这边，衣服都被放在这屋了。”陈圆圆开门后，就转身给小李带路。

    “那个......用换鞋么？”小李在门口腼腆的问道。

    “不用，进来。”陈圆圆在自己房间门口转回头对小李回道。

    ......

    “这人可真慢，慢的跟蜗牛似的。”陈圆圆走到放衣服的位置等了一会儿也不见他进来，皱了下眉头嘟囔道。

    其实要带走的衣服并不多，摞成一摞如果是抱着的话才刚到陈圆圆胸口，毕竟她房间里放着的衣服都是些相对来说贵一点的‘高档’品，存货少，卖的也少。

    “好吧，好吧，自己动手丰衣足食。”陈圆圆不满的说道。

    “哎......衣服我给你抱来了，接一下手。”陈圆圆看到小李还在门口没动地方，于是走到他近前，开口说道。

    “......”原本小李有些红红的脸，现在变的更红了，眼珠瞪的溜圆，下半身更是不自觉的有了异动。

    他的这个表现让陈圆圆有些疑惑的随着他的视线，低头看向了自己的胸口，发现了问题所在。

    今天因为着急并没有穿T恤，外面仅仅是耍单穿了件校服，拉链还在胸口位置。其实没抱东西之前，里面的黑色内衣是露不出来的，现在抱了呢？

    胸前的‘大门’因为拉链没有布料的柔软，撑起了一片区域，把里面的‘内容’毫无保留的展现在了外人面前。恩......其实也没啥，就是两个白白的半球，外加一些黑色的布料而已。

    “看够了么？”陈圆圆歪着头，笑着对小李问道，声音很是清脆悦耳。

    “还...没......”小李精神恍惚的下意识答道，不过话刚出口，就感觉到周围的‘温度’好像下降了‘很多’，竟然打了冷颤，这才让他清醒过来。

    “够......了，够...了。”小李有些依依不舍的偏开了头，磕磕巴巴的再次回道。

    “够了就拿着。”陈圆圆眉毛一挑，就把抱着的衣服塞进了他的怀里，转身回了房间。

    “被看到了又不会少一块肉。”关门后，陈圆圆靠在门上，心里不停的重复着这句话，劝着自己。

    过了一会儿陈圆圆听到了大门的关门声，应该是小李走了吧。

    “额......我刚才好像没有害羞的情绪...有的只有怒火......”陈圆圆恢复了冷静后想到，“恩...我是不是应该装一下很害羞？”

    “算了，算了，装来装去的太麻烦不说，如果以后真的害羞了，那还得了？！”陈圆圆在头脑里幻想了下自己害羞时：耳根泛红，眼神飘忽，心烦意乱，说话声音细小如蚊，做事还扭扭捏捏的样子。

    “画面‘太美’，反正我自己是受不了。”陈圆圆赶紧摇头，不敢再想下去......

    “不过以后得多注意下自己的衣着问题了，不然便宜了别人不说，还会被善嫉的人在背后说闲话。”陈圆圆最后总结道。

    于是她脱下校服上衣，看了自己的胸一眼，叹了口气道：“如果是平胸的话，好像就不用担心那么多事了。”

    换好了衣服后，陈圆圆单肩背着轻飘飘的书包出了房间。

    “小李把衣服都带走了吧？”这时母亲也开门出来了，怀里还抱着弟弟，看来是要出门办事。

    “恩...”陈圆圆回答抻了下长音。

    “要不你今天就打车去学校吧？”母亲看了下表，皱眉问道。

    “现在都已经迟到了，坐车也没啥意义。”陈圆圆摇头拒绝道，并先一步走到了大门，帮她打开后自己才离开。

    陈圆圆到学校后，第一节班主任的课已经上了快一半，被她简单的问了下原因后，回到了座位。

    “今天怎么迟到了？”尤静好奇的问道。

    “起来晚了。”陈圆圆从桌膛中拿出书本后回道。

    “是么？那明天到我那可别说‘起来晚了’，不然哼哼。”尤静意有所指的威胁道。

    “哦。”陈圆圆瞟了她一眼，毫不在意的回道。


------------

第一百三十六章 不正常的人

    晚上放学的时候，教学楼的楼口处，学生们像一窝蜂似的挤了出去，不一会儿就都散布到了不远处的大街小巷之中。

    “我记得去年十月一日放七天假的时候，他们也没有这么疯吧！”陈圆圆慢悠悠的从教学楼中走出回忆了下后，说道。

    “谁知道呢！”尤静向不远处招了招手后说道。

    “又是你保镖？”陈圆圆看到她的动作后，下意识的问道。

    “对呗，我都跟他说了好多次了，让他在路口等我，可就是不听。”尤静无奈的回道。

    “有钱人的烦恼。”陈圆圆嘲笑道。

    “哼......”尤静习惯性的扭头装作不搭理陈圆圆。

    “你在这等会儿朱莉她俩，我去取自行车。”陈圆圆拍了她脑袋一下后说道。

    “......”尤静转回头对陈圆圆的背影翻了个白眼，气哼哼的在原地等起了人。

    ......

    “...你...是哪个......班级的？”陈圆圆找到了自己的车子后，正弯腰开锁时，一个声音在她身前响起。

    “有事？”陈圆圆把锁放好，抬头对他问道。

    恩......一个长相还不错的瘦高男孩，一头短发，看着蛮精神的，衣着...校服呗。他刚看了她一眼，好像不小心看到了什么，脸红的赶紧转过头，瞟向了别的地方，不过可能意志还不够坚定，不时的还用眼角的余光观察着她。

    陈圆圆对这种男生的表现已经见怪不怪了，并没有什么心理波动。

    “没......事，不...有事，有事，你五一有时间么？”男孩强忍着害羞掉头跑的冲动，摆起了正脸看着陈圆圆，不过说完话之后，又转头看向了别处。

    “恩......好像没时间。”陈圆圆好笑的看了他一眼，摇了摇头回道。

    她顺着他的视线，看到了不远处的单杠位置，有着四个男生向着这边不停的挥着手，其中有一个还张着大嘴，好像在喊着什么，不过就是没有声音。还有一个好像觉得他这么做蛮丢脸的，挥了两下手后就停了下来，半蹲着看向了别的地方。

    陈圆圆望向这边好几秒后，他们几个才反应过来，纷纷扭过头看向了别处，同时还装作若无其事的聊起了天，显得特别的...恩......‘傻’？

    “这...样啊......”男孩听到这话，蛮失望的低下了头，不过还是偷眼看向了不远处的‘朋友们’，希望他们能给自己出个主意。

    最先蹲下的那个男生，在远处对他摇了摇头，表示：“今天是没戏了，让他快点脱身。”

    而瘦高的男生可能是理解成了：“不要放弃，你能行的！”

    “没事，那...你什么...时候会有时间呢？”男孩又鼓足了勇气，对陈圆圆问道。

    “什么时候有时间啊？！......今年是够呛了，明年可能会有吧。”陈圆圆歪头想了想，突然好像想起了什么，笑着回答道。

    “你能怎么理解我这句话的意思呢？”陈圆圆心里‘嘿嘿嘿......’的想到，“试试你智商能欠费到什么程度喽！”

    “好啊，那明年我再来找你。”男孩可能是理解‘有问题’吧！这时显得莫名的‘兴奋’，高兴的回答道。连说话都比刚才流利了许多，紧接着他就‘屁颠屁颠’的向着‘朋友们’的方向跑去。

    他的这一连串的‘异常’反应，反而让陈圆圆愣在了原地，觉得莫名其妙的。

    “我刚才没有答应他什么吧？！......对吧？！”陈圆圆挠了挠头反复回忆起刚才自己说的话，“是没有啊......那这货是什么毛病？”

    于是她推着自行车有些摸不着头脑的向校门口走去。

    ......

    “成功了？”这四个人中个子最高人高兴的问道。

    “肯定失败了，不过估计那女孩没忍心决绝的拒绝他而已。”刚才半蹲着的那个男孩摇头不屑的说道。

    “别听他胡说八道，当事人都在这呢，瞎猜了屁！”这位是刚才嘴张的最大的那个，现在正一脸不高兴的瞪了半蹲男孩一眼。

    “切......”半蹲男孩毫不示弱的回瞪了大嘴男孩一眼。

    “你们两个消停会儿。”最后一个男孩习惯性的走到了两个人的中间，劝说道。恩......他是这些人中个子相对最矮的。

    “你们都说错了。”瘦高男孩觉得他们闹够了后得意的回道。

    接下来他看到他们四个人好奇的凑近了后，也没再卖关子，直接解释道：“她说今年没有时间，明年可能会接受的。”

    “切......”另外四个人听到了这话，不仅统一的拖长音喊起了这个有着‘嘲讽意味’的字，还都对他竖起了中指。

    “哎？你们怎么这个反应？”瘦高男孩疑惑的挠了挠头，问道。

    “这明显就是拒绝了好么？”半蹲男孩摇头叹气道。

    一旁最爱和半蹲男孩互挑毛病的大嘴男孩都没心思吱声了，默认了自己的意思和他一样。

    “别伤心，‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’，想开些吧！”最矮的男孩拍着瘦高男孩的肩膀劝道。

    “一边待着去，墙头草！”瘦高男孩一巴掌拍掉了他的手回道。

    “好好，我一边待着去。”最矮男孩也没生气，笑呵呵的走到了一旁。

    “老大，我理解错了么？”瘦高男孩怀着希冀的目光望向了个子最高的男孩。

    “......”这位老大纠结着不知道该怎么回答，直到瘦高男孩低下了头，显得很难过的时候，叹了口气，“......其实你那么想也不一定就不对，明年你......再试一次好了...”

    “真的么？谢谢你老大。”也不知道这瘦高男孩脑袋里都装着些什么东西，这反应就是和‘常人’不一样，竟然在这句话中只听出了‘是有希望的’，乐的不要不要的，变脸变的同样迅速和尤静有的一拼。

    “......”另外四个人听到他这话，纷纷捂起了额头，表示这位是‘没救了’。

    ......

    另一边，尤静她们三个人等了陈圆圆有一会儿了，才看到她推着车子慢悠悠的走了过来。

    “今天怎么这么慢？”尤静拉着朱莉的手对陈圆圆问道。

    “没事，车链子掉了，刚上上。”陈圆圆也没多思考，下意识的就瞎编道。

    “是么？”尤静瞄了陈圆圆车子的链条一眼，发现上面的‘黑油’还蛮多的，于是带着怀疑的目光观察起了她的双手。

    “......”陈圆圆避开了朱莉好奇的目光，‘恶狠狠’的瞪了尤静一眼，仿佛在说：“给我老实点，别在这闹腾。”

    “......”尤静根本就没拿她这‘一眼’当回事，笑眯眯的用唇语告诉陈圆圆，“明天要早点来呦。”


------------

第一百三十七章 预定出了三天

    “这小妮子在明天不会冒什么坏水吧？！”陈圆圆皱眉想到，“不然她为啥总叫我别迟到呢？”

    她在三个人的后面盯着尤静的背影，总觉得心里不是很踏实，“要不明天故意晚点去？”陈圆圆在心里琢磨道。

    这时尤静可能是和另外两个人没啥话说了，特为放慢了脚步，观察起了陈圆圆。

    ......

    “莉莉，你假期是怎么安排的啊？”谢婷走在朱莉的左边好奇的问道。

    “去旅游呗，我爸妈总喜欢在我放假的时候带着我全国转悠。”朱莉很是无奈的说道。

    “哇......这么好？！我也想让我爸妈带我旅游去呢！不过他们总忙......没时间。”谢婷非常羡慕朱莉有着这样的父母，之后一对比自己家里的情况，情绪明显有些低落的道。

    “不要伤心啦，我会给你带礼物的。”朱莉对谢婷笑着劝道。她的笑容特‘暖人’，像有几分让别人暂时忘记‘痛苦’的功效似的。

    “那我的呢？不能没有我的礼物吧？！”尤静和陈圆圆大眼瞪小眼了一会儿后，笑眯眯的凑到了朱莉的右边讨要道。

    “我怎么可能把你忘了呢？”朱莉同样向尤静笑着说道。

    之后三个人又唧唧喳喳的聊起了什么样的礼物好之类的话题。

    陈圆圆在后面看着她们三个说的挺欢，也没有打搅，继续默默的推着车。

    “后面的那辆轿车真碍眼唉。”陈圆圆回过头瞪了车的驾驶室一眼，并且还“哼！”了一声。

    哦，这位跟着的保镖‘大兄弟’，就是在酒店门口时差点和陈圆圆起冲突的那位。他块头很大，长相有些像课本中插图的庄稼汉，看起来很是朴实。但是陈圆圆通过略微的接触后，发现完全不是那么回事。

    “事事斤斤计较跟个娘们似的，真白瞎他长这么大的体格。”陈圆圆心里诽谤道。

    ......

    “圆圆你怎么了么？”朱莉听到陈圆圆的‘哼’声，关心的问道。

    “没事，没事，就是刚才想起了原来家里有个‘跟屁虫’，某天我突然不耐烦了，就被我踩死了！”陈圆圆原本说话的声音就并不低，现在更是加大些，再加上女生特有的嗓音，离这里远一些都能听的清清楚楚。

    “没反应？！够厉害的嘛。”陈圆圆用眼角瞟了后面一眼，发现车子没有任何异常，顿时觉得特别的无聊。

    “啊？你在说什么啊？”朱莉疑惑的问道。

    陈圆圆从她的表情上看，像是并没有听懂话里的‘暗示’。

    “哦，没事，开了一个小玩笑而已，别在意。对了......你们聊到哪了？”陈圆圆并不打算在这个问题上再深究下去了，于是岔开话题问道。

    “......说到最近最想做的是什么。”朱莉回忆了下回道，并问了下陈圆圆：“圆圆你现在最想做的是什么？”

    “现在？恩，特想揍某个‘黑大粗’一顿。”陈圆圆想也没想就顺口答道。

    “圆圆......太暴力了可不好，将来...恩......反正就是不好就是了。”朱莉纠结了下，最终还是没把话说‘全’了。

    “哦哦，知道了，知道了。”陈圆圆无所谓的摆了摆手后说道。

    四个人聊着聊着就到了要分别的地方了。

    “圆圆你假期要做些什么？”朱莉临别时有几分不舍的问道。

    “我？恩......我想想...明天要去尤静家的酒店，后天没事，大后天也没事，大大后天.......”陈圆圆无聊的掰着指头跟朱莉回道。

    “莉莉，我包下了她一天呦。”尤静在这时突然冒出，像特别为了刷下存在感似的打断道。

    “别捣乱......”陈圆圆把尤静想要搭在她肩膀上的手拍开后说道，“自己个子不够高不知道啊？！”

    “......”尤静被陈圆圆这话气的直跺脚，连平时有应有的冷静都维持不住了。

    “那我......包...不不...那我想在七号，那个‘老地方’请圆圆你再吃顿饭怎么样？”朱莉说到‘包’字时红了下脸，急忙改口道。

    “好啊！我肯定会有时间的。”陈圆圆笑呵呵的答应道。

    “那我呢？那我呢？莉莉。”谢婷在一旁用右手食指指了下自己后问道。

    “回来时，给你带双份的礼物怎么样？”朱莉笑容特别的灿烂的答道，也不知道是为了谁笑的。

    ......

    “她都走没影了，你还望着干嘛？”尤静靠到以前陈圆圆靠过的墙边后，对陈圆圆噘嘴问道。

    “我愿意啊！”陈圆圆转过头笑着回道，“难道不行么？”

    “......”尤静被这话噎住了，无奈的对她直瞪眼。

    尤静当然有话可以回，不过那些话对陈圆圆就是说不出口，只能干瞪眼生闷气。

    “好吧......我错了，别生气。”陈圆圆回过神来，讨好似的劝起了尤静。

    陈圆圆平时这些能把话题‘聊死’词一般都会憋在心里不说的，不过自从和尤静关系好了后，发现和她聊天特别的轻松，嘴就经常没‘把门’的了。

    “哼，刚才你们说话时，我做表情给你，你都不搭理人家......”尤静嘟着嘴抱怨道。

    “是是是。”陈圆圆半蹲着用一只手帮尤静收拾了下略有散乱的头发，应付道，同时用另一只手在她头顶上比划着什么。

    “你又嘲笑我个子矮，不理你了。”尤静看着陈圆圆的笑容，生气的拍开了她的手，走向了停在后面不远处的轿车。

    “哎...我不是故意的，算了，我明天不会迟到的。”陈圆圆在她身后喊道，“当然不是故意的，只是作弄习惯了而已。”

    后面的那句是在心里想的，并没有说出口，不然尤静真的会哭给她看，恩......陈圆圆是这么认为的。

    尤静听到后停顿了下脚步，微不可查的点了下头，再次走动时，脚步略微轻快了很多。

    之后陈圆圆就看到那个‘黑大粗’在尤静跟前停下了车，然后‘屁颠屁颠’的从驾驶室里出来，‘讨好似的’帮尤静开了后车门，最后‘挑衅’的瞪了她一眼，回到车里，开向了远方。

    当然了上面这些都只是陈圆圆的幻想而已，真实情况是这位大哥从头到尾，脸都绷得紧紧的，就像张方块脸，而这些伺候人的活已经做了那么久，还是习惯不了，动作都蛮生硬的。不过最后瞪陈圆圆的那一眼，倒是一点也没有夸大，很‘实实在在’的。

    “他平时交流都是用‘瞪’的么？”陈圆圆感叹道，“他这‘一眼’可比其他动作流畅多了！”


------------

第一百三十八章 想多了也会变蠢

    第二天一大早，吃过早饭后陈圆圆就马不停蹄的赶到了与尤静约定的酒店。

    “我得提前到场，看看她要耍什么花招。”陈圆圆在酒店大堂的休息区，找了个角落坐了下来，期间还弄来了一本杂志用于关键时刻挡脸的。

    “恩......这个场景我怎么感到那么熟悉。”陈圆圆挠头回忆到，“对了，好像不少的影视剧中都有这种类似的场景，警察之类的主角为了获得某些讯息，作了伪装后潜伏到敌人老巢。”

    “不过通常他们这么做后好像都不会如愿以偿，总出意外。”陈圆圆皱眉到。

    ......

    “好无聊，好困啊！尤静怎么还不来？”陈圆圆没待多久呢，就开始哈欠连连，揉起了眼睛，“算了，我有点坚持不住了。”

    于是她也没纠结到了前台，询问起了尤静在哪。

    “小姐啊，她在顶楼休息呢！”小姐姐微笑着回道，“陈圆圆女士，小姐已经提前通知过了，您来了可以直接上去找她。”

    “呵呵呵......是么？那我就上去了。”陈圆圆笑的很不自然，心里念叨到:“那你让我十点来是什么鬼？怕我起不来么？”

    “恩，请用那边‘最显眼’的电梯，可以直达顶楼。”前台小姐姐微笑着用手指了个方向后说道。

    “哦，谢谢。”陈圆圆道谢后，就顺着她指的方向走了过去。

    “嚯，还真是够‘显眼’的啊！”陈圆圆看到这部电梯后，发出了感叹，“弄的这么金碧辉煌的，都有点晃眼睛。”

    陈圆圆摁了下电梯按钮，就摸起了门上金灿灿的花纹，正琢磨着这是用材料做的的时候，门开了。

    “好吧，这里面也是配套的装饰，都晃眼。”陈圆圆揉了揉干涩的眼睛，感叹道。

    进了电梯后，她直奔顶楼而去。

    ......

    “刚才看到了那么多‘奢华’的装饰，现在再看这里的‘朴实无华’，还蛮不适应的。”陈圆圆到了顶楼后，在走廊走动时感叹道。

    这一层的装修色调很低调，就和一般高档点的酒店一样，地上铺着红色的地毯，两边开着很多不算明亮的灯，不过就是房间门与门之间的间隔远了‘许多’。

    “不过这里到底哪个房间是尤静的呢？”陈圆圆联想到，“或者说这层都是她的？”

    “不可能的，不可能的，恶搞里的桥段怎么可能会出现在这里。”陈圆圆在心里否定道。

    “那该怎么找？”陈圆圆开始仔细的观察起门上的标识，希望发现些什么，“难道尤静昨天跟我说过的话，还留有什么暗示？”

    “恩......是陈圆圆女士么？”陈圆圆正在一扇门前观察时，背后传来声音。

    “是我...”陈圆圆下意识的回答道，之后不好意思的离开了门边，走到了说话女孩的身前。

    “小姐在这条走廊尽头，右侧的那个房间。”穿着制服的女孩客气的做了一个请的姿势后说道。

    陈圆圆点了下头，快步向前走去。

    “刚才的那个女的看我眼神怪怪的唉。”陈圆圆回忆了下，想到，“感觉就像是看一个土鳖进城似的。”

    “现在的女孩子啊......”她正想感叹一下人心不古时，停了下来，“好像再过几年，刚才那样的女孩都算是好的了，最少不尖酸刻薄。”

    “算啦，算啦，本来咱就是没见过啥世面嘛，计较个啥。”陈圆圆摇头笑道。

    ......

    “应该就是这里了。”陈圆圆再次确认了下后，敲起了门，“嘿，尤静是我，陈圆圆，快开门。”

    “来了，来了。”尤静在陈圆圆想要再敲第三遍的时候，把门打开了，还颇感无奈的说道，“你能不能小点声，这附近还有别的住客的！”

    “对不起，对不起。”陈圆圆不好意思的回道。

    “不过这里的隔音应该很h2


------------

第一百三十九章 理直气壮是好事

    不知道别人等上菜的时候是个什么心态，反正陈圆圆是蛮焦急的。

    “你们这做菜很慢嘛。”陈圆圆站起身开始在客厅来回走动。

    “这才过去多久？别忘了你可是点了四份牛排的。”尤静看了眼墙上的钟，发现并没有过去太久，于是无奈的劝说道。

    陈圆圆‘吧嗒吧嗒’嘴:“好吧，我是有点心急了。”

    ......

    “恩......你那按摩手艺怎么样？”尤静犹豫了下后，开口问道。

    “怎么说呢？！”陈圆圆歪头想了一下，“我觉得我推拿还是蛮不错的......最少还治好了一个人...放心吧，我这顶多是给人活活血和减轻些疲劳的，不能给你摁出毛病。”

    “这样啊！那我就放心多了。”尤静拍了拍平坦的胸脯，长出了一口气。

    尤静还真怕陈圆圆学了个半吊子，再加上她手劲大，给自己摁的‘死去活来’的，使得自己接下来的计划‘泡汤’。

    陈圆圆在客厅待着无聊，就和尤静说了句，在套房里‘闲逛’了起来。

    “这屋子的装修跟十几年后也没啥区别了啊！”陈圆圆四处看了看，做了下对比，“精装修，偏欧式，落地窗，小阳台。”

    “比较特殊的就是浴室很大，恩......真的很大，喷头等什么常用的东西就不说了，就光浴缸，泡三个人，还有富余。”陈圆圆用手比量了下后得出了结论。

    “羡慕不？我记得我小的时候都能在这里游泳。”尤静靠在了门边，表情很是得意。

    “羡慕呗，不过你现在好像也能在这里‘游泳’。”陈圆圆眨了眨眼睛，嘴角一翘的开口道。

    “......”尤静瞪圆了眼睛，看着陈圆圆，之后扁了扁嘴，委屈的说:“你就不能别再拿我的身高说事了嘛...我也很想再长高点的。”

    “口误，口误。”陈圆圆看到她突然这样，略显手足无措的劝道。

    这不劝还好，陈圆圆一上前，尤静这泪水就停不下来了，像‘喷泉’似的往外‘涌’。

    “好，宝宝不哭，不哭，恩...其实我以前也蛮矮的...”陈圆圆在架子上抽过一条毛巾，帮尤静擦起了眼泪，“我也是后来才长高的，你要相信自己......”

    “好吧其实长不长高和意志力一点关系都没有”陈圆圆在心里说道，“不过总归算是一点心理安慰呗，不然还能怎么办？”

    “真的么？”尤静也不知道装的还是怎么的，这时眼泪就像‘流干了’似的，眼睛很是‘清澈’的看着陈圆圆，仿佛在希冀着什么。

    “真的，比‘珍珠’还真。”陈圆圆拍着略有‘硌手’的胸口，保证道。

    “......”尤静的目光被陈圆圆挥动的手所吸引，不自觉的就落在了她的胸前，于是眼睛又开始红了，眼泪又有‘决堤’的危险。

    还好这时侍者来敲门，说是来送餐的。尤静的状态根本就不用陈圆圆继续劝，没过几秒钟，就恢复了常态，不过在向外走去的时候，“哼！”了一声，对陈圆圆翻了个‘大大’的白眼。

    陈圆圆看着尤静消失的背影，显得一脸‘懵b’，“这丫头是学变脸的吧！对吧？！控制情绪这方面也是‘专业级’的吧！说哭就哭，说笑就笑的。”

    等过了好一会儿，她才恢复了冷静。

    “也不知道哪种状态是她‘真实’的一面。”陈圆圆好像明白了些什么，“也许她是把自己的真实情绪融入到‘变脸’当中了吧，为了不让别人看到她的‘脆弱’。”

    “不过这些都不重要，我好像被耍了呢！”陈圆圆眯起了眼睛，坏笑道:“我该怎么惩罚她呢！在我面前竟然敢‘变脸’，得让她长长记性，并且让她知道，在我眼前，就只能有一张叫‘可怜h2


------------

第一百四十章 消逝的计划

    “好，投食成功了。”陈圆圆在心里笑道。

    “来，再多吃一些。”她笑呵呵对尤静说道。

    让尤静吃第一口的时候她还有些心里反抗，不过接下来让她再吃‘嘴边的肉’就顺利多了。

    尤静吃的慢，陈圆圆也没不耐烦，依旧耐心的‘喂着’，等盘子里的肉块都没了，陈圆圆才心满意足的回到了自己的座位，快速的吃了起来。

    等陈圆圆吃第三份牛排的的时候，尤静吃不动了。

    “这陈圆圆不会刚开始就打算着把我喂饱，之后吃我点的菜吧？”尤静放下了餐具，摆着双‘死鱼眼’盯着陈圆圆想到，“不过......她即使真的是因为这个目的才喂我的，我会不耐烦的拒绝她么？”

    尤静想了一会儿，得出了答案:“应该......不会，所以她到底是有什么目的，对于我来说没有任何意义。”

    “哎？你看我干嘛？”陈圆圆擦了下嘴，打算再去拿最后一盘牛排时看到了尤静的目光，于是疑惑的问道。

    “没事，我这已经吃饱了，剩下的这些都归你了。”尤静故作大方的回道。

    “是嘛，谢谢喽。”陈圆圆没再起身，直接就开启了‘扫食模式’。

    当尤静看到她这种状态，顿时就不再为‘自己的菜’感到心疼了，反而觉得陈圆圆有几分‘赏心悦目’起来，一扫刚才的‘不快’。

    “看着你吃，我像是又觉得饿了似的。”尤静饶有兴致的用胳膊支起了下巴，笑着感叹道。

    “是么？要不我再给你留一点？”陈圆圆快速下咽了嘴里的食物后，看了尤静一眼后说道。

    “并不是真饿，你继续吃吧，不用管我。”尤静用另一只手摆了摆拒绝道。

    “好吧。”陈圆圆想了下后说道。

    说是这么说啊，陈圆圆可没有真什么也没剩下。在她把桌上所有的菜品都扫光了后，收拾起了桌子。

    “不用你收拾，一会儿会有人来做的。”尤静说着就想起身，不过被陈圆圆用手又‘压’了回去。

    “等一会儿再下桌，容我收拾一下。”陈圆圆说完，又收拾了起来。

    “好吧，等你收拾完。”尤静回道，接下来她在心里想到，“好好，我就看你接下来有什么‘把戏’。”

    就仅仅是收拾下盘子而已，陈圆圆很快就完工了，于是把仅剩的那盘牛排拿了过来，坐在了尤静边上。

    “来，这一盘你都得吃了，不然不能走。”陈圆圆说着就细心的切了起来。

    “......”尤静瞅着这块‘大大的牛排’，咽了一下，试探性的问道，“可以少吃点么？”

    “不可以。”陈圆圆歪头好像是想了一下，之后笑着对尤静说，“来，张嘴。”

    本来尤静看到陈圆圆做出‘思考的动作’时以为会有所转机，不过当她听到陈圆圆说‘不可以’的时候，脸上立刻‘爬满’了失望。

    于是尤静就认命似的，吃了起来，等剩下半块牛排的时候，她就有些反胃了。

    “好了，好了今天就到这。”陈圆圆也看出来了，觉得这种程度也差不多了就没再坚持，于是她自己就把剩下的那些‘打发了’。

    “恩......八分饱。”陈圆圆摸了摸肚子，一脸满足的说道。

    “......”尤静一听她这么说，下意识的就想翻个白眼，嘲讽陈圆圆两句的，不过刚一张口，她就感觉有种要吐的冲动，于是赶紧把嘴闭上了，老老实实的坐在了原位，打算休息一会儿。

    “没人挖苦的感觉还不错。”刚才尤静的表现，陈圆圆尽收眼底，于是在心里很是得意的想到。

    陈圆圆觉的‘天底下’最幸福的生活就是吃饱了就睡，睡饱了就吃。虽然这样有点像‘养猪’，不过并耽误她以此为目标。

    “需要我帮你挪一个位置么？”陈圆圆看着尤静坐的直挪屁股，‘好心’的问道。

    “......”尤静对她噘了一下嘴，没吱声，之后适应着慢慢站起，向沙发那‘移动’h2


------------

第一百四十一章 事成？！

    “大的浴缸还真的好费水呢！”陈圆圆等了好一会儿，水才刚到脚脖子，于是无聊的她打量起了浴室的物品。

    “恩......这洗浴用品不少，而且都是些外国牌子货呢！”陈圆圆打开了一个柜子后，翻了翻感叹道。

    外国货不见得就效果‘特别好’，不过一定是价格‘特别贵’。

    “还好我皮肤好，不用这些东西。”陈圆圆好奇的打开了好几个柜子，发现里面都是些类似的东西后，就失去了兴趣。

    之后等啊等，等到刚好能泡的时候，陈圆圆就关上了‘水龙头’。

    “恩......水温刚刚好。”她用手试了试，就到浴室门前，把它锁好，“这叫有备无患。”

    脱衣服进浴缸，整个过程‘行云流水’，没有一丝拖沓。

    “啊......还是泡澡的时候最舒服了。”陈圆圆闭上了眼睛，静静的躺在了水里，享受着。

    ......

    尤静刚刚还在‘挺尸’，这时正蹑手蹑脚的走到了浴室外。

    “这经常锁门的习惯可不好。”尤静笑咪咪的从口袋中掏出了早已准备好的钥匙，小声嘟囔道，“既然计划a行不通了，我还有计划b呢！”

    她小心翼翼的把钥匙捅进了钥匙孔，慢慢的旋转开来。

    尤静并不知道陈圆圆的耳朵很灵，所以她所谓的‘计划b’注定是‘悲剧’的。

    ......

    陈圆圆听了一会儿门外徐徐开锁的声音，慢慢的睁开了双眼。

    “她又想干嘛？”陈圆圆缓缓的从水中站起，向门边走去，有些无奈的想到，“不过我为什么要加个‘又’字？”

    这个浴室的门可能是因为距离浴缸有些远，并不是什么‘合金’加‘不透明’的玻璃组合，而是某种木质结构，并且还是往浴室里面开的。

    陈圆圆拿了条毛巾，站在门后两步的距离，面色红红的擦着身体。

    ......

    尤静把锁弄开了，并没有直接推门进去，而是等了好一会儿，才慢慢开了一个小缝。

    “......”陈圆圆静静的看着，心中暗想：“够小心的嘛......”

    她看尤静这么个举动，决定静观其变，于是走了一步躲在了门合页的位置。

    之后自门缝处，伸进了一根‘又长又细’的‘棍子’......看的陈圆圆嘴角直抽抽。

    这‘棍子’的前端有个像夹子的东西，被小心翼翼的探进了门旁装衣服的篮子里，熟练的一夹一抽，几乎是转瞬间就结束了，陈圆圆完全没有反应过来。

    “......”陈圆圆这时可没有刚才那么淡定了，显得很是目瞪口呆。

    “我现在是不是应该立马出去把衣服拿回来？”陈圆圆在心里问自己，“不过感觉好尴尬！要不等等后续？”

    陈圆圆在自尊心的作祟下，选择了继续看接下来的发展。

    过了好一会儿，陈圆圆都等得有些不耐烦了的时候，那根‘棍子’又探了进来，不过这次上面多了套‘衣服’。

    “这丫头喜欢玩制服诱惑？”陈圆圆眨了眨眼睛，疑惑的想到，“不过这个款式我好像在哪里见过的样子。”

    在这‘棍子’将要抽回去的那一刻，陈圆圆没再犹豫，一推门，把它卡在了那里，之后探头，透过门缝看向了外面很是惊慌失措的尤静。

    “忙什么呢？用我帮忙么？”陈圆圆张嘴对她笑道。

    “.......”尤静的反应很快，松开‘棍子’转回身就往大门方向跑。

    ‘反应快’，这是相对的，对于像朱莉这种的，肯定是快不少，不过对手是陈圆圆的话......想跑？门都没有...

    在尤静距离大门还有几米的时候就被陈圆圆给擒住了。

    “说吧，刚才你要干嘛？！”陈圆圆用手压住尤静的头，让两个人脸对脸，说道，“我给你个解释的机会，如果说的好，我不介意放过你！”

    “......”因为陈圆圆是半蹲的，所以裸露的上半身，让尤静看了个正着，之后也不知道是羡慕啊！还是嫉妒的，脸红的还用手抓了陈圆圆一只带‘粉鼻’的白兔一把。

    ......

    陈圆圆和尤静明显都愣了下，明明刚才还很严肃的气氛，现在开始变得诡异起来。

    “你小时候奶没吃够？”陈圆圆嘴里蹦出个‘不是笑话的笑话’。

    “......”尤静脸色更红了，把视线从陈圆圆的胸前移开，看向了别处。

    “也不知道她平时的机灵劲哪去了。”陈圆圆松开了压着尤静脑袋的手，摇了摇头想到，“算了，本来就是场闹剧，深究就没意思了。”

    于是她继续光着身子，起身走回了浴室，把篮子中的‘衣服’拿了出来，仔细观察了下。

    “恩......如果我没记错的话，好像是在王月家见过类似的，不过这套明显比那套大了很多。”陈圆圆回忆了起来。

    “不就是想让我穿水手服嘛！”陈圆圆听到脚步声，转头看向了垂头丧气的尤静说道，“直说就好了，非得弄的这么神经兮兮的。”

    “我......直接说，你就能...答应？”尤静抬起头，看了眼‘陈圆圆’，舔了下嘴唇问道。

    ......

    “当然不可能。”陈圆圆无视了她的视线很是随意的回道，“不过你不觉得如果是那样的话，今天就会过的很‘轻松’么？”

    “那还有什么意思......”尤静一撇嘴小声嘟囔道。

    “你说什么？”陈圆圆歪头笑着对尤静问道。

    “我说如果你穿上这套衣服一定很......很...很漂亮...”尤静的目光在陈圆圆和她手里的‘衣服’之间来回看了两眼后，吞咽了一下回道。

    “呵呵呵......是么？”陈圆圆看到她这个表情，脸好悬没绷住，下意识的用手中的‘衣服’遮住了自己的‘重点’部位。

    “小心将来变成‘痴女’。”陈圆圆看到尤静很是失望的神色，心里叹息到。

    “好吧，今天我穿给你看，不过不许拍照，不许跟任何人说，并且...下不为例！”陈圆圆想了一下，对尤静妥协道。

    “真的么？”尤静原本‘失望’的脸马上就变的‘神采奕奕’起来，语调都能比平时‘高八度’。

    “想看就出去等。”陈圆圆瞪了她一眼后说道。

    “好好，我出去等，我出去等，慢慢换，我不着急。”尤静兴高采烈走出了浴室。

    陈圆圆刚松了口气，把遮挡的衣服拿了下来，尤静又把浴室门打开了条缝，探头进来问道：“你会穿么？用不用我教你！”

    ......

    “出去！”用没拿衣服的手指着她没好气的说道。

    听到这话，尤静俏皮的一笑把头缩了回去，顺便把门关好。


------------

第一百四十二章 时间观念的不同

    “恩......外套、短裙和衬衫。”陈圆圆稳定了下今天有几分‘暴躁’的情绪。

    “给自己心里一点自我暗示。”她想了想，“上一世的时候我为了让自己有勇气做某些事情，经常在心里喊：‘我是男子汉，我是男子汉......’。”

    “那现在我为了让自己看起来‘温和’一些呢？......”陈圆圆皱下眉，想到，“难道让我在心里说：‘我是淑女，我是淑女......’？”

    她摸了下自己明显已经和上一世不同的身体部位，想到：“好像也没什么不对的地方！不过我为啥会有种特别羞耻的感觉在卡在心间，使得这话完全说不出来呢！”

    “算了，不纠结了，咱的目标又不是真当一个所谓的‘淑女’。”陈圆圆想了想，“我好像就是想愉快的生活而已，没必要给自己定那么多的‘条条框框’。”

    ......

    “内衣还在篮子里，尤静做的也不算太过分。”陈圆圆放下了手中的水手服，开始把衣服依次往身上套。

    “衬衫好像有点小？”她胸口位置的扣子说什么也扣不上，“现在这样看怎么像是穿的低胸装？”

    现在陈圆圆一部分黑色内衣和‘白球’都露在了外面，还可以隐约的看到一条沟，这种情况让她略显尴尬，“那就这样好了，反正全身都被这丫头看光了。”

    “恩......我的改变也够大的了，现在对于‘同性’竟然一定程度上的不设防了。”陈圆圆回忆了下，“要是以前，我遇到刚才的那种情况不得‘脸红脖子粗’的啊！”

    “喂！......你衣服穿完了么？怎么这么长时间？”尤静在外面等的有些不耐烦了，于是喊道。

    “哦，马上。”陈圆圆也没再犹豫，接下来有几分生涩的穿起了短裙和外套。

    ......

    “怎么样？”陈圆圆扭扭捏捏的从浴室里走了出来，迈的步伐并不大，可能是因为不是很习惯穿短裙，所以左手扯着它的边缘，就像是不抓住下一秒它就‘飞了’似的。右手则是抓着左胳膊，用手臂遮挡着胸前的‘春光’。

    “恩......”尤静用带着审视的目光转了陈圆圆一圈，说道：“女式衬衫不是很合身？！你那是不是又大了，我明明按照你给我的数据定做的。”

    “可能吧！”陈圆圆偏过头，不去看尤静的‘认真脸’。

    “短裙同样也有些不合适，不过勉强还可以。”尤静上前扯了下陈圆圆的裙摆，皱眉道。

    “......”陈圆圆有心瞪她一眼，不过看尤静不像是在开玩笑后，忍住了。

    “然后是没有丝袜。”尤静蹲下盯着陈圆圆双腿一会儿，说道，“站直了，双腿并拢。”

    陈圆圆听话照做。

    “腿蛮直的，不是‘o型’也不是‘x型’的。”尤静有几分‘老气横秋’的说道，并顺势摸了陈圆圆腿一把，“又白又滑的大长腿，穿白色丝袜会好一些，黑色的......也不是不可以。”

    陈圆圆挑了下眉毛，往边上走了两步。

    尤静对她避让似的走开，并没有觉得意外，反而盯住了陈圆圆的胸前，喃喃道：“恩...胸前应该再加点装饰。”

    “头发......”尤静问道，“这头发是谁给你梳的？”

    “你猜！”陈圆圆终于忍不住瞪了尤静一眼，没好气的说道。

    “你弄的这个人妻发型，不猜也罢！”尤静摇头道。

    “......”陈圆圆喘了口粗气，没往下接话。

    “恩...这套改改后，应该蛮适合你的，要不要？”尤静到电话旁，拿过那的笔和笔记本，开始记录起数据。

    “不要，反正过两年又穿不了了。”陈圆圆因为有过类似经历，所以断然拒绝道。

    “也是。”尤静仿佛想到了什么，瞄了陈圆圆一眼，认同道，“那就以后再说。”

    “我听她这么说，怎么觉得心里怪怪的？”陈圆圆想到。

    ......

    “完事了吧？”陈圆圆看到尤静放下了本子，“可以把我的衣服还给我了吧？”

    “这才算完成第一步。”尤静恢复了原本的俏皮，“你得穿这一身给我做按摩。”

    “好......”陈圆圆咬牙道。

    “那你等等，我去洗个澡，再在床上弄。”尤静说着就回到了自己的卧室，把陈圆圆晾在了一边。

    “你这话说的是不是有歧义？”陈圆圆问道。

    “什么歧义？...白色的我这里还没有，这个你先对付着穿。”尤静从房间里取来了黑色丝袜，塞进了陈圆圆的手中后，又风风火火的跑回了卧室。

    “什么歧义？我要解释给你听？”陈圆圆摇头想到。

    “得......还得穿丝袜，要求真不少。”于是她拿着手里的东西，走到了客厅的沙发上，开始慢慢的均匀使力从脚尖往上‘滚’，“还好是中筒袜，不然就麻烦多了。”

    “感觉好像还不赖。”陈圆圆感觉到腿部被箍，其实并没有想的那么难受，反而有种异样的‘兴奋’，“难道我也有抖m的潜质？”

    尤静带着东西进了浴室，不过在关门之前探头出来道：“我这门可是不会锁的呦，欢迎参观。”

    “参观你个大头鬼。”陈圆圆一转头就爆了粗口。

    尤静哼了一声，把头缩回了浴室，开始了‘忙碌’。

    “我猜她最少得泡一个半点。”陈圆圆看了下钟，说道，“放水半个点，泡一个点。”

    “我好像总共也没花上半个小时。”之后她又联想到了自己，“这能表示我没有‘女人味’么？”

    陈圆圆又开始了日常纠结模式。

    ......

    “好吧，时间我说少了。”陈圆圆无聊的趴在了沙发上，扬头看了眼钟，“现在都过去将近两个小时了，还没结束，也不知道为什么女生泡澡就这么久呢。”

    “真舒服。”尤静终于打开了浴室的门走了出来，“现在我们可以开始了。”

    陈圆圆也没废话，跟着她进了卧室。

    “用涂按摩膏之类的东西么？”尤静围着浴巾坐在了床沿问道。

    “不用”陈圆圆上来就要动手。

    “等一等，你现在心情怎么样？”尤静顾忌的问道。

    “啊？”陈圆圆看了眼尤静担忧的面庞，仿佛联想到了什么，“心情还不错，别担心。”

    “再等等...我需要怎么配合你？”尤静回想了下以往被按摩的经历，急忙又喊停道。

    “你现在这样就行，之后我再跟你说。”陈圆圆摆了摆手耐心的回道。

    “哦...那...”尤静张开嘴又想说些什么，不过直接被陈圆圆摁肩膀给‘摁了回去’。


------------

新年快乐

祝各位书友们在新的一年里万事如意，心想事成。
------------

第一百四十三章 匆忙的决定

    “哎哎...疼疼，轻点。”尤静为了表示自己很难受，脸上的表情特夸张。

    “恩，那我就轻点。”陈圆圆轻声应付道，“松垮垮的连点肌肉都没有。”

    “啊？...”尤静现在感觉肩膀特舒服，于是舒展开了因为刚才紧张而变的僵硬的身体，“我要肌肉干嘛？举重么？”

    “......”陈圆圆没说话，只是手劲又稍微大了点，“老实点别说话，省的你一会儿又喊疼。”

    “明明是你开口说的我......哎...疼疼。”之后尤静就妥协似的闭上了嘴，老老实实的接受着陈圆圆的推拿。

    尤静算是第二个被陈圆圆推拿过的人，恩......是出师之后第二个，因此她在找穴位的时候显得有几分生疏，不过幸好她学的还算扎实，没过多久就进入了状态。

    “腰部就算了吧，这么点的小丫头，还用的着摁这？”陈圆圆有所顾忌的想到，“再加上她那性格，我实在是拿不准，一会儿她会不会干脆全裸让我看......”

    “全裸啊......”陈圆圆瞟了一眼尤静的胸后想到，“她还真是‘贫瘠’呢！”

    ......

    尤静刚开始接受按摩的时候还能感到那么一点疼痛，之后完全就是在享受了。

    “果然是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。”尤静心中暗想，“以前那几次被酒店的‘大妈’按摩都没有过这样的感受。”

    慢慢的尤静生出了困意，连着打了两个哈欠。

    ......

    “困了？”陈圆圆停下了手中的动作，发现尤静已经有些坐不稳了，于是开口劝道，“要不你躺下，我再给你摁摁脚，然后就直接睡觉得了。”

    “好啊......”尤静说着就向后倒去。

    “又不是让你靠我身上...”陈圆圆翻了翻白眼想到。

    于是陈圆圆只能用手抱住尤静，把她面朝上平放在床中间。

    “这样就行么？”尤静揉了揉眼睛，问道。

    “可以啊，我这没那么多讲究，不过就是我麻烦点...”陈圆圆把取过来的薄被盖在了尤静身上，下面露出了脚心。

    “你手艺真不错呢！都给我弄困了。”尤静眼睛看向天花板，夸奖道。

    “我可没那么高的技巧。”陈圆圆摁着脚摇头道，“估计是你折腾了一天已经很累了，才能达到现在的效果。”

    “哦，这样啊...”尤静闭上眼睛，说话的声音也逐渐变小了。

    陈圆圆对此也没在意，继续着自己的‘工作’。

    “差不多了吧？”陈圆圆把尤静的脚放下，并且用被子盖好，“我也该走了。”

    她轻手轻脚的下了床，在边上的衣柜里找到自己的衣服。

    “今天虽然有些波折，不过过的还是蛮有意思的。”陈圆圆换起了衣服，“唯一可惜的就是没蹭到晚饭。”

    换好了衣服，她又在屋子里逛了一圈，在没发现什么异常后，离开了这里。

    “我的表好像落在了尤静的浴室了。”在回家的路上，陈圆圆下意识的看表发现了问题，“希望尤静能发现它，并在假期结束后，还给我......这表可是我不乱花钱的‘警钟’啊！”

    当然了，陈圆圆在最后巡查的时候没有发现‘问题’的事就不要提了......很丢脸的。

    ......

    第二天一大早，陈圆圆就醒来了，不过就是躺在床上不想起来。

    “生物钟有的时候是好，不过在假期就显得非常‘多余’了。”陈圆圆在床上夹着自己被子，闭上眼睛，想强行再睡过去。

    ......

    “宝宝，先伸左手，再伸右腿，对对，就这样。”母亲兴奋的看着儿子在床上有些笨手笨脚的爬着，恩......不再是‘趴’了。“你瞧，没骗你吧，我昨天下午带孩子，就一转头的功夫，宝宝就从这里，爬到了床脚放玩具的地方，”

    “......”父亲听着母亲说完，并没有接话，而是直接乐呵呵的逗起了儿子。

    “你说这是不是所谓的‘吉兆’呢？”母亲想了想，和父亲商量道，“儿子是咱们的‘福星’要不明天咱就开始正式营业？”

    “明天就营业？”父亲抱起儿子，摆弄起他的小嫩手，下意识的问，“店里才刚装修完，要收拾也得用几天吧。”

    “这些都不算事，事先店里的衣服不是都准备好了么？剩下的什么服装架座椅之类的，咱可以直接买，不大合适也没关系，以后再换就是了。”母亲出主意道，“之后明天用的花束、礼炮什么的，打个电话，让他们准备一下，明天就能给送过来，价格贵一点就贵一点......时间抢一抢还是勉强够用的。”

    “这样啊！”父亲想了想，看了一眼儿子，“那你就做决定吧！不过咱们是不是先试一试，店铺能不能收拾好，再订花什么的？”

    “咱得先订，不然晚了让别人抢先了怎么办？”母亲立刻拒绝道，“你要是怕收拾的时间不够用，多叫几个人来不就完了，恩......让小李送完货就过来帮忙，两个店里再调来一个女孩，加上我们一家三口，五个人妥妥的。”

    “我们三个人？那孩子谁带？”父亲任由儿子用手揪着他的下巴，对他笑着问道。

    “......”母亲无奈的看了父亲一眼，觉得他是越来越懒得思考了，“让你爸妈带呗，正好他们最近又想孙子了。”

    “恩...”父亲同意道。

    ......

    “起来了，陈圆圆，今天有事！”母亲敲了下女儿的房门，向里面喊道。

    “......”陈圆圆郁闷的睁开了双眼，声音显得有气无力的，“好...我听到了。”

    母亲听到了陈圆圆的回应，又回屋装了一些孩子用的东西，打算一同带到丈夫的父母家。

    “我才刚有些睡意啊！”陈圆圆摔了下枕头，气呼呼的起身穿起了衣服。

    等家里的四个人都收拾完了，走到门口的时候，母亲停了下来。

    “陈圆圆你怎么穿的这身衣服？”母亲皱眉问道。

    “？？？”陈圆圆低头用手扯了扯自己的衣服，没发现什么问题，看起来还算正式啊，于是不解的看向了母亲。

    “我们今天是要收拾新店，你穿这身能干活么？”母亲也没多想，看了下手表，“时间来不及了，你快点回去换，然后直接去店里。”

    说完话父母就带着弟弟下了楼，留下了在门口一脸懵b的陈圆圆。

    “刚才叫我的时候也没说是要干活啊？”陈圆圆回到了房间抱怨道，“还说什么‘时间来不及了’，新店前两天还没有任何要开业的架势，现在竟然像火上房似的，急的不要不要的。”


------------

第一百四十四章 买个东西也能出问题

    陈圆圆看出来了今天父母对‘新店开业’的事情特别重视，所以没敢拖拉，打了辆平时不坐的出租，就到了店门口。

    “他们今天这么着急，不会打算明天就营业吧？”陈圆圆看着在店里拿着笔本记着东西的母亲猜到，“那我就先扫扫地，省的一会儿被她看到我闲着，挑毛病。”

    陈圆圆拿着一把几乎‘没有头’的扫把，把地上的一些装修废料、弯的钉子等等弄到了靠近门口的位置。

    “前两天还没怎么在意，原来这里还蛮大的嘛。”陈圆圆用眼睛扫了一圈后得出了结论，“大概有第二家店的一点五倍大。”

    这里的地面是由黑、白两种颜色的方形地板砖组合而成的，黑色的连在一起像是一条条粗线，在白色的画板上描绘着。陈圆圆看地面有那么一点像‘指引方向’的意思，恩......类似于逃生出口标识的作用？

    四周墙壁所做的装潢，同样也是以白色为主，黑色为辅弄的，有几处显眼的位置还特为加了一些漂亮的花纹，整体上给人一种还蛮上‘档次’的感觉。

    “就这装修得花不少钱吧！”陈圆圆撇嘴想到，“那还不想着早点营业赚钱，就知道成天在家逗孩子玩！”

    ......

    “陈圆圆别闲着啊！”母亲终于写完了东西，在看到陈圆圆在打量着店里的装饰后，立马就不乐意了，“你马上去超市买一些手巾、口罩、拖布什么的，一会儿好用。”

    “咱一会儿几个人干活？”陈圆圆低眉顺眼的问道，“你说清楚了，我才好买东西。”

    “应该是五个人，快去，一会儿人来了，还得在这干看着，耽误时间......”母亲的话还没说完，陈圆圆就先一步走了出来。

    “她今天是吃枪药了？火气怎么这么大？”陈圆圆在路上气哼哼的想到，“这么大间店铺，打扫、搬东西、放货等等这些事情只要五个人来做？这是打算干到半夜吧？”

    这里距离超市并不远，陈圆圆走了两条街就到了。

    “看看人家这多勤快，跟咱们差不多一起装修完的，现在就开始营业了。”陈圆圆很不客气的低声埋怨道。

    “拿手巾当抹布啊！真奢侈，得挑挑，不然擦不干净，恩......就这种吧！十条应该够了...下来是应该再买两个水盆，随便拿两个就好...”陈圆圆喃喃自语道，“拖布也来两把吧，涮拖布的水桶也来一个......”

    就这样买呀买，一会儿的功夫，陈圆圆手里就拿满了东西，到了交钱的地方，收银员都看不到她的人，就如同一堆东西在动似的。

    “......”在这里收钱的还是位男收银员，他看到这种情况，咧着张嘴，仿佛是在‘笑’？

    “呼，终于到地方了。”陈圆圆先是把这些东西放在了一旁，用手擦了下额头上的汗，然后说道，“东西就这些，帮我算算钱吧。”

    “......”男收银员听这声音发觉拿了这么些东西的竟然是个妹子，惊了个呆，忍不住在心里想到，“现在的女孩都变得这么凶残了么？”

    “喂，愣着干嘛，你快干活啊！”陈圆圆伸手拿过几个自己买的东西，边走还边不满的问道，“对了，你这有会员卡么？......还有来这里买东西的人这么少，你们闲着能帮送货么？我那离这里并不远......”

    这收银员原本还没怎么在意女孩的相貌，恩......其实他想在意也没用，因为他近视眼，而且度数还不低，不过为了能让自己显得‘帅’一点，经常不戴眼镜。

    毕竟买东西的人都会把挑好的物品放在收银台上，他在这个距离里看东西还是蛮清楚的，所以即使不戴眼镜也没多大关系。

    陈圆圆原本看着这收银员在她走过来之前，已经有些缓过神来了，还主动伸手去接她手中的东西，让她还蛮高兴，不过还没等她露出‘礼貌性的笑容’时这位竟然又呆住了。

    “好吧，我算是服了，就这样的也能当好收银员？”陈圆圆在心里吐糟道，“要是他们这里的人都这样，超市不得一个月就黄了啊！”

    “回神了，回神了......你要再这样，我可去别的窗口了。”陈圆圆把东西放在了台子上，之后用她白嫩的手在收银员的眼前晃了晃，不耐烦的说道。

    “别别...恩...我这马上帮你弄...”男收银员很有‘职业操守’的离开了自己的位置，帮陈圆圆在外面搬起了东西。

    “......虽然我原本就是抱着这样的目的，才不找别的收银台的妹子的。”陈圆圆叹了口气，在心里想到，“不过我现在为啥就是高兴不起来呢。”

    她给自己找了个比较合理的理由：“可能是没想到这位是个‘呆瓜’吧......”

    ......

    “再迟一点回去可能就会被说了吧。”陈圆圆看了眼柱子上的钟后，心里决定到，“要是这位还这么‘呆’下去，我就自己带东西回去算了，也别图省那么点力气了。”

    “东西还不少，你刚才是问过我会不会送货对吧？”男收银员来回好几次在陈圆圆面前走过，手里就拿着两样东西，恩......路过她的时候还会用眼睛猛瞅她两眼。

    ......

    “...这人目的好明显。”陈圆圆用手扶额想到，“就为了看我两眼，他智商明显是......恩，这算是高了还是低了呢？我也拿不准。”

    “算‘高’了吧，就是找女朋友的几率肯定比我上一世高太多了。”陈圆圆看不下去了，也过去拿起了东西，“算‘低’了，这位的目光侵略性太强，容易给女孩造成反感。算了，想的有些多了。”

    ......

    “是的，而且我还.....”原本陈圆圆还打算再提一下会员卡的事情，不过被他打断了。

    “我们这可以送的，恩......不过你得等一下，我好去找人。”男收银员收好了陈圆圆递过来的钱，向远处望了望说道。

    “算了，我自己拿回去好了...”陈圆圆一听这话上前就要拎东西。

    “不行...不不，我说的是不好，你像刚才那么拿东西过马路多不安全，恩...在这原地等我啊！我马上就回来。”男收银员说着还晃了晃手中的钞票，“我可是还没找你钱呢！”

    “这是在威胁我？”陈圆圆嘴角一抽，没说话，就静静的看着他消失在了不远处的货架处，“跟我回去，确认下地方，好以后多交流？或者‘装偶遇’？”


------------

第一百四十五章 被嫌弃的感觉

    陈圆圆在柜台等了好一会儿，也不见人回来，于是就收拾起了东西打算一次性带走。

    “哎...姑娘，你就等一会儿吧，自己拿这么些东西多累......”旁边闲着的收银妹子笑着说道。

    “我回去晚了会被说的。”陈圆圆转头看向她，无奈的回道。

    “...你都多大了？怎么还这么听家里的话？”女孩眨了眨眼睛略有耻笑的捂嘴问道。

    “好吧，我很想说我自己还没到十四岁，‘听话’不是很正常么？”不过陈圆圆转念一想，“其实她好像也没说错，我真的‘很听话’唉，虽然我这么做的目的是为了减少与父母之间的摩擦，而表现出来的假象。”

    “青春期叛逆，好像才是‘正常’的才对，而自己在他们面前是不是表现的太过‘不正常’了？！”陈圆圆也没回女孩的话，思考起了‘问题’。

    这边的女孩可能是平时被这么无视惯了，或者说是觉得自己的‘目的’已经达到了，也没再说话，而是不知道想到了什么有趣的事，捂嘴偷笑着。

    ......

    等陈圆圆被脚步声打断思路而回过神来的时候，看到男收银员拉着一位衣着像是‘搬运工’的男人到了她的近前。

    “喂，别拉我了，让我弄弄衣服，这件有些不大合身......感觉好别扭。”搬运工甩开了男收银员的手，整理起了自己的衣服。

    陈圆圆瞟了他一眼，发现他的衣服明显小了一号。

    “所以选衣服的时候，为了避免这种窘态，还是选宽松一点的好一些。”陈圆圆在心里想到，“这两个人的反差好大，站在一起更是颇具‘喜感’。”

    刚才她看男收银员的时候并没有怎么在意，现在仔细一瞅，发现了一点问题。

    他看起来年纪不大，大概不到二十吧，身高中等，人略瘦，短发，脸很‘白净’，近距离能闻到一股‘化妆品’的味道，恩......味道很淡，应该是比较贵的那种吧！

    手指细长并不粗糙，看起来不像是经常干体力活的样子。衣着有几分‘小清新’的味道，上身白色t恤，下身搭配着淡蓝色牛仔裤，脚上穿的黑白两色帆布鞋。

    本来近视眼的人都是比较喜欢‘眯眼’的，因为这样可以看的更清楚一些，不过这种常识到他这里就变了，男孩自始至终眼皮都没怎么变化，他即使是看不清，也没有做这种很‘毁形象’的事。这位总体上比较符合‘小白脸’的定位。

    “‘工作服’不长这样吧？！”陈圆圆瞟了一眼边上女孩的衣着后，想到，“好像他并不是简单的‘收银员’那么简单。”

    另一个被男孩拉过来的‘搬运工’，则显得粗犷了很多，头发有些长，可能是因为疏于打理的缘故，很是散乱。胡子倒是刮的蛮干净的，个头挺高，肩膀很宽，四肢粗壮。他穿的一身淡蓝色的工作服，脚下一双黑色皮鞋。

    “站在他面前，我感觉到一股浓浓的‘大叔’气息，扑面而来。”陈圆圆不是很舒服的动了动身体想到。

    “这位就是我给你找的‘搬运工’！你还满意吧！”大男孩拍了下粗犷男人的后背，笑着对陈圆圆说道。

    “......”大男孩的力气可能用的有些大，男人被拍的往前走了一步，才稳住身形。男人气愤的瞪了男孩一眼，紧接着略有僵硬的转头对陈圆圆笑了笑，没说话。

    “那找钱吧......我们得快点走，不然一会儿就回去晚了。”陈圆圆伸出手，对大男孩说道。

    恩......陈圆圆没有再看钟，因为她知道回去挨骂已经避免不了了，现在这么说纯粹就是为了不让他们再拖延时间。

    “喏，找你的钱。”大男孩用手摸了摸自己的头发，显得有些不好意思，不过当他看到男人还在原地没动时，装作很是生气的说道，“你也别在这傻站着了，快点搬东西！”

    h2


------------

第一百四十六章 看事角度的转变

    “夏姐，你可别乱说，我才没有......”小李小声辩解道。

    “恩......是没有，不过就是暗恋而已对吧？”夏姐换了个腔调对小李道。

    “......”小李被调戏惯了理性的并没有接话，而是低头不知道在想些什么。

    “来来来，就这，把东西都放门口就行。”陈圆圆领着他们两个男的到了店门口，声音清脆的指挥道。

    “店装修的不错嘛！你家的？”大男孩放下了手中的东西，打量了下店内情况后，试探性的问道。

    “......”陈圆圆横了他一眼没说话。

    ......

    原本在店里的两个人看见陈圆圆进来后，这个被叫‘夏姐’的女孩，很是大方的迎了上去，而小李则是站在了原地，看了陈圆圆一眼后，眼睛就偏向了别处，之后又忍不住转头看一眼，如此反复，他也不闲累。

    “你是陈圆圆？？？”夏姐看到陈圆圆的侧身，很是不可思议的问道。

    “当然喽，夏姐，我变化大吧？！”陈圆圆听到有人叫她，于是转过头很是‘热情的’笑着回应道。

    “当然大了，这才多久没见，你简直像变了个人似的！”夏姐很是夸张的用手比量了下身高，“我还记得上一次见你的时候，你才这么高，结果现在就和我一样了。”

    “我那时又不是小矮人，你比量到腰那是闹哪样？”陈圆圆在心里吐糟道，“还是说你把我的印象一直都停留在那个时刻？”

    “夏姐，我妈呢？”陈圆圆吐了口气，继续装作‘很热情’的问道。

    “和你爸一起买东西去了呗，走之前还特为让我转告你，在她回来之前，这里必须都得收拾干净，不然‘哼哼’，你懂得。”夏姐回想了下，咳嗽了一声，调整了下声音，跟陈圆圆像模像样的转述道。

    “......‘哼哼’是啥意思？我妈又不会这么说，是你后加的吧！”陈圆圆看了眼满脸都是‘期待’神色的夏姐一眼，配合着装作一副很怕怕样子，同时用手拂了下胸口。

    原本对她这些反应还算满意的夏姐，一看到陈圆圆隆起的胸口，表情马上就变得‘兴趣缺缺’起来。

    “好吧，这又印证了‘女人都是善变’的名言。”陈圆圆看到她心情转变的如此之快，心中想到，“当然了谁说的，我忘了，恩......它是名言么？”

    “算了，想这些没有用的干嘛！接下来还是正事要紧，得赶紧收拾收拾，省的父母回来生气找人发泄......好吧，是找我发泄。”陈圆圆自认为父母会为了管理好这些‘外人’，拿自己开刀的，毕竟用的‘很顺手’嘛。

    陈圆圆扫了店内一圈，想了下人员分配问题、哪里需要重点清理等等细节。父母不在，现在这里她算是一把手了吧，得自己拿主意。

    “你们怎么还没走？”陈圆圆目光落到门旁的时候，发现‘送货’的这两位‘员工’放完东西竟然还没走，就像两个木头似的站在那听着她们聊天。

    “......”木讷男没吱声，不过转头看了大男孩一眼，还用下巴‘指了指’，意思是说:‘该你解释了，我就看看不说话’。

    “今天超市没什么人，经理看我们挺闲还主动给你搬起了东西，于是就给我们‘放了一天的假’。”大男孩虽然对木讷男的反应很是不齿，不过还是出言解释道，“你看，就为你这事我们今天工资没了不说，午饭更是没着落呢！”

    “信你说的这话就有鬼了！”陈圆圆在心里冷笑到，“还真把我当白痴了？你们两个哪个像员工？现在竟然为了待着不走，编瞎话赖我身上了？”

    “你们......”陈圆圆眉毛一挑，就想说h2


------------

第一百四十七章 各自的优点

    “你这上面顶棚挺高的，还没梯子。”大男孩好像发现了些身问题，想了想后，对陈圆圆说道，“我们超市那里正好有闲置的，我回去取一下吧？！”

    他一边说着一边就向外面走去，似乎并不在意陈圆圆是否同意。

    “这货是在外面发号施令惯了吧......”陈圆圆看了他背影一眼，鄙视着想到，“好吧，看在你做白工的‘面子上’，我忍了。”

    “喂喂......回神了，你的魂都要跟人家走了！”陈圆圆看着自始至终目光就没离开过这男孩的夏姐一眼，调笑道，“要不你就和人家走得了，省的......”

    “真的么？！那我就去帮他忙了！”夏姐一听这话，大脑转的飞快，还没等陈圆圆把话说完，就自动‘曲解’了她的意思，小跑着出了店门，跟了上去。

    “哎......你等等，我开玩笑的！”陈圆圆一听她这话愣了一下，就出言阻止道，不过好像并不是很顶用，夏姐依旧头也不回的没影了。

    “一定要给她扣工资，一定，窝草，这到底是谁拿主意啊！！”陈圆圆被气的胸口剧烈起伏起来，同时在心里咬牙切齿的抱怨到。

    “没事，他们一会儿就能回来。”木讷男盯了陈圆圆胸口一会儿，想了想，竟然主动开口劝道。

    “......”陈圆圆瞟了他一眼，没搭理他，她现在已经在心里给他打上‘闷骚’的标签了，决定以后能不和他说话，就尽量不要和他说话，因为她做出的任何举动都有可能被他曲解成‘给机会？’、‘她好像喜欢我’。

    “错觉还是扼杀在摇篮里好一些。”陈圆圆自语道。

    “陈...圆圆，我......干什么好啊？”这时一直没有存在感的小李，鼓足了勇气上前请命道。

    “你啊？”陈圆圆意外的看了小李一眼，注意到他躲闪的眼神，头痛道。

    “唯一能听我‘命令’的还是个这样的。”陈圆圆心里难受道，“‘良将’无可用之‘兵’啊......”

    陈圆圆双眼‘无神’的看了一圈，觉得有好多活啊！不过就是感觉没‘他’能干的......

    ......

    “心理失衡了，变的开始钻牛角尖了。”陈圆圆拍脸镇定了下，抬眼看向等待她回复的小李。

    “要不，你先去接一些水，我们好一会儿拖地？！”陈圆圆用舌尖舔了下有些干的嘴唇，强笑道。

    “管他一会儿是不是在做无用工呢！先准备了再说。”陈圆圆心里想到。

    木讷男在边上看了他们一会儿，之后吧嗒吧嗒嘴，想到:“我算是品出来了，这位‘美女’根本就不知道怎么安排人做事！不过从她买的这些东西上可以看出，她平时肯定经常做家务，很是熟悉这些。”

    “得想办法让她‘屈服’，交出指挥权，不然做事的进展‘太慢了’。”木讷男琢磨到，“劝说这方面并不是我擅长的，那就等杜宇回来再说吧。”

    之后他又像个木头似的戳在那里。

    “哎...那我就先擦擦这四周吧。”陈圆圆接过小李打来的水，并把一条手巾剪成几块，开始了忙碌。

    恩......两个站一旁的男人相互看了一眼，默契的没说话，静静的看着陈圆圆又是踮脚尖又是下蹲的擦着东西。

    “你还别说，现在这么一看这位的身材还蛮有‘料’的，一点也不像普通女人那么瘦弱，而且距离胖还有段距离，看起来蛮舒服的，性格认真，手脚还勤快，恩......不错。”木讷男嘴角不自觉的向上翘起，露出了一副笑着比哭还难看的脸，“不过就是脾气臭了点，有些h2


------------

第一百四十八章 谈崩？！

    杜宇做完这些事情后，进了办公室换了身能干活的衣服，并给木讷男带了双运动鞋，‘省的他穿皮鞋不方便’。恩......好一对‘形影不离的基友’，‘基情满满’啊！

    “喏，给你拿袋轻巧的，别一会儿回去被那个小管家婆埋怨。”杜宇笑着把一个装的最少的袋子递到了夏姐面前，体贴道。

    “恩...”夏姐略有腼腆的接过，打开看了两眼后接着问道，“这都是些什么东西？”

    “各种清洁剂什么的，都是那丫头没准备的必需品，现在带过去，一会儿向她要钱。”杜宇把自己手中塑料袋用食指提了提，之后很是随意的搭在了肩膀上。

    “恩......”夏姐想了下回应道。

    ......

    “呼，终于弄好了一面。”陈圆圆直了直腰板看向自己的成果，很是高兴，恩......边上两个‘大煞风景’的人被她忽略了。

    “只要不捣乱，我才懒得理你们。”陈圆圆在心里想到，“也不知道那两个取东西的什么时候能回来。”

    “哎，小李，现在几点了？”陈圆圆从袋子中拿出矿泉水后，问道。

    “快十点了。”小李掏出手机看了下，回答道。

    “恩，看来我爸妈快回来了。”陈圆圆毫无形象的灌了一大口水后，叹息道。

    “怕挨说？”木讷男接话道。

    “还不是你们手慢......这么长时间才弄这么点。”陈圆圆无力的抱怨道。

    “......”木讷男脸上一僵，没说话，看着像有些郁闷的走到了门口，向街角张望，之后好像发现了什么，眼睛一凝，转了转眼珠。

    陈圆圆因为在他身后，所以并没有发现什么异状，依旧在那里长吁短叹的想着怎么应付一会儿即将到来的灾难。

    “想来想去，还是得努力干，不然真的要完。”陈圆圆打了一盆新水，洗了把脸，“好，加油，最少在他们回来之前，恩......再擦完一面。”

    “看我干嘛？干活啊！”陈圆圆瞪了正发呆的小李一眼后说道。

    “好...干活，干活。”小李回过神来，心虚的又瞄了陈圆圆一眼，又开始努力‘奋斗’。

    “管人真的好累啊！”陈圆圆清洗了下抹布，望向了另一面，显得有几分失望，“我还以为我能‘虎躯一震，浑身散发出王霸之气’就能如愿的解决问题了呢！”

    “果然我不是主角。”陈圆圆认命似的，认真干起了活。

    木讷男看了没在意这边的陈圆圆一眼，悄悄地走出了店门，向街角走去。

    “杜宇，你不好慢啊！”木讷男看了眼在边上如‘小鸟依人’一般的夏姐，就把目光落在了大男孩身上，有几分埋怨的说道。

    “怎么？着急了？”杜宇不紧不慢的说完，拿起了地上的梯子，对原本在这看着物品的搬运工点了下头，向着店里走去。

    “剩下的那两样，方军，你就都拿了吧，反正你力气大不是么？”杜宇仿佛想到了什么，停下脚步回头对他再次说道，“这是你表现的机会不是么？”

    “......”木讷男没反驳，看了眼地上的东西，转头对一旁想要追杜宇的夏姐说道:“帮我在这看一下东西，我得搬两次，不能让东西丢了。”

    “好吧！”夏姐横了方军一眼，有些意兴阑珊的站在了原地。

    “杜宇还真有两下子，这女的才和他见面多久？就被他收拾的服服帖帖的了。”方军在心里想到，之后搬起了一部机器，同样向店里走去。

    恩......怎么说呢！杜宇对付女人可能是有那么两下子，不过如果没有夏姐的主动‘配合’肯定还达不到现在这种效果。其实两个人心中可能都有着自己的‘小心思’，才促成了一个‘花痴’，一个‘伟岸’的形象。

    ......

    “回来的挺早嘛！”陈圆圆听到门口有动静，转回头看到杜宇，皮笑肉不笑的讽刺道。

    “h2


------------

第一百四十九章 奇怪的转折

    陈圆圆在这边听到他们在争吵，倒显得蛮淡定的，恩...即使战火烧到了她的身上。哼哼...她上一世经历的奇葩事可不少，如果没点免疫力，能活的长远么？

    “恩......就是感觉有点小吵。”陈圆圆掏了下耳朵，依旧淡定的想到，“他们好像又提到我了呢！”

    她对有人追她并不是很反感，恩...虽然她还是接受不了一个男人在她面前晃来晃去的，不过，“咱还没有到十四岁呢！如果适时的爆出年龄的话，再看他们的表情是不是很有喜感？”陈圆圆恶趣味的想到，呵，她这样做竟然仅仅是为了逗人玩。

    “你别闲着啊！又没你什么事。”陈圆圆看到小李停下了动作，脸色不是很对，于是开口‘提醒’道。

    “哦......”小李转头看了陈圆圆一眼，发现她神色如常，就像面前发生的事都跟她无关似的，依旧做着自己的事情。

    “果然都是些‘不中用的货’。”陈圆圆看到小李还有心思观察她，在心里埋怨道。

    ......

    两个大男人在店里吵了两句，发现根本就没人搭理他们后，顿时觉得闹不下去了......

    “你真不打算走？”杜宇走回方军身前小声嘟囔道。

    “男人答应过的事情，还是坚持到底才能显得有‘风度’。”方军一脸‘严肃’的看了杜宇一眼，“你平时的‘风度’都哪去了？”

    “做事不都图个回报么？”杜宇撇了撇嘴，气愤的回道，“咱不能‘真’白干吧！”

    “怎么？你那点小心思被无视了，就感觉委屈，想逃跑？”方军说完话后没再理他，搬起机器开始打扫起来。

    “没想到，‘搬起石头砸自己的脚’的蠢事也能发生在我身上......”杜宇一脸不高兴的跟着方军做起了事。

    “呦，‘小管家婆’的魅力不小嘛......我还以为会有什么‘后续’呢！”夏姐看到了这么个‘结果’，感觉很是无趣，也没再往杜宇身边凑，而是取来了抹布，走到了陈圆圆身边。

    “圆圆，刚才他们那么说你，你不生气？”夏姐擦了两下，看着陈圆圆依旧淡定的做事，很是好奇的问道。

    “生气顶什么用？”陈圆圆看了‘一点也不听话’的夏姐一眼后继续干活，嘴里抱怨道，“你难道想让我像‘泼妇’似的上前骂两句？还是委屈的像‘小媳妇’似的去劝架？”

    陈圆圆在最后提到‘小媳妇’的时候，语气突然一变的瞟了夏姐一眼。

    女人应该都对这种表情和语气比较敏感吧，夏姐一听就回过味了。

    “你还小，现在不懂什么叫‘生活’，等你大了，就明白了......”夏姐的眼睛一凝，语气突然变的有几分‘沧桑’。

    “......”陈圆圆听到这话表情一僵，动作同时也变的极其不自然，她在心里自问道:“难道我表现的就那么像小孩子？没有一点身为成年人的‘成熟’？”

    ......

    果然有着机器辅助，效率就是快。等陈圆圆这一面刚擦完，这俩大男人已经把剩下的两面都弄完了...虽然一面因为有着门能少很多面积，不过这速度也不容小觑了。

    剩下的窗户、镜子、门、地面之类的就显得容易打扫了很多，恩......最少比较平，不再是‘坑坑洼洼’的了。

    “好吧，我错了，他们还是蛮有用的。”陈圆圆检查了下他们的成果，露出了笑容，“恩...再努把力就可以顺利交差了。”

    ......

    “都歇一会儿吧，我去买些雪糕，......这里还有几瓶水，你们先喝着。”陈圆圆指了指边上的矿泉水，对他们说道。

    “这钱花的可真快，今晚回家一定得找机会让父母报销，不然...心里好不舒服。”陈圆圆看着手里所剩不多的‘小钱钱’略有伤感的想到。

    ......

    既然让歇着了，店里剩下的人也都放松了下来。

    &nbh2


------------

第一百五十章 斗嘴

    之后的清理工作进行的相当顺利，到将近中午十二点的时候，新店里可以说是焕然一新。

    “爸妈回来的时间能比我预计的晚一些。”陈圆圆在店内向外张望时想到，“可能是买东西的时候不是很顺利吧！”

    “喂，你们这什么时候开饭啊？！”杜宇坐了会儿，看了看时间，有些不耐的问道，“我们可是帮你干了活的。”

    “怎么？你现在很饿？”陈圆圆眨了眨眼睛，对他笑着回道，“要不我给你买块面包先对付一下？”

    “恩？！好嘛！！干活累了半天你就打算用面包打发我们？”杜宇一听这话，顿时就不乐意了，声音有点怪里怪气的质问道。

    “不不不...”陈圆圆笑着用右手食指在嘴前左右摆了摆，“我只想这么打发你而已，别老说‘我们’，‘我们’的。”

    “你......”杜宇听到这，心里憋着的火立马就窜上来了，于是撸了下袖子，就要找陈圆圆‘理论’。

    陈圆圆一看他这个架势，乐呵呵的靠在了门边。

    “恩...我脾气是好，但是呢！这可不意味着我每件事都能忍得住。如果你光动嘴皮子还好，我们可以礼尚往来相互斗斗嘴嘛，但是你敢主动动手......”陈圆圆眯起了眼睛，“我可是很乐意奉陪的...”

    “等等...”方军一看这情形一把拉住了杜宇，嘴里还不停的劝道，“消消气消消气，大不了一会儿，你实在饿的受不了了，我请你吃顿好的，怎么样？”

    “你说真的？”杜宇的冷着一张脸，转头看了方军一眼，“吃饭的地方得我挑！”

    “......行！”方军犹豫了一下，咬牙答应道。

    “......”陈圆圆听着他们两个有来有往的对话，皱了下眉头，在心里琢磨道，“这就解决了？还是说他们是在我的眼前‘演戏’？......我手现在真的痒痒了怎么办？要不再挑衅两句？”

    在陈圆圆还在犹豫的时候，店铺门前停了辆卡车。她一转头就看到母亲从副驾驶的位置下来了，和同样下了车的司机商量着什么。

    “饭有着落了，但是还得费一把力气。”陈圆圆装作有些轻蔑的瞟了杜宇一眼，继续说道，“要不你直接去和方军吃‘大餐’得了，省的一会儿饿昏过去。”

    “......”杜宇听她这么说，好悬没背过气去。

    “哼...果然身体就是差。”陈圆圆在原地没动，又给了他一记‘吐糟攻击’。

    “呼呼......”杜宇拿手指着陈圆圆喘了两口气，不过就是说不出话来。

    “现在这个时期的人就是‘好面子’，哪像以后，脸皮厚如城墙，炮都轰不穿。”陈圆圆摇了摇头在心里叹息道，“我现在算是能多少体会到一些中独孤求败的感觉了......”

    恩...反正吹牛b又不花钱不是么？！

    在陈圆圆故意气杜宇的时候，夏姐和小李已经小跑着到了陈圆圆母亲的跟前，听候调遣了。

    “陈圆圆！你还在那愣着干嘛！快过来帮忙！”母亲看到陈圆圆闲的和别人聊天，就是不过来干活，于是出声吼道。

    “......”陈圆圆听到这吼声，脸一僵没吱声，之后老老实实的跑了过去。

    “消气了吧？！”方军看到了杜宇露出的笑容，无奈的问道。

    “当然还没！”杜宇眼珠一转，想到了一个可行的主意，“咱们现在快点过去帮着卸货，一定要在陈圆圆母亲面前表现的很‘勤快’，之后的事情就交给我了，哼哼，你看我一会儿怎么收拾她...”

    “......你悠着点吧。”方军叹了口气劝道，“别弄的一会儿谁都下不来台...”

    “我的能耐，你还不知道么？”杜宇说完话，就‘笑容满面h2


------------

第一百五十一章 不好的感觉

    静了一会儿，没人搭话。

    恩......陈圆圆是懒得夸别人，所以当做没听到，继续坐在新椅子上休息。杜宇呢！因为被陈圆圆气得到现在还没缓过来。

    小李？！他能给竞争对手说好话就怪了。而当事人方军还是个闷包，就看了陈圆圆母亲一眼，张了张嘴，想说，还不好意思说出来。

    最后还是夏姐看到陈圆圆母亲皱起了眉头，这才站了出来。

    “是方军的主意，恩...就是边上长的最壮的那位。”夏姐答复道。

    “你是干这行的？”母亲找了个靠近方军的椅子坐下，笑呵呵的问道。

    “不是...我大学学的是室内设计，不过后来出些了意外才选择了别的工作。”方军站在那，显得有几分局促不安的回道。

    “你别光站着啊，怪累的，陈圆圆快搬个椅子给他。”母亲瞟了在那边‘挺尸’的陈圆圆一眼，一脸不高兴的叫道。

    “不用，阿......姨，我在这站一会儿就好，刚才...我都休息好一会儿了。”方军看着陈圆圆把自己坐过的椅子搬到了他跟前，后退了一步，说道。

    “要你坐着，你就坐着，哪那么多事。”陈圆圆对他小声嘟囔道。

    “哦...”方军一听这话，情绪顿时稳定了下来，识趣的坐下了。

    “这货将来一定是个‘气管炎’，一个大男人能听话听到这种地步也是‘不容易’。”陈圆圆在心里不屑的道，“想当年，我见我女友爸妈的时候也没这么‘怂’......”

    “哎...事情发展好像不对唉......”陈圆圆搬完了椅子，靠门站着时，有些略感不妥，“现在的这种情况怎么让我感到有种‘相亲’的既视感？！”

    “老妈唉，你女儿现在还很小好吧...”陈圆圆可怜兮兮的望了母亲几眼，在心里委屈道，“您真的不会坑我吧...”

    这边母亲像查户口似的问着方军多大了？家里几口人啊？大学在哪念的啊？什么工作啊？有没有喜欢的人啊？.......

    总之是一大堆问题，还是比较敏感的那种，恩......特别容易让被问者产生反感的话题。

    不过方军坐在那的表现可不像反感的样子，反而还显得特别的兴奋，把自己的情况像‘竹筒倒豆子’似的，回了个遍。

    之后母亲可能是觉察到了陈圆圆的视线，对她眨了眨眼睛，然后又和方军谈起了关于她这家新店的装修、摆设之类的看法。

    “......母亲这眨眼是在给我发‘摩斯密码’？”陈圆圆收到了母亲的信号后，疑惑的联想到，“不对，她根本不可能会‘这玩意’。”

    “那她的意思是让我配合她？还是让我安心待着看戏？”陈圆圆挠了挠头想到，“恩...我还是安心待着好了，不然事情做错了，还得摊上事。”

    又过了好一会儿，当方军都要把自己‘内裤是什么颜色的’说出来的时候，陈圆圆的父亲终于回来了。

    第一个迎接他的当然是陈圆圆，她现在显得特别的高兴，毕竟这些人里最扛不住‘饿’的就是她了。

    “爸，都买了些什么菜啊？！”陈圆圆上前透过玻璃看到副驾驶位置有一大袋的‘食物’，于是迫不及待的问道。

    “‘家常菜’，想吃？上后面搬桌子去。”父亲瞟了差点‘流口水’的陈圆圆一眼，没好气的回道。

    “哦哦，好。”陈圆圆吧嗒吧嗒嘴，往后走了两步，拉开了面包车侧面的车门，露出了里面可折叠的方桌、一摞蓝色塑料凳子和一箱子矿泉水。

    “准备的蛮充分的嘛，怪不得回来的这么晚。”陈圆圆首先上车，把东西都卸了下来，之后就看到，小李‘屁颠屁颠’的跑过来帮忙了，恩...他拿起了桌子，并没有走，而是眯着眼睛站在原地等陈圆圆低头从车里出来后，才‘满意’的搬东西走了。

    “......”陈圆圆看着显得很是兴奋的小李背影，嘴角微抽，捂了捂胸口，“这位是吃豆腐吃上瘾了是不...”

    ......

    “你就坐下吧，她那没啥东西要搬的，你说这个位置重新装修一下会好一些，是不是真的？”陈圆圆的母亲安抚住了方军，指着一个角落继续问道。

    “恩，对...理由是这样的......”方军‘口干舌燥’的继续讲解了起来。

    “呵......这一家子都不是啥好人。”在一旁缓过气的杜宇气愤的想到。

    “现在去帮方军脱困？”杜宇琢磨了下，“不，还是让他吃点亏吧，好以后再遇到这种情况长长记性，别再被人卖了还帮人家数钱。”

    夏姐也没有出去帮忙的意思，而是继续坐在椅子上摆弄着自己的指甲，“好像又长了呢，晚上修修好了，哼，今天圆圆竟然让我干了一天的‘粗活’，我的手都快泡变色了。”

    “开饭了开饭了，哎...小李你别把桌子放那，来来，放这，这能坐的开。”陈圆圆的父亲，小心的拎着菜饭，走了进来，用目光扫了室内一圈，发现了两个陌生男人，并没有感到意外，恩...应该是母亲在电话里提到了他们吧。

    “好，吃饭吃饭，小李你再去打点水来，让他们洗洗手。”母亲看到自己的那口子进来后，放弃了再继续询问方军关于店里装修的问题。虽然她的求知欲被勾了起来，不过毕竟得注意一下‘影响’。

    陈圆圆进来，把凳子一个一个的摆好，之后就忍不住桌子上食物的诱惑，想用手抓一块来解解馋。

    “快去洗手，别用手抓。”父亲坐在那，像早有准备似的，拍掉了陈圆圆的‘小脏手’严肃的说道。

    “......”陈圆圆咽了下口水，‘顺从’的走向了水盆，“哼，您老人家好像也没洗手唉，咱是不是应该‘己所不欲，勿施于人’一些......”

    当然了陈圆圆自动忽略了自己是上手抓食物的事实，恩...她只想拿个鸡腿而已，可能并不冲突......

    等陈圆圆洗完手回来，他们几个都在桌前坐好了。

    “恩...我的位置是在......”陈圆圆用手摸了下嘴唇，看了一下空位，“切，竟然挨着杜宇。”

    她的另一面挨的是母亲，这没毛病。

    “来来，吃菜，吃菜，都别客气。”父亲用筷子指了指满桌子的菜说道，“陈圆圆，车上的水呢？！”

    “哦...我忘了，我这就去取。”陈圆圆刚坐下，就被点名了，只能起身去取东西，“我现在怎么突然觉得自己的这身力气，在这时显得特别的吃亏呢......这搬东西的重活，一般不都是应该男孩子干的么？可我现在是‘女孩子’唉......”

    养个女孩当男孩子用，这父母真是够了。


------------

第一百五十二章 暴露的问题

    陈圆圆把水搬到了门口，打了开，拿了几瓶就想往桌上放，不过一看他们这边坐的样子，心里乐开了花。

    这张桌子虽然还算大，不过坐六个正常人已经是极限了，现在坐了七个人，而且其中还有个能占一个半人地方的方军。

    “刚才我坐那地方还没看出来什么，现在在这边一瞅，小李他们三个男的连伸筷子都费劲。”陈圆圆哈哈一笑，“还真难为他们了......哈哈，让我笑会儿。”

    “在那站着傻笑啥？！”父亲出声呵斥道。

    “没事......没事...夏姐，要不，我们换个地方吃？”陈圆圆笑的上气不接下气的，开口问道，同时用手比量了一下，意思是这里很挤。

    “我才不要，你吃的那些，我可吃不下去。”夏姐摇头坚决的回道，“我宁可挤一会儿也不想饿肚子。”

    “......”陈圆圆听到她这么说，尴尬的挠了挠头，没说啥。

    “别人都没挑，就你事多！”父亲脸色一冷说道。

    “好好，那我就自己出来吃好吧......”陈圆圆撇了撇嘴，把手中的水放下后，就毫不理会他们的目光开始给自己夹菜。

    “那我就夹这些好了，省的你们吃不饱。”陈圆圆弄走了大概桌子上四分之一的菜，完事了还语气轻松的说道。

    陈圆圆的这个举动引来了夏姐的白眼，父母的无奈和剩下三个人的目瞪口呆。

    “我能吃怎么了......又没吃你们家粮食。”陈圆圆走向了一旁，小声抱怨道。

    “别管她，我们吃我们的。”父亲强笑着说道。

    因为桌子上少了个人，果然松快了不少，他们显得也没那么挤了。

    接下来这顿饭吃的还算愉快，在闲聊中，这几个人也算是相互之间有了些了解，关系也不像刚才那么生分了。

    陈圆圆可没管这些，开心的吃着自己的那份。

    ......

    下午的工作得等司机运来了东西才能开工，恩......其实这么说也不对，陈圆圆父母现在还是有能做的事的，就是把新店要用的衣服都拉过来放好，不过为什么没有去呢？

    他们主要是怕自己离开了后，司机再运来东西，这几个小辈再处理不好，把事情弄‘麻烦’了。

    总结一句话就是陈圆圆父母信不着别人做事，恩......这很正常，因为所谓的‘大人们’在做事时都有着这样的担心。

    所以呢...这不能做那不能做的，这几个人就一起在店铺里发起了呆。

    ......

    陈圆圆占的这个地方挺好，一个长条的皮质矮凳，刚刚好够她躺在上面。

    “吃饱了，就有了几分睡意...”陈圆圆在上面打了个哈欠，慢慢的闭上了眼睛。

    ......

    “送货的司机说什么时候给送东西？”父亲向边上的母亲问道。

    “说是吃完饭就送，恩......我们等到一点半，如果他还没给送来，再打电话催催。”母亲坐在沙发上，揉了揉略有红肿的脚脖子，“今天跑了这么多地方，真累。”

    “谁让你非要穿什么高跟鞋？！”父亲看了她一眼，直白的说道。

    “......”母亲对他翻了翻白眼，没跟他计较。

    ......

    “怎么？你越来越中意了？”杜宇看着方军，盯着不远处的陈圆圆看，试探性的问道。

    “......”方军脸一红，又灌了一大口矿泉水，恩......刚才话说多了渴的难受，现在闲着正好补充补充水分，看样子还有再战一次的架势。

    “好吧，败给你了。”杜宇无奈的说道，“你怎么就能看上这样的‘刁蛮丫头’呢！”

    “我记得这事刚开始的时候还是你主动找我的吧......”方军一听他说陈圆圆不好，立马反驳道。

    &nbsh2


------------

第一百五十三章 母亲的顾忌

    小李的脸色阴晴不定了好一会儿才咬牙做出了个决定，“那我等她长大好了，将来......”

    夏姐看小李在那做着‘白日梦’，无语的撇了撇嘴，想到，“‘八字还没那一撇’呢！就想着怎么‘付出’之类的事情了......怎么？想用这种方法感动人家，之后让人家嫁给你？这是什么奇怪的逻辑......”

    ......

    本来陈圆圆躺在那里已经有了几分睡意，恩......算是想弥补下早上没有睡的成懒觉的遗憾，就被小李的那‘一嗓子’吵醒了。

    “......都‘诚心’不让我睡个懒觉是吧？！！”陈圆圆‘气哼哼’的盘腿坐了起来，揉了揉眼睛，打个哈欠，“好吧，好吧，你们厉害，今天我就发呆好了，不睡了。这里这么多‘人’省的一会儿哪个再抽风一下，发出什么怪声，我再被吵醒一次，估计会发疯...”

    等待的时间总是过的很慢的，在一点半的时候，司机并没有‘如约而来’。

    母亲无奈的打电话询问。

    “喂......司机师傅么？我这服装店的东西什么时候能给送来？”

    “啊？！哦哦.....服装店的啊！我这就给你送去，恩......刚装好车，你等一会儿，我马上到。”司机电话那头声音很吵，好像还有什么人在叫菜，母亲又回想了一下他刚才回话时的舌头好像总捋不直，生硬的很，可以猜出......这货完全忘记了答应的事情，还在饭店喝着小酒呢！

    陈圆圆的母亲这些年见的事情不少，所以有一个‘常识’她记得清清楚楚......那就是酒鬼在喝醉的情况下说话绝对不能当真。

    母亲想到这，下意识的瞥了一眼陈圆圆的父亲，恩......自己家里还有个酒鬼呢...

    “司机师傅喝的正高兴呢......估计还得等很长的一段时间，要不我们先去取衣服吧，省的再耽误时间。”母亲无奈的和自己的老公商量道。

    “呵......我刚开始看到他的时候就知道他不靠谱，现在怎么样？耽误事了吧......”父亲有些埋怨的说道。

    “......”母亲忍住了和他吵吵的冲动，走向了小李和夏姐的方向，“也不知道几个小时前，谁和那个坑货司机聊的兴起来的，现在，哼......又开始说起我的不是了！”

    ......

    “小夏、小李你们两个跟我一起去取衣服。”母亲说着又转头看向了不远处的陈圆圆，低头想了想后，接着说道，“圆圆你就在这等着吧！招呼下这两位......恩...你爸会在这陪你的。”

    原本母亲是想带陈圆圆一起走的......不过一想到这两位‘白干活’的人就是冲着女儿才来的。如果带走了她，这两位估计会坐不住，找点什么理由离开这里，这不就‘平白’少了两个劳动力么......

    不过单独让陈圆圆在这‘招呼’着，母亲自己又不放心，于是只能把这个‘中看不中用’的老公放在这里了，“还好我在没生孩子的时候考了个驾照，不然还安排不开呢！”母亲得意的想到。

    “我在这等着？！”父亲走到母亲旁边问道，“你开车行么？”

    “......”陈圆圆母亲横了他一眼，伸手要过车钥匙，就带着两个人离开了。

    临走的时候，小李担心的看了陈圆圆一眼，显得蛮忐忑的，夏姐倒是大大方方的和陈圆圆说了句话，而另外两个人嘛，恩......她看都没看他们一眼。

    “短暂的爱情......”陈圆圆在门口目送他们驱车离开后，摇头在心里感叹道。

    ......

    剩下店铺里的四个人，在一起‘大眼瞪小眼’，显得气氛不是很好，谁都没说话。

    陈圆圆对他们哪个都‘不感兴趣’，于是坐了会儿，就跑去上厕所了。

    杜宇呢！他其实h2


------------

第一百五十四章 不算白忙了

    “喏，这里有水。”陈圆圆回身在后面的桌子上拿了一瓶一直放在那的矿泉水，递到了杜宇面前，“接着讲嘛，正到精彩的地方。”

    “......”

    “......”

    两个人的身体都是一僵，杜宇的二郎腿也‘不嘚瑟’了，方军想起身的动作也停在那了。

    “你是......什么时候...在这里的？！”杜宇转过头脸色很‘不自然’的问道。

    “恩......应该是在‘我成绩不好’那块吧？！”陈圆圆歪头回想了下，有些不确定的回道，“哎...这些都不重要，我听你说的那些都还蛮有道理的嘛，‘经验丰富’就是比不了。”

    “......”杜宇看到她并没有什么害羞和生气的情绪，很是无语，在心里想到，“这妹子不会是有什么精神类的疾病吧？！不然反应怎么完全不像个正常‘女孩子’。”

    “正常的女孩在无意间听到有人说她的时候，不应该是躲在某个地方默默的听完，之后装作什么都没有发生嘛？！”杜宇在心里疯狂的吐糟到，“‘心眼小’的可能会在事后，找说坏话的人一点‘小麻烦’。‘宽宏大量’的则是会把听到的话藏在心底。现在为毛还能跳出第三种出来？”

    “你的脸就别抽筋了，省的一会儿面瘫了，赖上我。”陈圆圆看他没有再讲下去的意思了，显得有几分失望，“水你拿着，别让我举这么长时间，怪累的。”

    说完，陈圆圆就把手中的水塞进了杜宇的怀里。

    “喂，我不就听到你们一点小秘密嘛，用的着这样么？！”陈圆圆看方军那个怪异的姿势维持了半天，很是无语的说道。

    “......”方军同样无语的看着陈圆圆，又重新坐了下来，恩......这位才是真正的‘面瘫’，脸上没有任何表情。

    “......这妹子‘好特殊’啊！”方军又盯着陈圆圆看了两眼，在心里感叹到，“在一旁听到我们在‘商讨’怎么对付她，竟然还显得这么‘淡定’。”

    “你再这么瞅我，小心我揍你！”陈圆圆看到他那种想把她‘吃了’的目光，很是反感的威胁道。

    “......”方军一听到她这么说，微微的偏开了头，目光瞟向门口，发现那里并没有人后，松了口气。

    “装的还真像你怕打似的。”杜宇看到自己朋友的反应，在心里不屑道，“原本在学校散打社的台柱现在竟然‘胆小如鼠’起来了！”

    “......喂喂，是我揍你，不是我爸揍你，你看门口干嘛？！”陈圆圆撇了撇嘴，生气的在心里嘟囔道，“不过算了，反正都一样，目的达到了就好，过程不重要。”

    “对了，我爸呢？”陈圆圆随意的问了句。

    “你爸去买烟了。”杜宇拧开了瓶盖回道。

    “擅离职守。”陈圆圆轻声说道，之后又感到不对，接着问道，“我记得我爸好久都不抽烟了啊...现在怎么会......”

    “咳咳......”杜宇正喝水呢，脑袋也不知怎么想的，下意识的就想反驳她说：“你家的破事谁知道！”，结果呛到了，水洒了自己一裤子。

    “喝个水也能呛到，生活真是‘多灾多难’啊！”陈圆圆看到他起身抖起了裤子上的水，脱口而出道。

    “咳咳...咳咳......”杜宇一听她这么说咳嗽的更厉害了，也不知道是气的还是被呛的还没缓过来。

    “他们可倒好，把我晾一边，斗起了嘴。”方军在心里不舒服的想到，“我现在怎么感觉他们俩像一对‘冤家’？一说话就拌嘴。”

    “你们这是怎么了？”这时陈圆圆父亲嘴里叼着一颗烟走了进来问道。

    “爸，你不是戒烟了么？！怎么又抽上了？”陈圆圆一脸不高兴的走了过来，把那颗还没抽上一半的烟从他嘴里抢了过来。

    “别抢......”父亲瞪了陈圆圆一眼，动了动嘴唇，看样子还有几分意犹未尽的。

    “剩下的烟拿来，不然我会跟妈说的。”陈圆圆伸出了白嫩的手在父亲面前晃了晃，威胁道，“之后她一定会让你一周都抱不了‘儿子’。”

    “......”父亲愣了下，扬头想了想，之后极其不情愿的掏出一包烟放到了陈圆圆的手里，“记住你说的话，不然零用钱减半。”

    “老拿这事威胁我......”陈圆圆撇了撇嘴，毫不在意的想到，“钱又不是你管的，您这连威胁都算不上。”

    ......

    杜宇看到他们那边聊着没自己什么事，就找来了卫生纸，擦起了‘湿’了的裤子。

    方军则是在考虑自己追到陈圆圆的可能性能有多大。

    “恩......我从和她见面到现在说过的话有......”方军努力的回忆着，“应该还没到十句，而且她也不是每一句话都会回的。”

    “她对我的态度可以说是‘极其冷淡’了，甚至到了‘无视’的地步......”方军越想心情就越低落，“要不就先算了，等以后再说吧！”

    方军这边在心里打起了退堂鼓，陈圆圆走了过来。

    “这烟就送你了。”陈圆圆把烟扔进了方军的怀里。

    “我不......”方军拿起烟，下意识的就想说：“我不会抽烟。”

    不过这话还没说完，就被杜宇接了去。

    “你拿着，咱这一天也不能真‘白干’不是？”杜宇对方军使了下眼色，装作‘气哼哼’的说道。

    陈圆圆听到这话，没有任何反应，就像没听到似的。

    而她父亲就没有这种定力了，显得很是尴尬，又掏了掏兜，把新买的打火机递给了方军。

    “抽颗烟歇会儿，一会儿忙完了，我请你们上饭店好好吃一顿。”陈圆圆父亲看方军接过了打火机，挠头想了想补充道，“恩......不是中午时订菜的那家。”

    “自己兜里没钱还装大尾巴狼。”陈圆圆在心里不满的吐糟到，“......恩...或者说他突然开窍了想趁着这个机会好好撮一顿？再或者是想少叫两个菜，扩充下自己的小金库？”

    “行啊！叔叔，咱们正好一起喝喝酒聊聊天，放松一下，说实话今天确实挺累的。”杜宇说着说着，还装作一脸疲惫的靠在了椅子上。

    “那可就说定了，到时候我做东，谁都别和我抢。”陈圆圆的父亲一听到喝酒，马上就来了精神，拍了拍胸脯说道。

    “......”陈圆圆一听这话，喘了口粗气，转身向门口走去，“不能在他们身边再待下去了，不然一会儿得气死。”


------------

第一百五十五章 不靠谱的人

    屋里的三个人看到陈圆圆出去了，于是话题就放开了很多，开始了‘男人之间’的‘吹牛打屁’。

    陈圆圆拿来了个蓝色的塑料凳子，坐在了门口，再次无聊的发起了呆。

    没过多久，就有辆车停在了她不远处，恩......不是那个先前答应过的‘司机师傅’，同样也不是母亲取完东西回来了，而是另一伙。

    “这应该是我们家的广告牌吧？！”陈圆圆看见了车上的东西猜测到，接着瞟了一眼店里的三个男人，“这下可有的他们忙了。”

    于是陈圆圆先那两个装修工过来问事之前，进了店内。

    这时他们三个聊的正起劲呢！陈圆圆打断道：“有人来装广告牌了，老爸你是不是应该出去看看？”

    “那我先出去，你们再坐一会儿......”父亲听到这话，有些‘意犹未尽’的跟他们说道。

    陈圆圆觉得自己已经做完了自己应该做的事情，于是又回到了刚才躺着的地方，坐了下来，“这安装的事情就没我啥事了吧！正好我也休息会儿。”

    ......

    “喂，陈圆圆快过来帮忙，呵......你怎么又躺那了，女孩子勤快点不会啊！”父亲走过来向陈圆圆吵吵道。

    “......”陈圆圆起身的第一件事就是用‘死鱼眼’瞟了父亲一眼，“您没事吧！您旁边就有两个闲着的没看到么？还是说就这么一会儿的功夫您就知道照顾酒友，而忘记我们俩才是一家子的了？什么事都先找我是什么意思啊......”

    “这边没什么事，你们待你们的，我就是让她在底下递点东西。”一转眼的功夫，父亲说话的态度就变的不同了，一改刚才的不耐烦，变的如同‘长辈照顾后辈似的可靠’。

    “......”陈圆圆随父亲噘着嘴走了出去，路过两个人的位置时，理都没理他俩。

    ......

    “我们还是出去帮下忙吧！”方军手里握着那盒烟，对杜宇说道。

    “着什么急！等一会儿真要帮忙的时候他们会叫我们的。”杜宇看到陈圆圆‘吃瘪’，心情相当不错的回道，“这安装工作还是得专业的来，我们过去也只能在边上看着干着急而已。”

    “这我倒是知道，不过......”方军犹豫了下，把烟和打火机放进了兜里，就想起身。

    “不过你就是觉得不得劲是吧？！”杜宇又翘起了二郎腿，有些不满的抢先道，“你就不能改改，有些事情不该你做的，就当看不见不行么？你现在可算是一个老板了，别看到活就抢着干，容易让人误会不说，还耽误自己的工作。”

    “......我什么工作？”方军听到他这么说，略有心安的问道。

    “你？...恩......没事就在超市内转悠转悠，给员工们一种‘我一直在注视着你们’的错觉就够了吧...”杜宇想了想，有些不确定的回道，“反正就是不能什么事都亲力亲为就对了。”

    “......”方军无语的看了杜宇一眼，起身向外走去。

    “......哎，你等等我。”杜宇一看到他走了，也着急的跟了上去，“其实这些都是我爸说的，到底好不好使我也没试过。”

    “叔叔的经验那么丰富，他这么说就应该是对的，不过......”方军看了眼还在忙碌的陈圆圆，接着说道，“这里并不是超市不说，我们更没有什么老板的身份，在这里我们仅仅是两个‘工人’不是么？”

    “......给她当工人，我这倒死霉了...”杜宇也没反驳，不过为了发泄下自己的不满，小声嘟囔道。

    ......

    “喂，帮我把那条电线拉过来。”一个装修工在门前支的梯子上对陈圆圆指挥道。

    “......”陈圆圆抽了抽嘴角，把脚边的电线扯了过去。

    “咱能不能收敛点？叫我过来好几次就为了居高临下吃我豆腐？”陈圆圆无奈的想到了上一世的‘段子’，“原来生活中还真有这么‘无聊’的人啊！”

    “我老爸也真是的，他连别人正吃自己女儿豆腐都没发现，光知道和别人闲扯，就像你们话说多了，相互之间熟悉了那么一点，他们就能少收你钱似的。”陈圆圆瞪了到现在还毫无察觉的父亲一眼，无奈的想到，“这也算是另类的不重视吧，恩...应该算是我自作自受......”

    “你怎么了？”杜宇过来看到她神色有些不对，犹豫了下，问道。

    “怎么？歇够了？”陈圆圆转头下意识的回道。

    “......”杜宇脸一黑，偏过头去，“这丫头跟我杠上了是吧？！有事没事就喜欢刺激我两句。”

    这时在梯子上干活的装修工人，一看店里又出来了两个男人，立马目不斜视的干起了活，显得要有多认真，就有多认真。恩......他可真有一份属于‘老手’的从容淡定啊！

    “这就是我不想找他麻烦的原因，这你妹的都要成精了。”陈圆圆用眼角的余光看了装修工一眼，在心里吐糟道，“我能空口无凭的指着人家鼻子骂？还是说直接告诉别人他在故意吃我豆腐？”

    “如果我做了上述两件事，这位‘装修工’肯定会反驳的吧，甚至更有可能倒打一耙的说我‘不正经’！”陈圆圆在心里不服气的想到，“女孩子大多数吃亏都吃亏在这种地方了吧......现在我才深有体会。”

    “好想揍他一顿啊......”陈圆圆双手握拳，抬头看向了‘装修工’，“或者我先吓他一下，给点教训？”

    “算了，还是别再出什么岔子好了。如果他的心理素质不好，再摔下来，在我们家新店门前再出点什么‘事故’，之后再被‘好事者’，把事情传的‘面目全非’？”陈圆圆在小学的时候可是吃过这方面的亏，被叫了好几年的‘外号’，她深知这种事情的影响可是很‘深远’的，“好吧，我忍，算你厉害。”

    想通了这点陈圆圆大喘了口起，松开了拳头，又瞪了父亲一眼，“都怪你......”

    陈圆圆的父亲正巧看到她的眼神，觉得很是莫名其妙，之后想了一下没想通，又被另一个‘装修工’带起了节奏。

    方军看到陈圆圆一会儿发呆，一会儿抬眼看装修工，一会儿又握拳的，好像明白了什么。

    “你进去吧，这里有我们就好。”方军对陈圆圆挥了挥手，劝道。

    “......恩，那就谢谢你了...”陈圆圆犹豫了下，决定接受他的好意进到店里。


------------

第一百五十六章 产生的矛盾

    之后这个‘装修工’因为有了男同胞的‘亲切’注视和帮助，很快的就完成了自己的工作，丝毫不见拖泥带水。

    说的话更是显得‘客客气气’、‘光明正大’的，就仿佛刚才自己什么事情都没有做过似的。

    “果然世界上还是‘能人多’啊。”陈圆圆看到‘装修工’们离开后，感叹到。

    恩......这期间陈圆圆的母亲带着人和衣服回来了，毕竟安装还是蛮费时间的。

    母亲下车后就和父亲边上的‘装修工’聊了起来，看样子还算愉快。

    夏姐和小李则是进了店里，随便在门边找了个座位就坐了下来，看样子有几分惊魂未定。

    “夏姐你这是怎么了？”陈圆圆好奇的坐在了她的身边，问道。

    “......”夏姐张了张嘴，没说出来话，接着对陈圆圆摇了摇头。

    夏姐的这个状态弄的陈圆圆一头雾水。

    “那小李你说，别给我装不知道啊！”陈圆圆怕小李敷衍她，于是先给他打了一剂预防针。

    “......”小李看着陈圆圆下意识的就想把话说出来，不过被夏姐敲桌子的声音‘制止’了。

    “哎，夏姐，你不说就算了......为啥还不让我问别人？”陈圆圆顿时不满的对夏姐问道。

    “你...要问...问你妈去......”夏姐拍了拍胸口，结结巴巴的回道。

    “......关我妈什么事啊...她不就开个车嘛...车？！”陈圆圆仿佛想到了什么，瞪圆了眼睛，看着夏姐说道。

    “......”夏姐听到她这么大声，偏过头，看向了外面，发现陈圆圆母亲还在那聊天并没有发现这里的异常后，小声回道，“你小点声，我可啥都没说啊！！”

    “没想到我老妈能摊上类似于‘马路杀手’的属性.....哦，不...应该叫‘女司机’更贴切些......”陈圆圆可是知道关于这类‘强人’的很多‘光荣事迹’，恩......之后还因为它太过强大的缘故，发展了不少的小‘段子’。

    “有时间应该提醒一下老爸，让他注意一下，别让妈继续‘横行无忌’吧。”陈圆圆在心里想到，“毕竟之后出啥大事就不好了......”

    “衣服都拿回来了么？”陈圆圆发问道。

    “还没，阿姨说不放心这里，就先运回来了一部分，之后等一会儿......妈呀，还要再坐一次啊...”夏姐缓过来，回答了陈圆圆的话，不过好像又想起了什么可怕的事情，后半句的声音有些颤抖。

    “看来去干活也不安全......”陈圆圆得出了结论，“这些事情的发展总是会出乎意料呢......不过，这才是人生最有意思的地方不是么？”

    ......

    “我刚才又打了通电话，这次没人接了。”母亲送走了人，回到店里和陈圆圆父亲说道。

    “他会不会已经在路上了？”父亲想了想回道。

    “这我哪知道？”母亲忍不住回问道。

    ......

    “刚才的那个‘安装工’有问题么？”方军扫着门口，对杜宇问道。

    “......”杜宇犹豫了一会儿，回道，“我没看出来问题，恩......你找机会问一下那位不就知道了，毕竟是当事人。”

    “这不好吧......”方军犹豫道。

    “那你还能等着她对你说？”杜宇向店内张望了一下，接着说道，“不过看她的样子也不像是出了什么问题......”

    “现在你能看清她的脸？”方军嘲讽道，“近视咱就戴眼镜好不，别弄的现在跟个‘睁眼瞎’似的。”

    “......你也就能和我有能耐。”杜宇扔下了手中的扫把，生气的说道，“你咋不和陈圆圆多交流交流？”

    “怕脏咱就不干，但是请不要转移话题。”方军并没有因为杜宇的‘摔摔打打’而恼火，反而很冷静的回道。

    “这可是你说的。”杜宇捡起了扫把，放到了门边，指挥起了方军干活。

    &nh2


------------

第一百五十七章 不能偷懒

    “......”小李无奈的伸出手就要接杜宇递的东西。

    “大男人的，拿这个太轻了，我给你换个别的。”杜宇说着就把东西放了回去，拿了件显得又大又重的，“接好，可别摔坏了。”

    “哦。”小李下意识的接在了手里，之后可能是因为没有心理准备，差点没站稳，“这么沉？”

    “那我们一起搬好了......”夏姐横了有些‘幸灾乐祸’的杜宇一眼，帮起了忙。

    “......无聊...”杜宇看到这一幕顿时感到了无趣，不过当他看到陈圆圆的父亲过来帮忙的时候，赶忙问道，“嘿，叔，我们刚才聊到哪了？”

    ......

    在边上拿本对数的母亲看到这一幕，很不高兴，“快点干，别偷懒......”之后她嘟嘟囔囔的说了一大堆，扫了两个人的‘兴致’，只能无奈干活。

    最后咱说说方军，他果然是个很能干活的人。第一个接东西往店里搬的是他，在店里琢磨怎么摆合适的也是他，之后把别人搬过来的东西放在它们应该在的位置上的还是他......

    “他也不嫌累......或者说他已经说服母亲，这事归他管？”陈圆圆看到他忙活着，想了一下，“如果不是的话，一会儿我妈又得折腾一次了......”

    这一车装的都是些大小不一的衣架和假人模特之类的，数量不少，几个人忙活了一阵，才算完事。这期间一直在旁边‘等’的司机在不停的注意着时间，看起来好像非常着急的样子...

    “那你倒是伸手帮下忙，让货快点卸完啊...光‘等’有啥用？！”陈圆圆看到这个司机这么的‘笨’很是无语的在心里吐糟到。

    ......

    “喏，这是之前说好的车钱，谢谢啊，麻烦你跑这么一趟......”母亲把钱付了，说了两句场面话，也没管这位小伙什么反应，就转身回了店里。

    “......这跟师傅说的不一样啊...”年轻司机拿着手里的钱纠结了一会儿，“也没多给啊......”

    也不知道他是真着急还是假着急，又在这徘徊了一阵，才一脸悻悻的开车离开。

    ......

    这店里像什么包装袋、泡沫之类的东西被陈圆圆收集到了一起，放在了门口，夏姐和小李在拿新手巾擦着东西，方军和杜宇则是在忙着把整体上看着摆放不合适的物品，重新挪一下位置。

    陈圆圆她爸？在不远处坐着，不知道给谁打电话呢......

    “你们收拾的可真快......”母亲的目光在店里扫了一圈后，自动忽略了她老公，满脸笑容的说道，“哎，陈圆圆，你正好闲着，把车上的衣服都拿下来吧，一会儿我们还得去取第二次......”

    “好...”陈圆圆还没等母亲说完，就抬脚向面包车走去。

    “这是我自己家的活，我应该努力，这是我......”她边走，边不停的重复嘟囔道。

    恩......她现在因为被随意的指使，变的有几分不耐烦了，所以为了不让自己‘发飙’只能用语言催眠下。

    等抱了两摞后，才有‘别人’来帮忙。

    其他人倒是没什么异常，不过就是小李在搬的时候总是不自觉的脸红，偷瞄陈圆圆，这让他被夏姐在一旁好一顿调笑。

    之后衣服的整理摆放和归类的事情，就只有母亲和夏姐来做，其他人都被‘排除’在外了......恩...其实母亲原来是想让陈圆圆来帮忙的，不过在看到她‘笨手笨脚’的样子后，也给赶到了一边。

    “你带小李去把剩下的衣服都带来吧，......就是在仓库门口的那些，来回两次应该差不多了。”母亲手里拿着衣服，走到正‘忙着’的父亲附近，指挥道。

    “恩...”父亲‘冷酷’的点了下头接过车钥匙，领着小李开车走了。

    ......

    “还好不用我去了...”夏姐在一旁看到他们离开后，松了口气，开始安心的‘干起了爱干的事情’......“这么些漂亮的衣服虽然我不能穿，不过好歹也过了次眼瘾......”

    之前陈圆圆被‘赶走’真的就闲着了么h2


------------

第一百五十八章 得知真相

    注意力集中的时候，时间过的总是很快的。

    等到在店里的三个人把衣服都收拾好了，已经很晚了。

    “妈，晚饭怎么解决。”陈圆圆趴在沙发上，问向已经走不动路了的母亲。

    “你回家去做......。”还没等把话说完，母亲就看到陈圆圆垂头丧气的撇了撇嘴，于是立即话锋一转的接着道，“你肯定不愿意，那就去饭店吧，就我们平时经常叫菜的那家。”

    “......吃腻了...”陈圆圆即使听到母亲说不用自己做饭了，也没有显得很高兴，依旧是一副提不起精神的样子，回话时的声音完全没有了往日的活力。

    “那去哪？”母亲听到女儿这么说倒是没有露出意外的神色，恩......其实她自己也吃腻了，同样想换个口味，“小夏，你有没有什么好主意？”

    “阿姨，我随便，你们做决定吧。”夏姐这时有些懒洋洋的靠在了沙发上，当母亲问到她时，才稍微提起了点精神头，回答道。

    “那就去......上次陈圆圆去的那家川菜馆吧，这个时间应该还没有关门。”母亲听到小夏这么说，想了想，做出了决定。

    “那里啊......去呗。”陈圆圆犹豫了一下赞同道。

    “那个‘小男孩’的事我到现在还记忆犹新呢......”陈圆圆不自然的动了动身体想到，“当时可给我吓了一跳，希望这次不要再碰上他吧......”

    “可以。”夏姐看到陈圆圆的母亲把头转向了自己，她只能无奈同意道，当然了无奈是在心里的而已，表面上她可没什么特殊的表情。

    夏姐最讨厌吃辣的东西了，恩......这不仅是因为口味的问题，还上升到了生理的高度。

    别误会，她仅仅是吃辣的脸上爱起‘痘痘’而已。

    “那检查一下，咱们就出发。”母亲觉得脚已经恢复的差不多了，起身说道。

    “哦...”陈圆圆在沙发上拱了拱，才答复道。

    “恩......正好今天我开车带你们，圆圆你还没坐过吧！这次得好好体验下.......”母亲一边说着，一边就拿出了车钥匙，显呗似的转了转。

    “......妈，要不咱也打车走吧，别开车了，省些油......也是好的，毕竟明天肯定会用到。”陈圆圆犹豫了一下，劝说道。

    “......”这边夏姐一听陈圆圆母亲又要开车，吓得就是一哆嗦，还好随后就听到了陈圆圆的劝说，于是暗地里给她加油鼓劲，“一定要说服成功啊......不然我们可要完了啊！”

    “我们吃完饭，不正好路过加油站么？加满油不就好了嘛...”母亲想了一下，反驳道。

    “哎......妈...你不知道穿高跟鞋不适合开车么？”陈圆圆感觉到母亲并没有被说动，于是只能硬着头皮反问道。

    等了一会儿。

    “......好...那我不开就是了。”母亲一听她这么说，想了想，也没再坚持，不过情绪明显低落了很多。

    “听她们对话真刺激......给我心弄的一会儿上去，一会儿又下来的，”夏姐终于松了口气在心里感叹到。

    ......

    转回头再说要去饭店吃饭的这四个人，恩......时间线不同。

    “这里的车不大好打啊......”陈圆圆的父亲在路边皱眉道。

    “叔叔要不，坐我的车去？”杜宇站在一旁出主意道。

    “你小子有车不早说！”父亲转头对杜宇有些埋怨道，“停车的位置远不远？用不用我们跟着去？”

    “不用，你们在这等我会儿就好，很近的。”杜宇说完，就向超市走去。

    “没想到二十多岁就h2


------------

第一百五十九章 一一归家

    三个女人到了吃饭的地点，点了不少的菜，在等待的期间，聊起了天。

    “陈圆圆啊，你知道今天的那两个人是为了什么来的么？”母亲舒展了下身体，对女儿问道。

    “为什么？！恩...他们无聊呗......”陈圆圆想了下，就顺嘴答道。

    “才不是呢！”夏姐捂嘴笑着道，“他们可是被你这条小鱼引诱过来的呢！”

    “哦......”陈圆圆打了个哈欠，应付道。

    这话其实已经说的够明白的了，不过陈圆圆还是一副无所谓的架势，顿时让母亲和夏姐皱起了眉头。

    “......你没什么特别的感想？”夏姐忍不住问道。

    “我刚才都说了......”陈圆圆语气依旧显得很懒散，“他们很无聊啊...”

    “坐直了，我们在说正事呢！”母亲一看她还是那副‘满不在乎’的模样，立马呵斥道。

    “......”陈圆圆叹了口气，板板正正的坐好，准备听接下来的训话。

    “女孩子要学会保护自己......”母亲没有一点前奏就开始唠叨了起来。

    陈圆圆装作很是认真的在听，其实心早已在一会儿怎么填饱肚子上了。

    “菜上好了，我是不是应该多吃点？看她们这么一副‘有精神’的样子，肚子一定还没饿吧......”陈圆圆在心里想到，“就那两个‘笨蛋’还用在乎？”

    母亲说了好一会儿，陈圆圆都没有露出‘受教了’的神态，于是她就明白了这一次的‘教育’完全就没有被对方听进去...最后她只能无奈的叹了口气，喝起了水。

    “你看你把你妈气到了吧？”夏姐靠近陈圆圆后在她耳边小声道。

    “......”陈圆圆瞟了她一眼，摇了摇头没说话。

    “......”夏姐对她这个表现，有些摸不着头脑，只能讪讪的坐回了原位。

    之后又等了一会儿，菜饭陆陆续续的就都上齐了，吃饭的期间谁都没有再说话，气氛显得有几分压抑。

    当然了，这‘压抑’指的是另外两个人，陈圆圆有东西吃，怎么可能会情绪低落呢......

    等都吃完了，母亲给夏姐付了打车钱，这母女俩才坐另一辆车，往家赶去。

    “怎么？咱们不去接弟弟么？”陈圆圆看着路边的夜景，对母亲问道。

    “我们明天会很忙，就让他在那待两天吧......”坐在副驾驶的母亲说话的声音很小，而且透露着疲惫。

    “哦...”陈圆圆想了想，没继续问下去。

    等车到了家，母亲已经坐在那睡着了，陈圆圆只能无奈的付了车钱，在出租车司机诧异的目光下，抱着自己的母亲上了楼。

    “果然咱就是伺候人的命......”陈圆圆把母亲放到了床上了，直了直腰板，小声嘟囔道。

    帮母亲脱衣睡觉？陈圆圆没做，她仅仅是把母亲的钱兜子、高跟鞋和一些首饰摘了下来，放到了一边，之后又盖上了被子而已。

    “好，今天算是搞定了一个，下一个？！估计会更麻烦，他得什么时候喝尽兴才能回来。”陈圆圆定好了闹钟放在了他们床头，就回到了自己的房间。

    她呆了会儿，做了套瑜伽。

    “趁这会儿等人做些作业吧，我两天都没有碰了......”陈圆圆想到，“洗澡的事再说吧，省的洗舒服了，睡着没人给那个酒鬼开门。”

    ......

    现在在座的就三个人，小李早就被陈圆圆的父亲以明天上班不能迟到为由给支走了。

    而他被灌醉的过程极其顺利，并没有什么波折......

    等两个‘清醒’的人聊完后，找出了陈圆圆父亲的手机，在通讯录中找到他家的‘座机’，就打了过去。

    “喂，爸，怎么了？”接电话的是陈圆圆，因为有‘来电显示’，所以就先开口问道。

    “......我不是你爸h2


------------

第一百六十章 生意惨淡

    “爸别装了，你可以‘醒’来了，我撑着你可是很费劲的。”陈圆圆架着父亲走了两步后，突然开口说道。

    “......”

    “你刚才脚都用劲了。”陈圆圆看父亲还在装，威胁道，“你要再不起来，我给你扔这了啊......”

    “......”父亲听到她这么说，才慢吞吞的站立起来，仿佛没事人似的走到饮水机旁，接起了水。

    “老爸，请客这事你做的不地道啊！”陈圆圆靠在了门框上，对父亲略有不满的说道。

    “...我用不着你这个小屁孩来教我怎么做事......”父亲瞪了她一眼，喝了满满一杯的水。

    “好，我不管，不过见者有份......你剩的钱分我一半吧...”陈圆圆想了想，对父亲说道。

    “......”父亲本来还想接第二杯的，不过听到陈圆圆这么说，明显就是一愣。

    “不给的话，我就跟我妈说了啊......”陈圆圆看他这么个反应，接着对他说道，“对了，别想着以后找事情收拾我......这个事可算是你的把柄...”

    “...大不了我向她坦白...你...”父亲看样子还想再说什么，不过陈圆圆并没有给他机会。

    “好好，那算了，如果明天早上茶几托盘下没有钱，我就会跟妈说的。”陈圆圆说着就打了个哈欠，“你早点睡，我也要去睡觉了，今天可真累......”

    陈圆圆真缺钱么？好像不是很缺，她很在乎钱么？恩...应该并不是太在乎。但是她今天就是想要在父亲手里扣出那么一点点......

    ......

    第二天一大早，母亲就起来忙活了，临走的时候还嘱咐刚起来的陈圆圆收拾完事赶紧去新店帮忙。

    父亲则是因为昨晚喝了‘不少’的酒，还赖在床上不想动弹。

    “我记得父亲上一世也不这样啊，那时即使没有钱但还是很有责任感来的。”陈圆圆在出门前看了父亲一眼，在心里感叹道。

    “可能是母亲太强势了吧......”陈圆圆给他找了个理由。

    ......

    陈圆圆坐车到了店前，发现门前铺着红色的地毯，两旁分别放着一排花篮，彩虹门则横跨其上，看起来像是很不错的样子。

    恩...也只能看看而已......这些边上就只有几门绿色的小礼炮，再往边上一点，别人家还没有装修好的门店前有着一小堆放完鞭炮剩余的残渣，这些周围稀稀拉拉的站着几个看热闹的行人，这场面看起来真的好‘可怜’。

    “果然还是开业的太匆忙了些么......”陈圆圆叹了口气，走了进去。

    “圆圆来啦......没想到你真的长这么老高了啊！”门口一个陈圆圆看起来有几分面熟的小姐姐主动和她打起了招呼。

    “恩，是呀。”陈圆圆顺着她说道，并挠起了头。

    “本来阿姨还想着今天如果忙的话，得用你来帮忙呢......没想到...”小姐姐说着说着就叹了口气。

    “......我妈呢...”陈圆圆往里望了望，发现客人就‘小猫两三只’于是问道。

    “阿姨去了商业街的店面，说是有事，可能中午的时候会回来吧...”小姐姐跟刚进门的一个顾客打了声招呼，转头对陈圆圆回道。

    “那我妈临走的时候有没有说让我来了干些什么？”陈圆圆对母亲回那里做什么并没有什么好的猜想，只能在心里放下问道。

    “恩......是说了有点事让你办，收银台那头有一个鞋盒，阿姨让你给人家送回去...”小姐姐想了想，突然露出恍然大悟的表情，对她回道。

    “好，那我去里面看看。”陈圆圆对小姐姐点了下头，向收银台走去。

    “应该是方军换下来的那双皮鞋吧......”陈圆圆在心里还是有点数的，毕竟这是在她面前换下来的。

    “嘿......夏姐升官了？”陈圆圆对在收银台里坐着正无聊的夏姐笑着说道。

    “升官了呗...”夏姐说完，就用手捂住嘴，打了个哈欠。

    “怎么？没睡好？”陈圆圆坐到了高脚凳上，很是体贴的问道。

    &nbsph2


------------

第一百六十一章 之后的影响

    “猜猜这里是什么？”李姐拍了拍面前的鞋盒对小王笑着问道。

    “运动鞋？”小王耐着性子看了眼上面的标识，配合道。

    “错，你自己看看。”李姐把鞋盒往小王那一推，略有得意的道。

    “......你男朋友的皮鞋让你带来了？”小王一脸懵b的看着里面的鞋，接着苦着脸对李姐问道。

    “就一双皮鞋也叫我过来......”小王这么想着，就小心的往办公室那个方向看了看，发现没有人后，就打算往回走。

    “当然不是。”李姐看到小王不耐烦的想离开了，也没再继续卖关子，接着说道，“这双鞋是我们经理的，并且还是刚才一位大美女送过来的......怎么样？感不感兴趣？”

    “你这‘大美女’不会说的是反话吧......经理虽然有钱，但是长的实在有些......”小王听到李姐这么说，有了几分好奇，于是又凑到了她的旁边。

    “那是你呆，做事的时候就知道闷头干，啥也不注意......”李姐‘吧啦吧啦’又扯了些没有用的。

    “好，我知道了李姐...咱能别说这些了么......我以后改...”小王又日常似的被李姐揭了短，只能无奈讨饶道。

    “恩...我这都是为了你好，不然你以后还只能做一个收银员而已。”李姐板脸道。

    “......”小王在心里吐糟道，“你这么‘聪明’，现在不也还是个收银员么......”

    这会儿还没等小王把话题再引回来呢，就在她不远处的货架后面冒出了一个高大的身影。

    “喂，你是哪个岗位的？”男人很是严厉问道。

    “......”小王突然听到这么一问，身体明显就是一哆嗦，转回头一看，心里暗自叫苦，“我说什么来的...李姐唉，我现在又被抓了个现形，这次你叫我怎么解释？！我的‘工资’可真是多灾多难啊......”

    “小王，怎么又是你？看来上次的警告你还是没听进去啊！我们这虽然现在没什么人，但是也不能随便串岗找人聊天吧？...”恩......训话的这个人是方军...现在被杜宇教导的略有‘碎嘴’。毕竟一个平时总不说话的人，冷丁的一说起话来就不知道什么叫‘简洁’了。

    哦，对了，那种嫌麻烦，做事时嘴里总是往外‘蹦字’的逗比应该不算。

    “经理，不关小王的事。”一旁的李姐特‘淡定’的清了清喉咙，插话道，“你看...这不一美女过来给你送东西么！当时我也不知道你在哪，就把小王招来了，打算问问。”

    她说着，还把打开了的鞋盒，举到了方军面前。

    “......”方军看到‘它’，就是一愣，接着竟然稀奇的挠了挠头，把鞋盒接了过去，之后略有恍惚的，走向了办公室......

    “......李姐，咱经理生病了？”小王看了眼方军的背影，长吁了口气后问道。她刚才实在是太紧张了，一直低着头，等着挨批，心里还想着‘这次肯定完了’，所以没有注意到经理的异样。

    “如果‘相思病’也算是种病的话......”李姐很是意外的眨眼想了想，回道。

    李姐在这之前想了很多种，当方军看到‘鞋’时的反应，不过唯独这种她没有预料到。

    “看样子还是个单相思......”李姐因为看到了两个人不同的反应，得出了这么个结论。

    接着她在脑中联想:“这么壮的体格，如果用两根手指捏着一朵小红花，用另一只手，一片一片的撕着花瓣，嘴里还念叨着‘她喜欢我’，‘她不喜欢我’......这类的话语...说实话这画面实在太美了点...光想想就有种想吐的冲动...。”

    “李姐你说的我不是很懂哎，给我讲讲吧！”小王一听她说什么‘相思病’，好奇心完全被勾了出来，也不h2


------------

第一百六十二章 假如，如果

    陈圆圆送完了东西，就回到了店里。

    “......人还是这么少。”陈圆圆看到店内的情况还是不容乐观后感叹道。

    “是呗。”夏姐走到她的身旁坐下说道。

    “你没事了？”陈圆圆问道。

    “那两个女人都挑了半天了，连一点想买的意思都没有，我等她们干嘛...”夏姐摆弄了两下头帘对她回道。

    “恩...”陈圆圆观察了那两个‘客人’一会儿，认同道。

    “别说这些不开心的事了...送鞋时...恩......有没有什么特殊情况？”夏姐眨了眨眼睛，小声的问道。

    “其实这也算不上啥开心的事吧....”陈圆圆撇了撇嘴想到，“不...应该说是你想把快乐建立在我的‘痛苦’之上吧！”

    “人我没找，就把东西给超市的员工了。”陈圆圆一脸无所谓的回道。

    “...你还真绝情呢！”夏姐摇头叹息道，

    “难道我得跟他藕断丝连的才叫不绝情？”陈圆圆在心里吐糟道。之后她在沙发上找了个舒服的姿势，打算休息一会儿。

    夏姐看她不打算再继续说话了，就起身回到了岗位。

    等快到十点钟的时候，陈圆圆醒了过来，起身抻了个懒腰。

    “恩...现在的人能比早上的时候多一点。”陈圆圆看了看店内的情形，想到，“不过边上这些人的视线还真是烦人呢！”

    她发现她附近的沙发上坐了好几个的男人，看样子都是陪女友来买东西的。

    “有自己的女朋友不看，看我干嘛......一会儿我又得背锅...”陈圆圆一脸不高兴的想到，“也不知道‘苍蝇不叮无缝的蛋’是谁说的...现在我感觉真的好无道理。”

    又过了将近半个小时，陈圆圆才看到姗姗来迟的父亲。恩......他在店里转悠了一圈后，根本没搭理陈圆圆，更是坐在了距离她挺远的地方。

    “呦，看来是生气了呢！”陈圆圆笑着在心里到，“也是，他应该生气，毕竟那钱是他‘辛辛苦苦’得来的嘛...”

    “‘演员’要点出场费也是应该的....”陈圆圆歪着头，想了下，“不过拿我当引子，付我点钱，同样也是应该的......恩...这事没毛病。”

    又过了那么一小会吧，陈圆圆的母亲开车也回来了。

    “陈圆圆帮我去车上搬点东西。”母亲一进来就看到了在门边坐着的陈圆圆，于是很顺嘴的开口说道。

    “好好...”陈圆圆起身后扭头看向了一脸‘淡定’的父亲，“怪不得他坐那呢！原来还有这么个原因，学到了，学到了。”

    车上的东西并不多，有几件没开封的衣服，应该是样品。还有些是商业街那边用过的折扣牌之类的东西。

    陈圆圆把这些东西，放在了一起，一次性的都抱进了店内。

    “一会儿几个亲戚会来，你去饭店多叫几个菜吧，省的他们抽空到这，没时间吃饭。”母亲对父亲说道。

    “都有谁？”父亲从母亲手中接过车钥匙后，问道。

    “还能有谁，你哥，你嫂子，下来是你特别‘喜欢’的表弟，还有她媳妇......”母亲伸出手指头，一个个的给他说道。

    “你这么说就像不是你哥你嫂子似的......”父亲很是不满的说道。

    “那我直接跟你说，是‘我哥’，‘我嫂子’，那你还能分清我说的是谁？！”母亲对父亲‘发飙’道。

    “......我跟你讲不明白。”父亲自知理亏，不过还是装作很不耐烦的挥了挥手，走了出去。

    ......

    “夏姐，这些东西放哪？”陈圆圆并没有理会父母的日常拌嘴，而直接走到了收银台前问道。

    “等一下，我先把这两个东西拿出来。”夏姐走到陈圆圆身前，在挑出两个账本后，指了下旁边的桌子，“剩下的都放这吧，我们暂时还用不上。”

    &nbh2


------------

第一百六十三章 准备开溜

    “那这样，喏，这个给你，你自己看自己好了。”说着夏姐就从包包中拿出来了一面小镜子，放到了陈圆圆面前。

    “......我又不自恋，用它干嘛？”陈圆圆看了镜子一眼，撇了撇嘴说道。

    “......”夏姐无奈的趴在了收银台上，用右手食指指了指边上。

    “让我走？我是不可能走的...”陈圆圆笑嘻嘻的继续赖在了这里。

    ......

    等快要到中午十二点的时候，陈圆圆发现父亲还没有回来。

    “估计又是在哪跟人扯皮吧......”陈圆圆无聊的想到。

    现在店里已经没有客人了，几个女孩闲不住，就聚在了一起聊着天，母亲对她们这一点管理上还是很宽松的。

    陈圆圆并没有找不自在的跟她们凑一起，而是找了个跟她们对角的角落，坐了下来，享受起了独自的清静。

    母亲则是在刚才的桌子上记录着什么，从她不时皱起的眉头来看，事情进展的可能并不是那么顺利。

    “果然还是我这种活法，最轻松自在了。”陈圆圆在心里感叹道。

    ......

    不知你有没有发现，当你特别想安静的时候，总会出现这样或那样的意外来打搅你。

    这不，还没等陈圆圆再感叹下自己的‘英明神武’，一对小夫妻就大方的走了进来，恩......在陈圆圆的视角，有点像‘横逛’的架势。

    两个人到了店内，并没有直接去找主人的意思，而是对这里的装修和衣服品头论足起来。

    不用猜，这两位就是陈圆圆父亲蛮喜欢的表弟和他媳妇......

    夏姐坐的位置正对店门口，所以她一抬头就看到了这两个人，于是这场小姐妹的‘日常聚会’，就到此为止了。

    “招待他们的事情，由我来，你们聊你们的。”陈圆圆的母亲看到一个女孩要向那两个人走去时，出言制止道。

    母亲收好了桌子上的东西，向着自己的‘亲戚’走去。

    “我没看到，我没看到......”陈圆圆在看到这两个人后，就闭上了眼睛，还在心里不停的念叨着这几个字。

    她已经决定不上前打招呼了，不过她的耳朵还是竖了起来，打算听听他们过来是为了什么。

    他们三个人起初，说的话和刚才那一波亲戚没差多少，依旧干巴巴的聊着天，不过后来陈圆圆就发现了不同的地方。

    “难道说，我这‘表叔’是要给‘表婶’买衣服？”陈圆圆听到他们的脚步声越来越远后，偷偷的睁开了眼睛，看到母亲陪着他们在店内逛着，‘表婶’还会不时的拿件衣服在自己身上比量下，问‘表叔’意见。

    “这是打算捧场还是......就光做做样子？”陈圆圆琢磨道，“不过以他们平时的做派来看......似乎这两种都不可能...而最有可能的是...”

    表婶找了一会儿好像并没有找到自己想要的，显得有些‘不开心’，于是开始用眼睛在店内扫视起来，大概是想看看有没有自己无意间漏过的衣服。

    “原来侄女也在啊！”表婶很是‘惊喜’的对母亲说道。

    “......”陈圆圆这时正在想问题，并没有看她，所以即使听到了她的声音，还是装作一副我啥也不知道的样子，没有任何反应。

    表叔一看陈圆圆依旧在那坐着，皱起了眉头。

    “恩，她可能是在想事情，我们不用管她。”母亲并没有因为陈圆圆没有过来打招呼而生气，反而打起了‘掩护’。

    “......那我们看看刚才的那件衣服吧！相比较，还是那件能‘好看些’。”表婶和表叔对视了一眼，笑着转移话题道。

    “这俩坑货，不会是在拖延时间吧......”陈圆圆用眼角的余光看了下他们的举动，觉得有几分怪异，于是猜测道，“h2


------------

第一百六十四章 开始就出问题

    陈圆圆刚开始说的‘在酒店住’时，母亲没有什么反应，不过在之后听到‘晚上不回家了’，马上就把眼睛睁了开，回头瞪着她。

    “什么？你晚上不回来了？”母亲现在的声音明显比刚才高了‘八度’。

    “妈，你小点声。”陈圆圆看了店里的几个人一眼，小声的和母亲说道。

    “......”母亲在看到表叔表婶将目光投了过来后，她很不爽的瞪了回去。

    “妈，我就待一晚而已，而且酒店还挺好的，恩......这是我晚上要住的房间号。”陈圆圆在没开口之前，就知道母亲没那么好说服，所以就把之前胖老板妻子给的卡片递了过去。

    “呵，还是个大酒店呢......”母亲接过卡片，看了看，之后又想了会儿，说道，“你晚上不回来也可以，不过得答应我点事情......”

    ......

    “好好...我到酒店就给你打电话，恩恩......在睡觉前，也打一个，之后还有别的么？”陈圆圆耐心的向母亲保证道。

    “晚上在那不许出房间，同时也不要给陌生人开门，还有就是当伴娘的时候，咱不能让他们占了便宜，遇到什么事都躲着点，我们不差红包那点钱......”母亲又不厌其烦的给女儿说着各种注意事项。

    “好好，我记住了。老妈你放心吧！我什么时候让你操过心。”陈圆圆看母亲终于‘唠叨’完了，松了口气，笑着说道。

    “是啊......你什么时候让我操过心...”母亲回忆了一下，好像还真如陈圆圆所说，从小到大让她操心的地方真的很少，“我再给你拿些钱，到那里吃顿好的吧。”

    “在那吃饭倒是不用......”陈圆圆回绝了后，又有几分扭捏的说道，“不过，妈，恩...你能把昨天我买东西时的花销给报了么...”

    “......”母亲听到女儿这么说，楞了一下，之后笑着摇了摇头，把钱给了她。

    “啊......终于不是亏本买卖了。”陈圆圆接过钱后，数了数，在心里感叹道。

    “不能少你的......对了，你还过去吃饭么？”母亲看了陈圆圆父亲那边一眼，对她问道。

    “不了，我现在打算直接回家收拾东西。”陈圆圆立即拒绝道。

    “那你明天早点回来...”母亲对要转身离去的女儿说道。

    “好。”陈圆圆听到这话脚步一顿，回头答应道。

    ......

    陈圆圆因为不知道别的女孩去当伴娘时都会带些什么，所以就按照自己的想法准备了起来。

    “我记得上一世，我姐姐们结婚的时候，早上起的都好早，再加上前一天晚上的忙碌，总共也睡不了几个小时...所以...睡衣什么的就不用带。”陈圆圆把自己的衣服都分门别类的放在了床上后，思考道。

    “那用带换洗的衣物么？”她回想了下，“好像婚礼上总会有人搞怪，之后‘不经意’的把别人的衣服弄湿、弄脏......”

    “不过这些事情都应该是发生在熟人之间吧...”陈圆圆考虑道，“我这个‘外来人’在这场婚礼上可以说是谁也不认识，应该没人找我麻烦吧......”

    “还有就是如果我带换洗的衣服去了，看见‘人多手杂’，在婚礼的期间我再从头到尾的拿在手里......恩，果然是不应该带这些麻烦的东西...”

    于是她挑挑拣拣的找出了一套‘合适’的衣服，就换了起来。

    ......

    “恩，这样就行了吧...”陈圆圆照着镜子，梳好了头发后，喃喃自语道。

    “对了...昨天我还有点额外‘收入’来的。”想到这，陈圆圆就兴匆匆的去了客厅，2


------------

第一百六十五章 意外惊喜

    “等等...”陈圆圆又转念一想，“五楼整个都没有人住么？这似乎不大可能吧...毕竟这里是酒店，不会就为了娱乐把整个楼层全牺牲掉吧......？”

    “我觉得吧，最有可能的是五楼就几间客房的区域能听到楼下的吵闹，而我要住的那间估计就是其中之一......”陈圆圆眨了眨眼睛想到，“如果真的像我想的这样的话，这个‘小姐姐’的说辞虽然夸大了点，不过还是为了我好。”

    “恩...那姐姐你叫我来这是有什么好的建议么？”陈圆圆琢磨了下，觉得自己除了开间房外，没别的办法了，只能对她求助道。

    “我们这有一间闲置的客房可以让你先住着......”妹子想了会儿，组织了下语言对陈圆圆说道，“不过因为它是平时小姐放东西的地方，所以...比较‘乱’。”

    “‘乱’...”陈圆圆摸着下巴自语道，“估计不仅仅是这样吧！”

    “我说呢...原来是这么回事。怪不得，这个妹子这么‘热心’的把我叫到这里，想要帮我的忙。”陈圆圆在心里‘呵呵呵’的想到，“原来是尤静这货事先‘吩咐’过的，要将我引去这个房间啊......”

    一旁的妹子看到陈圆圆在那低头想着事情，并没有打搅，不过就这一瞬间她突然感到浑身发毛，之后又恢复了正常。

    “刚刚那是怎么回事？！”妹子把双臂交叉在胸前，用手扶住了肩膀，同时嘴里吸了口凉气，转头惊慌的张望起了四周，在没有发现什么问题后，在心里想到，“难道是我的错觉？这里应该不会...有‘鬼’什么的吧？‘您’可不要吓我啊...”

    “......”陈圆圆想明白了‘前因后果’，就抬头看到妹子很是‘神经质’的四处‘乱看’，觉得有些‘丈二和尚，摸不着头脑’。

    “不过管它呢！事情到这份上了，给自己留条后路也是好的，如果五楼的房间真的很吵，必须得去尤静‘杂物间’的话，先确定有没有问题......如果有问题，我再出来就好了...”陈圆圆在心里最终决定道。

    “对了，你说的这个房间在哪？”陈圆圆笑着对妹子问道。

    “......哦...是在六楼，出电梯的...左手边，最里面的那间......一会儿我们，不...现在我们就去前台取‘钥匙’吧......”妹子觉得在这里待的时间越久，就越觉得这里好像变的‘诡异’了起来，于是提议道。

    “好...那我们走吧。”陈圆圆看了下她的表现，皱眉答应道。

    一直在陈圆圆手里的零食，她并没有打开，就放了回去，之后跟着妹子，‘逃’出了这里。

    ......

    等回到了前台，妹子好像变的镇定了许多，很‘自然’的和几个员工打了下招呼，就把钥匙推到了陈圆圆面前。

    “不是门卡么？”陈圆圆又掏出了那张卡片对妹子问道。

    “这是小姐要求的，那间房就这一把钥匙，还请你妥善保管。”妹子板着脸，‘公式化’的回道。

    “哦...好，谢谢了......那我就先去看看。”陈圆圆把钥匙收好，说完话后，就向‘普通’的电梯走去。

    妹子看到陈圆圆进了电梯，就拨起了电话，“小姐，陈......”

    ......

    “我是先去五楼呢......还是先去六楼呢...”陈圆圆犹豫了下，并没有直接摁键。

    这时，一个男人走了进来，直接摁了五楼后，就到边上等待了起来。

    “他去五楼...那我就去六楼吧......”陈圆圆鬼使神差的想到。

    被男的盯着看，陈圆圆已经习惯了，所以并不怎么在乎，不过刚进电梯的这位不同，他仅仅是抬头看了她一眼，就继续低下头，默不作声了。

    “我现在看到这么老实的人，心里竟然会生出‘这个人好奇怪的’念头......”陈圆圆h2


------------

第一百六十六章 尴尬进行时

    陈圆圆刚缓过来一点，就听后面传来了敲门声。

    “喂...小姐你怎么了？出什么事了么？”门外传来了对屋男人急促的声音。

    “......差点又吓我一跳。”陈圆圆出了口长气，“说实话在这个房间里待着还真渗人，也不知道尤静这丫头为什么非得弄这么个地方。”

    “喂，小姐你听得到么？......你倒是说话啊！”门外的声音越显急促起来。

    “.......你才是‘小姐’，你全家都是‘小姐’。”陈圆圆在心里爆粗口道，“这位怎么这么爱管闲事？难道就因为我长的‘漂亮’？”

    “我没事，你回去吧。”陈圆圆耐着性子回道。

    “恩......你...真...的...没...事...么？”男人故意把话一个字一顿的说完，语气颇具**的意味......

    “...趁我现在还没发火，滚......”陈圆圆咬牙切齿的道。

    “......”男人没回话，之后又在门口待了会儿才转身回屋。

    “......果然在酒店这种地方，不是很安全...我得小心点。”陈圆圆在听到对面关门的声音后，在心里想到。

    “话说这些东西好碍眼......”陈圆圆忍住不适，走到了它们中间，“恩......这个是印有‘纱织’的抱枕？恩？还有这个是‘毛利兰’？......”

    “剩下这些我叫不出名字的人物，难道也是出自某部动漫？”陈圆圆看到沙发、地下、窗边......各种各样的娃娃、抱枕等动漫周边，略感头痛道，“尤静你这是想告诉我，你是个‘御宅族’？蛮大胆的嘛......”

    墙壁上还贴着不少动漫海报，连柜子里都装满了形形色色的手办......

    “我记得这玩意很贵吧......”陈圆圆走到近前，透过玻璃向里面瞧去，“做的还真好，连面部表情都惟妙惟肖的。”

    “把这些大小不一，种类不同的‘东西’，全都特为摆放成面部冲着门口......”陈圆圆冷着脸想到，“你还真够闲的呢...”

    装在柜子里的不容易落灰，外面的这些就没那么好运了，不过也做了些处理，套上了透明塑料。

    “怪不得不开窗帘......原来是怕她的这些‘宝贝疙瘩’受损呢！”陈圆圆气哼哼的想到，“还定时的通风，清扫......”

    “好吧...我越想，越觉得她好厉害......”陈圆圆的脸终于绷不住了，歪头笑道，“我上一世也喜欢过这种东西，不过呢...仅仅是被别人‘冷嘲热讽’的说了几句，就把自己珍藏的东西给......”

    “唉...有的时候能坚持住自己的本心，也是种能耐啊！”陈圆圆眨了眨眼，摇头道，“......今天她吓我的这点小事就算了好了，不过再有下次，恩......哼哼...我一定要作弄回去...”

    比较吓人的就仅仅是客厅而已，其他房间就正常了‘很多’，恩......应该说是相对正常了很多。

    “床单......也是某某动漫的...还好料子不错，我就不挑了......”陈圆圆又看了眼顶棚，“但是这头上的海报是什么鬼...难道说是让我刚睡醒的第一件事就是本能的捂胸么...”

    “浴室里的洗漱用品很全，应该是尤静偶尔会在这里住一段时间而准备的吧...”陈圆圆仅仅是把自己能用到的地方认真看了一遍，剩下的房间，她只是瞄了一眼，就不感兴趣了。

    “环境基本熟悉了，现在应该去楼下瞅瞅，好确定下时间和自己应该做的事情。”陈圆圆这么想着就向大门走去。

    ......

    “恩...应该是这里没错了。”陈圆圆敲了敲门，等了会儿，发现里面并没有回应，“是都出去了么？”

    想到这，陈圆圆就用门卡，开了门。

    “这里好‘小’......”她在这里逛了一圈，自语道，“床只能睡两个人h2


------------

第一百六十七章 分配工作

    “好吧...那你叫什么名字？”长发女从包中掏出手机后问道。

    “陈圆圆。”她老实答道。

    “喂...你最后跟我说的那个伴娘是不是叫陈......”长发女一边打着电话一边向门外走去。

    “......”陈圆圆看了看还在原地的卷发女，没再说话，就转身坐回了沙发。

    “我原本就打算在婚礼上走一个过场的，好像没必要与她们相互认识......”陈圆圆对交新朋友没什么兴趣，刚刚那点与人第一次见面时的兴奋现在已经消磨殆尽了，“等婚礼一结束......谁还认识谁啊...”

    “对了，我的......”卷发女本打算等‘主心骨’回来的，不过一想到自己带来的那些‘东西’有可能被这位‘不速之客’翻到了，就快步走进了里屋。

    “还好，还好...不过这女的可真没‘家教’，不知道得等主人回来了才能进别人房间么...”卷发女不爽的自语道。

    她知道自己说话爱得罪人，所以在‘外人’面前，一般都装作‘我不爱说话’的样子。如果这期间遇到了什么不开心的事情，就会在心里狠狠的咒骂，来找回所谓的‘平衡’。

    “......”陈圆圆耳朵这么好使，当然把她说的话，听的‘清清楚楚’，“果然不能在这里睡，不然再听到她‘嘲讽’自己两句，我估计会忍不住揍她一顿的。”

    “上一世的时候自己是个‘老实人’，本着男人就不能打女人的原则，一直忍受着女人们的各种‘小脾气’。”陈圆圆用胳膊拄着下巴，往卷发女的那屋瞟了一眼，“可我现在也是女的了，所以就没了这种‘自我限制’。”

    “跟女人讲道理...能讲明白几次？”陈圆圆想到，“这‘途中’得跨过她各种意义上的‘任性’，还得好好‘呵护’，期间声音不能有所变化，不时的得体谅下她的‘难处’......总结上来说，就是比老一辈革命家当时走‘两万五千里长征’还要‘艰难’许多，最后的结果还不一定能成功...所以说男人‘讲道理’，还不如主动‘认错’来的实在。”

    ......

    “恩...好，我跟她说，那就这样吧！我挂了。”长发女打完电话，回到了房间。

    “明天需要我做什么么？”陈圆圆看到她后，就起身问道。

    “我们在你没来之前，就已经把伴娘的工作都分配好了，临时再改变还蛮麻烦的...所以你明天就跟着我们好了，当有什么突发情况......要你帮忙，我会告诉你的...”长发女走了过来，坐在陈圆圆对面后，说道，“你也坐着，我跟你聊聊明天的时间安排和婚礼的大概流程，省的你中途......”

    接下来说的都是干巴巴的对话了...其主要内容是:早起，坐车去新娘家换伴娘服、化妆，然后新郎接亲，跟新娘坐车去新郎家，之后再坐车去酒店来一番‘表演’，最后吃完饭就可以拜拜了......期间各种事情一概没说，恩...陈圆圆就是个摆设。

    陈圆圆被她这么的无视了自己的‘作用’，在心里感到特别的高兴。恩......没错，是高兴，别人都在忙，就自己闲着还有钱拿，难道还要挑毛病？

    “恩......今天你睡...”长发女说完了刚才的那一波‘话’，可能是有几分口渴，就进了里面的房间取来了两瓶水，“你要喝么？”

    “不了...我晚上有地方睡。”陈圆圆拒绝了后，接着问道，“我是不是明天准时在这里找你们就可以？”

    “是这样没错...不过你明天一定不要迟到了，不然很麻烦的......”长发女想了想后嘱咐道。

    “好，我记住了。”陈圆圆起身保证道。

    ..h2


------------

第一百六十八章 逐渐清晰的隐患

    “......”母亲听到他这么说，反而冷静了下来，低头思考起了事情。

    表叔还以为自己所说的话‘打动’了她，于是得意的转过头对自己媳妇一挑眉毛，像是在说:你看我这嘴多厉害，什么事都能摆平，你呀！学着点吧。

    他媳妇则是给他回了个白眼，之后又把目光锁定在了陈圆圆母亲身上，她这时的第六感提醒着自己，这件事不会这么简单就结束的。

    “你刚才听他这么说自己的女儿是什么感想呢？”母亲像是想通了某件事情，嘴角向上扬起，凑近了自己的老公问道。

    “......”父亲和母亲相处了这么些年，彼此的脾气和秉性都有着比较‘深入’的了解。

    “这时绝对不能乱说话，不然...”父亲仿佛想起了以前一件‘很恐怖’的事，身体不自觉的打了个哆嗦。

    “...不说话？那我就当你没啥感想好了。”母亲依旧笑容不减的说道。

    “我觉得你刚才说的很对，我应该向你多多学习。”母亲把头转向了陈圆圆的表叔，笑的越发‘灿烂’起来。

    “嫂子你突然这么夸我，我会不好意思的...”表叔听到她这么说，也笑着回道。

    “呵？是么？...”母亲摇了摇头后，脸色突然就变的‘很冷’，眼睛还直勾勾的盯着他道:“通过这件事也让我想起了某些事情呢！......好像某个欠钱不还的小混蛋，还觍着脸，来蹭吃蹭喝来的...”

    “......”表叔的笑脸顿时就僵住了...

    “嫂子，你不能这么说吧，我们只是暂时没钱而已，又不是不想还。”表婶听到这话，立马就不乐意的回道。

    “哦？也是，刚才你挑衣服挑的那么勤，最后好不容易才相中了一件，不过你的老公就是不同意买，我当时还在疑惑是怎么回事呢！直到现在你说我才知道是这样啊！怪不得......怪不得...”母亲又换成了笑脸，捂嘴偷笑道。

    “......”表婶气得眼睛一瞪，张嘴好像是想说出什么事，来辩解下自己并不‘穷’，不过遗憾的是被自己丈夫先一步捂住了嘴。

    “哥，我想起家里还有点事，我们就先走了啊...”表叔和陈圆圆的父亲急促的打了声招呼，就拽着自己的老婆离开了这里。

    也是，如果让陈圆圆一家知道了表叔有钱不还，即使是当哥哥的也不会再向着他了。那继续以‘穷人’的身份待在这里？就他们那脆弱的‘自尊心’还真受不了这种‘折磨’。

    “哼......算你们识相，自己先找借口溜了...不然...看我不拿扫把把你们抽出去的...”母亲‘冷眼’看着他们急匆匆的离开了这里，声音不小的说道。

    “......”父亲看到她这么闹腾，并没有吱声，反而又偷偷的喝起了酒。

    “自己的女儿被这么说不维护一下也就算了，你连自己被挑唆了都看不出来？！”母亲转过头对自己的老公厉声道。

    “......”父亲没说话，继续喝着酒。

    “唉...”母亲看到他这样，叹了口气，之后又看了看店里，发现都这么长时间了，还没有一个顾客上门。这些不满的情绪集中在了一起，突然就让她有些‘心灰意冷’了。

    “你就喝吧！我走了！”母亲拿起了边上的包包就头也不回的离开了这里。

    ......

    “杜宇，你说今天去合适么？”方军走在路上，犹豫的问道，“新店开张都很忙的...我再去搅合不好吧......”

    “拜托，你这又不是去捣乱的，把心放肚子里吧。”杜宇在一旁有些不耐烦的回道，看样子，刚才方军也没少烦他。

    “可是......”方军又说道。

    “没什么可是，不可是的，你今天的目的是‘探底’，又不是相亲，紧张个毛线啊！”杜宇终于忍受不了了，爆发道，“再说我们不是有着取机器h2


------------

第一百六十九章 不厚道的人

    两个人一听到这话，就把目光停留在了陈圆圆父亲的身上，恩......一个酒鬼...之后又看了下桌子上的菜，很丰盛，几乎摆满了整张桌子，在剩下的那点地方上，有着五副碗筷...酒杯也有两个...

    “本来吃饭的人应该不少的...不过可能中途发生了什么矛盾，人都走光了。”杜宇在心中想到，“就剩这位在这喝闷酒了。”

    “饭桌上的菜，就零星的两三道吃的比较多，剩下的都没动几口......”方军看到了其中干净的两双碗筷想到，“估计陈圆圆遇到什么事生气了，连桌都没上，就走了...不然不可能还剩这么老些菜的。”

    “听到没？别傻站着了，来！喝酒！”陈圆圆的父亲看到这两个人还不过来，于是嚷嚷道。

    再次听到这话，两个人对视了一眼，于是就在干净的碗筷前坐下了。

    “满上，满上，今天你们不醉，我可不放你们走。”父亲起身拿起了酒，就给两个人倒了起来。

    “叔...这些就够了，我喝不了这么多。”杜宇看到他倒酒倒的有些多，开口制止道。

    “别废话，你是不是个爷们？是，就喝了它，酒量可是慢慢涨上来的，不多喝怎么行？！”父亲不耐烦的劝说道。

    “......”杜宇在看到方军摇了摇头后，只能老老实实的看着面前‘满满’的酒碗发呆。

    这面方军就没那么多事了，看到陈圆圆的父亲把自己的酒碗倒满，显得很是淡定，恩......一看他这样就知道，他是个有点酒量的人。

    “你看这小伙子多好，没...那么多毛病......”父亲说着说着还打了个酒嗝。

    两个人都闻到了一股浓浓的酒臭味，皱了皱眉，没说什么。

    之后就简单了，吃菜...喝酒...再吃菜...再喝酒。用两个字来形容这时的气氛，那就是‘沉闷’。

    这期间的两个人，不是没有找过话题，不过都被陈圆圆的父亲给无视了，然后他们俩尬聊两句，也没了词。最后杜宇实在忍不住了，开始旁敲侧击的问起了刚才到底发生了什么事。

    ‘这次’父亲可没有像‘上次’那样，那么好套话了，就仅仅是说她们有事走了，具体的什么事情倒是怎么也不肯说。

    “我觉得他今天喝的酒可比那天多多了...不过为什么反而变得这么难对付了呢...”杜宇不解的在心中想到，“难道说他是喝的酒越多，人就越清醒？！这怎么可能......除非是！！”

    “原来我们那天都被这位给耍了......”杜宇可能是想通了什么‘关窍’，脸上的神情突然变的严肃了起来，“那我们后来套出的那些‘内容’都是假的么？！”

    方军这时倒是没有察觉出什么异常，依旧客客气气的和陈圆圆的父亲喝着酒，不过还是注意着分寸，并没有多喝。

    “叔，你上次跟我们在一起吃饭时，就没喝醉对吧！”杜宇很是肯定的问道。

    “......”陈圆圆的父亲听到这话，端着酒碗的动作就是一顿，之后又继续喝了起来，期间并没有说任何话来反驳。

    “叔叔...你好不厚道...我们白帮你们干一天活不说，还又搭机器，又搭东西的。之后就请我们吃两顿饭，你也耍心眼！！”杜宇在看到他这么个反应，更加确认了自己的猜测，于是接着说道。

    “......”方军刚开始时，还在心里有些埋怨杜宇‘抽的什么风’，没事谈这些干嘛！不过在听到他后面的话后，心就是一沉。

    “......骗我出饭钱倒是没什么...”方军在心里呐喊道，“不过关于后面‘套出’的那些话......我希望都是假的...”

    “......抱歉。”父亲闭上了眼睛，过了会儿又睁开了后，道歉道，“但我跟你们说的那些话都是真的......我只是希望你们能在知道‘真相’后，知难而退而已...”

    &nbsph2


------------

第一百七十章 意外的到来

    从闺蜜家出来的母亲，翻出了自己的手机。

    “这孩子怎么还不给我打电话......不会是忘了吧？”母亲想起陈圆圆离开时郑重的表情，心里担心的道，“千万不要出什么事情啊！”

    ......

    陈圆圆美美的吃过了晚餐，就回到了自己的房间。

    “......”每次看到‘它们’这么盯着我，都感觉好难受...

    “下回路过客厅的时候就闭着眼睛摸着走吧...省的看一次被吓一次...”陈圆圆决定道。

    安安稳稳的洗了个热水澡，围上了条浴巾就在卧室擦起了头发。

    “我到底是忘了什么事呢...我记得我把到这里的事情都做好了啊...”陈圆圆眨了眨眼睛想到，“也不知道今天我走了后，母亲会怎么处理那两个人...”

    “......电话...”

    “......是的...我忘记给我妈打电话了...”陈圆圆拍了下头道，“马上我就打，老妈唉，你可千万要‘等’我啊...”

    “喂，妈，我...现在给你报平安，不算晚吧......”陈圆圆听到电话通了后，赶紧问道。

    “已经晚了！我就在你门外！”母亲声音‘很冷’的回道。

    “.......”陈圆圆愣了一下，接着小心的问道，“那我...现在就去给你开门？”

    “快点！”母亲催促道。

    “好的，马上。”陈圆圆挂上电话，就‘咚咚咚’的向门口跑去。

    她开门后，就看到了一脸‘不高兴’的母亲。

    “妈你先等等，咱说好，一会儿你要进来的时候，必须得闭上眼睛，要等到我说可以睁眼了，你才能睁开，好么？”陈圆圆并没有直接请母亲进房间，而是迈出大门对母亲说道。

    “你要耍什么把戏？不会里面还有什么人吧？”母亲皱了下眉，想向里张望，不过被陈圆圆先一步给挡住了。

    “里面的‘人’多到你无法想象呢！”陈圆圆在心里吐糟到，不过她可不敢这么说出来，而是很是委婉的继续劝道，“妈，你信我么？”

    “......那我就再‘信你一次’。”母亲盯着陈圆圆看了好一会儿，才觉察到这并不是在家里，让她这样裹着浴巾总站在外面也不是个事，只能妥协道。

    “妈你千万千万别睁眼......”陈圆圆看到母亲闭上了眼睛，于是上前主动拉住了她的手，领着进了门，不过还是怕她中途变卦，只能再次叮嘱道。

    “别说那么多次，我还没痴呆！”母亲不耐的说道。

    “好好...”陈圆圆回道。

    等两个人都‘平安’的到了卧室后，陈圆圆才松了口气道，“妈可以睁眼了...。”

    “......这里是什么地方？”母亲睁开眼，映入眼帘的就是这里‘怪异’的装饰，很是不解的问道。

    “可以说是我同学的‘储物室’......”陈圆圆老实答道，“伴娘们住的那间房，没有我的地方，我只能在这将就一晚了...”

    “...哦，这样啊...”母亲并没有计较她说的理由和酒店前台‘热心女孩’说的不同，而是继续打量起了房间里，各种少的‘可怜’的周边...这仅仅是和外面客厅做的对比而已，实际上可也不少...

    头顶上的那张先不算，就墙壁四周，就都快被不同的海报糊满了，床上，还有个长长的‘枕头’，这是陈圆圆叫不出来名字的一种动漫里的‘狗’。剩下的东西都集中在柜子上，地上可以说是空空如也，这就比外面强多了，最少不会绊脚。

    “说吧，为什么没有给我打电话！”母亲坐在了床边，对女儿问道。

    &nbh2


------------

第一百七十一章 好麻烦啊

    “那我困了，就先睡了啊！”陈圆圆掀开被子，打了个哈欠对母亲说道。

    “睡吧，明天你还得早起。”母亲笑着道。

    “恩，晚安。”陈圆圆的身体拱了拱闭上了眼睛。

    “我也去洗个澡吧，今天真的‘好累’...”母亲想着，就把包放到了床上，打开门向外面走去。

    “啊！......唔...”母亲吓得叫了出来，之后又赶紧捂住了嘴。

    之后过了好一会儿。

    “圆...圆睡着...了么...过来...扶妈一把...”母亲声音颤抖的道。

    “......”陈圆圆睁开了双眼，嘴角一抽的想到，“果然...我妈来了就不能消停......”

    “来...了。”她无奈的起身，胡乱的穿上了衣服，向客厅走去...

    母亲这时正在门口不远处，坐在地上站不起来，而且双眼紧闭，嘴里还不停的嘟囔着什么。

    “妈，我都说了，让你小心点...”陈圆圆抱怨着把母亲扶了起来。

    “...你就...扶我...去厕所吧...恩...我还是闭上眼睛好一些。”说着母亲下意识的还想睁开眼睛，不过仅仅是开了条缝，就又赶紧闭上了。

    “胆子真小！”陈圆圆在心里直摇头。

    “你先别走，我一会儿...还回去，等我下。”母亲嘱咐完女儿，才‘眯着眼’走了进去。

    “好好...那你快点。”陈圆圆说着又打了个哈欠，靠在了门边。

    等了好一会儿，里面都没有传出‘声音’。

    “...妈你还好么？”

    “一会儿...就好，你别着急...”母亲的语气显得有几分尴尬。

    “好吧，我等着，你慢慢来。”

    又过来了一会儿。

    “你...住这...就不害怕么？”母亲的言语中还透露着‘惊慌’。

    “还好吧，也就第一次在门口看到这里的情形时是真的吓了一跳。”陈圆圆抬头看了眼那些‘东西’，撇了撇嘴，“之后习惯了就好了很多。”

    “那你胆子...可真大。”母亲夸奖道。

    “哦，还好吧。”陈圆圆这话回的很随意，仿佛这事根本就不算什么。

    经过‘漫长’的等待后，陈圆圆干脆把刚出门口的母亲横抱了回去，期间连母亲的‘惊呼’都不管不顾。

    “再磨磨蹭蹭的，今晚我就不用睡觉了...”陈圆圆在心里抱怨着。

    ......

    “妈，你别抱我这么紧，这样我很难睡着的。”陈圆圆第二次睁开了双眼，对自己的母亲无奈的说道。

    “恩...好。”母亲说着就松了那么一点点，面部表情看上去还很‘紧张’。

    “......”陈圆圆无语的翻了个白眼，在心里想，“得，您抱着吧，我尽量睡好了...”

    ......

    另一面的家中。

    “水......水...”漆黑的房间内一个‘嘶哑’的声音响起，“喂，老婆...给我来杯水！”

    床上的一个黑影，往边上的空处拱了拱身体，发现并没有碰触到预料中的‘实体’，顿时心里一惊，连忙起身打开了灯。

    “这都下半夜了...她怎么还没回来...”父亲捂着疼痛的脑袋，借着灯光向墙上的钟看去。

    “哎...打个电话问问吧...”父亲起身下床，翻起了兜。

    “对不起，您拨打的电话已关机......”电话中传来了这种令人无奈的声音。

    “......”父亲愣了下，“...得，看来是真生气了...那白天再说吧...”

    以前父亲和母亲一起在南方打工的时候，也经常因为各种事情吵架，父亲脸皮厚，即使是吵输了，也会在母亲的‘冷嘲热讽’中睡着觉。母亲可就没这份本事了，如果她头睡觉前还觉得自己委屈，那晚上就会去女性朋友那睡，在第二天的时候她一般都会想通，不再与父亲计较。

    一会儿父h2


------------

第一百七十二章 终于到地方了

    “不是...”胖子小心的看了她一眼，害羞的小声否认道。

    “看来这胖子是对这个长发女孩有意思了。”长发男看到朋友这么个反应，略有所悟的想到。

    “不过这位可不是那么容易能追到的呢！”长发男想起昨天晚上商量事情时的情景，摇了摇头，“漂亮不说，还有着不错的身材，头脑也很好，看穿着，估计...还蛮有钱的。”

    “我觉得也是...那么漂亮的女孩...审美观......肯定不会太差的。”长发女瞟了胖子一眼，在心里想到。

    “......”自卑的人对某些目光和语言总是特别的敏感...胖子被她这一眼瞟的，脸色顿时就沉了下来。

    “怎么了？”长发男看胖子脸色不对，于是拽了他一下小声问道。

    “没事...”胖子没再看长发妹子，强笑着对好朋友回道。

    ......

    “妈，拜拜。我去了啊。”陈圆圆在五楼的电梯门口道了别，就向昨天去过的房间走去。

    “...我来晚了么？”陈圆圆看到了房间门口站着几个人，于是冲长发女问道。

    “刚刚好，我同事也差不多快完事了。”长发女向房间里张望了下，回道。

    “这就好，恩......那请让让路呗，我好进去。”陈圆圆笑着对胖子道。

    “哦哦...好。”说着胖子就闪身让开了门。

    “......这就是那个伴娘？”长发男对长发女问道。

    “怎么？你没见过？”长发女随意的说完，也进了房间。

    “...胖子，伯母的审美高了‘几层楼’啊！”长发男用肩膀撞了下又愣神的胖子，说道。

    “......是啊...嘿嘿...”胖子缓过神来，挠头傻笑道。

    “...那你有什么好主意能给她拿下么？”长发男看到他智商下降的厉害，只能提醒到。

    “......”胖子抓耳挠腮的想了会儿，发现自己的脑袋因为太过激动...变的一片空白只能求助道，“你帮我想个好主意吧！！拜托了...”

    “这我哪有...”长发男说完后看到了胖子失望的眼神，叹了口气，接着说道，“你妈就没给过你点提示什么的么？毕竟她有过那么多次给你相亲的经验了。”

    “听你这么一说，我还真有点印象...不过当时我妈告诉我这次又给我找了个‘漂亮姑娘’时，我还以为又是之前那样的呢！完全没认真听...”胖子越说...声音就变的越发低了起来。

    “唉...你让我怎么说你。”长发男再次说道，“看来只能寻求那几个人的帮助了，好给你创造点机会，你尽量抓住吧...”

    “......”胖子坚定的点了下头。

    ......

    陈圆圆进了房间，发现那个卷发女还在专心的化着妆，而她不远处则坐着一个‘男孩’。哦...就是昨天陈圆圆在电梯里遇到的那个‘老实人’。

    “嘿，又见面了，你是伴郎么？”陈圆圆坐在了他旁边好奇的问道。

    “是。”男孩看了她一眼，就移开了视线，惜字如金的答道。

    “很高冷嘛...”陈圆圆在心里笑道，“恩恩...比我当初还厉害。”

    “你干嘛！”卷发女手里拿着化妆品，瞪了正一脸好奇的陈圆圆一眼，不满的道。

    “你还没化完妆么？！”陈圆圆没回答她的话，反而看了一眼钟，略有讽刺的笑着问道。

    “你...”卷发女一生气就想把手中的东西扔过去。

    “别计较了，快点，车都在楼下等着了。”长发女抓住了卷发女的手，摇了摇头道。

    “......”卷发女听到她这么说，才老实下来，不过又瞪了陈圆圆一眼，像是说:你给我等着，看我有时间怎么收拾你。

    “......”陈圆圆噘嘴，‘吧嗒’了两下，完全不在乎。

    &h2


------------

第一百七十三章 厉害的人物

    “看这女人的架势应该是新娘的母亲吧...也就是将来新郎的丈母娘喽。”陈圆圆走三步一回头的想到，“看起来蛮厉害的嘛，也不知道她以后会不会找新郎的麻烦...”

    “一想到他们将来可能发生的矛盾...”陈圆圆一脸八卦的进了客厅，“我就觉得特兴奋哎......”

    客厅里整齐的坐了一排女方亲属，现在正有说有笑的聊着天，陈圆圆因为是最后进来的，并没有几个人把目光放在她身上，依旧说着自己喜欢的话题。恩...因为今天是结婚，所以一般聊的都是关于这方面的就是了。

    “话说，我结婚那会儿啊，家里很穷，没法讲究那么老多，只是两方的亲属代表坐了一桌，之后吃顿饭就完事了。”一个看起来岁数蛮大的老大爷，声音挺响亮的和边上的几个人说着自己结婚时的事情，“还是现在的人幸福啊，两个人结婚，几十个人围着他们转悠......”

    “喂，你怎么还不着急，快过来换衣服，不然一会儿男方可就要来了...”一个穿着粉色裙子的女人，把正听的津津有味的陈圆圆拉进了隔壁的房间。

    “陈圆圆是吧？”粉裙女把仅剩的一件伴娘服拿在了手里，找到了上面的标签，转头对她问道。

    “对...是我...”陈圆圆看着边上的一个人，有些愣神的回道。

    “给你，去那边赶紧换...有人会帮你整理的。”粉裙女把衣服塞进了陈圆圆怀里，将她推向了一个角落。

    “哦，好。”陈圆圆顺着劲，依旧直愣愣的向前走去。

    要说进这个房间后，给陈圆圆感想最大的是什么？那就数门口不远的一位‘大妈级’的化妆师了，她几乎每个手指间的缝隙都夹着东西，手法异常娴熟的变幻着不同的化妆用品。

    “这位的化妆水准是得有多高啊。”陈圆圆停下了脚步，摇了摇头，再次往那边望了一眼，“......我好像被她那种眼花缭乱的技巧给弄懵了...如果真的想要知道她是什么水准的，就看她的‘成果’就行了...”

    ......

    “好像有点小...”一位穿着女式西服的女人帮陈圆圆穿上了伴娘服后，仔细的打量了下，“你给的数据是什么时候量的了？”

    “两个来月吧...”陈圆圆用手抻了抻把胸口挤得难受的衣服，老实答道。

    “...别抻了，一会儿坏了，你就没得穿了......”西服女制止了陈圆圆后，想了想，也没什么好主意，只能劝道，“你就将就一下吧，半天就结束了...”

    “哦......”陈圆圆现在胸口闷的难受，还不敢大喘气，她真怕自己把这衣服弄坏了，还得搭钱赔。

    “还有谁要化妆？”大妈嗓门挺大的喊道。

    “大姐...这还有个伴娘！”西服女向大妈招了招手，就拉着陈圆圆到了她近前。

    “......你确定要化？我觉得你现在这样就挺好的...”大妈瞧着坐在椅子上的陈圆圆，用手捏着她的下巴，上下左右动了动，“恩...就是这个发型...不大合适，不过现在弄，时间怕是来不及了......”

    “那就算了，我也闲麻烦...”陈圆圆挣脱了大妈的手，偏过头，让她不能再看到自己的脸，强迫自己平静的说道。

    “......这大妈的目光好可怕...”陈圆圆快速的喘了几口气，在心中想到，“那里面竟然包涵着狂热、羡慕、怨恨......好多种不同的情绪...”

    “那就这样吧，我还得跑第二家。”大妈看到了陈圆圆的反应，同时也发现了自己的问题，于是又给自己套上了伪装，转头向一同走过来的西服女问道，“你是不是也得跟着我去？”

    “恩，是的，大姐。”西服女点了下头，答道。

    “那就坐我的车h2


------------

第一百七十四章 呆萌的小妹妹

    “...我刚才这是在想什么乱七八糟的‘东西’......”陈圆圆摇了摇头，“我本应该‘回敬’她才是啊...”

    “唔......饿的人都来吃啊...别客气。”新娘听到有人也想吃，于是又抓了一块糕点，把剩下的端了起来，说道。

    “......”听到这，新娘母亲脸色就是一沉，在瞟了陈圆圆一眼后，走出了房间。

    “......头一次见到这么好面子，还又小气的人呢...”陈圆圆一点都没有犹豫，伸手就接过了盘子，同时也‘觉察’到了这位的脸色可能不大好，“‘您’这么怕别人吃‘贵’的食物，那就不能再拿点普通的过来？”

    “...你们还有谁吃？”陈圆圆向其他人问道。

    “......”另外几个人‘渴望’的看了两眼，不过一想到，之后还得重新抹口红什么的，很是麻烦，于是都摇了摇头。

    陈圆圆又看了眼新娘，发现她已经吃完开始补妆了，也就没再问。

    “恩恩......这一盘子都是我的了...”陈圆圆找了个地方坐好，把糕点放在了身前，笑着想到，“反正就这么半天...以后估计也没机会再与这些人见面了...我还在乎什么......恩恩，吃饱了才是正理。”

    “正所谓‘脸皮厚，吃不够，脸皮薄，吃不着’...”陈圆圆得意的把最后一块也塞进了嘴里，之后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    这剩多半盘的糕点，被她这么一会儿的功夫就吃光了，让边上的几位，很是诧异。

    “这位不光馋，还是个‘饭桶’呢......”卷发女被陈圆圆‘无视’了后，很是不满的想到。

    “她真的好厉害哎......”新娘子的目光中闪动着‘敬佩’，“我也试过这么吃，但是...总是会被噎到......没想到她竟然就可以，有时间我一定得好好问问...是不是有什么‘特殊’方法...”

    ......

    “好无聊啊...”陈圆圆又呆了一会儿，看到她们几个在各忙各的，而自己却一点事情都没有，显得很是格格不入。

    “那我出去下，顺便上趟厕所好了......”陈圆圆的脸皮还没有练到那种‘刀枪不入’的程度，现在她感觉很是尴尬，就想找个地方躲会儿...

    客厅里还和刚才一样的热闹，男的坐在一起‘吹着牛’，女的则是在一旁相互‘咬着’耳朵，说着知心话。

    陈圆圆在他们眼角余光的‘注视下’，像个‘小兔子’似的‘蹦进了’卫生间。

    “这一帮人也真是的...也不怕眼角裂开...”陈圆圆坐在厕所里一脸不爽的想到，“唉...这衣服也太紧了都出沟了...还是宽松的衣服适合我......”

    陈圆圆揉了揉自己的‘胸’口，“宝贝们难为你们了哈...等结束后...我一定会解放出你们的......”

    恩......这么说应该没毛病...毕竟上一世，那个‘东西’还在的时候，也是自己的‘宝贝’...

    ......

    陈圆圆刚进厕所，一个穿着白色连衣裙的女孩从另一个房间走了出来，之后和这帮亲戚打了个招呼，就进了陈圆圆刚才的那个房间。

    “喂...姐，你还没好么？！”白裙女孩有些不高兴的对新娘问道。

    “怎么？这又不是你嫁人...还着急了？”新娘板起脸来，回道。

    “...你终于是嫁出去了，省的在家还和我抢吃的...”白裙女孩轻哼了一声，就毫不留情的说道。

    “......我以后又不是不回来了...”新娘翻了个白眼给自己妹妹，继续说道，“你这么说，是不是打算以后什么好吃的都吃不到了？”

    “好啦......姐姐我错了，饶了吧...”白裙女孩听姐姐这么说，在心里想了想，好像还真是这么回事，然后马上换上了笑脸，扯着姐姐h2


------------

第一百七十五章 果然还是朋友重要

    “这个‘答案’，应该就是我小姨子了吧......我经常看到她和她姐姐俩闹腾，就为了点吃的...”新郎开口和几个伴郎说道，“而且她今天觉得好玩，也加入到伴娘当中了...”

    “我觉得不大可能，你看她们之前出的那几个问题，哪个不‘刁钻’，现在会出这么个有明显‘漏洞’的问题给我们？...她们肯定是不安好心啊...”新郎旁边一个帅哥，思考了下说道。

    “那怎么办？我们对其他几个伴娘又不熟悉...”新郎焦急的看了看表问道。

    “你别着急，这时间不是还有么！”帅哥拍了下新郎的肩膀，安慰道，“对了，你们三个昨天不是和她们一起住的酒店么？没有人在这期间对她们其中一个或几个有过‘深入’了解么？”

    “你以为谁都和你‘一样’啊...像个‘种马’似的......”胖子和长发男在心里不约而同的诽谤道。

    “嘿，胖子，你妈不是介绍过来一个‘美女’当伴娘么？你没点了解？”帅哥看他们都不说话，并没有露出‘意外’的表情，反而笑着把手搭在了胖子的肩膀上，语言轻佻的问道，“对了，以你妈前几次介绍过来的‘质量’来看...你又要‘享福’了呢！”

    “......”胖子不屑的看了帅哥一眼，往后退了一步，让几乎把身体重量都靠在他身上了的帅哥，差点摔倒，之后解气的想到，“还好自己聪明，没有把这次‘对象’很漂亮的事情告诉他，不然...他不仅不会帮忙...更有可能横插一脚...把......”

    “喂，你们到底还想不想进门了？！”卷发女这边不耐烦的问道。

    “咳咳......恩...哎，美女我们能有几次猜的机会呢？！”帅哥瞪了胖子一眼，整理了下自己的西装，又装模作样的清了清嗓子说道。

    “一共才五个伴娘...当然就一次了...”粉裙女看了卷发女一眼后，回道。

    “那...就给我们点提示。”帅哥给新郎一个‘你安心吧，把事情交给我就好’了的眼神，继续问道，“这个要求不过分吧？”

    “......恩...可以。”卷发女用眼睛快速的向四周扫了一圈，在没有发现陈圆圆后，接着道，“她还是我们当中脸皮最厚的...提示给完了，猜吧...”

    周围看热闹的亲友们...笑呵呵的看着他们玩闹，不过其中就只有新娘她妈笑的最‘灿烂’，使她周围的几个‘好姐妹’很好奇，纷纷上前问是怎么回事......

    “这算是什么提示...”新郎皱眉道，“不是和没给一样么...”

    “不...她们这么说，其实已经给出答案了...”帅哥可是很懂‘女人心’的，他在听到几个伴娘，忍不住笑出声的情形来看，“胖子，你妈给你介绍的这个‘对象’叫什么名字？”

    “......陈...圆圆...怎么了？”胖子听到他说知道答案了，反而转头问自己问题，脑袋有些转不过来，不过还是下意识的答道。

    “哦，名字倒是还蛮好听的...可惜了...”帅哥品了下名字，摇头道，之后对门里喊，“是陈圆圆对吧，脸皮厚又能吃...”

    “......算你们过关了...真便宜你们了...”三个女孩，听到他们很是顺利的说出了‘正确答案’，脸上有几分‘不爽’，不过还是打开了门。

    “......”胖子听到帅哥这么说陈圆圆，就想给她打抱不平损他两句，好给陈圆圆留一点好印象...不过没想到...伴娘们竟然把门打开门了......

    胖子和长发男对视了一眼，选择了闭嘴，看之后的事态怎么发展......

    哦，简单的来说，就是看陈圆圆会不会发火...

    &nh2


------------

第一百七十六章 心理平衡

    恩...现在坐在客厅里的人是新郎的亲属，而新娘的亲属则都站在边上。

    陈圆圆无聊的把玩着自己的头发，眼睛无意间瞟了前面一眼，之后意识到原来挡住她身形的这位，就是她刚进门时说故事的那位老大爷。

    “老大爷，他们现在进行到哪个环节了？”陈圆圆用手指头点了一下他，小声问道。

    “哦，现在他们还没进去新娘的房间呢！”老大爷下意识的回道，之后好像觉得哪里不对劲，于是转过头来，看到了陈圆圆。

    “哦......”陈圆圆眨了眨眼道，“恩？老大爷怎么了么？”

    “...你是叫陈...圆圆？”老大爷看她的眼神有点怪怪的。

    “...对呀。”她回道。

    “果然人如其名啊...还真漂亮...”大爷摸了摸下巴，“相比较来说...脸皮厚能吃之类的小毛病都不算什么了......”

    “......”陈圆圆嘴角抽了抽，没接话。

    “我竟然被这位看起来挺‘正派’的老大爷给调戏了......”陈圆圆往后退了一步，拉开了与他的距离，“果然任何人都不能‘小看’，不然...说不准哪个不起眼的人就给你点‘惊喜’......”

    ......

    “我的姑奶奶......您就放我进去吧...我真没红包了...”新郎对小姨子哀求道，“要不，您说个数，我明天补给你好不好？”

    “不好......我又...不在乎钱。”白裙女孩在门里，不高兴的回道，“你别想这么容易就把我姐给娶走了。”

    “那你姐夫给你唱个歌，你就让他进去怎么样？”帅哥用‘软软’的声线，向里面说到。

    “......额...好恶心的声音...”白裙女孩毫不给面子的直接说道，“都快让我鸡皮疙瘩掉一地了......”

    “我......咳咳...这...”帅哥听她这么说自己，脸顿时就沉了下来，竟然手舞足蹈的说不出完整的话来...

    恩...按照他平时的做派来看...如果这位女孩不是朋友的小姨子的话，他一定会出口骂人的吧...

    可能这么说也不对...应该说是人太多，他也怕挨揍，才忍了下来......

    “...别生气，别生气......来坐这缓缓...”新郎和这几个伴郎几乎都是从小玩到大的朋友，帅哥平时是个什么德行，他能不知道？所以只能忍着烦躁的情绪安抚了两句。

    “嘿......遭报应了吧...让你平时那么嚣张...”胖子在一旁幸灾乐祸的想道，“不过这个小丫头确实够厉害...有什么办法能让她开门呢...”

    ......

    “一会儿你姐夫再服软，你就让他进来吧。”新娘轻声对自己妹妹说道。

    “不行，姐姐，我可是跟别人特为问过的，这个时候可不能心软，不然你将来肯定要受委屈的...”白裙女孩坚定的道。

    “那你刚才怎么还想着要把他直接放进来呢！”新娘气哼哼的道。

    “刚才不是被你弄得没反应过来么...”白裙女孩低头看了下自己手中几个厚厚的红包，抿了抿嘴。

    ......

    “把保证书拿出来吧！不然你小姨子够呛能放你进去。”哦...对了这伴郎方，也有个外人，不...应该是‘半外人’，出主意道。

    这位不论是长相还是身材什么的都很一般，唯一能称得上特点的就是他的习惯，‘爱打提前量’...这份所谓的保证书，就是之前出自他的手笔。

    ‘提前兄’是这位新郎的同事，两个人都是在一家电脑公司上班，平时会坐在一起‘办公’，这次新郎结婚要凑五个伴郎，就把他拉来了。

    &nbsph2


------------

第一百七十七章 意外登场

    新郎的心里承受能力还不错，在念保证书的时候，没念错字，没有出现什么重复和漏了的情况，语速也还行，唯一美中不足的就是声音小了点，让挤在后面的亲属没听全。

    保证书的内容大多是关于婚后怎么体贴爱护妻子的，让新郎在这么些人面前读完真的不是很容易。这时他脸很红，脑门还出了些细汗，看样子像是干了不少活似的...

    看热闹的人们有时也会帮一些正事的...他们看到新郎这么‘努力’，同时也觉得自己笑够了，开始起哄让新郎的小姨子开门，不然怎么怎么样的...

    白裙女孩现在想要的东西都得到了...当然是开门喽......

    就这么的，她就把一群狼放了进去...

    ......

    “结婚真的好吵...咱就不能少闹腾会儿......”陈圆圆依旧在那个位置上待着，不时的还会打个哈欠，“要我说，婚礼就应该像这位老大爷结婚的时候那么办，直接吃顿饭就完事多好...”

    “哪用像现在这样，新郎新娘结婚就像给别人提供‘乐子’似的......”陈圆圆撇了撇嘴，“要我以后结婚啊，一定要以简洁为主......并且新娘一定要漂......额...我好像才是新娘的样子......”

    想到这，陈圆圆的整个人都不好了...上一世她的愿望可是娶一个漂亮的新娘呢...现在就变成了被娶......

    ......

    “一、二、三......五，伴郎全了。”司仪看到灯光和摄像机都架好了，开始点起了数，“一、二......四？伴娘怎么少一个？谁知道她去哪了？”

    “......”伴娘伴郎们面面相窥，纷纷觉得这位不会是掉厕所里了吧，怎么这么久了还不回来...

    “怎么？你们都不知道？”司仪看到他们怪异的表现，很是奇怪的问道。

    “她应该还在客厅吧......”长发女犹豫了下，回道。

    “这位真是不靠谱，都这个时候了，还不见人影......”粉裙女接过了补妆女孩的工作，待在了新娘身边，看着她和新郎相互牵着手，述说着自己的‘心迹’。

    “我自从进了这里后，为什么总是感觉心里堵堵的？”粉裙女在心里想到，“难道说是因为这里的人变多了，显得‘闷’？”

    如果是陈圆圆在这的话，一定会告诉她:“闷？是闷的事么？明明是这两位‘旁若无人’的秀恩爱，给我们的心情造成了‘毁灭性’的影响......”

    “麻烦亲友们让一让，给我点地方。”司仪挤到了房间门口，“喂，哪个是伴娘？！快点进来！”

    “哎！她在这呢！你们给她让个道！快！”陈圆圆身前的老大爷一听到这话，连忙挥手喊道，同时还让出了一个身位，让她通过。

    “......”陈圆圆看到这么个发展，明显是愣了一下，然后强笑着，往前挤了过去，“这位老大爷，还真‘热心肠’呢...”

    “......”司仪看到从他身前走过的陈圆圆，眨了眨眼睛，“我还以为他们取乐的女孩有多难看呢...没想到竟然是个大美人！”

    化妆出来的和素颜还是有不少差别的，司仪可是‘久经战场’的‘老手’，当然能分的清。

    陈圆圆进来后，扫了室内一圈，发现没有比较‘空’的地方后，就站在了原地，‘待命’。

    她的出现，让这里的几位男同胞都移不开视线了。

    照理说这的‘漂亮’女孩不少，但是像陈圆圆肤色这么白嫩自然的可没有。在男人眼中，‘肤白貌美大长腿’可都是加分的地方，一个女人每有h2


------------

第一百七十八章 变幻莫测

    “......这个女孩就是你朋友的女儿？”门旁的一个大妈，对陈圆圆相面了一会儿，转过脸兴致勃勃的问向了一旁的新娘母亲。

    “......不...是。”新娘母亲咬牙切齿的答道，“我朋友家就一胖小子，你瞧，就是那边那个快‘流口水’的胖子，这丫头片子我也不知道她从哪找来的...”

    “哦...这样啊！”大妈若有所思的说道。

    ......

    “没想到今天竟然能碰到这么个极品啊！”帅哥舔了舔唇，又下咽了下，好像品尝到了‘美味’似的，“看到她那精致的锁子骨，长长的大腿我都有了冲动......”

    “看来我今天又有事情做了呢...”帅哥嘴角一翘在心中想到。

    ......

    “哎，姐姐，这个漂亮的伴娘是谁呀？”白裙女孩又拽了拽姐姐的婚纱问道。

    “你再拽，信不信我揍你...”新娘心情不好的出言威胁道。

    “好啦，我不弄了就是，不过你总得回答下你‘可爱妹妹’的问题吧！”白裙女孩撒娇道。

    “......你这是跟谁学的...”新娘听到她这时的腔调，不自觉的打了个哆嗦，“我怎么感觉现在好‘冷’。”

    “够了啊！姐姐，能享受到我这种说话待遇的可不多，你别再挑三拣四的啦！”白裙女孩听她这么说，嘴就撅得老高，都快能挂个油瓶了...

    “好好，这位叫...陈圆圆，是前不久，经常到咱家的那位阿姨找来的...”新娘回忆着说道，完全没有意识到自己的老公比她妹妹听的还要认真......

    “......啊！原来是那位开面馆的阿姨啊......”白裙女孩歪着头，想了想，恍然大悟道，之后又看了陈圆圆几眼，然后盯着自己的姐姐继续说道，“我还是头一次见到比姐姐长的还漂亮的女孩子呢！”

    “......”新娘听到这‘烦人精’这么说，露出了一副哭笑不得的模样，摇了摇头。

    屋里的这群女孩，因为今天的化妆师特别的厉害，所以在看到了自己的‘漂亮妆容’后，瞬间感觉‘自信心爆棚’。之后就没再把陈圆圆当回事......现在呢...

    “喂，你怎么还有心思笑啊......今天的主角可是你哎......”粉裙女一脸不高兴的说道，“抢风头抢成这样......绝对是故意的！”

    “好啦...我倒看她不像是故意的，不然也不会在外面待这么长时间都不进来......”新娘扬起头，看了闺蜜一眼，拍了拍她放在自己肩膀上的手，微笑着劝道，“毕竟在厕所不出来，也不是那么容易办到的。”

    “哼，就你善解人意......”粉裙女虽然是这么说，不过脸色明显比刚才好了太多了，看样子已经被新娘说服了，现在只是略感不好意思的装相罢了。

    ......

    “......喂，你不会也被这死女人，呸呸......这婊...呸...这位给把魂勾走了吧...”卷发女观察到自己的心动男孩，还是忍不住诱惑，时不时的看陈圆圆一眼，竟然主动上前挡住了他的视线，语气有些可怜兮兮的问道。

    “......”‘老实男孩’照例瞟了她一眼，在发现她与昨日的不同后，愣了下，又偏过头去，“没有...”

    “呼......那就好，那就好。”卷发女长出了口气后，自语道。

    “......”‘老实男孩’听到她这么说，略有异样的转过头，又重新审视了她一番后，低头思考起了事情。

    “她凭什么成了这里的焦点？就因为相貌么？我明明也不输给她的......”长发女取出镜子，在照出自己的脸庞后，嫉妒的想到，“在单位有新娘子压我一头就算了，今天她结婚，我明明可以好好露一把脸的！没想到......没想到！”

    ......

    “我怎么感觉到这房间里，就那对姐妹花看我的目光，还算是比较友好呢......”陈圆圆不自然的扭动了下身体想到，“难道说是因为我的衣服？”

    陈圆圆下意识的低头看了h2


------------

第一百七十九章 格格不入

    “......真的要花这么老多？”胖子的脸色又沉了下来。

    “你以为呢？！”帅哥煞有其事说道，“而且这还是仅仅几次的费用，你没有任何才华，只能用这个来弥补。”

    “......那...我打个电话，跟我妈商量商量...”胖子想起了陈圆圆的美貌，决定跟母亲服软，向她‘求’来一些资金。

    “你妈，把这事都给你安排成这样了，你还好意思再去求她帮忙？！”帅哥看胖子掏出了手机，就要给他妈打电话，赶忙激将着说道。

    “那你说我特长没有，钱没有，还能怎么做？”胖子有些恼羞成怒的反问道。

    “你还想不想追她了，想的话，就和我说话客气点...不然我就不管了！”帅哥瞪了胖子一眼，厉声道。

    胖子听他这么说就是一愣，之后想了想，觉得他应该还有什么主意，就马上换了副献媚的脸，很是客气的说道:“......好好...你消消气，我错了还不成么...”

    “这才对嘛...我也不跟你卖关子了，泡女人的说道多着呢，我现在跟你说也说不明白，你只要知道一点，那就是时机的把握是最重要的。”帅哥转了转眼珠，继续道，“恩......那这么的，今天你就看我的眼色行事，我让你怎么做你就怎么做，别问为什么！听懂了么！”

    “哦...”胖子挠了挠头，有些似懂非懂的答应道。

    ......

    胖子和帅哥聊天的这会儿功夫，新郎新娘已经吃起了面条和鸡蛋，旁边则站了不少看热闹的人，他们不是起哄，就是支招的，气氛好不热闹。

    陈圆圆刚才站的那个位置比较靠近新郎新娘，所以她主动退了开，到了一旁的沙发上，坐了下来。

    “我是一点都没感觉到这事哪有趣......”陈圆圆越发觉得自己与这个氛围很是格格不入，几乎完全无法融入进去，“从上一世带过来的不仅仅是记忆呢......还有这种太过淡然的性格...”

    “小姐姐，你在这做什么？怎么不去看他们做游戏？”白裙女孩在注意到陈圆圆坐在了这边，于是在好奇心的驱使下走了过来，问道。

    “你不也没去么？‘小妹妹’。”陈圆圆对她笑着答道。

    “我好像比你还小呢吧...就这样被叫姐姐，还真有些不大习惯呢......”陈圆圆在心里哭笑不得的想到，“恩......不过...换一个角度来想，其实也没错，怎么说我上一世还活了三十来岁呢......”

    “我？我才不想看到他们的丑态呢！”白裙女孩轻哼了一声，装作很是老成的答道。

    “哦哦......”陈圆圆在看到她手里还拿着的红包后，也没再继续刚才的话题，反而问道，“你怎么没把它们放起来呢？”

    “...恩......我觉得把它们放在我的手里最安全。”白裙女孩看到陈圆圆指着自己的红包，想了想后回道。

    “这样啊...”陈圆圆眨了眨眼睛，心里突然冒出了个想法，“我倒是认为你想的不对，要不...我们打个赌怎么样？”

    白裙女孩在听到陈圆圆说自己不对时，略有不爽，不过紧接着就听到要打赌，立即不服气的问道:“赌什么？”

    “恩...那就赌...一份最喜欢吃的东西怎么样？”陈圆圆歪头想了会儿，还舔了下自己的红唇，笑着提议道。

    “......哦，好。”白裙女孩在看到她刚才的模样，竟然有了片刻的失神，现在反应了过来，脸色微红的点头答应道。

    “那为了不让你‘血本无归’，恩...你把你每个红包里的钱，抽出来几张放好怎么样？”陈圆圆考虑了下，说道。

    “...真的用这样么？”白裙女孩困惑的问道。

    陈圆h2


------------

第一百八十章 突发事件

    “我可以坐这里么？”长发女走到了帅哥面前，很是客气的笑着问道。

    帅哥这时正津津有味的偷听着那边的谈话，突然被她打断了，显得很是不爽，“坐那边去，别烦我。”

    “......”长发女听到这话，身体就是一僵，之后一脸‘不高兴’的走开了。

    “刚开始的时候，你还算是我的目标，不过现在...哼哼......我有更好的了...”帅哥打发走了长发女后，在心中想到。

    “我觉得我们应该聊聊！”陈圆圆在白裙女孩被姐姐叫走的空档走了过来，一屁股坐在帅哥旁边，一脸严肃的说道。

    “当然可以，说吧，你要聊什么？”帅哥看到陈圆圆竟然主动找他搭话来了，心里显得异常兴奋。

    “啊，其实也没什么，就是你能不能把你那...目光从我身上移开，并且在今天活动的时候离我远一点......”陈圆圆即使看到他的脸色慢慢沉了下来，也没有理会，继续用着平缓的语气说着，“还有就是你想找我麻烦这一点，我已经看出来了...所以还请你终止它，可以么？”

    陈圆圆起初的时候，已经觉察到了这位帅哥的目光中带有着各种复杂的情感，不过她并没有在意，毕竟能有几个男的真能抗拒的了‘美女’的诱惑呢！甚至连她自己都时常会被镜子弄失神了呢......

    不过在这之后的发展上，她感觉到了这位的不同。他不仅频频的向她投射那种‘恶心’的目光，还主动贴了上来，偷听她的谈话。

    他的这种做法，已经过了陈圆圆的底线，于是她不得不过来把事情挑明了，不然她真的快忍不住要爆发了......

    至于后面所说的找不找她麻烦，陈圆圆哪知道，她对这位帅哥又没好感，怎么可能时刻注意着他？！那为啥会这么说呢......恩...你不觉得这一句说完显得很有气势么！

    “......”帅哥好像还真的被她唬住了，脸色阴晴不定了好一会儿，才从牙缝中挤出了一句话，“这事谁跟你说的？！”

    “......”这次轮到陈圆圆懵了...“......这位还真想找我麻烦？！”

    “好嘛，我这咸鱼当惯了，都快忘记怎么游了。”陈圆圆在心中想到，“最近总想着怎么躲事，躲着躲着，我都快忘了我本身就是个‘麻烦’的‘源头’。”

    “这一世我如果和上一世一样，有着平凡的样貌，平凡的成绩和平凡的人际关系的话，我之前的做法完全没错...”陈圆圆摸了下自己的脸，“但是现在...一切都不同了......如果再光想着怎么委曲求全的话...我迟早得栽个大跟头...”

    “就比如前天被安招牌的装修工人吃豆腐这件事说吧...”陈圆圆恨恨的想着，手不自觉的捏住了沙发，“我又不是彻头彻尾的女孩子...竟然还会被那些‘事理’给束缚住......让他白占便宜......”

    这时陈圆圆陷入了心结中不可自拔，可就苦了坐在她一旁的帅哥，他不仅时刻享受着彻骨的寒意，还时不时的受着眼前幻觉的折磨。哦......也就是某些被他抛弃的女生来找他麻烦而已...不得不说这位的意志力可真差...

    “不要...不要...我错了，谁来帮帮我...呜呜......”帅哥浑身是汗，好像还哭出来了，声音很是嘶哑的引起了周围人的注意。

    当然了...最先反应过来的是陈圆圆，她赶紧稳定住自己的情绪，不让‘气势’再影响到别人。

    “还好我习惯性的收敛着它，不然...惹得麻烦可就大了...”陈圆圆让了开了位置，给几个上前来查看的人。

    “好吧，这也算是他自作自受......”陈圆圆看到他那副差点屁h2


------------

第一百八十一章 享受苦果

    司仪觉得现在伴郎伴娘都不成对了，应该找结婚的这一家人商量下怎么解决，“都讲究好事成双，现在出这么个事，你们是再临时找一个伴郎啊，还是去掉一个伴娘的。”

    “...去掉一个不好吧...要不打个电话问问酒店那边的亲戚有没有合适的吧...”新娘在自己大喜的日子并不想得罪人，所以犹豫了一下接口道。

    “都这个时间了，就算一下子就找到了合适的人，还得派人去接，怕是来不及，听妈话，我们去掉一个。”新娘的母亲瞟了陈圆圆一眼，语气还蛮强硬的。

    “妈...四对的四，不是犯忌讳么......”新郎在看到新娘不停的给自己使眼色，只能无奈的插嘴道。

    “你们这些小年轻的怎么比我还迷信？照你这么说四加四加起来还是八呢！这不也代表着‘发发发’么？”

    “......”新郎对新娘露出了个无能为力的表情，就没再说话。

    “关键时刻，真靠不住...”新娘白了新郎一眼，拉住了母亲的手在她耳边继续劝说起来。

    不过从她母亲一直都不为所动的表情上来看，并没有成功。

    “你就别说了，我又不会差她那点东西，去掉了就去掉了。她不仅不用忙活了，还有的吃有的拿，说到底，还得谢谢我呢！”新娘的母亲不耐烦的总结道。

    新娘看事情已经无法挽回了，叹了口气，没再说什么。

    “陈圆圆你过来一下.....”

    “哦，来了。”

    ......

    “事情就是这样，实在不好意思了...一会儿你就先去酒店等我们吧！”

    “......好...”陈圆圆无奈的答应了下来...

    “这事就这么让我给办砸了呢...”陈圆圆叹了口气，“果然自己做事还是很不成熟...仿佛就是个小孩子似的...”

    “好像这么想也没错...”陈圆圆走向了自己换衣服的地方，心里像忽然开了一道门似的，想开了很多，“我现在就是个小孩子，所以即使犯了‘错误’，只要在他们面前‘改正了’就好，不需要再顾及那么老多。”

    陈圆圆在找到了自己衣服后，坐在那，饶有几分兴趣的看着他们摆着各种造型。

    “碍眼的家伙终于是要滚蛋了...”卷发女长出了一口气，“不然她还继续跟着的话，心理压力真的好大。”

    抱有同样想法的当然还有另外的几个女士。

    长发女这时的笑容明显比刚才自然多了，“恩......虽然自己今天因为陈圆圆所淤积的那些不忿，被‘冲刷’掉的有些莫名其妙，不过目的终归是达到了。”

    粉裙女则是为自己的好朋友松了口气，因为她知道自己的相貌跟人家根本就没得比，所以她早就放开了，心中仅剩的担心就是怕陈圆圆抢了‘心大’的新娘子风头，使得将来出现家庭不和谐之类的问题...

    男方这面表现出来的就多为不舍了。其中往陈圆圆这边看的最勤的就是胖子，因为他刚有那么点成功的希望，就因为帅哥的原因消散了...

    紧接着他又想到了自己的母亲，还会再给自己找那些‘极品’的对象，打了个哆嗦。

    “要不...我还是去外地躲几年算了，这期间如果找到个称心的，就再回来吧......”胖子在心中琢磨着。

    一眼没看过陈圆圆的就是老实男孩了，他可能对卷发女，生出了那么几分兴趣，并没有拒绝她那，略有暧昧的接触，反而有意无意的给予着各种回应和机会......果然成天闷着的人，一般都会有一颗‘闷骚’的心么...

    新郎仅仅是瞟了一眼，就被新娘子装作毫不在意的掐了下腰间的软肉，之后整个过程他都是目不斜视的做着事情，不敢有丝毫大意......毕竟新娘的那一下可没有留情...真的很疼。

    ......

    拍摄过程还算顺利，并没有用多长时h2


------------

第一百八十二章 拖延症患者

    “恩恩，果然年龄是自己最大的利器呢。可以说是此器一出，无人可挡。”陈圆圆有些中二的起身摆了个出剑的姿势，“感觉还不错，不过手里真有把剑就好了...”

    之后她走到门口，向外望了望，“恩...看样子是都走干净了。”

    于是她反手把门锁好，安心的换起了衣服。

    “呼...现在终于松快多了...勒这么长时间可真难受......”陈圆圆揉了揉胸，心情舒畅的道。

    “...这门怎么还锁上了，里面还有人么？！”门外有一个男人喊道。

    “有...我这马上就好......”陈圆圆赶紧把衣服穿好，又到梳妆台前照了照，收拾了下散乱的头发，这才去开门。

    “抱歉，刚才我在换衣服。”陈圆圆对门外的人道歉道。

    “...没事，你的东西都带好了吧，我这可要收拾了。”男人看到陈圆圆，仅仅是感到惊艳的愣了下，就回过神来，抬了抬自己手中的工具。

    “都带好了，谢谢。”陈圆圆下意识的往屋内望了望。

    “那就好......”男人没再管她，迈步走进了房间。

    “......他应该是这家的男主人吧...”陈圆圆向楼下走去，“不过管他呢...已经和我没有关系了...”

    陈圆圆可没有打算再去酒店蹭吃蹭喝，毕竟自己没帮上他们什么忙，恩...帮倒忙倒是有一件......

    ......

    “今天办事有些虎头蛇尾呢......”陈圆圆回想了下短短几个小时发生的事情，“有好几个地方自己都没有处理好，看来下次得注意了......”

    陈圆圆到了家，发现父母都没在，于是她安稳的回到了自己的房间，打算补补觉，毕竟在那种环境下她睡的可不好。

    ......

    等陈圆圆睡到自然醒，太阳已经向西斜了很多。

    “肚子好饿......”陈圆圆把被子踢到了一边，用小手摸了摸白嫩的肚皮，“可是我还不想起来...”

    陈圆圆又是夹被子，又是趴着，或是撅屁股的挺了一个来小时后，终于坚持不住了。

    “唉......起来吧...”陈圆圆无奈的起来了。

    “上哪去吃顿饭呢？”陈圆圆翻了翻冰箱，发现里面只有剩了好几天的青菜，她就没有做的欲望了。

    “去胖子面馆蹭顿面，顺便再买点菜？”陈圆圆想了想，摇了摇头，“最近还是别去那了......有点尴尬...”

    “叮铃铃...叮铃铃......”

    “这个时候谁能来电话呢...”陈圆圆疑惑的走了过来。

    “喂，我是陈圆圆，你哪位？”

    “是我！明天你有时间来一趟书店吧，好取一些材料回去。”孙国良道。

    “我题纸还有不少没做呢...”陈圆圆想了想，发现这几天放假自己连一张都没做，所以声音有些略低。

    “我让你取的是一些面试记录...正好有人也想见见你......”

    “有人想见我？”陈圆圆想了下，“难道说是你的老相好？”

    “你瞎猜什么？！”孙国良听到陈圆圆这么说，明显情绪上有些激动，声音顿时高了很多，“就是我那一个老朋友的学生，想趁着这次送材料的机会，看看你是不是长着‘三头六臂’。”

    “三头六臂的那是韩老魔......”陈圆圆顺嘴就说出来了。

    “我听不懂你在说什么，不过你明天有时间对吧？”

    “是是，我有时间，明天我会去的...不过...恩......我最近伙食不好，想上你那蹭顿饭...”

    “......你饭量又涨了没...”孙国良想了好一会儿，才问道。

    “没吧...”陈圆圆歪头想了下，有些不确定的回道。

    “如果真是这样，那我就准备的丰盛点。”孙国良答应道。

    “还是你最好了！”陈圆圆声音中透露着欢悦。

    &nbsh2


------------

第一百八十三章 有几分落寞

    “你又知道什么了？这么‘自信’？”黄衣男在看矮个男的目光中有着几分轻视，耻笑道。

    “你看他......”矮个男本来想解释一下的，不过在觉察到他那种让人很不舒服的眼神后，立马反应了过来，摆了摆手，很是有几分自得的翘起了二郎腿，“哼...我为什么要跟你解释，你自己慢慢琢磨去吧...”

    “我看啊！他又被他那‘灵活’的大脑给搞蒙了！你说是吧？”黄衣男说着就拍了下旁边略黑男的肩膀。

    “行了，别吵了，我倒是觉得他这次猜的可能比较准。”略黑男把黄衣男的手拿了下来，转头往陈圆圆那望了望后，说道。

    “怎么？你有什么高见？”黄衣男略感意外的问道。

    矮个男在看到他对持有同一个想法的不同的两个人，态度如此之大，顿时感到心里特不舒服，在轻‘哼’了一声后，闷头吃了起来，看样子像不再打算加入他们的谈论中了。

    条纹男瞟了他一眼，也没感到意外，继续喝起了酒。

    “他都到她身边了，你看着就好了！”略黑男指了指后，说道。

    ......

    “美女一个人吃饭啊？”拖鞋男先是对陈圆圆点了一下头，之后笑着问道。

    陈圆圆只是对他礼貌的笑了一下，没说话。

    “恩......我那桌有人请客，你来不来？”拖鞋男皱了下眉，不过还是笑着继续劝道。

    陈圆圆听到他说有人请客，着实意动了一下，不过在想到自己点的那些东西后，摇了摇头，“即使对方看我是美女，也不能容忍我吃那么老多吧......毕竟都是陌生人...”

    拖鞋男看到她，在听到有人请客时，犹豫了一下，觉得有门，就更加自信的拍了拍胸口道:“甭管你今天吃到几点，吃多少，我哥俩都陪你了，怎么样？”

    陈圆圆刚才已经做好了决定，可没有再打算改的意思，不过在看到他很是嘚瑟的露出了胸口纹身后，有了几分兴趣。

    “恩...请问你的力气很大么？”陈圆圆想了下，终于开口了，语气还很客气的问道，毕竟如果真是混混之类的...面子应该是很重要的东西吧......

    “那当然。”拖鞋男一扬头，指了指自己的肌肉，很是得意的回道，“别以为我吹牛，我可是这附近力气最大的，天天掰手腕，就没人能赢得了我......”

    “哦哦，掰手腕就算了。”陈圆圆伸出了自己白嫩细长的右手，对他接着说道，“和我握一下吧，谁先疼出声，算谁输......如果我输了，陪你们玩通宵都成......但如果是你输了...”

    “如果我输了，我这一天收来的钱都给你！”拖鞋男拍了拍裤兜，就满脸兴奋的上前想要握住陈圆圆的手。

    “我要你钱干嘛...你输了就给我自己玩去，别再来烦我。”陈圆圆一脸不高兴的缩回了手。

    “......哼，也行。”拖鞋男看自己不仅没有‘得手’，还让一女的‘瞧不起’了，心中顿时升起了一股火气。

    “来吧...”陈圆圆再次伸出手道。

    “她的手可真滑，恩...还很软...”拖鞋男仅仅是轻轻握住了她的手，就感觉心里一荡。

    “那可要开始了...”陈圆圆看到他一脸享受的表情...嘴角就是一抽......

    “好...你先使劲吧，我让着你点......省的别人说我欺负女人...”拖鞋男这时还不忘装b。

    “哦...那你就好好‘享受’吧......”陈圆圆说完话的同时，在心中咆哮道，“男女平等你懂不懂？！竟敢看不起......”

    “嗷...卧槽......卧槽尼玛......松手，我叫你松手！你听见没？！”拖鞋男不是摇头就是跺脚的，拼命的想把自己‘要断了的手’抽回来。

    “记住你刚才说的话，小心我揍你！”陈圆圆在把他的手甩开后，冷冷的道。

    “卧槽尼......”拖鞋男被她放开手的第一h2


------------

第一百八十四章 略有相同

    “找男性朋友来陪？”陈圆圆‘呵呵呵...’的自语道，“那纯粹是给自己找不自在嘛！”

    ......

    “都叫你快点了，怎么还这么慢？”一男孩对一旁的女孩抱怨道。

    “这也不算晚啊！你看看。”女孩说着就把手腕上的表伸到了男孩面前，“根本就没过几分啊。”

    “你是不知道这家很火的...就算晚两分钟，也会没有地方的！”男孩一下车就拉着女孩飞奔向了目标。

    ......

    “你...瞧瞧，我没...说错吧...”男孩停下喘了几口气，就转头向身后，脸不红气不喘的女孩说道。

    “好啦，算我错了，我们先叫东西，省的一会儿有位置了还得等...”女孩妥协道，“恩......先说好，这次可是你请客，别中途反悔...”

    “知道知道。”男孩摆了摆手，毫不在意的道，“你这一路都说了好几遍了...也不嫌烦...”

    “那就好...”女孩笑着去点东西了，就像没有听到他后面的抱怨似的。

    “这次是和这位相亲女孩的第一次约会，不大方点怎么行。她漂亮倒是蛮漂亮的啊，不过......跆拳道黑带是不是对自己太不安全了点...”男孩嘟嘟囔囔的打量起了四周，好及时发现空的位置。

    “哎，这明明可以坐四个人的，为什么现在就坐了一个？而其他人也不来拼桌？”男孩想了下，走到了陈圆圆身后，“这女孩好能吃...签子都摆了那么老多了，还能吃的下玉米...”

    “你好，请问我和我朋友可以坐这里么？”男孩绕到她身前问道。

    “当然可以，反正一会儿我就要走了...”陈圆圆抬头看了他一眼，在没感觉到有什么恶意后，把签子什么的都往自己这边弄了弄，说道。

    “......哦...好。”男孩惊叹着她的容貌，回答时显的有些愣。

    “难道说今天是我的幸运日？”男孩自得的想到，“恩恩...应该是了，不然平时肯定看不到这个级数的美女。”

    “你怎么了？我喊你，你也不理我？”女孩走过来，伸手很自然的就拍了一下男孩后背。

    “喂，你能不能小点劲，很疼的。”男孩心中没有什么准备就被来了这么一下子，不仅吓了一跳，后背更是被拍出了一声闷响...

    “......”女孩看到他夸张似的吸着冷气，疑惑的看了下自己手，“难道说，我又没控制好力道？”

    “应该蛮疼的吧？”陈圆圆瞟了男孩一眼，心中想到，“我平时做事时，可不敢这么使劲...”

    “不过，我感觉她跟我蛮像的哎...”陈圆圆好奇的盯着女孩，“力气都比较大，恩...还都很漂亮，同时还能接受的了这街边的小吃...最关键的是我们都是女的......不用担心被吃豆腐时引起情绪上的反应...”

    “你到这干嘛？”女孩在看到陈圆圆的正脸后，变得很是警惕，于是拽了下男孩问道。

    “这位美女已经答应和我们拼桌了，我当然是打算在这吃了！”男孩说完，就打算坐下，不过试了两次，女孩也没有放手......“你干嘛？松手啊......”

    “那边一会儿就有位置了，我们去那边等吧，别打搅人家吃饭！”女孩现在就像个护食的小动物般，盯着陈圆圆，仿佛是她敢有什么异常举动，就要扑上来干仗似的...

    “......我倒是觉得无所谓。”陈圆圆毫不在意的对她眨了眨眼。

    “你无所谓，我有所谓，我们走......”女孩瞪了陈圆圆一眼，拉着准男友就走了。

    男孩虽然一脸的不乐意，不过力气显然没有女孩大，这能怎么办呢？

    “蛮有意思的嘛......”陈圆圆饶有兴趣的看着这两个人慢慢走远。

    “小姐...我们可以坐这里么？”又一个男人走了过来问道。

    “不可以！”陈圆圆在瞟了他一眼后，语气坚定的道。

    “那刚才......”男人还想继续说下去。

    h2
------------

第一百八十五章 蛋糕店的偶遇

    一大清早，父亲就起来去忙了，母亲则是日常的哄起了孩子，这好像并没有什么不对的地方。

    “为什么就没有人问我下昨天做伴娘的‘成果’呢！”陈圆圆坐在餐桌上，无聊的咬着筷子，“难道说他们真的是对我非常的放心？......可能会有那么一点吧，不过更有可能的是因为他们的‘事情’太多，从而很自然的把我给忘了。”

    “这也无所谓，没人限制岂不是更好！”陈圆圆想通了，“我今天得赶紧把事情都做完，好用剩下的时间抢题纸的进度，不然剩太多岂不是浪费...”

    “也不知道今天被孙国良叫去见的这位是个什么样的人。”陈圆圆缓缓的打开了大门，“希望不是个书呆子吧...”

    ......

    “老板，这边的这个蛋糕又多少钱？”陈圆圆耐着性子又用手点指一个看起来很小的蛋糕问道。

    “女士...我刚才不是把店里最便宜的那个给你拿出来了么......你还嫌贵...能别再难为我了么？”一个穿着挺洋气的年轻小伙，苦着一张脸在陈圆圆身前求饶道。

    “我不难为你...难为谁......”陈圆圆小声嘟囔道，“我是听说过这里的糕点很贵，但是没想到能贵到这种程度...”

    “如果你非得要买...那就这么办。”年轻小伙距离这么近，当然知道这是陈圆圆故意跟他说的，“你能出多少钱，给我个准数，我单独给你做一个怎么样？”

    “早这样不就好了，还浪费我这么长时间。”陈圆圆心里埋怨道，不过脸上倒是装作很是惊喜的模样，并爽快的掏出了兜里所有的钱，塞进了他的手里。

    “......”小伙嘴角直抽的数完了钱，“你就这么多？！”

    “你看...”陈圆圆很是干脆的把兜外翻了出来，表示自己真的连一毛钱都没了。

    “那好吧...仅此一次，你在这......”小伙说着就打算转身回后面做蛋糕的。

    “等等...”陈圆圆连忙制止，并直接伸手从他捧着的那堆钱中挑出了两个钢镚，“给我留两块钱坐公交的吧。”

    “哈哈......”一个一直在旁边看热闹的女店员没忍住，欢快的笑出了声。

    小伙无奈的瞪了她一眼，之后对陈圆圆说道：“这次没事了吧？！我得给你做‘特制’的蛋糕了！”

    “没事了...没事了...”陈圆圆感觉很是不好意思，下意识的回答道。

    不过真等他进了后面，她才反应过来，“我还没问他什么时候能做好呢...”

    “嘿，姑娘，我在这工作这么长时间，还是头一次看到店长吃瘪呢！”女店员半捂着嘴对陈圆圆说道。

    “是么？”陈圆圆倒是没有感到有多自豪，“要是我有那么多钱，我上哪用的着这么做。”

    “那当然，来来，我跟你说，他呀......”女店员招手把陈圆圆叫过来后，小声的跟她说起了以前遇到过的趣事。

    “这是真的？”陈圆圆在听完一个小故事后，有些不信的问道。

    “当然是真的了。”女店员肯定的回道，“而且还不止呢...接下来的才更有趣！”

    陈圆圆在暗中翻了个白眼，“这位是越说越没谱了...刚开始的故事还有那么点‘小清新’的味道...现在则完全是一个标配的‘霸道总裁’剧本。我是不是也应该装作一脸花痴的说两句脑残的话，她才会满意...”

    “喂...你看多了吧...”陈圆圆在又听了两句后，完全忍受不了了。

    “......”女店员愣了一下，露出了一副‘你怎么知道’的表情。

    “好吧，你知道他什么时候能做完么？”陈圆圆无奈的用手扶额道。

    “恩...应该花不了多长时间吧...”女店员回过神来，感觉陈圆圆可能是想走，所以语气略显犹豫。

    “......”陈圆圆叹了口气，看了下这里的钟，“时间还算充裕，那我就等一会儿吧。”

    她可没再继续听女店员胡扯，而是坐在了不远处的沙发上。

    “恩...这本是关于蛋糕的...这本也是，还有这本......”陈圆圆看到桌子上有几本杂志，就翻了两下。

    “这本终于不是关于蛋糕的了，不过...”拿起它看了两眼后，又扔了回去，“竟然是关于厨师修养，、！而且还是精装版的...”

    陈圆圆无聊，于是就观察起了进店的各种‘甜品爱好者’。

    “有年轻美妇和运动少女，也有穿着考究的男士和长相可爱的小男孩......”陈圆圆跪坐在沙发上，手扶沙发背，张望着，“看起来都是有钱人呢...付钱的时候都蛮痛快的。”

    “叮铃...”看来又有人进来了。

    “呦，好久不见！”陈圆圆看到他，难得的主动打起了招呼。

    “哦...是陈...女士，才这么长时间不见，你的变化好大！”这位就是被尤静称呼为‘小强’的斯文男。

    “别总说女士女士的，直接叫我陈圆圆吧，不然总觉得怪怪的。”

    陈圆圆看出了他的不自然，于是站了起来，略微的收拾了下，好让自己看上去能随和些。

    “好的。”斯文男看了陈圆圆一眼，努力的偏开了头。

    “你也喜欢吃甜品？”陈圆圆假装没看见他的不自然。

    “不是很喜欢。”斯文男停顿了下，继续道，“是我在这附近办事，小姐突然打电话来说想吃这里的蛋糕，让我带一些回去。”

    “尤静要吃的啊...”陈圆圆摸了摸光洁的下巴，“她要了几份？”

    “两份，一份是奶油的...另一份是抹茶......”斯文男犹豫了下，还是老实答道。

    “看样子像两个人吃的...”陈圆圆转头看了眼蛋糕柜台，“不大好下手啊。”

    “......”斯文男听到她这么说，脸上露出了哭笑不得的表情，“我还是第一次见到敢这么明目张胆戏弄小姐的呢。”

    “那算了...”陈圆圆看到厨师小伙从后面出来，并且手里提着一个蛋糕盒后，就放弃了自己刚冒出来的小计划。

    “下不为例！”小伙冷着一张脸，把蛋糕交到了陈圆圆手中。

    “谢谢，谢谢。”陈圆圆接过蛋糕，笑的特灿烂，之后与斯文男说了句话就转身离开了，一点都没注意到已经呆立不动的小伙。


------------

第一百八十六章 蛮有意思的一家

    “刚才那个女孩在你这里订了蛋糕？”斯文男问向还在发愣的小伙。

    “......算是吧...”小伙回过神来，表情很是不自然。

    “......”斯文男想了想，对他笑着点了下头，就去柜台买现成的蛋糕了。

    小伙则是想起厨房还没有收拾，就摇头回了后面。

    “刚才发生了什么有趣的事？”斯文男看到女店员捂嘴偷笑，于是语气很温和的问道。

    “对呀。”女店员看到他摆出了一副很好奇的模样，接着道，“我跟你说呀，就刚才的那个女孩......”

    ......

    陈圆圆这时还没有察觉到自己刚才的那点黑历史，有可能要被尤静这个腹黑货知道了。心里还美滋滋的夸奖着自己办事有多么的厉害呢！

    “不过就是有点小瑕疵。”陈圆圆双手把蛋糕盒举过头顶，下身则扎着马步，“这个时间点的公交也太挤了点...”

    “你妹，我又被哪个混蛋揩油了...”陈圆圆在心里气呼呼的想到，“放轻松...放轻松......下一站就到地方了......”

    过了一会儿。

    “...终于是挺过来了。”下车后，陈圆圆看了看自己的蛋糕，“还好没坏......不然就白被占便宜了...”

    “恩？！”她无意间转头，竟然看到有一个与她一同下车的男人把手放在了鼻子下，深吸了一口气，还露出了一脸陶醉的表情......

    “......”陈圆圆站在原地，露出了一副咬牙切齿的表情，心里则是在考虑，“这就是那个混蛋吧...好家伙，还跟我下车了...”

    男人这时打了个激灵，才回过神来，在看到前面陈圆圆一脸不善的表情后，转身就想跑，不过......

    “哐......”一声脆响，他就撞在公交牌的铁杆上了。

    “应该会很疼吧...”陈圆圆在听到他那随之而来的痛呼声后，想到，“算了，就仅仅是被摸了两下大腿而已，这次就饶了你...”

    “以后不想被再吃豆腐，得想想招了。”陈圆圆在心里琢磨着，“每次出行都坐出租车？不行，太奢侈了...”

    “那...就只能避开人流的高峰时间和避免坐太挤的公交了...”陈圆圆叹了口气，“现在我又开始怀念，上一世有车开的日子了。”

    ......

    “叮咚......”陈圆圆到了昨天的新娘家，摁起了门铃。

    “哎，谁呀？！”新娘的母亲在里面道。

    “我，陈圆圆！”

    “......”新娘的母亲一听是陈圆圆...心里就咯噔了一下。

    “她难道是因为昨天的事来找我麻烦了？”新娘的母亲用门镜看了下，在确任是陈圆圆后，心里直打鼓，“不行，我得叫个人来，才能开这个门！”

    陈圆圆发现自己说完话后，里面就没了动静，觉得很是诧异，“难道说我就那么遭人烦？不仅门都不给我开...甚至连话都懒得说？！”

    “你拉我过来干嘛？！我正忙着呢！”一个男的声音传了出来。

    “怎么？我叫你帮个忙就不行了？！”新娘的母亲不乐意的问道。

    “......”男人没接话，老实的走到了门前。

    “老吕，开门。”新娘的母亲指挥道。

    “好好...不过你拿那个东西干嘛？！”

    “你管呢！快开门！”

    “......”陈圆圆感觉到了不对，下意识的就后退了一步，“这是要跟我干仗？”

    “...门外不就是昨天的那个漂亮姑娘嘛，小题大做个什么劲？”男人不耐烦的转头对边上的人说道。

    “是她，我才要防着点...”新娘的母亲不服气的小声嘟囔道。

    “......”陈圆圆听到这，就差不多明白是怎么回事了，“你还知道自己做事得罪人啊...”

    “这位老吕就是昨天打扫卫生的那个大叔啊...”陈圆圆瞅了他两眼，“年轻时应该是个帅小伙，呵，还好新娘和她妹妹长的随她们父亲，不然....h2


------------

第一百八十七章 跟不上时代

    “我的目光有这么大威力？”陈圆圆歪头想了下，“可能会有吧，不过还是得分人的...”

    这夫妻俩的表情显得很是尴尬，不仅不闹了，还蛮有默契的一同进了后面的厨房。

    “小姐姐，咱别理他们，来，进我房间...”这时吕媛媛的声音从陈圆圆身后响起。

    “我就说嘛...不然这么极品的大妈，怎么会尴尬...”陈圆圆转头看到吕媛媛正双手掐着腰，还一脸嫌弃的看向了厨房。

    “恩，好。”陈圆圆说着就拿起蛋糕，跟她进了房间。

    ......

    “又被咱女儿看笑话了，我们可怎么办啊！”新娘母亲苦着一张脸在蛮大的厨房来回踱着步。

    “先说好，是你被笑话，而不是我。”老吕可一点都没有担心事后的‘惩罚’，开始安心的在一旁泡起了茶。

    “哼，是我错了行了吧！”新娘母亲刚开口的时候声音挺大，不过一考虑到，女儿可能还在外面，就立马降了下来，“我不就是想把这个麻烦精撵走么，没想到......”

    “人家怎么得罪你了？”老吕还没等茶放凉，就迫不及待的抿了一口。

    “她？呵，昨天不光迟到，还不干正事...能在厕所蹲半天......你说说我挑她有错么？”新娘母亲用手指着卫生间的方向，越说越激动，声音不知不觉又大了起来。

    “好，那咱就假如她，像你所说的如此不堪好了！”老吕扒门往外望了望，发现客厅没有人了后，跟自己老婆讲起了道理，“那咱女儿对她的态度怎么会这么好？”

    “......可能是因为她长的好看呗...”新娘母亲靠在冰箱上想了下，又摸了摸自己已经青春不在的面庞，“你也不是不知道咱小女儿从小就喜欢看‘脸’交朋友的...”

    “......”老吕在看到自己的老婆有些不对后，叹了口气，不仅把刚才想好了的说辞咽了下去，还主动上前劝导了起来。

    ......

    “你的房间好大啊！”这是陈圆圆进房间后的第一反应。

    “那当然。”吕媛媛兴奋的接过蛋糕，嘴还不忘回道。

    “你经常吃这家店的蛋糕么？”陈圆圆看到她很是熟练的打开了包装，一脸好奇的问道。

    “也不是经常吃啦...”吕媛媛把切下来的第一块蛋糕递给了陈圆圆。

    “味道和便宜货也没什么不同啊...”陈圆圆尝了一口，“一样甜的腻人。”

    “看来小姐姐你也有不擅长的地方嘛...”吕媛媛在小心翼翼的切完了第二块后，抬头对陈圆圆很是得意的说道，“我跟你说，这甜点啊......”

    “恩恩...”陈圆圆一边吃着，一边点头配合着她。

    “听她说的倒是蛮像那么回事...”陈圆圆看她吃的一脸陶醉，没忍心说出反驳的话，“不过这玩意确实不大合我口味。”

    “看你这么喜欢吃，我有时间再给你带一份好了。”陈圆圆把自己的最后一口蛋糕吃完，然后看了眼刚才找到的钟，“不过现在我有事得走了。”

    “这么快就要走呀...”吕媛媛说着，连忙放下了手中的蛋糕，“哎...你再等我两分钟，我让你看一下好玩的东西！”

    “哦。”陈圆圆答应了一声，就看到她快步的走到了电脑旁，手指生涩的操作了起来。

    “原来是cs啊！没看出来这妹子还蛮赶潮流的嘛。”陈圆圆到了她身后，看她已经进入到了创建界面。

    “我觉得这个图蛮适合初学者的。”陈圆圆看她可能是想找以前玩过的地图，不过因为现在太过着急而找不到了，于是用手，指着其中一条英文说道。

    “你也玩过这个游戏？！”吕媛h2


------------

第一百八十八章 豁达

    过了会儿。

    “今天小王没来么？”陈圆圆急匆匆的从外面走进来问道。

    “哦，他呀，我今天给小王放了一天假，反正也没什么人。”孙国良接话道。

    “不会是你闲今天开销大了，才把人家给撵走的吧！”陈圆圆在看了一眼桌上的美食后，咽了口口水。

    “今天为什么开销大你没点数么？快去洗手，就等你了！”孙国良说着，还拍了下桌子，给陈圆圆使了个眼色。

    “哦哦，你好呀。”陈圆圆这才恋恋不舍的把目光移到了小张身上。

    “...你...好。”小张紧张的抬手跟陈圆圆打了声招呼。

    “好呆呢......”陈圆圆对他眨了眨眼，“你们先吃，我去洗手。”

    “...哦...好。”小张的视线从陈圆圆进来后，就没再从她身上移开过，“孙老师，这位是？”

    “当然是你这次来的目标，陈圆圆喽。”孙国良也不知道在心里想着什么，语调变的怪怪的。

    “她...她就是？！”小张张着大嘴，显得很是不可思议，“你不是说她才十一二岁么？”

    “十一二岁女孩的身高，最多也就能到这。”小张可能是给自己找到了立足点，马上就镇定了下来，同时用手比量了下高度，“孙老师，你一定是在和我开玩笑，对吧？”

    “嘿，露出真面目了吧。”孙国良看到他这时的反应，跟刚才根本就像两个人，顿时有了几分恶趣味，于是就笑呵呵的反问道:“那你说说，我为什么要跟你开玩笑呢？！”

    “喂，你们在说什么玩笑不玩笑的？”陈圆圆回来，带了瓶饮料。

    “恩？你要喝么？我可以再去取一瓶的。”陈圆圆把饮料在身前晃了晃，正好挡住了小张重点关注的部位。

    “不不，我喝这个就可以了。”说着小张还主动端起了酒碗，不过可能是注意力还在陈圆圆身上的原因，并没有拿稳，里面的酒溅出来了不少。

    “哦...那算了。”陈圆圆看他终于收回了视线，开始慌张的整理起了洒在身上的酒后，转头问起了孙国良，“你也要喝白的？”

    “......”孙国良本想安稳的看个热闹而已，没成想还是被陈圆圆给注意到了，“我就喝了那么一点...没事的。”

    “恩，那你就再喝三分之一吧。”陈圆圆看了孙国良面前的酒碗一眼，“你再年轻个两三岁，喝多少我都不会说什么的，可现在......”

    陈圆圆抻起了长音，并对孙国良露出了一个‘你懂得’的表情。

    “好好...”孙国良苦着一张老脸，把碗里珍藏了好久的白酒倒一部分到了小张的酒碗里，“都饿了吧，快点吃...不然一会儿就凉了。”

    他们两个在陈圆圆没来之前，仅仅是挑了两个凉菜吃，好下酒，这时正主都来了，就不需要再客气了。

    ......

    “孙老师，你这是在干嘛？”小张见陈圆圆扫食的速度很快，看的那叫一个应接不暇啊！于是下意识的就转头想问孙国良这位美女是怎么回事，不过......“你这么大岁数了，还是慢点吃吧...”

    “你懂什么？”孙国良在把嘴里的东西咽下去后，开始快速的往自己碗里夹着菜，“...才多久没见，这小丫头吃的是越来越快了！”

    “......”小张在听到他的自言自语后，愣在当场，“难道说这位真的是‘陈圆圆’？”

    “如果她顿顿吃这么老多...”小张在看到这时已经有几个盘子空了后，在心中琢磨道，“能长这么大，好像也不奇怪了......”

    &nh2


------------

第一百八十九章 各自的改变

    “丫头，收拾下桌子吧，我躺会儿。”孙国良看小张走了后，吩咐道。

    “好好，您歇着吧。”陈圆圆顺从的起身干起了活。

    “不顺从不行啊...”她分两次把桌子上的东西清光了，“谁让我吃的最多呢...”

    等陈圆圆忙活了一阵，把碗筷都洗好了后，又回到了房间。

    “睡的挺香的嘛。”她手里拿着手巾擦着手，“......不过他是不是忘了点什么事？”

    “孙老头你最初叫我来这里的原因好像不是吃饭唉。”陈圆圆叹了口气，“......看来这面试记录只能我自己分析了...”

    她从孙国良以前经常放东西的抽屉里，找到了一份薄薄的资料。

    “应该是这个了。”陈圆圆翻了翻，“还算详细...”

    今天她也没有什么着急的事情了，就没着急走，于是脱了鞋，在沙发上看了起来。

    ......

    “好无聊...”陈圆圆这时已经没精打采的躺在了沙发上，手里还甩了甩那几张已经变得皱巴巴的资料，“这些东西对我完全没什么用嘛......”

    “面试官不同不说...问的问题更是五花八门，没一点规律......应试者们的回答？...呵，内容根本就是千篇一律好不好，不仅处处体现着自身的优越感，...还略带贬低着别人...这样的都能被录取，真是...”陈圆圆把资料盖在了脸上，“对了，还有最后的面试总结...基本和没写一样......说什么人家要求申请入学的学生要有着什么什么样的优良品质...讽不讽刺啊...”

    “我看完这玩意反而觉得，我上一世在读大学时划的重点都比这有用多了...”陈圆圆颇为无语的想到。

    “得了...这东西，我也不花时间研究它了。”陈圆圆叠好资料，坐了起来，“反正我有两次考的机会......就拿出来一次当试探好了...”

    “还在睡啊...”把东西重新放好后，陈圆圆歪头看了眼孙国良，“果然是老了，精神头明显没以前那么足了。”

    “这样就可以了吧！”陈圆圆在刚锁好的门前，自语道，“我也该回家做事了......”

    ......

    接下来的五号小半天，加上六号的一整天，显得风平浪静的。陈圆圆所做的事情还是老一套，所体现出的嘛，是她一如既往的坚持和耐得住寂寞的心......

    “一天一句话不说...就在屋子里一待......”陈圆圆打了个哈欠，“以前经常这么干，倒也没觉得怎么样，不过现在嘛......真的是好无聊呢！”

    “对了，明天朱莉还要请我吃一顿大餐...”陈圆圆在今天的计划完成后，把自己扔在了床上，“这次我是少吃一点，让她以后能再请我呢...还是一次性把她吃怕呢......”

    “真的是好难选择...”她举起手，望向了天花板，“要不？明天看情况吧...”

    ......

    陈圆圆第二天中午准时的来到了那家烧烤店。

    这里的门脸虽然比那时旧了一些，不过生意倒是蛮红火的。

    “你来的好早啊！”她进店后，扫了一眼，在一个比较显眼的位置发现了自己的朋友。

    “这不像朱莉平时的作风啊...”陈圆圆心中直打鼓，这种反常让她嗅到了‘阴谋’的气息。

    “我不能总让你等我，不是么？”朱莉歪头看着陈圆圆说道。

    “额...你这句话从哪学来的？”陈圆圆愣了一下，问道。

    “什么从哪学来的...”朱莉看样子像没听懂她在说什么似的，翻了个白眼，接着道，“这次的蘸料是我调的，你尝尝...”

    “哦，好。”陈圆圆没有任何迟疑的接过小碗，用筷子夹了片刚烤好的肉，在里面滚了滚后，放进了嘴里。

    “怎么样？是不是很好吃？！”朱莉一脸坏笑的问道。

    “还h2


------------

第一百九十章 心中的小秘密

    “圆圆...前两天我就开始想你了......”朱莉坐下后犹豫了下，抬头对陈圆圆说道，“我没开玩笑...是真的...”

    “额...”陈圆圆看到朱莉的‘认真脸’，表情很是诧异。

    “我就知道你会是这么个反应...”朱莉在看到她的表情后，没有丝毫意外，不过在心中想的则是另一件事，“她竟然真的跟书中描写的男孩有着一样的性格。”

    “......哈哈，是么？”陈圆圆挠了挠头，“哎呀，你看这肉都要糊了，我们快点吃吧！”

    说着陈圆圆就把其中的一部分夹到了自己碗里，剩下的嘛...当然是帮朱莉夹到碗里了...

    “这个味道是？”陈圆圆低头避开了朱莉的视线，尝了下现在碗中的蘸料，“是我上次在这里给她调的那种吧......”

    “没想到她回去还特为学了下...”陈圆圆回忆起上一次在这里的场景，“我记得她那时吃的是那种淡了很多的版本...而现在这份......好像已经跟我那时碗里的一样了...”

    “唉...”陈圆圆想着想着也不知道触动了哪根神经，竟然伤感的叹了口气。

    “你吃东西，怎么还叹起气来了？”朱莉一直在一旁观察着她，“我记得你以前只要有好吃的，就乐的不行来的...”

    “没事...”陈圆圆抬头看了她一眼，之后又像往常那样吃了起来，仿佛真的和以前一样。

    “哦。”朱莉被陈圆圆的这种吃相，勾起了几分食欲，于是就拿起了筷子，打算吃上几口。

    “对了...我刚才已经把我们的蘸料给换了，你那份现在应该是又辣又酸的...”陈圆圆在往铁板上继续放肉时，装作毫不在意的提醒道。

    “......”朱莉愣了下，就用她那小鼻子在碗边闻了闻，发现确实与刚才不同了...“为什么要告诉我？”

    “...我也不知道。”陈圆圆犹豫了一下后，继续道，“你还是换一个碗，重新调吧...”

    “...算了，没事......我应该能忍受的了...毕竟...”朱莉在想到这时陈圆圆用的那个碗是自己刚才用过的后，脸就红了下，接着道，“你能忍受的了的，我应该也可以...”

    “你可能会有些‘进步’，能适应的了我吃的口味，但是...”陈圆圆看她真的要尝试下后摇了摇头，把事先倒好的那杯果汁推到了她的面前，“这份你‘特制’的蘸料，你是绝对忍受不了的。”

    “啊！好辣，好辣...”朱莉刚美滋滋的尝了一口，就吐出了舌头，拼命的用一只手往嘴里扇着风。

    “喝了吧，这就是给你倒的...”陈圆圆看她真辣的不轻，心里没有一点兴奋，反而越发的平静。

    朱莉光喝了一杯还不够，在又灌了两杯后，才有些萎靡的靠在了椅子上。

    “...对不起。”朱莉可怜兮兮的再次道歉。

    “你已经道过一次歉了，没必要说第二次。”陈圆圆笑着摇了摇头，“我们是朋友不是么？没必要这么在意。”

    “恩...我们是朋友......”朱莉喃喃自语道，“看来她和那时候一样呢...依旧那么坚定...”

    “所以呢...”陈圆圆拿个了新碗，照着以前朱莉的口味，弄了份蘸料，“略有一些亲密也没什么的。”

    “来，张嘴，啊...”陈圆圆用自己的筷子夹过一片肉，在沾了下新的蘸料后，递到了朱莉嘴前。

    “啊...”朱莉下意识的张嘴道。

    “记住...这才是你的口味，别轻易的为别人换...”陈圆圆重复了下刚才步骤，再次给朱莉投食道。

    “......”朱莉品尝着自己嘴里已经有些淡忘了的味道，又听陈h2


------------

第一百九十一章 回归校园

    这才过去七天，当陈圆圆再次踏入校园的时候，如恍如隔世一般，表情有着几分茫然。

    “你怎么了？”尤静在一旁观察了陈圆圆好一会儿，才忍不住问道。

    “没怎么...”陈圆圆下意识的回道。

    “......”尤静看她依旧没在状态，撇了撇嘴，“信你才怪！”

    “对了，你喜欢吃甜的么？”尤静在取出了一块小蛋糕后，再次问道。

    “还可以。”陈圆圆慵懒的转过头，看到了她手中的蛋糕，继续道，“不过这个还是算了，太腻。”

    “原来你也有吃不下的东西啊！”尤静坏笑道。

    “那当然。”陈圆圆打了个哈欠，“我可是个正常人，有不喜欢吃的东西不是很正常么？”

    “......”尤静听到她这么说，显得颇为无语，于是反驳似的在心里吐糟道，“你要是正常人，这世界上就没怪人了！”

    “恩，还是在学校的日子最清闲了...”陈圆圆可没有转头去看尤静的脸，找不自在，依旧像自言自语似的说着，“假期里简直忙的脚打后脑勺呢！”

    “嘿，陈大美女，你是不是应该注意点说话的用词。”尤静眯着眼瞟到了前面两个偷笑的男同学，提醒道，“不然你的格调会掉没了的！”

    “哦。”陈圆圆毫无形象的趴在了桌子上，“对了，‘格调’有什么用？”

    “......”尤静一脸我败给你了的表情，不过由于陈圆圆没有看到，完全没有体现出它应有的效果，“你倒是看我一下啊！你这个暴力女！”

    当然，她这句话，就只敢在心里想想而已，尤静可不想因为嘴欠而遭罪。

    “这位难道忘记了我在假期给她的恶作剧？”尤静看陈圆圆趴在桌子上就没起来的意思后，也安静了下来，“还是说，她的神经太过大条，给忘了？”

    “不不...这么小心眼的人，怎么可能会神经大条呢...”尤静反驳了下自己刚才冒出来的想法，“这中间应该还有着什么转折...那会不会是当晚她母亲和她一起住的原因呢？！”

    陈圆圆可不知道尤静又在因为自己而纠结着，这时的她正无聊的抠着桌子上的小坑。

    “我最近要么是忙的不要不要的...要么是闲的不要不要的......”陈圆圆吹了口气，把小坑里的木屑吹飞，“什么时候能中和一下就好了...”

    “不过，在课堂上做sat卷纸什么的...是不是显得很不尊重老师的劳动成果？”陈圆圆抬头看了一眼在前面‘辛勤劳作’的老师，“...好像我现在闲成这样，同样也是不尊重老师呢......”

    想着想着，陈圆圆就不好意思的吐了吐粉舌，“两相比较，我还是觉得闲着更好一点。”

    老师在讲台上可是能把教室内的一切尽收眼底的，不过当她每次用眼睛扫视教室内的学生时，总会不自觉的跳过陈圆圆和尤静所在的区域，就连轮着叫全班回答问题时，也同样如此，就仿佛那里根本就没有人似的。

    陈圆圆这么敏感，当然是早就发现了教课老师的异常，不过在研究了一段时间后，就没了兴趣。大概结论嘛......她认为是尤静事先跟她们通过气的原因。

    哦，对了教这个班的各科老师都是女的，而且都有着与之相似的做法。......她们开始把陈圆圆的这个地方视作无物的时间，恰恰是今年刚开学没多久...

    这次放假回来，学生们又进入到了紧张的学习中来。当然了，总有几个人还没有进入状态。

    “尤静，你不会还想这次的月考垫底吧？”陈圆圆把手放在了尤静的后背上问道。

    “......”尤静没说话，依旧趴在桌子上。

    现在的这个季节其实已经蛮热的了，尤静脱下来的校服正放在椅子背上，身上仅仅是穿了一件很薄的半袖而已。

    h2


------------

第一百九十二章 证明自己

    陈圆圆看到牧芳似懂非懂的模样，也没多做解释，就向她主动伸出了自己的右手。

    “搭上来吧。”她笑着说道，“我好拉你起来。”

    “恩...”牧芳答应道。

    “也不算很重嘛...”陈圆圆在拉起了牧芳后，在心中想到，“也对...这才初一而已...都还是没成年的孩子呢...”

    “你们还没完事啊？”尤静主动拉着一个女生走到了陈圆圆旁边的垫子。

    “马上就好了。”陈圆圆瞟了尤静一眼，就躺在了垫子上。

    “哦哦...”尤静点了点头，对一同过来的女生道，“那我们也开始吧！”

    ......

    “喂喂，快看，陈圆圆要开始做了！”起坐男咋呼道。

    “真的么？”周围好几个男生闻言立刻把目光聚集到了陈圆圆那边。

    “她有什么好看的？”压腿男不满的道，“我们快点做完，好去玩啊！”

    “......”旁边的几个人没理他。胆子大的呢，就往女生那边凑了凑，胆子小一点的呢，就仅仅是站在原地往那边偷瞄。

    ......

    “嘿，圆圆，你瞧，有好多男生在看你哎！”尤静帮那个女生压着腿，正感觉无聊呢，恰好看到了男生们的异常举动，于是坏笑道。

    “你啊，就是太闲了。”陈圆圆一边做着仰卧起坐，一边白了尤静一眼，“用我回去找几本练习册给你做么？”

    “让我做那些东西？别逗了...”尤静摇头摇的像个拨浪鼓似的。

    “那你打算初中念完就不念了？”陈圆圆停下了动作，“我记得上高中的分数线还是蛮高的，以你的成绩...我看够呛。”

    “我当然能念的了高中。”尤静得意的扬起头，“同样，接下来上大学也是小意思。”

    “看样子，你蛮有自信的嘛...”陈圆圆愣了下，摇了摇头，在心里想到，“家里有钱就是好呢...”

    尤静在看到陈圆圆的表情后，就猜到了她是怎么想的，因为......她对这种表情实在是太熟悉了，基本上和她有过交流的大人，都露出过类似的表情。

    “我才不是仗着自己家里有钱呢！”尤静并没有直接出言解释，而是在心里习惯性的反驳道，“我将来能上好的学校，可完全是靠着自己的本事！”

    一个人怎么可能完全跳出自己父母的交际圈呢...别说一个小孩子办不到，其实很多已经能够自己赚钱的成年人同样也办不到......毕竟我们是群居的...

    陈圆圆看出了尤静的不高兴，于是就没在这个话题上再聊下去。

    “我做这些应该够了吧。”陈圆圆在无意间发现了男同学们越发大胆了后，决定道，“牧芳，我这结束了，你可以起来了。”

    “哦，好。”牧芳抹了把汗，答应道。

    “对了，我刚才跟你说的锻炼的事，你好好考虑一下吧...”陈圆圆打开了一瓶朱莉回教室前，给自己留的水，“成效慢没事，主要的是坚持......我记得这是你的强项来的。”

    “...那跑步能让我瘦下来么？”牧芳很是向往陈圆圆的身材，“我妈从小也和我一样胖来的...这么些年试了很多种方法也没见什么效果......”

    “瘦下来啊...”陈圆圆想了想，发现自己完全没有过胖的经历。之后像电视广告里什么喝减肥茶、均衡饮食之类的方法，自己也不大想说出去，“有那么多人试过了，但真正能减下来的才有几个呢？！”

    “......”牧芳点了点头，用满是希冀的目光看着陈圆圆。

    “...恩......咱和学英语一样，一步一步慢慢来...”陈圆圆没办法，只能避重就轻的道，“先从晨跑开始吧...跑多少米，你自己定......”

    “这样啊...”牧芳原本以为陈圆圆会有什么高见呢...她的语气显得很是低落。

    陈圆圆瞧见了牧芳的犹豫不决，但并没有胡乱的给予鼓励。

    “你也要喝？”陈圆圆在豪迈的灌了一大口水后，觉察到在帮尤静压腿的女生，正直勾勾的盯着自己，于是主动开口问道。

    “......”女生摇了摇头，没说话。恩...她的目光仅仅是在陈圆圆的水瓶上停留了两秒，之后又盯住了陈圆圆。

    “......”陈圆圆无奈的叹了口气，索性就当没看到。

    ......

    这节课终于到了自由活动的时间，绝大部分男孩带着好几个篮球，像一窝蜂似的到了球场。

    “没地方了...”压腿男拿着一个篮球，一脸不高兴的埋怨道，“看看看...现在好了，没得玩了！”

    “这有什么，我去和他们商量下，让他们让出来一个球场不就好了！”长的高高大大的体育委员不在意的拍了两下篮球，“你们在这等着，我去去就回...”

    恩...是去去就回...体育委员走了好几个场地，话也没少说，不过就是没人搭理他...最后只能灰溜溜的又回来了......

    “你们知道我们班最出名的是什么么？”一个长的略有猥琐的男生看不下去了，于是走出来问道。

    “成绩？”压腿男没精打采的坐在了篮球上，在随口答了一句后，又望向了球场。

    “当然不是，我们班的整体成绩虽然很好，但是在全校来说根本就不算什么。”猥琐男看到有人接话，就一本正经的答复道。

    “别扯那些没有用的。”体育委员撇了撇嘴，语气显得很是不耐烦，“有主意就赶紧说，别婆婆妈妈的！”

    “是美女啊！”猥琐男先是用眼角略有不屑的瞥了体育委员一眼，之后看到有几个人确实被他的话所吸引住了，接着道，“我们学校公认的校花在我们班哎！”

    “你是说...陈圆圆？”起坐男有些不确定的问道。

    “当然喽，还能说谁。”猥琐男这时笑的特猥琐，之后还用手捂了捂自己的胸，“就那脸蛋，和这里，不是校花就怪了。”

    “那跟我们没场地打篮球有毛关系？”压腿男听到他又把话题扯到了女生身上，显得很是不耐烦。

    “校花嘛，总会有人想看不是。”猥琐男用手指了指陈圆圆的方向，“让她过来，在这一站......他们停下来看她，我们不就有地方了！”

    “这个主意好像不错哎，不过...”一个和谢婷同桌的男孩插嘴道，“我听说她的脾气可不咋好，那谁去叫她过来？”

    几个人听到这，都下意识的看向了猥琐男。

    “别看我，我可不去。”猥琐男连忙摆手，“我就给你们出个主意而已，再说玩不玩篮球，我根本就不在乎...”

    “切...”众人异口同声的道。


------------

第一百九十三章 不可控的发展

    “那...体委你去？”一个一直在边上看热闹的男生开口道。

    “我？可以倒是可以...不过...”体委说着说着就一脸扭捏的犹豫了起来，“我还没想好，怎么跟她说......”

    “......”周围的几个男生感觉到他这时特别的辣眼睛，于是纷纷把目光从他身上移了开。

    “不就是叫下人么？我去！”压腿男这时站了起来，同时把刚才坐着的篮球，甩给了边上的朋友，“她脾气再不好，还能为这点事打人骂人咋的？”

    “你把这事跟她说一下就行，她愿意来帮忙，最好。”起坐男知道他的性格，当即提醒道，“如果不愿意，你千万别和她吵吵！”

    “知道了，啰嗦！”压腿男摆了摆手，就跑向了女生那边。

    ......

    “你说的那家店，衣服真的是好漂亮哎，不过就是贵了点...”尤静旁边的一个女生，谈论道。

    “贵啊...”尤静双手把玩着自己的双马尾，想了想，“我记得还有家更便宜的店，衣服也很不错的...”

    “啊？真的么？”

    “还有别的店啊，尤静你能不能一气把话说完...别总吊人胃口嘛。”

    “......那家其实刚开没多久的...”

    陈圆圆正在距离女生团体不算远的阴凉处坐着呢，她并不想这么早的进教室，毕竟那地方即使是窗户全打开了，还是显得有些闷。

    “好想进个空调房，吹那么一会儿...”陈圆圆用一只手扯着领口，另一只手则往里面扇着风，“也让你们凉快下好了，没想到现在感觉最热的地方竟然是这里...”

    ......

    “恩？”陈圆圆感觉有人靠近，就把扬着的头放低，看向了来人，“你是来找我的？”

    她看到一个平时连一句话都没跟她说过的同班男生，站在了自己身前。他这时略有喘息的用手擦了下汗水，也没回答陈圆圆的话，伸手就抓向了她那还在扇风的手。

    “......”陈圆圆嘴角一撇，就收回了手，并没有让他抓住，“难道你不会说话？”

    “当然是找你的！别废话，快跟我过来得了！”压腿男在看到自己没成功后，变得一脸的不耐烦，之后看样子还想再抓陈圆圆一次，不同的是这次的目标是她的肩膀。

    “...头一次见到这么霸道的人呢...”陈圆圆在他碰到自己之前，先一步用手擒住了他的手腕，“搞得像是我做错了什么似的...”

    压腿男感觉手腕一凉，就发现自己的手反而被她抓住了，于是下意识的往回拽了下，没见有任何效果。

    “这把该跟我说说是怎么回事了吧？”陈圆圆耐着性子又问了一遍。

    “......”压腿男看了眼在一旁交头接耳的人群，可能是感受到了莫名的屈辱，脸涨得红红的，于是非常使劲的想把自己的手收回去...

    “又是个做事不经大脑的家伙。”陈圆圆摇了摇头，就顺势松开了手。

    压腿男被她这突然的松手弄的触不及防，之后‘噔噔噔’的退了好几步，还好最后有个墙顶着，没有让他出更大的丑。

    “你！”压腿男抬头就怒视陈圆圆。

    陈圆圆没当回事的白了他一眼，起身拍了拍屁股，就向教学楼走去。

    “刚才这发生了什么事？”班长许露刚从厕所回来，就发现她们正目瞪口呆的看着一个方向，好奇的发问道。

    “你拉我干嘛？！”压腿男在缓了一会儿后，也想进教学楼的，不过被赶过来的起坐男拉住了。

    “我都跟你说了，光说事的，你怎么还和她动起手来了？”起坐男并没有松手，反而开口问了这么一句话。

    “你管我呢！”压腿男被这一句责备的话，彻底点燃了怒火，“我就看不惯她那一副什么都不在乎的样！”

    “我可不像你们，都拿她当个宝似的...说实话，在我眼里，她算个什么东西！......”压腿男越说越激动，一点都没注意到尤静正沉着脸到了他的背后。

    “骂的很爽是不是？你有能耐，上她跟前说去啊！”尤静一脚狠狠的蹬在了压腿男的屁股上，之后全身发抖的喝问道。

    ......

    “喂！你是干什么的？！”门口看门的老大爷在看到一个体格很壮的男人跳进来后，叫喊道。

    男人理都没理他，就快步跑向了自己的目标。

    ......

    压腿男被人突然踹了一脚后，愣了一下，嘴也收了声，接着下意识的摸了摸屁股，转头看向了正说话的尤静。

    “你他吗也敢动我！”压腿男的声音带着明显的颤抖，眼睛像是得了红眼病似的，红的不行，看样子像失去理智的前兆。

    “你敢骂我妈？！”尤静一听这话，眼睛里就涌现出了泪光。

    “小姐...”庄稼汉保镖到了尤静跟前。

    “给我狠狠的揍他，揍到他道歉为止！！”尤静一只手抹着眼泪，另一只手则指着有几分惊慌的压腿男道。

    “......”保镖点了下头，就向压腿男走去。

    “叔叔...他就是口误而已...”起坐男上前想劝一下的，不过被保镖一拨就是一个屁股蹲。

    “小子，一会儿我打你两下，就快点道歉。”高大的保镖一把就抓住了压腿男的衣领子，拉到了身前，他并没有直接动手，而是小声提醒道。

    “......”这让已经面如死灰的压腿男有了几分神采。

    “呆瓜！”保镖心中这么想着，也没再犹豫，一个大耳光就扇在了压腿男脸上。

    “啪！”声音非常的清脆，效果也是不错的，只见压腿男的脸上一个大大的手掌印立刻就浮现了出来...但凡事都不能光看表面的......他其实并没有感觉到有多疼，级别也就和以前不听话，被自己爹妈打的力度差不多。

    “真呆。”保镖暗自摇了摇头，接着又甩了第二个耳光。

    “...你...”本来想着不怎么疼，压腿男还想硬气的说点什么的，不过被保镖狠狠的一瞪后，就老实了。

    “我错了，我真的错了，对不起...别打我了，真的好疼...”你以为这是压腿男突然开窍了么？不不......这是保镖觉得这位实在太蠢了，只能下手越来越重的让他长长记性，当打到第六下的时候压腿男才疼的认了错。

    “你是谁？！还不给我停下！竟然敢明目张胆的到学校来打人，还有没有王法了！”教导主任带着一帮人到了这里，当听到了压腿男的叫喊后，大声说道。


------------

第一百九十四章 好像哪里不对

    “小姐？”保镖瞟了这些‘老弱病残’一眼，完全没有当回事，之后十分淡定的转头对尤静问道。

    “他既然已经道歉了。”尤静这时气也消了，已经恢复了冷静，“就放开他吧。”

    保镖轻轻的把脸肿的不像样的压腿男放了下来。原本他被打了这么多下也没有哭的，不过这时在看到有这么多人后，就坐在地上，哭的那叫一个惨呦。唉......他可能是认为这些人会给他做主吧...

    “......”目睹全过程的人是一脸的不屑和后怕，剩下不知道是怎么回事的人则是笑呵呵的当个旁观者...

    尤静这时连看都懒得看这男生一眼，她就仅仅是用眼睛扫了下周围的人，在没发现那个最怕的人之后，松了口气，“主任，我们回去商量下解决办法吧。”

    “好。”当教导主任看到这件事的主使是这位‘爷’的时候，心里就咯噔了一下，“这孩崽子没事惹她干嘛？！”

    “带被揍的那个小子去医务室看看，别让他再继续哭了！”教导主任对边上的人耳语道，接着又对那些看热闹的学生挥手喊道:“散了！都散了！该回教室回教室！”

    ......

    “这外头是怎么回事？”陈圆圆正无聊的用一个薄薄的课本扇着风。

    之后没一会儿，学生就陆陆续续的回来了。

    “没想到她竟然这么厉害！”

    “可不是，当我看到那...”

    “那小子被揍的可真惨......”

    “是他活该！”

    “说是这么说啊，只是...”

    “唉...”

    “这事闹的，早知道不用他去了...”

    “不，还是他去了好...不然...”

    他们说话的声音都挺小的，陈圆圆只能从只言片语中了解个大概。

    “难道说是一个男孩被人给揍了？”陈圆圆眨了眨眼睛，“看来只能等尤静回来问问是怎么回事了。”

    在班上能跟她正常交流的人并不多，除了朱莉和尤静，也就剩牧芳了。剩下的那些人...呵呵，有的是问个事或者帮个忙，都能推脱上半天的那种，剩下的...就是看陈圆圆不大顺眼的了。

    陈圆圆左等右等也不见尤静回来，当上第二节课的老师都来了，她才觉得尤静可能是出事了......

    其实这期间压腿男也没回来，不过陈圆圆会在乎这货？

    终于在这节课下课的时候，尤静面沉似水的回到了座位。

    “发生什么事了？”陈圆圆像是很随意的问道。

    “......”尤静翻着死鱼眼看了陈圆圆一会儿后，吐出了一个字，“抱。”

    “？？？”陈圆圆愣了一下，就被尤静抱住了。

    “我不能陪你在这个学校念初三了...”尤静把头埋进了陈圆圆的胸口后，说道。

    “啊？”陈圆圆歪头想了想，“那你是要？”

    “我明天就要转学了......”尤静说着，还用脸在陈圆圆的双峰上蹭了蹭，“在这里我唯一放不下的就是你了...”

    “......”陈圆圆越听越觉得不对劲...这个桥段怎么和言情中的某些狗血剧情那么相似呢？“难道说尤静是要转学去别的市或者出国？”

    “这种情况好像一般发生在言情中，男女主爱情有那么点进展的情况下，才发生的吧？”陈圆圆下意识的用手摸了摸尤静的头，“恩...变换一下思路...女女间的百合情节也是有那么点可能的，但是经过我这么长时间的观察，尤静好像没有这方面的倾向......”

    “你会不会想我？”尤静说着还抽了两下鼻子...双手抱得更紧了一些，当然...蹭胸也变的更加频繁了...

    “......这些都排除了的话...就剩单纯的友情了...”陈圆圆回忆h2


------------

第一百九十五章 一个人的重要程度

    “恩恩。”尤静看了一眼在不远处往这头指指点点的女同学，“你没事了吧？我想和她们道道别。”

    “去吧，去吧。”陈圆圆摆手道。

    “人缘确实不错呢...”陈圆圆看尤静在进入女生团体后，并没有出现被排斥的情况，反而更加的受追捧了，“女人啊...还真是难懂......”

    ......

    “没想到你真的是有钱人家的小姐啊...”

    “我以前有说过的啊...”尤静翻着白眼。

    “说过是说过，但是...我还以为你一直是在...开玩笑呢！”

    “......”

    “哼哼，我跟你们可不一样，我一直都相信着她说过的每一句话！”

    “哦哦...听你这么说，我想起来了一件事...静静，这货跟踪过你呦，不过因为中途太过笨手笨脚，所以被...陈圆圆识破...撵走了而已...”

    “讨厌！你竟然敢揭我短，哼，静静她也有件事瞒着你呢，我跟你说，上次......呜呜...”

    “静静，你别听她胡说。”这个女生及时的捂住了刚才说话女生的嘴，“今天的事，你是怎么解决的？”

    “我啊...明天就要转学了。”尤静说话的语气十分淡定。

    “转学？”女生们异口同声的叫道。

    “不会吧，你可是...”

    “...我就是怕你说的这种流言啊。”尤静用眼睛，像是很随意的扫了这些人一圈，“所以我才决定走的。”

    “哦...”

    ......

    “圆圆，尤静真的要转学么？”朱莉坐在了尤静的位置上，轻声问道。

    “是啊。”陈圆圆习惯性的摸了摸朱莉的头。

    “......”朱莉在得到了陈圆圆准确的答复后，低头想起了事情。

    陈圆圆知道朱莉和尤静的感情并不算好...恩...其实就只是朱莉单方面的，在心里埋怨着尤静让她在陈圆圆后背上‘摁手印’的事。

    这件事虽然过了很久了，不过朱莉一直都没有完全放下...

    “和她道个别吧...”陈圆圆笑着劝道，“别再纠结以前的小事了。”

    “哦...”朱莉轻轻的点了下头。

    过了会儿，上课的铃声响了起来。

    “小莉呦，你不打算回座么？”尤静回来后，发现了一只朱莉，于是调笑着问道。

    “......”朱莉不高兴的撅起了嘴。

    “她其实是想跟你道别的。”陈圆圆轻轻的拍了下朱莉的后背，“老师要来了，快点说吧。”

    “...希望.....你在新的学校...也过的好吧...”朱莉说话时眼神有些飘忽。

    “我就当你说的是真心话好了。”尤静大大方方的握住了朱莉的手，“我会想你的，小莉。”

    之后不顾朱莉的害羞，把嘴凑近了她的耳边，“我们高中时还会见面的。”

    “......”朱莉楞了下，还没等她想明白呢，就被刚进门的老师喊回了座位。

    “你刚才跟她说了什么？”陈圆圆觉察到了朱莉的异样，很是疑惑的问道。

    “我说:‘我们高中见’。”尤静很是随意的回道，“这是实话，我可没有骗你。”

    “......”陈圆圆白了她一眼，就拿出课本，准备听课。

    尤静在这节课上到一半的时候，就被她保镖兼司机的‘庄稼汉’接走了，理由是:尤静的母亲想和她聊聊天...

    “真是个高大上的理由呢！”陈圆圆在心里吐糟道。

    在上今天最后一节课的时候。

    “哎，尤静你说，老师这个裙子是不是......”陈圆圆好像发现了什么有趣的地方，习惯性的就想跟尤静讨论下的...

    “......我忘了，这货已经...”陈圆圆有些愣神的看着旁边空空的座位，“h2


------------

第一百九十六章 吓得不轻

    男生们在打球的时候也会主动忽略这个压腿男，就仿佛他是个透明人似的。

    改变一个人其实很容易的，一个不算太大的事，再加上点人情的冷落就够了。

    压腿男本来还算是一个比较开朗的人，现在变的整天沉默寡言，上课的时候也经常发呆。班主任知道了他的这种情况，倒是主动来劝道过两次，不过在感觉到收效甚微后，就放弃。

    他这个状态，成绩能好就怪了，在这个月月底考试的时候，那成绩真是惨不忍睹，以前是中游偏上，现在成了班级垫底。

    他的父母看到了他的成绩，不仅没有关怀他，反而经常对他冷言冷语。

    当然了，他父母的这种做法可能也是出于好意，不过中间可能是有着什么交流上的问题而已。毕竟这个时期，大部分的父母都没有念过几年书，而且信息上有所闭塞。想让他们理解什么叫合理的引导孩子显然不是很现实。

    就这样，压腿男因为承受不住各方面带来的压力，变的开始逃避起现实来。这个时期最简单的逃避现实的方法是什么呢？当然是上网吧了...

    因此他就成了这个时期潮流中一员了，成天早出晚归，就为了上网吧，感受那么会儿‘舒爽’。逃课？他暂时还是不敢的，不过只要有人适当的引诱下...

    ......

    既然提到了月底考试，就不得不说陈圆圆这时的成绩了。

    “成绩提升的飞快能打动人，还是...”这个是陈圆圆在孙国良那听到平时成绩，也会成为考大学的敲门砖时，考虑的内容，“阶梯型的缓步提升能打动人呢？”

    “第一种表现的也太过突兀，明显不是很适合我..”陈圆圆摇了摇，决定不用这种，“阶梯型的提升不仅低调，还能证明:‘这是由于我的不懈努力才换来的成果’。”

    说到这...她的成绩是什么样的，心里应该都有点底了吧......

    恩...比上一次年级排名提升了六名。

    “恩恩...还不错，与我预计的差不了多少。”当陈圆圆看着百名榜的时候，心里是相当满意的。

    ......

    不过还没等她高兴多久，脸就垮了下来。

    “我这床下的书怎么会少了好几本呢？而且...”当陈圆圆回到家，打算日常翻译点文件时，发现了异常，“我这材料、sat卷纸什么的也有被翻动过的痕迹...”

    难道是被发现了？陈圆圆越想脑门的冷汗就越多...“我当初怎么就把这些东西放这了呢！放别的地方不就没这事了么！”

    陈圆圆脸色阴晴不定的在房间里走来走去，“他们能了解到什么程度呢？！”

    “全都了解是不大可能，毕竟我父母可不是侦探...不过他们不懂可以问别人啊，甚至...上网查查sat之类的就能明白是怎么回事了......”

    “要不先和他们坦白一些事情？好争取点主动权什么的？”陈圆圆叹了口气，“当初藏好了...”

    “不能再去花时间后悔了...”陈圆圆拍了下头，“心不能乱，绝对不能乱...先一步一步来。”

    她强迫着自己冷静下来，“首先我应该问问是谁拿了我的东西...”

    就这么的，陈圆圆在自己父母门前深深的喘了几口气，好让自己表面上看，还算正常。

    “妈，你知道是谁动了我床下的书么？”陈圆圆打开门后，看到了正在逗弟弟玩的母亲，于是心怀忐忑的问道。

    “哦，是我h2


------------

第一百九十七章 突然的决断

    整理了好一会儿，陈圆圆才把这些东西弄好。

    “呼...”陈圆圆瞅了眼，从来都没有这么鼓过的书包，“突然有种高三应考生的既视感...”

    她转头看了下时间，发现已经过去将近一个小时了，于是急急忙慌的做起了事情。

    “这卷纸上的‘sat’字样也涂黑吧，不然总觉得心里不踏实...”这是陈圆圆重新拿出卷纸后的第一反应，“毕竟小心无大错...”

    当今天的日常任务都结束了后，陈圆圆脱光光的进了浴室。

    “我这初中又要跳级的事情要不要和家里人说呢？”陈圆圆让温水浸没到了脖子，“还是算了吧，不然父母一定会阻止我的...”

    陈圆圆突然想起了刚才母亲眼中所流露出的失望，“虽然感觉这么多事情瞒着父母有些不大好...不过我还是得这么做...”

    “人们总是提到人与人之间要相互理解和包容...”陈圆圆叹了口气，“表面上看，确实有不少人都这样做着...但实际上我怎么觉得这里的大多数人都是以此为借口要挟人呢！”

    “像‘我为你付出了那么老多，你就不能体谅下我！别再做那些让我感到丢脸的事好么？！’，哦，这应该算是有些央求的口吻了，程度上并不算太过强烈。”陈圆圆想到这，脑中就回忆起了上一世的一点事情...

    “我小时候的一个玩伴，在吹竖笛上很有天赋，别人只要在他面前吹过一次，他就能像模像样的模仿出来，而且音调方面几乎没有什么差别...当然了，我所指的这些曲子，一般都很简短，不过这也足以让他成为我们这帮小伙伴们心中的神人了......”

    “刚开始的时候，他的家长认为这个竖笛学习是学校课程中的一部分，也没太过在意，不过当他把自己参加过的一次，校外比赛的奖状拿给家长看的时候...他的父母不仅说过与上述类似的话，还把奖状和笛子给烧了...理由是让他认真学习......”

    “事后过了好久，他都没有再露出过笑容...即使我把自己的笛子给了他，他也没有再吹过...”陈圆圆看着眼前朦胧的水雾，仿佛当时的场景又重现在了眼前，“他表情恍惚的接过笛子，然后下意识的把它放在了嘴边，像是要吹，不过中途又停了下来，眼睛变的有些发红......最后像疯了似的跑走了...”

    “恩...当时可把我吓坏了，等缓过神来时，还追了他一段，在发现完全追不上后，才停了下来.，嘴里还不停的嘟囔着...”陈圆圆想到这，‘噗嗤’一声笑了出来，还用手划了划水面，“‘你不吹倒是还我啊！’......为此，我好几周都没理过他...”

    “之后我们都长大了...在一次找他办事时，去了他家一趟......”陈圆圆趴在了浴缸边上，感觉胸口有些凉凉的，“他竟然还留着我那个笛子...它虽然已经变色了，不过依然被他郑重的摆在了客厅的架子上......那时我还开玩笑的说了他两句，他没说话，只是笑着摇了摇头。”

    “他那时的反应，我当时并不懂...就没在意的说起了想让他帮忙的事情...”陈圆圆出神的摆弄起了自己的长发，“事情最后办的当然是很顺利啦...不过这也成为了我正式离开这个城市的契机，唉......之后我就再也没有见过他了......”

    “我现在才发现，我上一世活的可真是一团糟...”陈圆圆对自己不屑的摇了摇头，“心里总想着自己这委屈，那也委屈的...当我伤害起别人时，同样也是毫不留情呢...”

    &nbh2


------------

第一百九十八章 解决办法就决定是你了

    陈圆圆将今天的事情都做完了后，坐在书桌前，发起了呆。

    “说是这么说...”陈圆圆咬了咬笔杆子，“但是借谁之手啊。”

    “初中生唉，做事能有几个靠谱的。”陈圆圆无奈的翘起了椅子腿，让身体往后靠了靠，“别到最后再把我给卖了...”

    “现在这个班级...我能信任的就只有......朱莉一个，牧芳只能算半个，因为我觉得我还不够了解她。”陈圆圆扬起头，把笔平放在了鼻子下方，仔细思索着，“朱莉......我还真不想让她参与到这破事中来...”

    “其实不用和别人商量、配合也能做成一些事的...”陈圆圆撅了撅嘴，使笔不规律的动了两下，“不过得需要点技巧和时机...”

    “脑袋里倒是有那么几个点子。”陈圆圆皱了下眉，“技巧倒是不算事，但时机嘛...可不是想有就有的...”

    “......唉...”陈圆圆最后下意识的摇了摇头，“要不就算了吧，我暂时还真没有什么好办法，也许这位同学将来不会钻什么牛角尖呢...”

    “吧嗒...”陈圆圆的笔掉在了地上。

    “我现在才这么想反而觉得这件事更有可能发生了...”陈圆圆往地上扫了两眼，在发现笔掉落的位置后，才有些懒散的把它捡了起来，“能有一种一劳永逸的方法就好了呢...”

    “一劳永逸......”陈圆圆看着手中的笔，心中冒出了一点想法。

    “我记得我上一世跟别人做过笔友呢...”陈圆圆找来了一本稿纸，重新在椅子上坐好，“虽然结果是因为相隔太远而中断了联系，不过...现在用在这位问题同学身上好像很不错哎！”

    陈圆圆试着写了几段后发现，如果这书信里不涉及他的概况的话，效果太差了，根本就没法吸引他。但是涉及了......他应该很容易的就能锁定写信者的范围，那就是班级内的某个同学...之后他很有可能会觉得这件事是某个人的恶作剧，从而达不到陈圆圆想要的效果...

    “要涉及到他的一些私事，还不能让他探寻到写信者的范围，最后更不能让他跟别人提起‘信’这件事...”陈圆圆扔掉了手中的笔，“这纯粹是难为人嘛，真是的...”

    “陈圆圆，早点睡。”门外传来了母亲的声音。

    “哦，知道了。”陈圆圆在心里诽谤道，“女人真是麻烦...”

    “啊......对了，我可以写一封‘情书’啊。”陈圆圆这样想着，心中的灵感频闪。

    “我应该以一名胆小怕生的小女生的视角，写一封‘情书’给他...”陈圆圆想到这，又是一顿，“不过他好像对女性并不怎么感冒的样子，毕竟...没拿我当回事...”

    “那......做一些修改好了...人物视角不变，内容要更加平和朴实，没有女生该有的撒娇任性...之后用一些将来会出的带有鼓励、可爱意味的符号表情。”陈圆圆在稿纸上写的飞快，“对了，期间还得说一点关于‘自己’的情况和小故事...毕竟要显得真实一些嘛...”

    “恩...再略微的点一下，他的外表还是有那么一些小帅的...”陈圆圆写这段时，已经把自己的良心扔到了一边，“对了，再加一些关于‘自己’这时不能相见的理由......这个:‘将来想考上市里最好的高中一中，所以不能分心’怎么样？，恩...应该还行...对了这个地方还得说声‘对不起’，得让‘自己’显得有些礼貌嘛...”

    “还有要写:‘现在的挫折根本就不算什么，毕竟我们都还年轻’。”陈圆圆越写越有感觉，“之后再提一下他的一些做法实际上是正确的，让他不要灰心，最后再加上‘我会时刻注意着你的’。”

    &nbsph2


------------

第一百九十九章 计划与变化

    回到家，陈圆圆就迫不及待的拿出了昨晚的成果。

    “虽说我应该先写作业什么的...省的耽误正事。”陈圆圆翻开了新买的笔记本，“不过...我的期待已经控制不住了唉，一想到他收到情书时的反应，我就感到莫名的兴奋...”

    “首先要选几张最好看的纸...”陈圆圆快速的翻着，“恩...我觉得粉色好像比其它颜色更好一些。”

    “之后就是图案选择...要一个人和树什么的吧，这应该能让他产生共鸣。”陈圆圆回忆了下自己上一世的感受，“他现在应该是孤独的。”

    “接下来，就是将它们完整的取下来...”陈圆圆略微心疼的把整个新本都拆了开，“成不成功就这一次，下点本钱也是应该的...对，应该的...”

    “怪不得卖的这么贵...”陈圆圆把纸放在了鼻子下，闻了闻，“还带香味的。”

    “好久没用过左手写字了，也不知道退没退步。”陈圆圆拿过几张不用的纸，练习了一会儿，“这样就可以了，不用写的太过漂亮。”

    ......

    “终于写完了...”陈圆圆揉了揉略有疼痛的左手，“可能是因为昨天的状态有些癫狂吧，现在再一看这内容...怎么感觉处处透露着...诡异？”

    “算了，不想了，省的一会儿自己都忍不住想把它‘毁尸灭迹’了。”陈圆圆努力的将自己的思想从这潭‘泥沼’中挣脱了出来，“下来就是把它们装进信封并且封口了...”

    陈圆圆买的信封可不下十个，几乎那家店里每个样式都来了一个。

    “这个有些太土了，完全和情书不搭调。”陈圆圆逐个筛选着，“而这个则是太‘妖艳’了，和我信中的‘主人公’的性格完全不符...”

    挑来挑去，最后仅剩一个还算符合她的要求。

    “...看来我和粉色有缘呢...”陈圆圆想着想着，心中就涌现出了一个念头“不，更有可能的是，在我心里一直都觉得这种颜色才配的上女神...”

    ......

    “完工了，完工了。”陈圆圆小心翼翼的把情书夹在了一本书里，“好久都没有这么谨慎的做事了...现在觉得好累啊。”

    “希望他能有所改变吧，我能做的可都做了...”陈圆圆收拾了下桌子，抬头看了下时间，“糟糕，竟然用了这么久，我得赶紧做作业了。”

    ......

    “早上来开门的是班长...”陈圆圆在教室内思考着，“如果谁来的比她还早，或者发生了什么特殊情况，可以去传达室借备份钥匙。”

    “这个送情书的时机看起来还不错...”陈圆圆懒洋洋的打了个哈欠，“不过我不想起的太早呢。”

    “下课的时间就不作考虑了，毕竟人多眼杂，即使我的手法再高明也觉得不踏实。”陈圆圆单手托腮的看了看自己的指甲，“晚上放学吧，还有值日生...”

    “...想来想去就剩下中午这段时间了。”陈圆圆瞟了一眼墙上的钟，“中午在这吃饭的人不少，但买饭总要花时间的，只要中间有那么几分钟，教室内没有其他人就好...”

    “那今天，我就晚点去吃饭，稍微的观察下好了...”陈圆圆一脸不爽的看了压腿男一眼，“我牺牲这么大，你麻溜的给我改变点...”

    这边压腿男好像觉察到了她的恶意，打了个很响的喷嚏。

    ......

    “圆圆，走呀，我们去吃饭。”朱h2


------------

第二百章 期末的琐事

    这件事情终于结束了，陈圆圆在送完东西之后，就没再关注过这位男同学了。

    “剩下的事我也管不了了，只能看他的造化了。就如同人是上天堂还是下地狱一样，原本就是自己选的...上帝也只是提供个场所而已。”这是她的原话。

    ......

    “这个女孩到底是谁呢...”压腿男在自己的房间里，正看着眼前的‘情书’发呆，“没想到这个世界上还有人会这么理解我...”

    他回忆了下，这些日子所经历的事，父母的责骂、朋友的疏远，同学的冷漠......自己的心无时无刻都在痛苦中挣扎着......现在好了，这些苦难就如同寒冰般的，被她所融化了。

    “我好想见她一面呢。”他在心中渴望着，“不，我得遵守我们的约定，她还有自己的梦想...要实现...”

    “那我的呢...”他喃喃自语道，“我的梦想是什么呢？”

    房间内陷入到了短暂的沉默。

    “那...她的梦想也可以是我的吧......”压腿男小心翼翼的拿起情书，再次自语道，“我们应该会在一中见面的，对吧？”

    可能人在经历过痛苦后，都会发生一些意料之外的改变吧。他并没有如同陈圆圆所想的一般继续去着网吧，而是开始像入了魔似的学着各科知识，打算在将来成就自己的梦想。

    ......

    写‘情书’剩下的笔记、一本没写几页的稿纸和九个信封，甚至连写这些东西的笔，都被陈圆圆带到垃圾堆旁，点火烧了。

    整个过程她一直都在场，在看着它们全部都烧成灰了后，才离开那里。

    “黑历史什么的，就让它随风而去吧...”陈圆圆面无表情的想着，“省的将来再出什么问题。”

    就这样，日子又恢复了平淡，陈圆圆依旧日常发着呆，偶尔会听一些内容，记一点笔记。

    “又要期末考试了呢...”她这样感慨着。

    这个班级内感觉到清闲的，估计只有陈圆圆了吧...毕竟她是有着自己独特的‘学习方法’呢。

    期末考试前一天的街角。

    “圆圆，暑假你打算怎么过？”朱莉学着陈圆圆把头望向了天空。

    “我？”陈圆圆想了想，“不知道啊...”

    “那跟我去旅游怎么样？”朱莉把头转向陈圆圆，提议道。

    “都有谁啊？”陈圆圆好似感兴趣的追问道。

    “有我父母、我、堂姐...”朱莉很是认真的说着，“可能我舅舅一家也会去...”

    “恩...恩...”每当陈圆圆听到朱莉说出一个人时，都会应上一声。

    “......是我父母说人多热闹的...”朱莉越说越没底气，因为她知道陈圆圆从来都不喜欢往人多的地方凑。

    “小丫头学精了嘛...”陈圆圆听到她这么说，笑呵呵的道，“都会推卸责任了。”

    “哼...”朱莉噘嘴的偏过头去。

    “多走走，多看看是件好事...”陈圆圆把手拍在了朱莉头顶，“但并不适合我。”

    “可是我常听姥姥说:人不多动动，就会发霉的...”朱莉这时稀奇的反驳起了陈圆圆的观点。

    “哦...没错啊！”陈圆圆说着就蹲在了地上，双手抱膝，“你瞧，我现在不就像个会走路的霉球么？”

    “......”朱莉颇为无语的看着她搞怪。

    ......

    考试的过程是非常枯燥无味的，陈圆圆在这期间都差点睡着好几次，如果不是总有那么几个负责的老师拍她两下，她早就跟周公女儿...约会去了...恩...没毛病...

    当考h2


------------

第二百零一章 不公平

    这里乱哄哄了好久，班主任才带着两个同学姗姗来迟的进了教室。

    她先是如日常般的维持了下秩序，才叫他们发起了暑假作业。

    “今天是这个学期的最后一天了，话我也不多说了......”班主任虽然是以此为开头的，不过...应该是职业习惯吧...又说了一大堆有的没的。

    “接下来就是家长会的事了，三天后的上午九点，每一个同学的父母都得腾出来一个到这间教室来开家长会...别给我找什么家长忙之类的理由！......”班主任在讲台上唾沫横飞的说了好久，才在广播响起时，意犹未尽的停了下来。

    “当老师的都挺不容易的...”陈圆圆双手托腮的嘟囔着，“就这些几乎没变过的词，反反复复的说了这么多次，我们听都听烦了，她还在坚持说着。”

    “......我好像以前也这么吐糟过...”陈圆圆歪头回想了下，“恩......应该是在小学的时候。”

    之后等啊等，终于在写了差不多一个黑板的注意事项和作业内容后，学校才放这些早已按耐不住情绪的学生们离开。

    “虽然觉得有些多余，不过还是跟班主任说一下，我父母在家长会不能来了吧...”陈圆圆拎起书包让朱莉在校门口等自己后，去了办公室。

    “老师，我父母这两天去了外地，家长会......他们来不了了。”陈圆圆敲门进来后发现，有人比自己先到了。

    “父母来不了？行，我就当是真的，那你爷爷奶奶、叔叔阿姨之类的来一个好了。”班主任在看到这个男生依旧站在原地，脸上还露出了一副很是纠结的模样后，继续道，“别告诉我，他们也没有一个能来的？！”

    “......”男生在听到班主任的后半句话后，讪笑了两声，就打算离开了。

    不过...看到陈圆圆也来了，便改变了主意，想听听她要说些什么事。

    “老师，我父母忙，家长会来不了。”陈圆圆完全把边上的男生当做了空气，用很是平淡的语气跟班主任说道。

    “......”男生撇了撇嘴，心想，“这位长的倒是挺漂亮的，但就是有些蠢...你这话说的，几乎跟老师在课上讲的时候一模一样了...老师能同意就怪了......”

    “你的也来不了？”班主任想了想后，带有深意的看了她一眼，“那就算了......上初三可不像初一这么清闲了......努力吧，初三这一年可关乎着能否考上好的高中和大学.......将来你进了社会后，才能明白，还是‘表面’上优秀的人能吃的开......我说了这么多，估计你也烦了...你好自为之吧！”

    “...谢谢老师的‘指点’。”陈圆圆对班主任微微的弯腰示意了一下，“我以后会注意的。”

    “恩。”班主任还算‘满意’的点了下头，“也不知道什么样的家庭环境，才能养出像她这么省心的女儿...”

    “哎，陈圆圆？正好...我有事要跟你说。”陈圆圆刚要出办公室，就碰到了迎面走来的英语老师，“跟我过来一下。”

    “哦...”陈圆圆眨了眨眼睛，顺从的跟着英语老师到了她的办公桌。

    “你还有什么事？”班主任看了一旁的男生一眼，“怎么还不走？”

    “......她...”男生很是不解的指了指又转身回来的陈圆圆，“为什么就不用来别的亲戚？”

    “我给你两个选择，一，现在就走，家长会那天来一个亲戚就行...”班主任一脸严肃的说着就拿出了手机，“二，我现在就给你父母打电话，商量下关于家长会的事...”

    “老师我错，我选一...”男生急忙回道，之后跑出了办公室，好像很怕班主任会反悔似的。

    ......

    “我也是这两天才知道你要直接上初三的事情...”英语老师没有说那些套路似的教育人的话，而是直奔主题h2


------------

第二百零二章 来自师傅的邀请

    结果朱莉玩的比陈圆圆想的要疯很多。

    “最后还是自己好不容易找了个大下坡才满足了她的‘乘风’要求...”陈圆圆在小区车库前，停下看了看，“还好这辆自行车结实，不然非散架子不可...”

    ......

    “对了，我听说最近咱小区开了个补习班，圆圆，你去不？”母亲在晚上吃饭时问道。

    “补习班啊？”陈圆圆想了想，“好玩么？”

    “......”母亲闻言叹了口气，没再提这件事。

    父亲则一直在闷头吃着饭，完全就当没听到。

    “恩？我爸最近不是出了什么问题吧？按他以前的做派，不是应该嘲讽我‘不光学习不好，还不知道上进’什么的么？”陈圆圆有些疑惑的观察了他一会儿，“难道说他已经彻底放弃我了？”

    “看我干嘛？”父亲面无表情的说着，“快点吃饭。”

    “哦哦...”陈圆圆夹了些菜，“果然变得不一样了。”

    ......

    “这假期要怎么过啊...”陈圆圆洗完澡后，躺在了床上，“难道还要像以前一样，成天待在家里做题纸？”

    “想想就觉得难受...”陈圆圆揉了揉因为和被子摩擦，而感到痒痒的胸口，“那...出去打工赚钱？”

    “这个主意不错...”陈圆圆越揉反而觉得越‘难受’了，“不过我再也难以找到像以前景区的那种，工资又多又清闲的工作了，毕竟杰森不在那上班了...”

    “不熟悉的人，好像也不会找我这么大的‘童工’...”陈圆圆面色红润，颇有几分娇艳之感，“胖子那当服务员就算了...我现在还因为伴娘的事，有着一些愧疚感。”

    “那就去张大道那，帮帮...忙...吧，正好...我也......有些想小宝...了。”陈圆圆用洁白的贝齿咬了咬娇嫩的红唇，仿佛是想要用这种疼痛来缓解来自......一**异样的侵袭。

    今天的夜晚还真格外的漫长呢...

    ......

    “已经要到十点了呢...”陈圆圆懒散的趴在床上，两条雪白的大长腿，不停的在上下摆动着，偶尔十颗晶莹的脚趾，也会调皮的动上一动，平添了几分不同的诱惑，“但是...我还不怎么愿意起来...”

    过了一会儿。

    “不能再让上一世的毛病重现了。”陈圆圆猛的用双手把身体撑了起来，这突如其来的反应，使得胸前的双峰不受力的，在黑色丛林之间弹跳了几下，之后...又回归到了温暖的平原，“算了，毛病有就有吧...反正今天是第一天休息......”

    “叮铃铃...叮铃铃...”电话铃声不适时的响了起来。

    “......”陈圆圆装作没听到。

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    “......”

    “......”过了好一会儿，电话才没了声息。

    “......终于不响了。”陈圆圆翻了个身，夹起被子蹭了蹭，“恩...”

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    “......”

    “叮铃铃...叮铃铃...”

    “好吧，你赢了。”陈圆圆起身把被子一扔，脸色发红的套了件白色t恤下了床。

    “是陈圆圆么？”她刚拿起电话，那头就传来了有几分熟悉的声音。

    “是我。”陈圆圆从这位的停顿方式上，猜道，“是师傅？”

    “恩...最近你有时间么？”张大道语气不变的问道。

    “当然有，我昨天还想着去看你呢！”陈圆圆用白嫩的食指绕了绕听筒下的电话线，同时也把身体靠在了墙上。

    “是么？！”张大道听到陈圆圆这么说明显是很高兴。

    “当然了......”之后陈圆圆又问了下师兄师姐们的情况。

    “......他们都挺好的，而且小宇最近都要结婚了呢！”他这时的语调颇有一种像自己的儿子要娶妻生子时的兴奋。

    “啊？这么快。”陈圆圆手指的动作就是一顿，心里想着，“这位单身狗也有脱单的一天...不，应该说是跳了一个级别，给我一种滚球兽直接超进h2


------------

第二百零三章 心虚的缘由

    “恩...知道了。”小宝委屈的回答道。

    “这才是乖孩子...”陈圆圆说着说着，话锋一转接着道，“但是如果真受了什么委屈，该发泄的时候还是要发泄的，反正有你太爷爷顶着呢，不是么？”

    “恩？！”小宝兴许是一时还没有反应过来，或者说是没听懂陈圆圆的意思，发出了一声很可爱的音调。

    “圆圆，你这么说容易把他教坏的。”张大道连忙接过电话，语气有着几分责备。

    “师傅，在我的印象里，小宝可是很乖的，但是你说他，最近经常调皮捣蛋...”陈圆圆联想到了上一世，自己还是单亲家庭时，为了反抗那些‘欺负’自己的人，所做的蠢事，“他可能是受到别的孩子......欺负了吧...毕竟他的父母都没在身边...”

    “......”张大道听到这番话后，有些哑口无言，之后对旁边的小宝确认道，“小宝是这样么？”

    “......”电话那头隐约的传来了抽泣的声音。

    “接下来就没我什么事了吧...”陈圆圆这么想着就主动挂断了电话，“男孩相比于女孩，虽然成熟的可能相对较晚一些...不过他们当中有不少，在很小的时候就知道...有些事需要忍耐和担当...”

    “人是由生活造就的性格...”陈圆圆感性大开的喃喃自语道，“就好比自己...”

    “食量大，就变的特别的贪吃...”陈圆圆摸了摸自己白嫩的肚皮，“现在饿得都快受不了呢...”

    “我也该觅食了。”陈圆圆所穿的t恤蛮大的，就如同超短的连衣裙一般，这时又略有散漫的抻了个懒腰，导致依旧光洁的下身若隐若现。

    “怎么突然感觉有股凉意...”陈圆圆若有所觉的用手往下拉了拉衣角，“难道是错觉？”

    “我自己会做的菜......都已经吃腻了呢。”陈圆圆换着衣服，“新的菜...我现在还真没有心思去学。”

    “果然还是得出去吃...”这么想着，陈圆圆下意识的掏了掏自己的口袋，“但是钱...好像不够啊...”

    “唉...吃的多，真让人头疼...”陈圆圆无奈的又躺回了床上，“我现在算是知道为什么吃货女生们，都会有一个男朋友了。”

    “...钱花的好快，上一次去取钱，也没过去多久吧。”陈圆圆在床上滚了起来，一点都没有在意衣服是不是会被压出褶子，“看来以后要适当的节省一下了。”

    “中午这一顿的饭钱...”陈圆圆仿佛想到了什么，起身走进父母的房间，“我记得他们平时是将零钱放这来的。”

    “恩......这应该不算是那啥吧...”陈圆圆有些心虚的抓了一把零钱塞进了兜里，“仅此一次好了...”

    上一世她偷拿钱是为了上网，这一世是为了填饱肚子，虽然目的不同了，但陈圆圆还是觉得本质上没啥差别。

    从家到公交站这一路，她口袋里的钢镚，磨的大腿蛮难受的，最后陈圆圆实在受不了了，只能用手提着裤子走，让本就吸引行人目光的她，更是出彩了...

    “你说这位美女的腿是怎么了？”一个路人对自己身旁的朋友问道。

    “可能是没穿那啥...磨的慌吧。”朋友用眼睛盯了陈圆圆好一会儿，才一脸坏笑的回道。

    “哈哈...”路人拍着他的肩膀大笑道，“这你也能看的出来！够厉害的！”

    ......

    “......”陈圆圆全程就当没听到似的快速走过，“以前跟别人开女生玩笑，倒是没觉得有什么大不了的...但现在......我颇有一种想把拳头糊他们脸上的冲动...”

    要说这次陈圆圆出来吃饭h2


------------

第二百零四章 这顿饭真糟心

    “你吃饭了么？”陈圆圆坐下后，问道。

    “我？刚吃完，而这份是带给朋友的...”秦浩坐在了陈圆圆对面回道。

    “恩。”陈圆圆没在意的叫来了服务员，要了一大碗面和不少小菜。

    秦浩这时才发觉，现在不正是自己梦寐以求的场景么！于是他有几分局促不安的，看着面前的陈圆圆，“这应该算是约会吧！”他在心中想着，“我听我朋友说，他约会时就是吃饭来的...”

    “你也吃一些吧，我叫了不少。”陈圆圆在看到服务员将小菜端过来后，将一双筷子放在了他的面前，“对了，你在考一中之前，一定做过不少调查吧。”

    秦浩先是一脸受宠若惊的拿起筷子，之后又变的有些疑惑的反问道，“调查？调查什么？”

    “...简单的来说，就是像这所学校的教学理念啦、学习氛围啊和升学率什么的。”陈圆圆耐心的解释道。

    “嘿嘿......”秦浩先是尴尬的笑了笑，接着在看到陈圆圆的脸色不对后，赶紧说道，“我考这所学校，完全是因为我爸和我哥都是从这毕业的...至于你所说的调查，完全没有想过。”

    “哦，你考学校还讲究家庭传统啊！”他的言语可能是刺激到了陈圆圆的某根神经，于是略有讽刺的说道。

    “恩，是啊，如果真要追溯的话，我爷爷奶奶好像也是在一中毕业的，不过那个时候并不叫这个名字......”秦浩再次找到了话题，又开始独自说了起来。

    “......”陈圆圆嘴角不自然的抽动了两下，“这位真是厉害，估计给他个舞台，都能说单口相声了！”

    她现在心里很无奈，不仅自己想知道的东西没得到，还被这么个烦人精给黏上了，“我得赶快想个法子，把他给撵走。”

    “你朋友还没吃饭吧？”陈圆圆看了眼桌边的打包盒，像是很关心的道，“可别让他饿坏了。”

    “啊？他啊！别担心。”秦浩像是想让陈圆圆安心的摆了摆手，“我朋友在网吧玩一天不吃饭都没事，现在这份还是我主动要给他带去的呢！...对了，你知道什么是网吧么？”

    “知道。”陈圆圆说这两个字时，颇有几分咬牙切齿的意味。

    “网吧啊，其实...啊？你知道啊。”秦浩在听到陈圆圆的回话后，也没想，就下意识的解释了起来，值得陈圆圆庆幸的是，这位虽然脑回路跟常人有所不同，不过...最少回过味来了嘛，没让她再听那些废话。

    “恩。”陈圆圆再次简洁的回道，就吃起了刚被服务员端来的面。

    “难道说你也喜欢玩游戏？恩...让我猜猜...”秦浩摸了下，还没长几根毛的下巴，接着道，“在网吧女孩能玩的，就只有那些个小游戏吧，像泡泡龙什么的......”

    “...”陈圆圆听到他这么说，这次连话都懒得接了，继续为填饱肚子而努力着。

    “最近好像还流行起了qq聊天...”秦浩好像并不在意陈圆圆是否搭话，依然饶有兴趣的自己说着。

    “服务员再给我来两大碗面。”陈圆圆在吃完了一碗后，再次喊道。

    “...我说了我已经吃过了。”秦浩这么说着，才低头看到陈圆圆面前的空碗，之后下意识的咽了口吐沫，“这里的面，真的很好吃？”

    “也就一般，汤太淡了，估计那些作料都熬了好多次。”陈圆圆这次倒是耐心的说了两句，“而且面也煮老了，没有了应有劲道。”

    “哦...”秦浩像受教似的答应道，“那我也来一碗好了。”

    “我刚才说的是不怎么好吃，对吧？”陈圆圆在内心抓狂道，“我是彻底服了这位了！！”

    “大碗我吃不了，要不我换个小碗的吧。”秦浩说这话的意思，像是在征求陈圆圆的意见。

    “想吃自己再叫，我可没有给你带份。”陈圆圆冷着脸说道。

    “哦，好。”秦浩转头喊道，“服务员，给我来一小碗面。”

    “原来你自己就能吃三大碗啊。”秦浩挠了两下头，很是直白的跟陈圆圆说着，“我爸这么大的碗也就能吃两碗而已......”

    “三句话不离自己的父亲，十句话不离自己的哥哥...”陈圆圆在吃了两口小菜后，继续在心里吐糟道，“这是传说中的恋父，恋哥情结？”

    就这样过了一会儿，可能是因为说的话比较多了，他就要了一瓶可乐喝了起来。

    陈圆圆倒是没觉得这事有什么不妥，毕竟上一世的时候，除了几个特别要好的哥们会给自己带份外，其他人都只是各买各的而已。

    ......

    “你觉得门口的那两个是男女朋友么？”收银员妹子，把女服务员叫过来后，小声的问道。

    “应该不是吧...”女服务员被她这句话带入到了八卦模式，“不然哪有男生光给自己买水的。”

    “我看倒不一定。”女收银员组织了下语言后，接着道，“你看这么漂亮的女孩，即使是普通朋友也会忍不住献殷勤吧，但这位男孩就不一样了，从头到尾都没有一丝献殷勤的意思。”

    “啊？”女服务员听罢后，一脸的不解，“这两样能有什么联系？”

    “当然有联系啊，你看啊，男孩穿的可是一身名牌...反观女孩呢？一身地摊货而已。”女收银员说着就摆出了一副你见识真少的表情，“估计这两个人之间有着什么约定，所以才会看起来像是普通朋友。”

    “听你的意思是女孩倒追？”女服务员一脸不可置信，“还有这种作践自己的女孩？”

    “我平时就说你见识少还不信。”女收银员看起来很是无奈的叹了口气，“我跟你说吧，前几年我就碰上过这么一对，他们啊......”

    “恩恩...”女服务员一脸认真的听着。

    ......

    “你要的面。”女服务员说完后，还很是心痛的看了陈圆圆一眼，才转身离去。

    “？？？”陈圆圆一脸不解的看着这位的背影，“这视线竟然能给我带来了那么一种，莫名的心酸感，这你妹的是什么鬼！”

    “你怎么了？”秦浩好奇的顺着她的视线，望向了收银台那边，在看到女收银员对他眨了眨眼后，挠了挠头，喃喃自语道，“女人都好奇怪...”

    “更奇怪的，你还没看到过呢！”陈圆圆在心中接话道，“下次即使事情再重要，我也得把它和吃饭隔开，不然吃的真糟心。”


------------

第二百零五章 一个奇葩

    不久，秦浩的小碗面也被端了上来。

    他先是学陈圆圆，往里面加了些醋和辣椒油，之后满心期待的尝了一口。

    “这面可真难吃...”秦浩声音不小的嘟囔道，“还不如我妈弄的。”

    “......”陈圆圆听到他这么说，顿时就感到无比的扎心，“你这么说，老子还怎么吃的下啊！我强忍着这种味道吃了这么多，容易么！！”

    “你平时就吃这玩意？”秦浩先是一脸嫌弃的指了指面，接着又满脸同情的对陈圆圆说道，“它这么难吃，你还能一脸享受的吃这么多，不会是因为...”

    陈圆圆实在是忍受不了，于是为了不让自己冲动的把‘凶器’插在这位身上，就先一步将它放在了碗边。

    “请问我能揍你么？”她微笑的说完，还象征性的撸了撸并不存在的袖子。

    “......”秦浩在看到她这时的状态，竟然条件反射似的从椅子上蹦了起来，接着一脸怕怕的躲在了椅子后。

    “...这位是什么毛病？”陈圆圆一脸懵b的看着他这，行云流水的动作，“我还什么都没做好吧！”

    两个人大眼瞪小眼了好一会儿，这位才有些缓过来。

    “咳咳...习惯了...”秦浩很是尴尬的从椅子后探出头。

    “......”陈圆圆嘴角抽动了两下，实在是不知道怎么处理这时的‘意外’情况，于是索性，又拿起了筷子，打算把这些难吃的面都塞进胃里，当然了，在心里还得安慰下自己，“不能浪费了...我主要的目的是吃饱...吃饱...饱。”

    秦浩看陈圆圆没搭理他，才松了口气。于是把椅子搬离了她一些，才端端正正的坐了上去，这时他显得很老实，没再开口说哪怕一个字。

    “早知道这么简单，我费那么多心思干嘛...”陈圆圆心里想着，“恩...我这么想其实也不对，即使我知道他是这副德行，也不能一不高兴就威胁人吧。”

    就这样，两人又相对无言的过了好一会儿，陈圆圆才将今天的午饭吃干净。

    “这是我吃过的，最漫长的一顿饭了。”陈圆圆用纸巾擦了擦嘴，“不仅东西不好吃，还遇到了这么个奇葩。”

    “你先走吧，我去把账结了。”陈圆圆起身对秦浩说道，“对了，你这点东西算我请的好了，反正也没多少钱。”

    “恩，好。”秦浩想也没想的脱口而出道，之后又觉得不对，接着说，“别了，我还是自己出...”

    “行了，我已经决定了。”陈圆圆摆了摆手，就向收银台走去。

    她是能叫服务员过来收钱的，不过...她一兜子零钱，实在是不大好拿出来...

    “我那桌结账。”陈圆圆说着就准备掏钱了。

    “好的...一共是......”女收银员明显是被陈圆圆所惊艳到了，在愣了一下后，才找出账单。

    “恩，好。”陈圆圆很是痛快的抓出一把钢镚，放在女收银员面前，数了起来。

    这种场景给女收银员的震撼是相当大的...

    “刚才离得远，我还以为这位是光漂亮呢...现在在眼前一瞅，原来身材也这么好，不过...”女收银员撇了撇嘴角，“穷比，依旧是个穷比，吃饭付钱都得用零钱付......”

    “咱穷就穷吧，非得装作一副很要强的样子...哼，还请客...”女收银员看到她终于数好了钱，轻哼了一声，就用手把它们都搂进了抽屉中，“难道这些行为都是给那男孩看的？”

    陈圆圆知道自己的这种行为会让别人‘瞧不起’，不过，“做事又不是光考虑能不能让别人瞧得起而做的...”

    “当然了，如果是为了达到某些目的，它的前题条件就是得让别人看得起的话，就另当别论了。”陈圆圆毫不在意的转身向外走去。

    秦浩并没有走，而是在门口等着她。

    “我要去办事，你也忙你的去吧。”陈圆圆对他点了下头，脚步也没停的向前走去。

    “哎，我...”秦浩好像是想跟上去说些什么的，不过...陈圆圆竟然毫不顾忌形象的撒丫子跑路了。

    “这位，还真是个狗皮膏药...”陈圆圆在站台上，长出了口气，“对付他，我平时的那些招都用尽了，也没见效果...他也应该算是另类的牛人了。”

    ......

    “那两个吃完走了？”女服务员从后厨走出后，往那边看了看。

    “走了呗。”女收银员瞟了她一眼，“你猜猜刚才是谁付的账。”

    “男孩吧。”女服务员下意识的答道。

    “来，给你看点东西。”女收银员并没有直接回答，而是将她拉了进来。

    “你什么时候换的这么多零钱？”女服务员看着抽屉里的钢镚，一脸疑惑的问道。

    “不是我换的，是那女孩付钱时给的。”女收银员的表情有着几分不屑，“没钱还装大瓣蒜...”

    “...自力更生不是很好么......”女服务员小声辩解道。

    “切，一看你就没有人喜欢！”女收银员在听到她的反驳后，马上转移了轰炸目标，“你看我这手表，这包......如果是以前光靠工资的话，得攒几个月...现在，我只要说一句话，就有人掏钱给我买。”

    “是...么？”女服务员看着她那些，用来显摆的东西，有些心动。

    “那当然。”女收银员看到了她渴望的眼神，于是换了副知心大姐姐的姿态，握住了她的手，“你只要以后听我的，我就教你怎么做...”

    ......

    “喂，秦浩你怎么了？”一个干瘦小伙正吃的满嘴流油，无意间转了头，才发现旁边朋友的不对劲，于是用手捅了他一下。

    “哦，没事...”秦浩回了他一句，继续在那发呆。

    “没事就怪了...”干瘦小伙这么想着，又把满是油的手在秦浩的衣服上擦了两下，“要是以往，这货早翻脸了。”

    等过了一会儿，这位干瘦小伙要再次‘上阵杀敌’时，秦浩有了反应。

    “你说她是不是嫌弃我？”秦浩像是问朋友，又像是自言自语的说道。

    “谁嫌弃你？”干瘦小伙眨了眨眼睛，一脸好奇的放下了鼠标，问道。

    “......”秦浩不仅没有回话，还一脸认真的沉思了起来。


------------

第二百零六章 书店的异常

    “很不对劲，非常不对劲。”干瘦小伙眼珠乱转的想着，“他既然这么入迷...那我就给他来几下狠的好了。”

    干瘦小伙不声不响的走到了秦浩的身后，用右手重重的拍了他三下脑瓜顶。

    “卧槽，你干嘛？”秦浩捂着脑袋，转头怒视着自己的朋友。

    “给你传授点经验呗。”干瘦小伙无视了他的目光，不慌不忙的说道，“难道你刚才没感觉到，我敲了你头顶三下么？”

    “......”秦浩下意识的伸手就想打回去。

    “等等，先别动手，你刚才在想什么啊？用不用我给你支支招？”干瘦小伙先是跳开了一步，然后装出了一副‘我是认真的’模样。

    秦浩想了想，觉得还真得找个明白人分析一下，陈圆圆为什么是这么个反应...于是就将今天所发生的事情慢慢的跟干瘦小伙讲了起来。

    “你今天碰到了那个一年级校花？”干瘦小伙还没听几句就咋咋呼呼的叫出了声，“你这运气还真不是盖的啊！”

    “你还想不想听了？”秦浩狠狠的瞪了他一眼。

    “好好，你说，你说就是了。”干瘦小伙说完，就用手在嘴边从左到右的比划了下，这意思估计是:我的嘴已经拉上了，你随意说。

    “...我们聊了两句后，她就带着我去了面馆......”秦浩回忆道。

    “......”干瘦小伙听到是这么个发展，好像打算问两个问题的，不过马上就想到了自己的承诺，只能无奈的用手捂住了嘴，等着这个碎嘴子把整个经过讲完。

    “......之后她就跑了...”秦浩叹了口气，“你说她是不是真嫌弃我了？”

    “......”干瘦小伙从秦浩开始讲时的兴奋，到现在的无语，中间还过渡了好几个不同的状态。像惊讶、思考、无奈、笑喷、疑惑、责怪...

    “你别不说话啊，我可是等着你给我分析呢！”秦浩有几分焦急的晃了晃干瘦小伙的肩膀。

    “好了，好了，别晃了，我说就是了。”干瘦小伙推开了他，摇了摇头，“我现在倒是蛮同情，能跟你呆这么长时间的女孩......别瞪我，我说真的，你们两已经没戏了。”

    “没戏了？”秦浩很是不可置信的站了起来。

    “当然没戏了，你听我慢慢给你掰...”干瘦小伙抓了抓头发，继续道，“首先人家找你进面馆就是想问一下一中的情况而已，你是怎么回答的？”

    “我？我不都说了么！我没想过......”秦浩听完他说的话后，就下意识的想发火...接着他就发现了是哪出了问题...“你是说...她找我仅仅是为了问一件事？”

    “当然。”干瘦小伙把手一摊，“你本来不傻的，不过就是脑袋里混进了一些自以为是的东西而已...”

    “...那之后的，她说怕你饿着...其实就是想赶我走？？？”秦浩脸色发红的问道。

    “对啊，你终于是智商在线了。”干瘦小伙说着，就想带上耳机玩游戏，“既然你都开窍了，就自己琢磨吧。”

    “...不行。”秦浩说着就起身把他刚带上的耳机拽了下来，“这事你必须得帮我，都弄明白了！”

    “弄明白？好！那我就给你弄明白。”干瘦小伙像是生气了似的，说话很冲，“先整体上讲！你就像是个碎嘴子似的，嘟囔个没完，完全都没把人家女孩当回事，这你得承认吧。”

    “......”秦浩听他这么说，本来还很不服气的，不过被他的目光一瞅，心里顿时发虚，竟然下意识的就开始回忆起自己所说的内容，之后越想越觉得他说的对，于是无奈的点了下头，没有反驳。

    “下来咱就分析下具体的。你总提你爸、你哥是为了什么？你是为他们感到自豪，还是想向她炫耀？”

    “当然是自豪...”

    “但一般人可不会这么想，只会觉得你无时无刻都在炫耀着你父亲和你哥哥的事迹！”

    “......”

    &h2


------------

第二百零七章 回忆中的人物

    “我就说有人在敲门吧。”门内传来了孙国良的声音，“哎，陈圆圆你怎么来了？”

    “我怎么就......”陈圆圆本来想说:‘我怎么就不能来呢’，不过在看到孙国良身后跟着一个女人，不...应该说是一个不服老的老太太后，改变了语气和内容，“...不能来看看你么？”

    “......”孙国良与她相处了这么长时间，当然知道陈圆圆是无事不登三宝殿的...“她现在的这语气...听起来好不舒服...她不会是又有什么鬼主意了吧？”

    孙国良把门打开后，频频的给陈圆圆使眼.色。

    陈圆圆理都没理他，反而把好奇的目光落在了这位不知从哪冒出来的老太太身上。

    “...你就是老孙常提起的陈圆圆吧......”老太太在从头到脚的把陈圆圆看了个遍后，上前拉住了她的手，笑着说道，“长的可真漂亮呢。”

    “额...还行吧。”陈圆圆尴尬说着，“...以前跟陌生人相处一般都是无视对方的这类问题，现在...有孙国良在，我还真不大好意思这么做...”

    “...嘿，小丫头可真有趣。”老太太先是楞了下，之后笑着摇了摇头，拉着陈圆圆进了里屋。

    孙国良在原地阴晴不定的站了好一会儿，才面色如常的跟了进去。

    陈圆圆刚开始与这位人精老太太相处时还有些不适应，所以基本都是她在问，陈圆圆回答。

    之后慢慢的陈圆圆摸清了她的套路，就渐渐的掌握了些许主动权，问出了点她和孙国良之间的一点‘干货’。

    “这么说，您和孙爷爷是在大学时候认识了喽。”陈圆圆笑眯眯的瞟了坐在一旁的孙国良一眼，向老太太确认道。

    “恩，当时啊，我们在一个诗歌小组...那么些人里，就他经常出错，让组长很是头疼呢...”老太太回忆道，“而我是一个刚进入集体的新人...是他负责带我...”

    “经常出错，还能碰上这美差...”陈圆圆在心中诽谤道，“估计是他用了什么‘见不得人’的手段了吧...”

    老实说现在孙国良心里有着一种很矛盾的心情，他即希望陈圆圆离开，同时也希望她能在这里帮自己拖住这位‘老朋友’...

    “刚才在陈圆圆没来之前...我差点就没守住防线...”孙国良有些头痛的摸了摸额头，“哎，我是很希望和她再续前缘...但是...我可从别人口中得知，她的老伴可是活的好好的啊！我怎么能...”

    “...有一天下大雨，我们有缘的在同一处建筑物旁躲雨，才算是相互熟识，之后...”老太太说着说着好像想起了什么伤心的事，脸色一变，不过马上就用笑脸掩饰住了，“之后就不是你现在应该知道的事情了...”

    “哦哦。”陈圆圆听到这，就已经确认了这位的身份...“原来是...孙国良那本宝贝诗集的作者啊...恩恩...应该没差了，这位现在还依稀有着以前照片上的风采。”

    “人果然是挡不住岁月的侵蚀...以前的大美人，现在成为了一个满脸皱纹的老太太...”陈圆圆感叹着，“从她现在的穿着来看，这位还有些不服老呢。”

    如果是常人一打眼看她衣着的话，可能会感到很朴素，不过再仔细观察下的话，就会发现一些小小的细节，比如说颜色很是艳丽的头绳、小巧精致的耳环和略施粉黛的脸庞...

    “刚才他们一起在房间里，而且还锁上了门。”陈圆圆眨了眨灵动的双眼，“这其中一定有着‘奸情’啊...”

    “你这双眼睛，也跟我年轻时一样漂亮呢。”老太太这边出神的看着陈圆圆，仿佛又回忆起了什么事，陷入了沉默。

    “......”陈圆圆被她这么看着有些不舒服，于是装作很随意的甩了甩头发，转移了下她的视线。

    &nbsh2


------------

第二百零八章 终于见到回头钱了

    母亲抬头看了眼陈圆圆回屋的背影，想了想，就让陈奕凡自己玩，她则是走到了陈圆圆门前。

    “陈圆圆开门，我有事要跟你说。”母亲敲门说道。

    “哦...”陈圆圆应了声，就穿鞋打开了门。

    母亲进来先是看了看陈圆圆房间内的简单摆设，犹豫了下，最后还是决定把事说明白了。

    “圆圆你最近用钱的地方多么？”母亲坐在床边问道。

    “...不算多。”陈圆圆想了下回道。

    “那我那屋，零钱是你拿的吧？”母亲听到她这么回答，皱眉问道。

    “恩...因为我没钱吃饭了。”陈圆圆听到这，就知道是怎么回事了，于是也没隐瞒，就把拿钱的目的说了出来。

    “......难道说你食量又涨了？”母亲听到她这么痛快的说出了理由，明显是楞了一下，显得表情很是不自然，“不然，我给你的那些钱，应该够的...”

    “啊，是涨了点。”陈圆圆不在意的说道，“我还没来得及跟你说。”

    “下回这事还是早点跟我说吧，省的我瞎想...”母亲松了口气接着道，“你现在正长身体，吃多......一点也算正常，恩...明天我再给你加点零用钱，但你要记住，这钱不能乱花，知道么？”

    “恩，知道。”陈圆圆点头答应道。

    说完母亲就出了房间。

    “好敏感...”陈圆圆躺在床上，把枕头放到怀里抱好，“要是我放的零钱...一定不会觉察到少了的...”

    “托这件事的福，我好像暂时不需要为饭钱发愁了呢。”陈圆圆想着，“那我明天还去不去孙国良那取钱了呢？”

    “还是去吧。”陈圆圆看着天花板，“他今天的状态明显不对，明天我再去劝劝他好了。”

    “恩...顺便再蹭顿饭。”

    ......

    第二天，陈圆圆在床上懒到将近十点，才起床直奔书店。

    “去早了或者去晚了，都不好。”这是她的理由。

    今天的小王，倒是在了，依旧像以前一样没睡醒似的，坐在那。

    “呦，小王，你昨天去哪了？”陈圆圆趴在柜台上，向他问道。

    “啊...”小王听到声音先是惊慌的站起，之后在发现是陈圆圆，才松了口，拍了下胸口，“是你啊，吓我一跳。”

    “...难道说，你刚才是在睡觉？”陈圆圆发现了问题，“不然你面朝这面应该会知道，我进来的啊。”

    “...你小点声。”小王脸红的把右手食指放在了嘴前，“这里通常都没什么人来的，你也知道孙...爷爷，不喜欢往店里放杂志、漫画什么的，能来这的基本都是些上了年纪的熟人或者买参考书的学生...”

    “哦哦。”陈圆圆像是受教了似的，点了点头，又压了下自己胸前的双峰，“那还有呢？”

    “现在正放暑假呢，学生当然不会来，”小王眼睛直勾勾的盯着陈圆圆双臂上的柔软，咽了口口水，继续道，“而那些熟人一般都会在天气比较凉爽的晚饭时间才会过来，所以...”

    “所以你打瞌睡，就没人知道对么？”一个声音从小王身后传来。

    “对对...”小王下意识的就回道，之后看到陈圆圆似笑非笑的望着他身后，吓得一机灵，连忙改口道，“不...不是这样的。”

    “不管我的事。”陈圆圆用手指了指自己的胸口，“谁让你的注意力都集中在这里呢！”

    “我就猜到你会这个时间段来，恩，进来吧。”孙国良今天的状态倒是正常了许多，唯一让陈圆圆感到不妥的就是他好像没什么精神头。

    “而小王你...”孙国良看着一脸可怜样的他，摇了摇头，“继续睡你吧，要是闲不舒服，上屋里拿一个小垫。”

    “不...不用了...我这样就好。”小王本来以为会被说呢，没想到竟然是这么个结果。

    “她h2


------------

第二百零九章 年轻人啊

    “真的啊？”孙国良还是刚才那副痛苦的模样。

    “一言既出，驷马难追。”陈圆圆握紧银行卡说道。

    “就等你这句话呢！”孙国良立刻换上了一副开心到不得了的表情，向门外喊道，“嘿，小王，快进来，今天有人请客，过来商量下中午吃什么吧！”

    “......”陈圆圆看到是这么一副心痛的发展，嘴角不自然的抽了抽，接着从牙缝里挤出话来，“行，你们商量好，给我列个清单...我出去等。”

    “孙爷爷你说的是真的？”小王兴匆匆的走了进来，“那我要吃......”

    “要什么都行，今天我们啊，要吃大户。”孙国良笑着瞥见了陈圆圆颤抖的后背，完全没当回事的在桌子上拿了笔和纸，“这种机会可不多，下次就说不上是什么时候的事了。”

    “哎？陈圆圆，你不来么？”小王看到她情绪低落的往外走，一脸奇怪的问道。

    “我就是那个大户。”陈圆圆哭丧着脸回道。

    “额...”小王愣了下，之后确认似的看了看孙国良。

    “怎么？”孙国良已经写了好几个菜名，“你替她心疼了？”

    “我才...没有。”小王脸红的瞟了陈圆圆一眼，抬腿走向了孙国良。

    “你妹...”陈圆圆心里抓狂的继续向外走去，“让我从他那里省一点，都不行么？！”

    ......

    “孙爷爷，我们是不是点的太多了...”小王看了眼手中的清单苦着脸问道。

    “又不是你付钱。”孙国良头也没抬的拿起了紫砂茶壶，“你要是真觉得心里过不去，就把你要的水晶肘子划去好了。”

    “......”小王咽了口口水，没再纠结，就去外面找陈圆圆了。

    ......

    “这两位不会真想宰我一顿吧...”陈圆圆一脸担心的坐在了刚才小王的位置，“不然...哪用的了这么久。”

    “啊，感觉好心痛。”陈圆圆这么说着，不经意间的一个大动作，胳膊就碰倒了小王放在旁边的几本书，“...倒霉，捡起来吧。”

    “哎，这本是...”陈圆圆蹲在地上，拿起了一本包着白色书皮的书，“词典？有这么薄的么？”

    “让我瞧瞧。”陈圆圆好奇的翻了翻，之后眼睛就定格了，“这书...好刺激呢...”

    这时她的心里生出了一股燥热，于是随便的将其它几本书放在了柜台上。

    而这本与众不同的书嘛，则是被她兴致勃勃的捧在了手里，一页一页的，仔细观摩了起来。

    “黑白颜色的视觉冲击明显没有彩色的大呢...”陈圆圆翻了几页后，不自然的扭动了下身体，“不过照这个时期的动漫来讲，这本应该算是精品了吧。”

    “哎，这种动作，现在就有了啊。”陈圆圆用玉指点了下某一幅插图的场景，在心中惊叹道，“果然，绅士的力量是无穷的呢。”

    “恩恩，虽说这种的书的剧情很是无脑...”陈圆圆迫不及待的翻到了下一页，“不过...总能让人产生那种，继续看下去的**呢。”

    ......

    陈圆圆在这边看的很用心，一点都没有注意到在她不远处，愣神的小王。

    “完了...”小王脸色发白的看着陈圆圆拿的那本‘词典’，脑袋可以说是一片空白，完全没有办法思考了，只能直愣愣的盯着那本书发呆。

    ......

    “她的这个地方好奇怪。”陈圆圆脸色潮红的放下了词典，“跟我现在的不大一样哎。”

    她这么想着，手指就下意识的碰了下，这使得陈圆圆本就兴奋的身体，打了个哆嗦...

    “好像有什么东西要...”陈圆圆不自然的翘起了二郎腿，紧接着...这双白嫩的美腿，好像还闲不刺激的摩擦了那么两下，“...感觉怪怪的...”

    ......

    “她在干嘛？”小王的视线，因为陈圆圆放下书的原因，集中在了她的脸上，“她好像在看我的那本书...而且看的还很用心...”

    “她原本就很美了，现在...”小王这样想着，身体也产生了反应...“好像更加迷人了。”

    他就这样专注的看着，连鼻子中的异动也没有发觉。

    ......

    “恩...没了。”陈圆圆在翻到最后一页后，脸上的表情略有失望，“也不知道下面的剧情会是怎么个发展，好好奇呢。”

    “最讨厌这种被留悬念的感觉了...”陈圆圆单手托腮的望向了大门，“恩？他们还没完事么？。”

    她这么想着，下意识的转过头，就看到了愣在原地的小王。

    “哦，原来已经出来了啊！”陈圆圆伸出闲着的手，对他摆了摆，“单子给我吧，我好去买......哎！你怎么了？”

    在陈圆圆的视角倒是没觉察出什么异常，但小王的就不一样了。

    她这时那媚眼如丝的双眸，仿佛像是抓住了他的心一般，让它跳的越来越快...还有那娇艳欲滴的红唇，正微微的上下颤动着......再配上那令人着迷的嗓音，更是让他浮想联翩...

    结果没想完呢，他就幸福的晕了过去......

    ......

    “他真的不用上医院么？”陈圆圆看着将小王抱上床的孙国良问道。

    “不用...”孙国良先是用手纸擦了擦小王脸上的鼻血，然后瞥了一眼他还在坚持的某个凸起，无奈的摆了摆手，“你再给我拿卷卫生纸......你不用过来了，扔给我就好...”

    “哦。”陈圆圆这时是一副‘我什么都不懂’的表情，眨了眨灵动的双眼，照做了，“那你就照顾他吧，我去买饭。”

    “去吧，去吧。”孙国良摆手说道。

    ......

    陈圆圆出去先是把柜台上的词典放好，之后哼着小曲向外走去。

    “我还是头一次见识到，看别人看书也会晕倒的呢...”陈圆圆面色如常的招手，打到了一辆车，“蛮有意思的哦。”

    “小姐去哪？”司机兴奋的转头看着后排的陈圆圆问道。

    “你才小姐......”陈圆圆在心里略微的吐糟了一下，就拿出了刚才没理会的菜单看了看，脸色立马沉了下来，“还真一点都没帮我省呢！”

    “带我去商业街的银行吧...”陈圆圆说完后，深深的吐了口气。

    “好嘞，商业街我经常跑的，熟的很，一会儿就到......对了小姐你...”这司机说了一堆有的没的，陈圆圆心情不好也没搭理他。
------------

第二百一十章 老人的想法

    “嘿，美女，咱们到地方了。”司机刚说完，就从边上拿起一大瓶茶水，灌了一口。

    “谢了，喏，给你钱。”陈圆圆从兜里掏出昨天剩的钢镚，付了车费。

    “哦，对了。”司机正看着她出神，之后突然想起了一件事，连忙叫住还没走几步的陈圆圆，“这是我名片，假如你以后有事要叫车的话，能享受八折优惠！”

    “哦...”陈圆圆接过卡片看了看，发现它正反两面乱七八糟的写了不少东西，像要叫大货车的就找什么杨师傅，后面紧接着是电话号，与之类似的还有拖车、三轮车......

    “你这够厉害的啊！”陈圆圆看着他笑了笑，“行，以后有事就找你好了。”

    “恩，只要你打电话，我绝对随叫随到。”司机听到她的回答，很是满意，在打了个手势后，才开车离开。

    “这位靠不靠谱先不说...”陈圆圆随手用卡片扇了扇风，“我今天是要跑好几个地方的饭店，赶时间没办法，我才打的车，平时我上哪有那么多闲钱。”

    ......

    “嘿，臭小子，你醒了？”孙国良喝着茶水，似笑非笑的看着小王，“年轻人火气挺大的么！”

    “......”小王被他这么一说，脸色发红的把被子罩在了头上。

    “你这刚清醒，现在天这么热，你再捂中暑了，可就真得去医院了。”孙国良说着就走进了厨房，从冰箱中，取出了一瓶平时陈圆圆喝的饮料。

    “陈...圆圆，走了？”小王抓着被子，小心的向四周看了看，问道。

    “哦，她啊！”孙国良将水塞进了他的怀里，“去买午饭了。”

    “...这就好。”小王平时拿孙国良东西时都会客气一下的，现在嘛，可能是因为真的太渴了，饮料到他手里后，直接把瓶盖拧开，就喝了起来。

    “对了，你刚才到底看到了什么？才让你这么‘激动’。”孙国良这么说着还用眼睛瞥了他小兄弟一眼。

    “咳咳，咳咳...”小王这时幸亏是停下了刚才的畅饮，不然，可就不是光咳嗽这么几下的问题了，“没...没什么啊。”

    “岁数不大，经常撒谎可不是一个好兆头。”孙国良用平淡的语气把话说完，就转身去摆桌子了。

    “哦...”

    过了会儿。

    小王有些恍惚的问道：“您说陈圆圆将来...会结婚么？”

    “...看你这话问的。”孙国良从厨房拿过碗筷回道，“将来长大了，谁不结婚。”

    “......”小王仿佛像是没有听到他的回话，眼睛直直的看着门外。

    “小王啊...”孙国良活了这么大岁数，当然也年轻过，知道一些他这时的想法，刚才他是觉得不管发生了什么，只要事情过去了，不去较真就没事了的，不过在觉察到他现在的留恋后，就不能再放任不管了，“你想没想过，出去闯荡闯荡...”

    “闯荡？”小王重复道。

    “对，你看，你在我这里也待了将近十年了吧。”孙国良又重新坐回了小王的身边，“所熟悉的就仅仅是这一小块地方而已，外面的世界可是很大很精彩的...”

    “有比...陈圆圆......还漂亮的女孩？”小王较真道。

    “...当然会有，毕竟世界这么大...”孙国良没想到他竟然提出了这么一个尖锐的问题，只能把自己已经想了一段时间的说辞推翻，之后顺着他的思路，往下...编......“你想啊，一个市出几个像她这样的是不是很正常？咱全国这么大，怎么不得几百上千个的...”

    “......”小王虽然本能的觉得他说的话，有些不对劲，不过，他这时并没有挑出具体哪有什么毛病。

    “再说她这刁蛮丫头有什么好的...一点都没有女人味，还不知道体贴人，成天就想着上哪蹭饭...”孙国良搜肠刮肚的想出了这些个理由，“谁将来要是娶了她，可真算是倒霉透了。”

    “不能吧...我觉得她还不错的。”小王又想起了刚才的场景，脸色发红的回道。

    “瞧我这张破嘴...又往这上扯什么...”孙国良在看到他的反应后，恨不得抽自己一嘴巴子，“刚才接着给他讲外面的世界多好，他都有些上道了。”

    “......”孙国良这时是没词说了，所以只能摇了摇头，装作一副你小子没救了的表情，上一旁又摆弄起了自己的紫砂茶壶。

    孙国良头几年就有心思将这位陪了自己这么些年的小子，送到朋友那锻炼几年。毕竟小王岁数也不小了，该成个家了。他所说的这个朋友并不是京华大学的那两个坑货，而是在广海市开一家挺大公司的外国人。

    “这位在远见、头脑、决断等方面可能是有些稀松平常。”孙国良盯着茶杯想着，“不过在管理上可是个非常突出的人才。如果小王去他那干几年，只要学上那么两分本事，将来不出意外的话，一辈子就吃喝不愁了。”

    “可...我试探了几次，这位连一点想出去的想法都没有。”孙国良瞪了还在床上发呆的小王一眼，“我又不能把话说的太直白了......不然让他觉得自己像赶他走似的，伤了他的心，就还不如让他继续在这待着呢...”

    “唉...一个个的都不是让人省心的主。”孙国良再次叹了口气，“如果要从矮子里拔个大个的话，也就陈圆圆还算凑合...”

    “算了，现在想这些也没用，还是得看小王自己的觉悟。”孙国良应该是水喝多了，于是向二楼卫生间走去，“要是他将来还是这样的话...那我这栋小楼就送给他得了...反正我也这么大岁数了，上哪都能对付几年......”

    等他方便完，再下楼时，小王已经没在床上发呆了，而是跑到前面柜台...恩，继续发呆。

    “没事了？”孙国良叫道。

    “啊？啊，现在好了不少，应该没什么问题了。”小王惊慌的用书把词典再次压住，回过身正对着孙国良，故意的动了动身体解释道。

    “哦，没事了就好。”孙国良觉察到了他的不对，不过并没有多问。他转头看了看钟，继续道，“这么长时间了，那丫头应该快回来了，你准备些盘子，好一会儿装菜用的。”

    “恩...好。”小王点头道。


------------

第二百一十一章 酒后的转变

    “你家请客吃饭么？”一家饭店的老板娘坐在了陈圆圆身边问道。

    “恩？”陈圆圆把脸转向她，“差不多吧。”

    “你家是做什么的？”老板娘再次问道。

    “卖衣服的。”陈圆圆敷衍道。

    “哦...”老板娘可能是觉察出了陈圆圆并不想多说话，就回了后厨。

    “终于是把清单上的菜都买到了。”陈圆圆看着手中已经折的不像样的纸，“下次啊，如果还是我请客，就得让别人去跑。”

    “不然...总觉得像亏出血似的。”陈圆圆用手摸了摸最先买的宫保鸡丁，“还好，凉的不算快，这种天气吃刚刚好。”

    ......

    “孙爷爷，陈圆圆还没回来么？”小王看到孙国良从外屋进来后，捂着肚子问道。

    “没有。”孙国良说着就走到了厨房，“我打算下一包方便面，垫垫底，你要不？”

    “我？算了。”小王犹豫了下，“我还是等她吧。”

    ......

    “我回来了。”陈圆圆进了书店后，喊道，“谁过来搭把手？”

    房间里没有一点回应。

    “真像伺候两位爷似的...”陈圆圆嘴里嘟囔道。

    她说是这么说，但也仅仅是犹豫了一下就提着饭菜进了里屋。

    “你们这是...”陈圆圆看见这两个人正端着泡面汤往厨房赶，“不打算再吃我买的东西喽？”

    孙国良就像没听到陈圆圆说什么似的，顺利的进了厨房，而小王就不行了。

    只见他很是尴尬的解释道：“我刚才太饿了，在一闻到泡面味后，就忍不住下了一碗...”

    “说的就好像我不饿似的。”陈圆圆撇了撇嘴，在心里吐糟道，“早知道他们这样，我刚才就应该填饱肚子再回来。”

    “......”小王看着陈圆圆‘阴晴不定’的脸，表现的像一个做错事的孩子似的，待在原地，等待着她的处罚。

    “小王啊，你把碗给我。”孙国良在厨房收拾了一番后，很是淡定的走了出来，“你没看到陈圆圆有些拿不动了么？还不快去接一把。”

    “哦...”小王转过身看见孙国良给他使得眼.色，连忙照做。

    陈圆圆也没跟他们多计较，“他们吃的少还不好？剩下的可都是我的了。”

    两个人在做交接时，小王无意间碰触到了陈圆圆的手指，就脸红的不行，反观陈圆圆嘛，就像个没事人一样。

    “呦，没看出来，这位都快三十了，还这么纯情。”陈圆圆在两手解放的后，抻了个懒腰，“难道说他，连一次恋爱也没谈过？”

    “恩...这种可能性应该挺高的，毕竟...有了女朋友的话，谁还看那些玩意，打发时间...”陈圆圆看着他笨手笨脚的往盘子里装着菜，摇了摇头，“一点都不成熟...算了，我也不想这些无聊的事了...”

    等饭桌上都摆满了菜品后，孙国良才从柜子中找出了一瓶有些年头的白酒。

    “对了，丫头，你喝么？”孙国良在陈圆圆的注视下小心的给自己倒了半碗。

    “我不喝。”陈圆圆听到后，下意识的就摇了摇头，“唉，我是真不敢碰啊。”

    “那小王，就咱俩一起喝。”孙国良拿过一个碗就给他倒满了。

    “孙爷爷，这...有些太多了吧，你也知道我酒量不行的。”小王看着面前的白酒，苦着脸对孙国良说道。

    “怎么？陪我喝个痛快就不行？”孙国良把眼睛一瞪，好似威胁的说道，“今天不把它喝光了，你就别想下这个桌。”

    “......”陈圆圆奇怪的瞟了孙国良一眼，“我记得...他以前可是把这酒当宝贝供着来的...今天怎么转性了？”

    男的如果在吃饭时喝酒的话，那这顿饭的时间可就长喽。

    等陈圆圆吃完了，这两位的酒才刚下去一半。

    孙国良这时脸红了一些，精神头显得很足，嘴里的话像机关枪似的说个没完，话题更是五花八门，前一刻可能还在说着年轻时在外国发生的趣事，下一刻就有可能跑偏的说到女人的心思...

    小王呢，喝了这么些白的，不仅脸红的跟猴屁股似的，更是大胆的把衣服给脱了，在陈圆圆面前炫耀起了身材。

    孙国良所说的那些话嘛，也不知道他听没听进去，只知道在一旁恩、啊答应着。

    “性格变化蛮大的...”陈圆圆总结道，“跟我上一世的一个同事有些类似。”

    她的这个同事平时老实的不得了，对谁说话都很客气，做事上也很谦让。不过一旦他几杯白酒下了肚...简直就像变了个人似的。

    “总的来说应该是变的胆子大了吧。”陈圆圆回忆起了几幅场景，“他在聚会时因为别人顺嘴骂了他两句，在尝试让其道歉无果后，就把这个人给揍了...明明看着他没几两肉的，但这一发起狠来，好几个人都差点没拉住。”

    “我记得很清楚，嘴欠的那位最后在医院缝了好几针。”陈圆圆离开了饭桌，坐到了一旁的沙发上，“还有一件事...就比较香艳了。”

    “他原本是没有女朋友的...”陈圆圆脱鞋抱住了自己的大腿，“但在一次吃完饭，被拉去ktv唱歌后...就有了。”

    “其中曲折，我倒不是很清楚，毕竟我当时并没有在场。”陈圆圆感到有了几分困意，索性躺在了沙发上，“他在上厕所时，酒劲还没过，就稀里糊涂的进了女厕...里面正巧有个妹子在化妆。”

    “那时的女孩子可都张狂的很，在看到有男人进来了后，也没尖叫什么的，反而像是发泄似的主动数落起了他...”陈圆圆想着想着嘴角就不自觉的向上扬起，“这个同事现在可是天不怕地不怕主，也没多废话，上去直接就动起了手。”

    “嘿，这个动手可不是像男人之间打架似的，他仅仅是想把这位的臭嘴给捂上而已。”

    “之后的事就好猜了...女的当然是本能的反抗，不想让他捂...随着肢体上的摩擦，两个人心里都生出异样，接着就像干柴遇烈火似的亲了起来...”陈圆圆这么想着，脸色就有些发红，“那可是公共场合啊...而且还是在女厕的镜子前...”

    “听说当时看到这现场直播的人不少，甚至还有两个女人在旁边观摩了一阵。”陈圆圆都有些替他们害羞，“都这样了，那两个人还像不知道似的，继续做着自己的事...”


------------

第二百一十二章 老孙的好朋友

    “我都觉得我现在已经放的很开了。”陈圆圆下意识的摸了摸自己的头发，“但也没法和这两位神人相比呢...”

    “最后听说这两个人当天事后，就确认了男女朋友关系...”陈圆圆觉得最不可思议的是，“第二天他们就顺理成章的搬到了一起...”

    “世界之大，无奇不有呢...”陈圆圆感慨道，“自从公司有了他们这对成功的例子后，还真有几个二货，去ktv蹲点了...结果，唉...那叫一个惨呦...”

    ......

    “广海那个地方好的不得了呢，净是高楼大厦......”孙国良唾沫横飞的说着，“其中的美女更是数都数不过来...如果再让我年轻一回的话，我也一定会上那快活去......”

    “......”陈圆圆趴在沙发背上，看了看孙国良，心里吐糟道，“咱蒙人就蒙人呗，能不能别把自己带进去，弄得自己好像有多风流似的...”

    “结果一辈子就一个老婆...哦，对了，后来又多了个不敢碰的情人。”陈圆圆好笑的听着他继续吹牛。

    “......”小王听到孙国良这么些话，像是沉浸在了幻想当中，面容中已经有了几分向往之色，不过没一会儿，就好像想到什么，猛的一转头看向了陈圆圆。

    “你妹，吓我一跳...”陈圆圆拍了拍胸口，“好悬又没控制好情绪...我只是个旁观者啊，你们聊你们的，千万别把我卷进去。”

    “......”孙国良刚才还觉得胜利正向着自己招手呢！没想到...又因为陈圆圆的原因使得自己的努力化为了破影，“今天我就是和她犯冲怎么的？！每次好不容易有了那么点成效，转瞬间就没了。”

    这么想着孙国良就像放弃了似的，喝起了闷酒，也不打算再游说小王什么了。

    “嗯哼，难道我脸上有什么么？”陈圆圆被小王用那种很有占有欲的目光盯着，有些心烦，于是出声想转移下他的注意力。

    “......”小王倒是实在的啥也没回，继续用目光洗礼着她...

    “不忍心收拾你，还长能耐了呢！”陈圆圆嘴角抽动了下，在心里想着，“我是现在当着老孙头的面，揍他一顿呢，还是等他酒醒了之后，把事挑明了再揍他一顿呢...”

    “恩恩，他挨一顿揍是免不了的。”陈圆圆暗自决定道。

    “喂，老孙，你今天不是说到我家下棋么？”这时一个跟孙国良差不多大的老头走了进来。

    “哦...我忘了。”孙国良兴致不高的回道。

    “呵，喝酒呢啊，怪不得。”老头下意识的用鼻子嗅了嗅，“恩，还是有些年头的好酒。”

    “......”孙国良连忙把自己手边的酒瓶抱住，警惕的看了看老头。

    “嘿，我又不是来跟你抢酒喝的，用得着像防贼似的嘛。”老头说着晃了晃手中的象棋。

    “是么？”孙国良一脸不信的说道，“也不知道是谁，趁着我出去，把我好几瓶酒给顺走了。”

    “咳咳，小辈都在呢，你能别揭老底么？”老头尴尬的挠了挠头。

    “不揭也行，你先回家，我一会儿再去找你......”孙国良可不想因为下棋时疏忽，把怀里的这瓶好酒也给弄没了。

    “我走了那么老远，你连坐都不让我坐会儿？”老头在打断了孙国良的话后，就仔细的打量起了，屋内的另外两个人。

    小王就不用说了，经常见，虽说不知道为啥他这时光着膀子，不过一个大男人的事，老头还真不感兴趣，而另一个陈圆圆嘛。

    “我还是头一次见到长的这么俊俏的丫头呢！”老头眼睛直放光的走到了陈圆圆旁边坐下，“告诉爷爷，你今年多大了？”

    “......”陈圆圆话也没说的对他翻了个白眼，就把身体转到了另一边。

    小王在看到老头进屋时，就皱起了眉头，因为老头那次上这偷酒时，他就在看店来的。

    当时老头以孙国良要他取东西为由，进了后屋，没一会儿就带着两包东西走了，小王当时也没太过在意，不过在看到孙国良回来大发雷霆后，才知道自己办错了事。

    其实事情也不能完全怪小王，因为这老滑头，自从听孙国良无意间提起了有几瓶好酒后，就计划着这件事呢。

    老滑头准备期间，不仅和老孙成了无话不谈的朋友，成功的套出了酒的摆放位置。还主动跟小王套起了近乎，没事总聊上那么两句，还带些瓜果什么的给小王，这些做法让小王觉得这个人似乎还不错，从而放松了警惕。

    于是在孙国良日常遛弯时...就成功的实行了自己的计划。

    不得不说人老成精呢，年轻时可能没什么突出的本事，不过经过一年一年的积累...突然间就......咳咳，咱不能埋汰人不是...自己想个词就好。

    “麻的，这老东西，竟然还敢...”小王在看到老头调戏陈圆圆的举动，双眼仿佛要冒出火似的。

    孙国良则是有着不同的反应，当他在看到老滑头，竟然敢坐到陈圆圆身边说那些不着调的话，不仅没担心，还露出了一脸的坏笑。

    “嘿嘿，老伙计，这是你自己给自己找麻烦，事后可别怪我。”孙国良心中想着接下来可能发生的事情，“丫头，你可别给我面子，一定要好好的收拾收拾他。”

    “怎么不说话？别害羞，我可跟老孙是过命的交情，别拿我当外人。”老滑头恬不知耻说道。

    “......”陈圆圆继续装作没听见，“卧槽，这位是老色鬼么？！说的这都是些什么话？！”

    “嘿，老孙，这位是？”老滑头看陈圆圆油盐不进，只好从孙国良那找突破口。

    “她是我学生，我记得以前跟你说过几次的。”孙国良看到老滑头把头转了过来，赶紧换上一副阴沉的脸，“怎么？现在记性这么差了么？”

    “学生啊...我记得是叫什么圆圆来的。”老滑头自动过滤了孙国良的讽刺，喃喃自语道，“不过，我记得你说她岁数还不大来的。”

    “哼。”孙国良轻哼了一声，就将碗中剩余的酒喝光了，“记性这么差还不承认。”

    “好像气氛有些不对哎...”陈圆圆转过头，看了看孙国良，在发现他在老滑头看不到的角度给自己打了几个手势，“他这是啥意思？我看不懂啊......”

    孙国良在看到她一脸茫然的表情后，瞥了眼还在沉思的老滑头，就用手掌在脖子上比划了下‘切’的动作。


------------

第二百一十三章 老实人发飙

    “这个意思我倒是懂啊...”陈圆圆头痛的摇了摇头，“但是......”

    孙国良看到了她的反应，也没再给她什么暗示，而是带着那瓶酒上了楼，“算了，还是等她自己受不了时再说吧。”

    他们这么些个动作交流其实就在几秒钟之内就结束了，老滑头现在刚好想通了，好像没有在年龄上的问题多纠结，又自顾自的跟陈圆圆说了起来。

    “跟老孙学翻译，将来是赚不了几个钱的。”老滑头在看到孙国良上楼后，眼珠一转的劝道，“要不我给你介绍个门路？绝对比他强的多。”

    “...照他刚才的态度和言论，估计是以我长的漂亮为前提的，这种门路我能猜到的就只能是...”陈圆圆的脸色就沉了下来，“‘小姐’或者陪酒之类的职业了。”

    “怎么你不信？”老滑头看到陈圆圆依旧没有理会他，显得有些急了，“我跟你说......”

    “老...大爷，你说的也够多的了，我听的都烦了，咱能不能安静的坐一会儿。”陈圆圆说着就穿起了鞋子。

    “现在的年轻人啊...总是自以为是...”老滑头本能的就摆起了长辈的架势，可能是以为这样就能威慑住陈圆圆吧。

    “是是，你说的对。”她说的话虽然是顺着老滑头的意思的，但语气可一点都不像真听进去的样子。

    老滑头当然知道陈圆圆是在敷衍自己，不过他并没有太过在意，他认为她只要在语言上服软了就行，是不是真心的倒是无所谓。

    “最少能为我这么长时间的单独表演找回一点面子。”老滑头心里这样想着，就没再找不自在的和陈圆圆说话了。

    “小王，我看你也喝的差不多了，你就来陪这位老大爷聊一会儿，我好去洗碗。”陈圆圆起身，整理了下身上的衣服。

    “哦，好。”小王听到她的话后，赶紧一口气把剩下的酒喝光，接着有几分摇晃的走到了陈圆圆原先坐的位置，他还真觉得应该跟这位老滑头好好聊一聊了。

    “这头发又有些长了呢。”陈圆圆在厨房内咬着头绳，双手熟练的捋起了头发，“看来最近有时间得好好剪一下了。”

    “这次是不是应该换个发型？”她把绑好的头发，顺在了胸前，“自从开始发育了后，越来越觉得这么长的头发放在那里，不是很方便...恩，运动时偶尔抽一下自己，还是蛮疼的...”

    “...其实这个发型真的很漂亮的话，我也许会稍微容忍一下的。”陈圆圆穿好了围裙，向饭桌走去，“...自从我梳了这个发型后，我好像被好几个人，明面上吐糟过了，估计暗地里吐糟的人会更多吧。”

    “那我要换哪种发型呢...”陈圆圆收拾起了碗筷，“恩...得简单一点的......”

    ......

    “李大爷，你上次做事可不地道啊！”小王声音不小的盯着老滑头说道。

    “...我不是事后给你买了东西么！”老滑头的语气明显是越来越足，“怎么？现在反悔了？！”

    “哼，反悔倒不至于。”小王语气也没差多少的继续道，“但你不觉得少了一个道歉么？”

    “东西都收了，还打算要道歉，没门。”老滑头瞪了小王一眼，态度上没有一点要松口的意思。

    “老家伙，我可就等你这句话呢！”小王心里想到，“不然我拿什么理由赶你走呢！”

    “没门？！”小王像炸了毛似的，立马就站了起来，怒视着老滑头，“没门是吧，那你赶紧给我走，不然别怪我动手！”

    “......”老滑头看着他光着膀子，比划了好几下，有一次手都差点拍到了他的脸上，吓得就是一哆嗦，“你要干嘛？！想打架啊！！我告诉你...”

    “告诉你个屁，你走不走？！啊！”小王说着就激动的转身翻找起了东西。

    “卧槽，这位平时挺老实的，现在...是耍酒疯还是怎么的？”老滑头趁着他找东西的工夫，赶紧脚底抹油溜了。

    陈圆圆在厨房正刷着碗呢，就听到了他们在为什么事争吵，不过这并没有勾起她的好奇，“哼，这俩货根本就没一块好饼，打起来才好呢！”

    孙国良就没有陈圆圆这么淡定了，他先是在楼梯口猫腰听着，当听到‘激烈’之处时，赶紧探头观瞧，“还好，还好，他们没真动手...不过小王什么时候脾气变的这么大了？”

    孙国良琢磨了一会儿，在发现老滑头离开了后，就先放下了心中的疑惑，走了出去。

    “老李呢？”他装作很是意外的问道。

    “...他说...他有事就走了。”小王可能是因为不经常说谎吧，话说的有些结巴。

    “哦，这样啊。”孙国良也没揭穿他，就来到了床边，打算睡一觉，“对了，小王，你今天先回去吧...我跟你说的那些事，唉...算了，你就当没听过好了。”

    “......那我先走了，孙爷爷。”小王犹豫了下，去了趟厨房，跟陈圆圆说道，“我...走了啊。”

    “走就走呗...”陈圆圆瞟了他一眼，又低头忙活了起来，“我说，你不把衣服穿上么？现在应该没那么热了吧。”

    “......”小王听到她这么说，脸瞬间就红了，赶紧走到椅子旁，穿好了上衣，接着像无地自容似的，跑出了书店。

    “酒醒了？”陈圆圆放干了水槽中的水，透过玻璃看到了他这一系列的动作后，自语道。

    陈圆圆也没多想，就走出了厨房，“嘿，老孙，你打算让小王去广海？”

    “恩。”孙国良躺在床上，闭着眼睛回道。

    “是嫌他烦？打算换一个？”陈圆圆说着就坐在了床边。

    “没有。”孙国良睁开眼睛看了看她。

    “哦哦，那...看样子，你是想给他谋一条出路了。”陈圆圆想了想后，笑着说道。

    “差不多吧...”孙国良偏开头，不再看她。

    “又开始同情心泛滥了呢。”陈圆圆心中想到，“估计他也没想过，小王走了后，自己应该怎么适应新的生活。”

    “上新书，搬旧书什么的体力活，孙国良可干不动，找新人吧，估计他还不放心......”陈圆圆想着想着就觉察出了不对，“难道说他是想等小王走了，让我来干？如果真是这样，这老头可就太坑人了...”


------------

第二百一十四章 幸福的某某

    从孙国良那回来，陈圆圆就躺在了客厅的沙发上，不想动弹。

    “回来了？”母亲抱着弟弟走到了她身边。

    “恩。”陈圆圆懒洋洋的答道。

    “家里还有新鲜的猪肉了么？”母亲说完后，噘嘴逗孩子玩。

    “应该还有一些吧...”陈圆圆接着道，“我记得我前天买了不少的。”

    “我说的是新鲜的...”母亲解释道，“你也不用起来了，我一会儿会给你爸打个电话，让他买一些回来好了。”

    “哦。”陈圆圆这次换了个姿势，改为趴在沙发上了。

    母亲看着在眼前不断晃动的小脚，出了一会儿神，之后问道：“圆圆，现在外面这么热，你还穿这牛仔裤不热么？”

    “还好吧。”陈圆圆坐起来，摸了摸自己裤子，“这看，这并不算厚。”

    母亲听到她如此回答，想了想，“明天你去新店，拿两套凉快一些的衣服吧。”

    “哎？”陈圆圆有些疑惑的看了看母亲，“我去拿衣服？妈，你随便给我选两套就好，我不挑的。”

    “让你去，你就去，我现在哪还有空。”母亲说着就带弟弟回了屋。

    “......”陈圆圆在听到了关门声后，疑惑的摆弄了两下头发，“今天我感觉母亲有些怪怪的呢...”

    没过多久，父亲就带着肉回来了。

    “这肉，你妈说了，不放冰箱里，她一会儿要用。”父亲看到陈圆圆的动作后，连忙出声阻止道。

    “哦。”陈圆圆眨了眨眼，“难道今天老妈要亲自下厨？”

    父亲提醒完了陈圆圆，就回房间把她母亲换了出来。

    “妈，今天你要做什么好吃的？”陈圆圆看到母亲穿上了围裙，凑过来问道。

    “炖肉。”母亲言简意赅的说完，在柜子里找出了从买回来就没用过几次的高压锅。

    “什么口味的？”陈圆圆下意识的问道。

    “普通口味的。”母亲再也板不住脸，笑着跟她解释了起来，“给你弟弟做的，放不了多少作料。”

    陈圆圆听到这，顿时失去了兴趣，“妈，那我们的晚饭......”

    “当然还是由你来做。”母亲打断道，“对了，上次你做的拌凉皮不错，今天我想要吃两份。”

    “好...”陈圆圆答应道，“那你知道爸今天想要吃什么么？”

    “他？”母亲这时手里正拿着刀，“他只要有酒，啥都能吃的下去。”

    母亲说完，手中的刀就狠狠的剁了下去。

    陈圆圆哆嗦了一下，没再敢继续打搅这位。

    “爸，你今天要吃什么？”陈圆圆看到他这时正侧着身子躺在床上，指着几个卡片上的文字教弟弟念着。

    “我？随便。”父亲头也没动的答道，“奕凡，这个字念‘我’，来，跟我一起说‘我’......”

    “......”陈圆圆感觉自己特傻，真的...“早知道就应该听老妈的话，不问他好了。”

    弟弟听着父亲的教导，一脸‘认真’的看着卡片，嘴里还说着陈圆圆听不懂的音调。

    “不对，不对，是念‘我’。”父亲一脸认真的再次强调道。

    陈圆圆见识到这一幕，知趣的离开了。

    等到晚饭的时候，陈圆圆家的最小成员，第一次正式的上桌吃饭了，可喜可贺，可喜可贺个屁啊。

    陈圆圆拿着饭碗看着从弟弟嘴里不停喷出的东西，食欲正直线下降着，于是心里给自己下了一个决定，“以后吃饭，我一定要先吃完，再叫他们...省的再看到这种令人难受的画面。”

    为什么会用‘不停’这个词呢，那是因为弟弟吐完后，父母还耐心的继续喂...如此反复。

    “你们赢了。”陈圆圆在吃了半饱后，无奈的放下了碗。

    第二天一大早，陈圆圆就坐上了开往小镇的客车。

    “也不知道张大道叫我来是要说些什么事。”陈圆圆在车上发呆的看着窗外，“估计不会是小事吧，不然...也不会亲自打电话了。”

    “上一次通知我过寿时，都是朱宇打的电话...”陈圆圆感觉心里有几分不踏实，“也有可能是我太过敏感了吧...毕竟这些小细节，并不能说明什么。”

    ......

    陈圆圆站在诊所前，发现这里异常的冷清。

    “你来啦！呵...个头长了不少嘛。”朱宇这时正巧从里面出来，一抬眼就看到了在门口停滞不前的她。

    “是长了一些。”陈圆圆笑着说道，“听师傅说，你最近要结婚了？”

    “对啊。”朱宇一脸幸福的走到了她身前。

    陈圆圆看到他这副‘白痴’样，下意识的后退了一步。

    “额...”朱宇愣了一下，问道，“你怎么了？”

    “没事，自然反应而已，你不用在意。”陈圆圆笑着摆了摆手，“那你的结婚对象是哪个？”

    “她叫于茜，是临川市本地人......”朱宇说话时没有了以往的谈吐大方，反而显得有些扭捏的不行，“对了，你在师傅寿宴的时候还看到过她呢，就是那个摔了一跤的那个...”

    “哦...原来是她啊。”陈圆圆虽然是这么说，但回忆起的却是另一件事，“我记得寿宴结束后的第二天，那秦胖子，给我打了通带有‘威胁’意味的电话，说是我如果再被他瞅见，就让我好看...”

    “我当时不就是开了个玩笑嘛...连我面前这个当事人都不在乎了，秦胖子你还斤斤计较个毛线啊！”陈圆圆在心里不满的想着，“出个丑而已嘛，人人都有过这样经历。虽说你是在自己师弟面前...不过......”

    陈圆圆是越想越心虚，完全没有注意到朱宇接下来说了些什么话。

    “你怎么了？”朱宇看到了她的脸色不大好，语气很是关心的问道。

    “没什么...就是......昨天晚上没怎么睡好而已。”陈圆圆瞎编道。

    “这样啊，那你去休息室睡会儿吧，我现在去买个菜，午饭可能会晚一点开。”朱宇走了两步后，又转头对她说道，“对了，大师兄和师姐还在给几个患者推拿着呢，你最好别打搅他们。”

    “恩，我知道了。”陈圆圆点了下头。

    “早知道刚才就问下胖子在干什么了，省的现在走路都有些提心吊胆的。”陈圆圆偷偷摸摸的进了诊所，向着休息室潜去...


------------

第二百一十五章 胡思乱想

    陈圆圆到了休息室门前，先是侧耳听了听，里面有着张大道的声音，像是在和某个人说话。

    “不是在和秦胖子说什么吧？”陈圆圆这么想着，也没再犹豫就开门走了进去，“反正有师傅在呢，是谁又能怎么样。”

    “以后啊......圆圆你来了。”张大道坐的位置正对着门，在看到她的那一刻就停下了刚才说的话，和陈圆圆打起了招呼，“快来这边坐，今天我可泡了收藏里最好的茶叶，你们可都得尝一尝。”

    “恩，好。”陈圆圆瞟了一眼在边上咬牙切齿的秦胖子，也没打招呼，就走到张大道身边坐下，端起了还有些温度的小茶杯。

    “味道怎么样？”张大道在看到她有些享受的喝了一口后，急忙问道。

    “很不错呢。”陈圆圆不是很懂茶，说的很是随意，“恩...蛮解渴的。”

    “解渴就好，解渴就好。”张大道在听到她说‘很不错’的时候，还有些期待，不过又听了后半句，脸上有了几分淡淡的失望。

    “恩。”陈圆圆看了看像是在低头思考事情的胖子，“秦师兄，你不来点么？”

    “我？”秦胖子下意识的抬起头，心虚看了眼师傅，“算了，我这有凉白开。”

    “就让他喝那凉白开好了，省的糟蹋我的好茶。”张大道气哼哼的瞪了秦胖子一眼，把茶壶放到了陈圆圆面前，“这壶都归你了，我出去转转，在吃饭前会回来的。”

    “好，师傅您慢走。”陈圆圆起身对师傅的背影说道。

    “......”张大道摆了摆手，走了出去。

    “秦胖子你是不是又哪得罪师傅了？”陈圆圆说着拿起了茶壶晃了晃，发现里面还剩不少呢。

    “......”秦胖子闻言仅仅是瞪了她一眼，就闷头灌了一大口凉白开。

    “我记得你那次打电话说让我好看来的，现在这是怎么了？”陈圆圆眨了眨眼，还主动提起了这件事，“难道是因为什么事，导致你心情不好，于是决定先不跟我计较了？”

    “...你这是在套我话？”秦胖子眯缝起了眼睛，看着她，说道。

    “当然，其实我原本想问的更直白一些的，不过怕你报复我，就是不说，我才转了个弯，来问你的。”陈圆圆给自己又倒了一杯茶，还装模作样的抿了一口，同样笑眯眯的和他对视了起来。

    “你认为你这么说，我就会告诉你么？”秦胖子翘起了那短胖的腿，也学着她喝了一口凉白开。

    “无所谓啊，刚才只是兴趣使然。”陈圆圆依旧很是淡定的说着，“其实我主要是怕咱师傅出什么事，想提前知道他会在饭局上说什么而已。”

    “......”秦胖子听到她这么说，犹豫了一下，最后深深的叹了口气，像是放下了心中的某个重担似的，开口道，“师傅说过，让我谁都不能告诉...”

    “咳咳...”陈圆圆原本还美滋滋的觉得，自己撬开了他的嘴呢，没想到竟然给她来了这么个神转折，因此还呛了一口茶，在咳嗽了两声，才缓过来，“她喵的，我还以为会说出什么大事呢......原来是想到了拿师傅来当挡箭牌...”

    “喝个水也能呛到，我算是服气了。”秦胖子装作一脸不屑的回道，其实这时他心里早就乐开了花，“哼哼，让你总忽悠我，我现在仅仅算是收回点利息而已。”

    接下来的时间，陈圆圆没再理这个二货，决定自己琢磨下一会儿可能发生的事件。

    “看情况，张大道午饭后，肯定会宣布一件大事了...”陈圆圆皱了皱眉，“但是能大到什么程度呢？”

    “师傅给我打电话时提过，这顿饭就仅仅是叫了我们几个徒弟过来...”陈圆圆出神的盯着杯子中的茶，“事肯定是关于我们的了...”

    “难道是为了朱宇结婚？因此叫我过来是商量下怎么办热闹？或者是办结婚宴时请什么样的人？”陈圆圆首先想到的就是这件在师兄弟中即将发生的大事。

    “应该不是吧，师傅肯定知道让我们出主意，完全就是瞎捣乱而已...”陈圆圆这么想着，嘴角就不自觉的向上扬起，“这么说不是没有道理的，毕竟大师兄结婚时的例子就摆在眼前...那场婚礼上除了朱宇，就连师姐也犯二的做出了好几件令人尴尬的事。”

    “那还剩下什么事呢...”陈圆圆放下了手中茶杯，把玩起了自己的头发，“师兄弟什么的，让我能联想到的就是师门传承、师门恩怨、师傅收徒、扫地出门......”

    “师门传承嘛，张大道其实对哪个徒弟都没有私藏过，导致我们几个徒弟水平差距过大的原因，是由其它因素造成的。”

    “就比如我，我是完全没有时间去学...恩，这么说也不完全对，毕竟时间嘛，挤一挤总会有的...好吧我承认，我是因为没有动力了，才懒散下来的。”

    “大师兄是我们手艺中最高的了，师傅还曾经断言过，大师兄将来如果还是这么专心给别人看病的话，一定可以超过他的。”

    “秦胖子嘛，手艺一般不说，还把大半精力花在了做菜上。”陈圆圆这么想着，还瞟了一眼在那发呆的某人，“完全是没救了。”

    “师姐嘛，是个急性子加热心肠...虽说天赋是这些师兄弟中最高的，学艺的时间也够长，但仅仅是比胖子强那么一点而已，不过好在女士们用推拿治的病症并不多，手艺也勉强够用了。”

    “朱宇这位...也就能比陈圆圆这个学了没多久的初学者强那么一些吧...天赋差不差不知道，但能差的过大师兄？学习手艺时倒是挺认真，背的东西那叫一个滚瓜烂熟，但一伸手实践...”

    “就这么说吧，师傅看了他两眼手法，给他撵到一边，之后虽然有着师傅的耐心教导，进步了那么点，但...问题还是多多。师傅最后无奈给他提出了点建议，让他做点别的行当，因此上次的寿宴都是他在跑，算是一种磨练吧。”

    “师门恩怨就扯远了，现在哪还有几个所谓的门派...”陈圆圆摇了摇头，觉得不靠谱，“师傅收徒这个嘛，可能性很小，毕竟他老人家都这么大岁数了。”


------------

第二百一十六章 矛盾的显现

    “扫地出门...这种应该不可能吧。”陈圆圆心里怕怕的想着，“我应该没做错什么事，而且刚才师傅他老人家还给我那么多茶呢...”

    “那是别人？”陈圆圆不怀好意的看了看秦胖子，“我倒最希望是这位，省的每次看到他都来气。”

    “好了，不想那么多了。”陈圆圆捂着略有头痛的脑袋，“省的白白浪费脑细胞。”

    过了一会儿，秦胖子可能是因为水喝的太多，就出去了。这个房间只剩下陈圆圆一个人，于是她很大方的走到了里面的床边，拉上了用来遮挡视线的帘子，

    “那我就先睡一会儿好了。”陈圆圆灵活的踢掉了自己的鞋子，躺在了床上，没过多久，就传来了均匀的呼吸声。

    ......

    “师姐，快开饭了，你去休息室把圆圆叫来吧。”朱宇说完就带着病人去缴费了。

    “圆圆来了啊...”韩冰师姐听到这个消息很是惊喜，“也对，今天师傅要说事，叫她来也正常。”

    “没在？”韩冰耐心的在室内扫了一圈，“哦...原来是在睡觉啊。”

    于是她蹑手蹑脚的走到床边，把帘子打开了一条缝，头就探了进去。

    “睡的很香嘛。”韩冰看着陈圆圆那恬静的脸，略微有些失神，“小丫头是越长越漂亮了，也不知道将来会便宜哪个王...”

    “虽然非常不忍心叫醒她，但...”韩冰可能是想起了某件伤心事，情绪变的很是低落，“师傅的正事不能耽搁啊。”

    “哎，圆圆，起来了，要吃饭了呦。”韩冰轻轻的拍了拍陈圆圆的肩膀，轻声呼唤道，“不然一会儿什么都没了呢。”

    “真的？”陈圆圆耳朵灵敏的捕捉到了某个关键词，然后条件反射般的睁开了眼睛，急忙问道。

    “当然，快起来吧。”韩冰看到她这一副呆萌样，忍不住拍了下陈圆圆的屁股，之后一脸回味的揉手惊叹道，“好软啊！”

    “......”陈圆圆无语的横了她一眼，摸着被拍疼的屁股，下了床。

    “圆圆想没想过，将来要找什么样的人成家？”韩冰坐在床边，看着陈圆圆穿鞋的背影，略有突兀的问道。

    “我？”陈圆圆下意识的就想到了某些带有颜色的小.电影，脸变的有些不自然，“没想过。”

    “唉，那你没事时就想想吧。”韩冰变得与以往有着很大的不同，“将来一定不要像我似的，这么大岁数了还没有结婚...”

    “单身不是也不错么？”陈圆圆在心里想着，“记得上一世，有好多妹子都三十好几了还单着呢，家里怎么催也不着急...总想着要找个合适的。”

    “合适的...”她看着师姐那很是清秀的脸庞，心里联想起了某些报道，“难道说师姐是因为没有人，达到自己心目中的标准，才拖到现在？”

    “怎么？我脸上有东西？”韩冰有些疑惑的用手轻抚了下自己的脸颊。

    “没有，我只是觉得师姐好像越来越漂亮了呢！”陈圆圆双手抱住了她的胳膊，很是俏皮说道。

    “哼，算你过关了。”韩冰继续道，“你先去吃饭那屋吧，我去趟厕所。”

    说完话，她又摸了下自己的脸颊。

    “哦，好。”陈圆圆和韩冰在门口处分道扬镳。

    “今天胖子会不会又和上次寿宴似的，做那么多素菜呢？”陈圆圆轻松的想着，脚步可动的飞快，就如同瞬移一般，到了吃饭的地方。

    “恩？这个味道是...”陈圆圆用鼻子嗅了嗅，“是炸鸡腿！”

    “如果今天秦胖子能让我吃到饱，我倒不介意给他道个歉什么的！”她这么想着，就迫不及待的打开了门。

    ......

    “师兄，今天师傅要说什么，你知道么？”朱宇在秦胖子边上打着下手，看似很随意的问了句。

    “我不知道啊。”秦胖子没有丝毫停顿的回道，“对了，接下来你帮我把蘑菇洗了吧。”

    胖子平时说话做事什么的总是显得有些慢条斯理，现在竟然这么痛快的就接了话，朱宇怎么可能会发现不了这个异常呢！

    “哦，好。”朱宇转过身，脸色变得有些阴沉，“这事，胖子知道，师姐知道，就瞒着我和大师兄...难道师傅开始偏心了？”

    他现在做事，完全没有了陈圆圆第一次见到他时，有的那种热心和淳朴。这所缺失的部分已经被市侩和目的性所填满了。

    社会就像个大染缸，人就如同白布，只要被过了一遍，都会被染上不同的色彩，这是好是坏谁又说的清呢。

    陈圆圆进入房间，就看到了这两个忙的‘热火朝天’的人。

    “师傅和大师兄呢？”她歪头问道。

    “师傅一会儿应该会回来吧...”秦胖子反常的接起了陈圆圆的话，更令她意外的是话中竟然没有带刺，“大师兄，应该是在给最后一个病人推拿呢吧，估计还得一段时间。”

    “哦，这样啊。”陈圆圆看到朱宇在秦胖子背后横了他一眼，若有所思的说道。

    “现在师兄弟之间，有这么大矛盾了？”陈圆圆心里有了种不祥的预感，“我记得以前他们虽说，不是那么的亲密无间，但相互间还是有着不少默契的，可现在...”

    “师傅估计早就觉察出来了吧。”陈圆圆主动动手，往桌子上摆着碗筷，“因为他想开了，所以才有了今天的午饭？”

    “唉，难道是好聚好散的节奏？”陈圆圆在脑袋里把自己所知道的一切事情串联在了一起，得出了这个令她很是难受的结论，“希望是我想错了吧...”

    当秦胖子把所有的菜都做好了，大师兄和师姐才姗姗来迟的推门进来。

    “来了？”大师兄语气有些僵硬的对陈圆圆说道。

    “恩，大师兄。”陈圆圆的回答很是恭敬。

    毕竟师傅和大师兄都是她所敬佩的人，不恭敬也不行啊。

    师姐走到陈圆圆旁边，精神明显比刚才萎靡了很多，眼睛有些红红的，像是刚哭过一样。

    “师姐...”陈圆圆拉了下她的衣服，小声问道，“你怎么了？”

    “没事。”韩冰先是别过头，用手擦了擦脸，才强笑着回道。

    “哦...”陈圆圆语气显得有几分低落。


------------

第二百一十七章 正式开饭

    “总哭丧着脸可不好哦。”韩冰看到陈圆圆这一副表情，恢复那么一丝往日的神采，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，“来，给师姐笑一个。”

    “......”陈圆圆并没有照做，反而嘴角微抽的，扭过头去，“师姐，别闹。”

    “哎呀，害羞了呢！”韩冰用那‘宽阔’的臂膀抱住了她，“哎，你身体好凉，感觉蛮舒服的。”

    说着还低头用脸蹭了蹭陈圆圆的额头。

    屋子里另外三个人的目光，很自然的就被她们所吸引。

    大师兄的感情世界中，并没有那么多复杂的情绪，他的目光很柔和，就如同长辈看小辈似的，有着期望，又隐藏着担忧。

    秦胖子看到这一幕，先是本能的叹了口气，然后默默的转身将师傅所用的碗筷，按照以往的习惯摆好，最后表情低落的坐在了自己的位置上。

    朱宇的目光倒是相对‘正常’了一些，师姐他是天天见的，看了两眼就自动略过了。陈圆圆嘛，则是被他从头到脚的仔细扫描了一遍。

    “个子一般，但身材发育的，已经很不错了......再配上相貌。”朱宇摸着下巴想着，“绝对是个极品...我以前怎么就没注意到呢？”

    “恩，都在啊。”张大道这时推门走了进来，“快过来坐吧。”

    他现在好像和平时一样，依旧是那红光满面的面容，朴素的衣服，沉稳的步伐。头发还算茂密，梳的很是一丝不苟，有几分长了的白胡子，随着走动，微微的律动着。

    “好的，师傅。”朱宇回过神，立马笑着道，接着很是自然的坐在了张大道旁边，抢了平时小宝的位置。

    其他几人倒是没有在意，也陆续的坐好了。

    挨着张大道的是朱宇和秦胖子，大师兄则是坐在了师傅对面，师姐和陈圆圆倒是挨着胖子坐的。

    这让朱宇眼中闪过了一丝不快，不过很快就掩饰了过去，开始和师傅唠起了家常。

    张大道听的蛮认真的，不时的还会笑两声，之后看到其他人都在注视着自己，拍了下自己的额头，“来，都别光看着，开吃吧。”

    这么说着，他就带头夹了一筷子面前的菜，放到了自己碗里。

    “来师傅，尝尝这个。”朱宇瞥了一眼在那低头想事的胖子，主动给师傅夹起了远一些的菜，张大道笑着拿碗接受了，还主动提起了朱宇结婚时的各种安排。

    师姐今天吃饭的兴致并不是很高，仅仅是吃了几口，就把玩起了手中的筷子。

    大师兄的胃口倒是一如既往的好，手中的筷子根本就没停过，怎么说他也忙了半天，体力消耗蛮大的，需要补充很正常。

    陈圆圆已经大概猜到了今天张大道叫她来的目的，虽然有些伤心，但...身体可是革命的本钱啊，不吃饱怎么成。

    她仅仅是纠结了一会儿，就放下了自己有些糟糕的思绪，开始卖力的吃了起来。

    “如果真是散伙，接下来的重头戏，应该是利益的分配......”陈圆圆满嘴流油的啃着鸡腿，“就咱，一个没来几天，而且还没为这个诊所创造利益的人，有什么可纠结的呢。”

    “将来我想谁了，就用电话联系一下，聊聊天或者直接约出来吃顿饭都好，反正将来科技还蛮发达的，又不像古代，一离别，就有可能会因为道路太过遥远，一辈子再难相见。”

    饭桌上有这一男一女两个‘二货’带头，顿时就冲淡了一些莫名的沉闷感。

    师姐虽然还是没吃几口，不过手可没闲着，不停的用着自己胳膊长的优势，给陈圆圆夹着菜。

    秦胖子抬头看了她一眼，在心里想着，“这丫头还是和以前一样能吃，都快成...哦不，应该说已经是饭桶了......”

    “如果我也能做到像她这么无忧无虑的就好了。”秦胖子看到陈圆圆一脸享受的啃着一块排骨，下意识的咽了口口水，“奇怪，我怎么也感到有几分食欲了...”

    “小宇啊，你结完婚想没想过干点什么？”张大道看到面前已经堆成小山般的食物，出了会儿神，语气是一如既往的平淡。

    “我？”朱宇听到师傅这么问，明显就是一愣，接着赶紧回道，“我当然是继续在这里帮忙啊...”

    “那...就是没有喽。”张大道深深的看了他一眼，这才吃了第一口菜。

    “......”朱宇的表情略有纠结，好像是想辩解，但张了张口，也没说出什么来。

    “人啊，有想法，懂得思考是件好事。”张大道对把筷子伸到自己面前的陈圆圆，笑了笑，还把菜往她那边推了推，“你也不用藏着掖着的，直接说出来就好。”

    “是...师傅。”朱宇停顿了下，估计是在组织语言，“师傅，我觉得最近电脑这块......”

    也不知道张大道到底听没听懂朱宇在说些什么，就在那笑着点头。

    “不错，但你应该还缺少人手和渠道吧。”张大道轻轻的拂了下自己的胡子。

    “恩...”朱宇这时才意识到，师傅好像要帮自己，于是有些不好意思的挠了挠头。

    “我手里有商业集团的一点股份，应该能帮到你...”张大道一边用手敲着桌子，一边说道，“它是我无意间得来的...我就送给你吧。”

    “真的？！”朱宇很是惊喜的站了起来，之后马上觉察到了自己的不妥，轻轻的整理了下自己的衣服，又坐了回去。

    “当然是真的。”张大道倒没有受到他的影响，再次给予了肯定的回答。

    “那师傅...你有什么需要我做的事？”朱宇这时的大脑飞快的转了起来，想着各种关节。

    “你不用想那么老多，我就是把它赠与你了，没别的目的。”张大道皱着眉头看了他一眼，就把目光放在了其他徒弟身上。

    师姐和秦胖子因为早就知道关于自己那一部分的事了，显的很是平静。

    大师兄嘛，这时已经吃饱了，正老老实实的坐在那。觉察到师傅在看他后，赶紧把身子放低的点了下头。

    他对师傅做出的任何决定，从来都只会服从，根本就没想过偏不偏心，合不合理这些问题。


------------

第二百一十八章 节操是干什么的

    张大道对他的这种反应还是很满意的，于是又将头转向了陈圆圆。

    她呢，仅仅是歪头对师傅俏皮的眨了眨眼，就继续吃起了东西。

    “这丫头。”张大道笑着摇了摇头。

    ......

    等到最后，陈圆圆扫食结束了，张大道才清了清嗓子站了起来。

    “你们都坐着听就好。”他看到徒弟们也要站起来，出声阻止道。

    “这些年多亏了你们，才使得这个诊所能到现在......”张大道讲了些与他们一同经历的风风雨雨，“我那些不成器的子孙也给你们添了不少的麻烦...”

    “师傅，这些都是我们应该做的。”朱宇听到这，急忙接话道。

    “听我把话说完！”张大道瞪了朱宇一眼，继续讲了起来，“我现在这么大岁数了，即使不做推拿的体力活，精力也明显跟不上了，这个诊所呢......”

    “啊...年长的人都讲究说这种开场白么？”陈圆圆看着其他几个师兄弟，都在认真的听着，她实在有些忍不住，低头打了个哈欠，“真的是好无聊呢...”

    “所以我决定，把诊所交给小卫和小韩来打理，这期间的一切事情，我都不会再过问...”张大道很是认真的说道。

    “师傅这...”朱宇还想出声说些什么，不过被张大道那种淡漠的眼神扫到，立马就老实了。

    师姐在听到这个劲爆的消息时，显得无动于衷，倒是可以理解，毕竟她事先已经知道了嘛，但大师兄这时也是一脸的淡定，这就让陈圆圆有些猜不透了。

    “...也不知道他是真淡定啊，还是怎么的...”陈圆圆一脸的失望，“我本来还想看，大师兄那种惊慌失措的样子呢。”

    “看来你们都没意见，那我就继续说了。”张大道拿起秦胖子事先泡好的茶，抿了一口，“小凡，你也跟我不少年了，我这一时还真想不出来应该给点你什么，既然你还没结婚，这张卡就当我这个做师傅的，一点心意吧。”

    张大道说着，就从怀中拿出了一张银行卡，递给了秦胖子。

    “谢谢师傅。”秦胖子郑重的接了过来。

    “接下来...”张大道看了看有些意兴阑珊的陈圆圆，“圆圆。”

    “啊？”陈圆圆一听张大道喊她，立马就精神了起来，用手指了指自己，“难道还有我的？”

    “当然。”张大道一脸的认真，“我特为从别人那要来了一整年的美食优惠券...”

    “美食优惠券？”陈圆圆激动的站了起来，“哪里的？”

    “小凡，你告诉她。”张大道满脸笑容的坐了下来。

    “恩，好。”秦胖子把椅子往后撤了一些，站了起来，“我将来打算在市里开一家餐馆，所以...”

    “所以我能光明正大的上你那去蹭饭了？”陈圆圆满眼放光的抢先说道。

    “你那是优惠券...不是...”秦胖子看到她眼睛里直冒绿光，顿时感觉到心里虚的不行，赶紧解释道。

    “知道知道，我耳朵好好的呢！”陈圆圆跟胖子摆了摆手，就对张大道甜甜的说道，“谢谢师傅。”

    “恩。”张大道对她点了点头。

    “明明将来是上我那蹭饭...怎么也不知道谢谢我？”秦胖子嘟嘟囔囔的把椅子又挪了回来。

    “也谢谢慷慨的秦师兄。”陈圆圆眼珠转了转，继续道，“希望你大人不记小人过，以前的事情，咱们就都放下好不好？”

    “...好。”秦胖子愣了一下，之后想了想，觉得她都道歉了，自己一个大男人也不能那么斤斤计较，就顺势答应道。

    “师傅，您可都听到他这么说喽，将来他如果反悔，您可一定要帮我好好教训教训他。”陈圆圆说完还对秦胖子带有深意的眨了眨眼。

    “恩，只要他敢反悔，我就打他一顿给你出气。”张大道拂了拂胡子，大笑道。

    “哎？”秦胖子一脸不解的挠了挠头，“我答应了什么不得了的事情了么？”

    “没有啊，师兄。”韩冰这时笑的前仰后合的拍了拍秦胖子的肩膀，而用另一只手对陈圆圆比划了一个合作成功的手势。

    “这胖子一脸懵b的表情还蛮逗的。”陈圆圆开心的笑着，“我和师傅、师姐第一次合作蒙人还蛮成功的嘛...”

    大师兄也很是不解，不过他实在是不知道该怎么开口问，就只能在那继续当一个摆设。

    朱宇倒是没有参与到这场玩笑中，而是在心里计较着自己的得与失。

    “诊所的收益肯定是比自己的那点股份值钱，毕竟这里，在外人看来就是由师傅他老人家撑腰的，只要他不倒...这里始终都是个聚宝盆...”他想到这，脸色就变的越发不好了...

    朱宇本来挺精明的一个人，现在竟然被所谓的利益得失，弄丢了原来的冷静。他竟然没有联想到，这里如果没了师兄和师姐的支撑，同样也会垮的...就他这手法根本就不可能登上大雅之堂，如果换外人做，那就更不行了。

    “对了，我还有点事没说呢！”张大道这次没有再站起来，话说的很随意，“我和小宝最近打算搬到市里去住，这里的东西我都不会动，全留给你们。”

    “真的？”陈圆圆惊喜的问道。

    “恩，地点是在市中心附近的一个小区，具体的名字...我倒是没记住，等有时间我会打电话一一通知你们的。”张大道继续道，“我想给小宝换个环境...恩，有利于他成长的环境。”

    “对了圆圆，你假期有时间么？”

    “我当然有时间，师傅您说吧，让我帮什么事。”

    “我们搬到新家，小宝一时会没有什么玩伴，你如果没什么事的话，就多过来看看。”张大道看她一脸若有所思的面容，继续道，“各式各样的美食绝对让你吃到饱，怎么样？”

    “师傅您实在太好了。”陈圆圆说着还用力拍了拍自己的胸脯，抖动两下，“我一定争取天天去。”

    “为了能美美的填饱肚子，扔这点节操算什么。”陈圆圆看到一脸鄙视自己的秦胖子，一点都不在意，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这可是至理名言，不屑的人该给我去，好好读书了喂。”


------------

第二百一十九章 一件小事

    第二天早上，陈圆圆醒过来，就感觉心里特不舒服...

    “难道是因为昨天节操卖多了，所产生的后遗症？”她疑惑的摸了摸胸口，“现在想想，还真有这种可能...”

    “唉，下回收敛一点吧，别再像昨天似的，见到吃的就往上扑...仿佛我多少年都没吃过东西一样。”陈圆圆暗自告诫自己，“不仅丢人，还容易让人抓住话柄。”

    “今天上午去换个发型吧。”陈圆圆看了看散落的长发，决定道，“之后...恩......我就去店里拿两套衣服好了。”

    “事情就得放在一天做完，不然...实在没出门的动力。”陈圆圆想着想着就在床上打了个滚，“今天回来再买些食材，明天我就可以不用出门了呢...话说我这懒病是不是没救了？”

    她剪头的地方选在了自己家新店附近，原因是顺路。

    ......

    “你好，欢迎光临。”一个女孩在陈圆圆进门后，说道。

    “你这好冷清啊。”陈圆圆打量了下店内的情景，转头对女孩说道。

    “...美女姐姐，咱能换个话题么？”女孩苦着脸，继续说道，“比如一会儿你想要怎么剪之类的？”

    “不好意思。”陈圆圆带有歉意的说着，“恩...其实我们可以算是同命相连吧，我家的服装店也在这附近，去的人也很少。”

    “恩？是么？”女孩露出了一副感兴趣的神色，领着陈圆圆到了洗头的地方，“说说具体是哪一家吧！这附近我可是经常逛呢，兴许我能知道。”

    “......”陈圆圆在冲水时，表情不是很自然，“我好像...不知道我家店铺叫什么名字哎...去的时候从来都没有抬头看牌子的习惯...”

    “怎么了？”女孩疑惑的问道。

    “没事。”陈圆圆想了想，“我家的店在...最大的超市那块。”

    “哦。”女孩答应道，“那附近我经常去逛，记得那里卖衣服挺多的。”

    “恩...是挺多的。”陈圆圆顺着她的话说道。

    她是去过超市那么几次，但从来都没有注意过那附近到底是卖些什么的。

    “现在想想，我好像对这些衣服、鞋子这类的事情一点都不在意呢...”陈圆圆一边享受着女孩给自己洗头，一边在心里琢磨着，“不过市里的哪家鸡翅、烤鹅......好吃，我绝对能马上答上来...”

    “我这习惯还真令人头痛呢。”陈圆圆想是这么想，但...好像一点想改的意思都没有。

    “姐姐，你想要怎么剪？”女孩把陈圆圆让到椅子上后，问道。

    “...我肯定没她大，被她这么一口一个姐姐的叫着，感觉好怪。”陈圆圆心里纠结了着，“我要不要跟她说一下？...算了，好像被叫妹妹也没差多少，都蛮尴尬的。”

    “我想换个发型...恩...那就还是来马尾吧。”陈圆圆用眼睛在墙上的各种女士发型图片中扫了一眼，决定道。

    其实她之前就有心思梳回马尾的，不仅梳起来方便...还省心。她不管是上一世还是梳过这个头型的小时候，都不觉得这个头型有啥好看的，但就在刚才，她看过其他的发型后，突然心里就生出了马尾好像也不错的感觉。

    “这就是所谓的没有对比就没有伤害吧...”陈圆圆照着镜子晃了晃自己的头发，“相比于那些非主流发型，这马尾简直是好看到爆炸。”

    “姐姐，你这么长的头发，剪了多可惜，如果你想换个发型，我记得...有一种很适合你的。”女孩说着就走到一边的书架旁，抽出了一本杂志，“你看就是这个，现在很流行的。”

    “我...还是梳我的马尾吧，这种...我受不了。”陈圆圆看了一眼，就移开了视线，“又是非主流的...饶了我吧。”

    “哦。”女孩一脸失望的把杂志放了回去，之后手还颇有留恋的摸了摸陈圆圆的头发，“这么好的头发...真可惜。”

    “......”陈圆圆虽然想说：“这是我的头发，我想......的，但...她这么说也算是关心我吧，我觉得我不能出言伤害她。”

    剪头期间还是蛮顺利的，女孩的手法很娴熟，估计以前就在别的地方干过不短的时间吧。

    “哇偶，果然漂亮的人，梳什么发型都好看...”女孩拿着一块镜子选择了一个合适的角度放在了马尾后，好让陈圆圆能欣赏到自己的成果。

    陈圆圆闻言甩了两下头发，觉得比以前轻松太多了，一点都没有了那种阻塞感，“而且...随着我的动作，这马尾也随之摆动，好像还...蛮有趣的。”

    付过钱，陈圆圆并没有着急走，而是聊起了，刚才女孩无意间提起的一个话题。

    “你最近打算不干了？”陈圆圆用手新奇的抓了抓刚剪完的头发。

    “恩...因为最近连吃饭的钱都没挣出来。”女孩很是留恋的摸着陈圆圆刚才坐过的椅子，“父母打算把这里租出去......让我去别人的店帮忙。”

    “没想过再坚持一段时间？”陈圆圆觉察到了她的不舍，“兴许过一段时间就会变好的。”

    “想过，但...我觉得父母说的很对。”女孩叹了口气，“虽然这里的生意不好，但现在还是有不少人愿意来这里租店铺的......如果再过段时间，都知道这里不赚钱了，不就完全砸手里了么！”

    “说的好直白...坑别人都这么理直气壮。”陈圆圆忽然觉得自己刚才有些‘头脑发热’了，竟然生出了想改变陌生人命运的想法，于是赶紧给自己找了个理由，“可能是我不想让一个有梦想的人，失去她最重要的东西吧。”

    “我还是那句话，你不妨再坚持一段时间。”陈圆圆说着就转身向外面走去，没再理会在那纠结的女孩。

    ......

    “最近我发现我是越来越多愁善感了...”陈圆圆慢悠悠的走在去新店的路上，“昨天也是的，净想着怎么缓和那种气氛了，差点把节操都卖光了......额，好吧，其主要原因，还是我太馋了，但还是有那么一丢丢是为了让师傅他们别那么伤感。”

    “得好好控制下自己的食欲了，不然早晚得出问题。”陈圆圆这么想着就看到了自己家的店铺，“对了，还得注意一下，别总做那些‘为别人好’的事情。”


------------

第二百二十章 必要的转变

    陈圆圆来到玻璃门前，用手挡着阳光往里望了望，发现里面还是有几个客人的。

    门前原来迎宾的小姐姐，可能是因为这里的阳光太足了，并没有在岗位上。

    “呼，还是有空调的地方最好了。”这是陈圆圆推门进去的第一反应。

    她沿途和几个小姐姐打了下招呼，就坐在了收银台前的高脚凳上。

    “夏姐忙着呢？”陈圆圆看到她正专心的记着什么，好奇的抻脖瞅了瞅。

    “呵，换发型了啊。”夏姐停下了手中的工作，抬头说道。

    “恩，今天早上剪的。”陈圆圆说着蹭了蹭屁股，特为将后面的马尾冲着夏姐，“你觉得怎么样？”

    “还行吧，至少比你以前的那个强多了。”夏姐说着摸了两下她的头发，“你这头发又黑又滑真让人羡慕。”

    “是么？还好吧。”陈圆圆说这话时，一脸的无所谓。

    “...她还和以前一样，会气人呢。”夏姐摇了摇头，把这个想法甩了出去。“你今天有怎么有时间来这？”

    “哦，我妈让我来选两套衣服。”陈圆圆一边把玩着招财猫，一边回道，“你把一点都卖不出的，随便给我找两套就好，我不挑。”

    “你真的要那种？”夏姐眼神有些不怀好意的确认道。

    “额...还是让我先看看好了。”陈圆圆在听到她是这么个语气，还真怕这店里积压了些什么奇葩服装。

    “算你反应快，不然，我一定会取下这两件‘镇店之宝’，让你试试的。”夏姐笑着指了指，旁边假人模特所穿的那两件衣服，“别看这样，它们可都是外国进口的牌子货。”

    陈圆圆听到她这么说，才仔细打量起四周。这时的摆设和以前已经有了不少的差别，原本吃饭的桌子没了，现在那个位置是两个背靠着背的假人模特。

    “好像穿这两套衣服的女性...可以不穿内衣了呢。”陈圆圆好奇的围着她们转了一圈。

    “其中一套，胸前就两块布交叉着穿了过去，恩，这是前面，后面的嘛，就后脖子那块因为受力有着块布料外，一直到后屁股，中间什么都没有。估计设计这件衣服时的理念之一，就是让穿这件衣服的女性可以毫无保留的秀那性.感的腰肢。”

    “下面是连体的超短裙子...齐大腿根的那种。”陈圆圆用手摸了摸白色的面料，转头对夏姐问道，“这衣服也没东西保护，就没人摸么？”

    “谁摸？”夏姐有些疑惑的反问道，“一般女客人看到这么大胆的衣服，都会绕道走，陪着来的男人嘛，最多也就偷着看两眼...哪像你，像个没事人似的，看了又看。”

    “哦，原来是这样。”陈圆圆恍然道，之后开始打量起了第二件衣服。

    “这件倒是比刚才那件能保守一些，但也不多。衣服是黑色的，因为面料是纱，所以略有透明，无肩带，一直到酥胸半露的地方，才有遮挡，下身是连体超短裤。”

    “这两套衣服，即使真有人喜欢，恐怕没个好身材也穿不了吧。”陈圆圆喃喃自语道。

    “怎么？你喜欢它们？”夏姐给一个客人结完账后，走出收银台问道。

    “当然喜欢啊。”陈圆圆露出了一副理所当然的样子，“但我希望的是别人穿在身上，让我看。”

    “...奇怪的想法。”夏姐说着走到了一个衣架旁，找出一件连衣裙递给陈圆圆，“你觉得这件怎么样？”

    “太花了。”陈圆圆瞟了一眼，并没有接到手里，“而且我不喜欢穿裙子。”

    “...花一点倒是能换个其他款的，但你说你不喜欢裙子，这店里可就难找了。”夏姐把连衣裙捧在手里摸了摸，“多好看的衣服，竟然被嫌弃了。”

    “这店里就没女式裤子之类的？”陈圆圆疑惑的问道。

    “有倒是有那么几件。”夏姐用手比量了下到大腿根能长一些的位置回道，“但都是到这的，你要？”

    “...那我身上穿的这条裤子是哪来的？”陈圆圆用手指了指，自己身上穿的牛仔裤问道。

    “它啊...”夏姐回忆道，“我记得是已经积压了好几年的存货了...前一段时间清理仓库时，还有那么一些，不过正赶上昨天搞促销，都甩干净了。”

    “......”陈圆圆看着一脸无辜的夏姐，叹了口气，“原来老妈告诉我昨天来，是有这方面原因啊...”

    “完事，原本还有另一条选择的，现在...没得选了。”陈圆圆无奈的在店内逛了起来，打算看看自己对哪种裙子能排斥少一些，“自己倒不是不能出去买那些符合自己心意的衣服，但如果让老妈觉得我‘眼光太高’，看不上自己家东西的话，就得不偿失了。”

    “女人可能会因为各种莫名其妙的原因生气，生气就容易给别人穿小鞋。”一个掌控着家里生杀大权的人发飙，会是怎么样的结果？想想都会让人不寒而栗。

    “我可不想我以后的零用钱拮据到吃糠咽菜的程度。”陈圆圆仔细寻找着，自己的目标，“我银行卡里的钱，偶尔动用一下倒没什么，但经常性的可不行，那钱可是给‘正事’留的。”

    “这件好像还可以。”陈圆圆从架子上拿出了一条由不同颜色线条穿插而成的短裙，“即不透明，还不影响行动，恩...不错。”

    “选好了？”夏姐接过陈圆圆递给自己的裙子，提在手里看了看，“蛮会选的嘛，竟然是店里最贵的几款之一。”

    “...那我拿回去换好了。”陈圆圆伸手就要把它抢回去。

    “你还真是个知道省钱顾家的主呢。”夏姐身体往后靠了下，让陈圆圆的手落了空，笑着继续道，“你一个大美女，能不能别总穿那些地摊货了，看得我都心疼。”

    “......”陈圆圆听到她这么说，心里生出了几分感触，“以前，不，上一世就是穷日子过来的，哪那么容易改...”

    “我相信阿姨也是这么想的，才会让你过来拿衣服。”夏姐选了件与之相配的无袖T恤，把它们一起交给了陈圆圆，顺便推她进了试衣间，“快点啦，我可没时间，总跟你耗着。”
------------

第二百二十一章 需要习惯的东西

    陈圆圆脱衣穿衣的速度可是很快的。

    “好久没体验过这种下面凉凉的感觉了。”陈圆圆下意识的把双腿夹紧，“大腿间少了那两块布料，感觉特没安全感。”

    “用不用套上件安全裤什么的？”陈圆圆在镜子前快速的转了个身，裙子很自然的就被带动了起来，翘起了不大不小的角度，“我这么穿，连我自己都生出了那种，想要掀自己裙子的冲动了呢。”

    “要不试试？”陈圆圆心情激动的，把两只手慢慢滑到了身前的裙摆，就打算做这种，上一世经常在幻想中想干的事情，“反正是自己看自己，应该没什么吧...”

    她面色很是红润，眼睛直勾勾的盯着，镜子中自己的某个部位。

    “喂，圆圆，你完事了没？”夏姐在门外喊道。

    “完事了，完事了。”陈圆圆一个机灵，就回过了神，赶紧用抽回来的手拍了拍脸颊，向外面略有扭捏的走去。

    “哇，还真漂亮呢。”夏姐两眼放光的打量着陈圆圆的下半身，“明明有着这么长的白嫩大腿，非得天天藏起来，我也算是服气了。”

    她说着，还用手，调皮的从下自上划了陈圆圆大腿‘一路’，到差点能掀开她的裙子时，才恋恋不舍的抽了回来，之后一脸回味的感叹道：“真的是好滑，好凉呢。”

    陈圆圆看到夏姐这副‘德行’，下意识的瞪了她一眼，接着很自然的用手摁住了自己的裙子，后退了一步。

    “好啦，我错了。”夏姐不在意的道歉道，“刚才光看这双大腿了...你这上衣好像不是很合身，我再给你拿一件好了。”

    说着她就迈步去找衣服了。

    “是么？”陈圆圆听到她这么说，也开始留意起自己的上装了，“好像还真有些紧...”

    ......

    “她...这套衣服真的好漂亮呢。”一个女孩的目光像是黏在了陈圆圆身上似的，再没移开，“你也帮我拿一套同款的吧。”

    “好...”一旁的店员颇有不舍的收回了视线，接着把手中先前选好的裙子放回远处，“她那套在这边，请你跟我来。”

    “哦，好。”女孩有几分直愣愣的跟着店员走向了另一边。恩...就比较贵的那一块区域。

    ......

    “喏，给你。”夏姐坏笑道，“这件可是更能体现出你的身材优势呢！”

    “......”陈圆圆疑惑的看了看她，拿着衣服，就再次走进了试衣间。

    她这次可没有磨蹭，没一会儿的工夫就出来了。

    “这里...是不是低了些？”陈圆圆用手指了指脖子下的位置，现在的这件明显比刚才的领口低了很多，都快露出重点部位了。

    “你怕被看么？”夏姐一边蛮有兴趣的欣赏着陈圆圆的窘态，一边调笑着反问道。

    “还好吧...”陈圆圆回想了下以前经历过的几次露光事件，“没什么大的感觉。”

    “......”夏姐突然觉得自己是完全不懂这位了，不该保守的时候，保守到不行，该保守的时候，没一点保护意识，“不过好像也没什么不对的，本来我一直都猜不透她。”

    “接下来我跟你说的事情，你一定要记住了，可别无意间让那些臭......占去便宜。”夏姐板起脸，把陈圆圆拉进了试衣间，说起了悄悄话，“你这么穿，一定不能做这个动作......还有......”

    “哦哦...”陈圆圆在那认真的听着，不时的还和上一世的某些情景做了一下对比，“还真是长‘知识’了呢。”

    夏姐可不知道陈圆圆现在脑袋里想着那些乱七八糟的东西，依旧认认真真的教着，“剩下的你只能自己在生活中慢慢总结了，我现在只能告诉你这么多。”

    “哦，好。”陈圆圆点了点头，在瞟到牛仔裤时，把刚转过身要出去的夏姐叫住了。

    “夏姐你瞧...”陈圆圆说着用手在身上摸索了一阵，“这套衣服怎么没个兜啊？”

    “......”夏姐的嘴角不自然的抽动了两下，“这位到底是多么没有生活常识啊！”

    “你没用过手提包？”夏姐一脸无奈的问道。

    “哦，原来是这样啊，怪不得...”陈圆圆经过她这么提醒，露出了一脸恍然大悟的表情，“那就没事了。”

    “......”夏姐看到她这副样子，也不知道是该哭还是该笑，只能再次无奈的叹了口气，去忙自己的了，“让这位耽误了这么长时间，也不知道阿姨过来的时候，自己能不能做完那些工作......”

    陈圆圆看到夏姐出去了，就毫无形象的蹲在那，翻起了牛仔裤的兜，“还好我身上没什么值钱的东西，不然还得换回以前这套。”

    她将翻出的那些零七八碎的东西，放到了小塑料凳上，“恩...半包面巾纸、一些钢镚、几张大面额的纸币、一串钥匙......咦？怎么还有半块口香糖和一根圆珠笔？”

    陈圆圆也没怎么纠结，就将它们重新放了回去，只留下坐车和买菜时能用到钱，攥在了手里。

    陈圆圆收拾妥当后，扶住自己的后裙摆，坐到了收银台前

    “那我另一套也选跟这一样的好了。”陈圆圆在等到夏姐停笔时，说道。

    “恩，行。”夏姐回答的有些心不在焉，接着向远处的一个闲着的店员招了招手，“薇姐你过来帮她找一下衣服。”

    “好。”薇姐听到后，应了一声，就走了过来。

    “你看...我这有些忙，你还有什么事就跟薇姐说吧。”夏姐无奈的对陈圆圆指了指手中的本子，说道。

    “知道，你忙你的就好。”陈圆圆理解似的一笑，“谢谢你今天帮我这么多。”

    “客气了。”夏姐提起了几分精神，笑了笑，“其实我也觉得蛮有趣的。”

    “那我...拿完衣服就直接走了，拜拜。”陈圆圆说着就轻快的拎起了装衣服的袋子，跟着薇姐走了。

    “她还真是无忧无虑呢...”夏姐看到她‘蹦蹦跳跳’的模样，心中生出了几分感慨，“也对，她才念初中...正是有时间可以随意挥霍的年纪。”

    “好了，我也该认真做事了。”夏姐收回了视线，继续埋头工作起来。
------------

第二百二十二章 浮出水面的原因

    这位薇姐看上去跟夏姐差不多大，身材相貌只能算一般，不过...“她还真能说呢！”

    她们自从脱离了夏姐的视线，薇姐就毫无顾忌的说了起来，从夸陈圆圆长的可真漂亮，到这衣服贵得不行，甚至还问起了陈圆圆有没有男朋友，在得知她没有时，竟然推荐起了自己的弟弟...

    “你弟弟再厉害，再牛b，也就小屁孩一个...还给我吹个毛线的做事沉稳，帅到不行......”陈圆圆怒翻心中的茶几。

    “终于是出来了！”陈圆圆手里提着两套衣服，到了公交站台，“快到中午了吧，没想到我的办事效率还挺快的。”

    ......

    “车里比外面还要热。”陈圆圆把袋子放在旁边的空位上，用手给自己扇着风，“简直是个蒸笼。”

    这个时间段坐车的人很少，算上她也才不到五个人，而她坐的位置是在车的最后面，靠着一边的车窗。

    “恩...下来，我应该先去吃个饭，再...顺便买些菜。”陈圆圆突然想起，自己好像已经有好久没有去过胖老板那了，“就去他那面馆吃吧，正好看看他们对我是个什么态度。”

    “如果因为伴娘的事情对我不大满意的话，我就道一下歉。他们回应的态度不错，那就继续来往...要是还咄咄逼人的话，以后还是少去好了。”陈圆圆考虑道，“当然了，他们不主动跟我提起这件让我感觉很丢脸的事是最好的。”

    陈圆圆中途换乘了一辆车，才到达目的地：菜市场门口。

    “这里现在到这个点了，竟然还这么热闹。”陈圆圆慢慢的走在市场外侧的小路上，听着不时传来的叫卖声，颇有几分触景生情，“我在这里记忆最深的，就是那两个尾随少年了吧...”

    “不能想他们，不然真的如我所想的出现在我面前的话，我绝对会忍不住动手的...”陈圆圆赶紧甩了甩头，好把自己心里的那种不祥预感弄出去。

    “没想到才两个来月没来这里，竟然冒出了这么多家餐馆。”陈圆圆在路过它们时，鼻子不停的嗅着各种菜的香气，“这家炒土豆丝，醋放多了...咳咳，这家在门前竟然刚炸完辣椒油...哎，这是烤玉米的味道......”

    “...咦？这个胖子怎么会在这？”陈圆圆在面馆门口，竟然看到了那天在婚礼上的胖伴郎，“看他满脸纠结的样子...感觉好像更那啥了。”

    ......

    “在外面工作看起来像挺容易的...但租房子、水电费再加上日常开销......”胖子下意识的摸了摸，比前一段时间瘦了不少的肚子，“就那么点工资根本就不够啊。”

    “因为前两个月朋友婚礼的缘故...生出的那种想要独立的想法果然是太过草率了...老妈竟然因为这事给我断了生活费...还不允许老爸帮我。”胖子走到面馆门口，徘徊着，就是心虚的不敢再往前走哪怕一步。

    “更难受的是，在前一段时间回家蹭饭的时候，我竟然脑袋一热，跟老妈大吵了一架...”胖子想到这，脸简直就和苦瓜没差多少了，“结果给老妈气的，当场竟然说出了：‘你要是再敢回来，我就把你腿给打断’的宣言。”

    ......

    “嘿，你干嘛呢？”陈圆圆用手指戳了戳在那发愣的胖子。

    “我没干嘛，真没干嘛。”胖子听到女人的声音，下意识的就是一缩脖，嘴里更是慌张的辩解道。

    “......”陈圆圆嘴角不自然的抽动了下，“这位莫非是智...好吧，在心里也不能说别人坏话，我还是别管这二货了，直接进店吧。”

    “哎？你不是我妈在婚礼上给我介绍的...”胖子瞪大了眼睛，在看到原来是陈圆圆后，嘴里脱口而出的就是这一番话，好在要吐出‘对象’两个字时，想到了之前老妈的叮嘱，急忙刹住了车。

    “...你妹，就算你把后面的话都咽了下去，我就猜不到是什么了么？！”陈圆圆停下脚步，转回头就狠狠的瞪了胖子一眼，“我就说...没事找我当伴娘干嘛，原来她是为了让这个二货儿子泡我。”

    “嘿嘿...”胖子看到陈圆圆瞪他，连一点害怕的感觉都没有，反而有些着迷的上下打量着她，嘴里还发出着这种傻里傻气的笑声。

    “这位真是没救了。”陈圆圆看到自己的眼神攻势并没有成功，也就没再多费力气，“今天这顿饭，我是蹭定了。以后...必须得离这一家子远点，省的他们再找机会坑我。”

    ......

    “老婆，你看，他们两个碰一起了，我们还照刚才的计划行事么？”胖老板满身是汗的趴在窗边，用小镜子，观察着楼下的发展。

    “碰一起了？那咱儿子有什么举动？”一直坐在桌旁显得很是沉稳的女人，在听到这个消息后，立刻出声询问道。

    “...和以前一样...在傻笑。”胖子回的话颇有几分恨铁不成钢的意味。

    “果然对他就不应该抱有什么期待。”女人在重重的‘哼’了一声后，继续说道，“你就别在那看着了，去楼下把他们俩弄上来......看来还得老娘出马。”

    说完，她就从随身的包包中，取出了化妆品，补了一下妆，在看到老公要下去了的时候，提醒道，“对了，你上后面多弄些牛肉小菜什么的，一会儿可能用的上。”

    “好。”胖老板用肩膀上的毛巾擦了两下脑门后，答应道。

    ......

    “打搅一下，他爸呢？”陈圆圆进了面馆后，向这里的服务员小刘指了指，跟在自己屁股后面进来的胖子问道。

    “额...”小刘的表情显得有些慌乱，她在这干了这么长时间，当然是知道一些老板娘和老板的一些计划，“被坑的这位美女来兴师问罪了...我该怎么回答？直接说他们在楼上？好像不是很妥。”

    “但不说...”小刘偷瞄了一眼陈圆圆的脸色，害怕的咽了口吐沫，“我怎么会有种即将被揍的感觉。”

    陈圆圆看她一脸的犹豫不决，也没再难为她，而是转回头观察起了这家店的营业情况，“果然生意差了好多呢...”

    现在正好是午饭点，上这里吃饭的人连原先的一半都不到了，“原本还想狠狠宰他们一顿出出气的，但...谁都不容易，我和他们把话说明白了，就去别的地方吃好了。”


------------

第二百二十三章 所谓的直觉

    “圆圆来啦？！快上楼，我们正好有事跟你说。”胖老板在楼梯口现身后，一脸笑容的说道。

    “上楼？算了吧！”陈圆圆一副不为所动的样子，“有事就在这说吧。”

    “我刚弄了好几斤熟牛肉和小菜在上面。”胖老板说着就给一旁发愣的小刘使了个眼.色，“你真不去？”

    小刘会意的向后厨走去。

    “...不去。”陈圆圆下意识的咽了口口水，心里想着，“说不吃，就不吃，我是有底线的！”

    胖老板看到她这副模样，变的很是胸有成竹起来，这才将目光从陈圆圆身上移开，看向了自己的儿子。

    恩...相比较而言，他的儿子更是不堪，不仅有几滴晶莹的液体从嘴角流了下来，肚子还在不停的发出着‘我很饿，我很想吃饭’的宣言。

    胖老板看到他这一副丢脸的样子，赶紧把头转向了一边，颇有那种眼不见心不烦的意思。

    陈圆圆这时虽然没有说话，但心理活动还是蛮多的。

    “我虽说是想把事跟他们讲清楚后再离开的...但，这事我说了他们就会承认？承认可就代表理亏啊，意味着会受到我钳制，有点社会阅历的人都不会这么做的。除非...”

    “除非他们又挖好了什么坑，想让我继续往里跳......”陈圆圆想到这，就往后退了两步，正好踩到了那胖子的脚尖。

    陈圆圆在感觉到踩着了什么东西的时候，就马上跳了开。

    转过头，正看到胖子脸部略有扭曲的吸着凉气。

    “怎么了？”胖老板看到儿子的脸色不好，赶紧走了过来，“快让我看看。”

    他说着就把儿子扶到旁边的椅子上，检查了起来。

    恩...就因为这胖子是穿拖鞋来的，所以右脚的大脚趾头，破了点皮...

    “...就这点伤，能疼到这种程度？有点假吧。”陈圆圆心里是越想越不安，“难道他们真的是想再坑我一次？”

    “呦，陈圆圆来了啊，怎么不上楼。”老板娘因为左等右等他们也没上来，就主动下楼，探明情况了。

    “你们都在啊，呵呵...”陈圆圆现在已经完全认定，心中的想法是正确的，“那我就不打搅你们一家子了，我还有事，拜拜。”

    她边说，边往后退，等快到门口的时候，扭头就跑，一点都没有犹豫。

    “......”老板娘看到这一幕，刚才的笑容就僵在了脸上。

    “老板，我这是给你拿楼上去啊，还是...哎？你们都怎么了？”小刘从后厨出来，手里端着两个大盘子，分别是切好的熟牛肉和各式小菜。

    刚才还因为那抹倩影的消失，而有些失落的胖子，在听到小刘这段话后，立刻就变的精神百倍起来，扭回头就直勾勾的盯着她手中的东西，不停的咽着口水。

    当然了，这个时候怎么可能没有伴奏...他肚子里发出的声音变的更加响亮了。

    他的父亲胖老板这时也回过神了，看到他这一幅德行，还想笑骂他两句来的，不过...在觉察到楼梯口那射来的灼热视线后，表情突然就变的异常严肃的站到了一边，“儿子，可不是我不想帮你...要怪只能怪你今天出现的时机不对......”

    “你还有脸回来？！”老板娘冷冷的看了眼自己的儿子，接着又扫了下那些正看的津津有味的食客，继续道，“还不给我滚上来！”

    她说完就气呼呼的上了楼。

    “我又做错了什么事么？”胖子吓得一缩脖，接着一脸无辜的指了指自己，问向了一旁的老爸。

    “唉...我的傻儿子。”胖老板摇头走向了后厨，在经过还在原地发愣的小刘时，说道，“你把这些都端上去吧，我就不上去了。”

    “哦...”小刘回过神答应道。

    “要不，我现在就赶紧跑？”胖子这么想着，还揉了揉自己已经不疼了的‘嫩脚’，“...虽然这种想法很诱人，但我绝对是不能这么做...不然以后被老娘抓到，一定会扒了我的皮的。”

    先不提还在这继续发呆的某人，这时楼上的老板娘正笑呵呵的跟别人通着电话。

    “你女儿长的是越来越漂亮了呢。”老板娘用手指在嘴前做了一个禁声的动作，给刚上楼的小刘，就继续说道，“我可没有一点夸大的意思，她刚从我这走，还穿着一身新衣服呢。”

    “是么？”陈圆圆的母亲犹豫了一下，问道，“那她穿的是哪一套？”

    “怎么？还怕我骗你？”老板娘装出一副你把我想哪去了的语气，“她啊，穿着那种带条纹的裙子，上身则是......”

    “这丫头终于是开窍了。”母亲在心里松了口气，也没多做解释，“那我替我女儿多谢你这么长时间的照顾了...我这还有...”

    “对了，前一段时间她做伴娘的事情，你知道么？”老板娘听出了她是想找个理由挂了电话，就急忙出言打断道。

    “知道啊，怎么了？”母亲有几分不耐的回道。

    “她在那受了不少的委屈......”老板娘回忆着儿子给自己描述的一些情况，在经过自己的加工后，看似‘合情合理’的说了一大堆，最后总结道，“都怪我当时没有沟通好，才使得......”

    不得不说，这老板娘真会打感情牌，连平时精明的陈圆圆母亲都没有察觉到，自己已经不知不觉的走到了圈套附近。

    “你也不能完全怪你...”母亲下意识的安慰起了老板娘，“谁也不能想到，之后会发生这么多曲折的事。”

    “我本来还想把钱补给陈圆圆的，但这孩子真不错......”老板娘是越瞎掰越有灵感。

    最后她们唠了好一会儿，就像认识了很久的姐妹似的，相互挂了电话。

    “儿子饿了吧，快过来吃饭，别在那傻站着了。”老板娘对还在二楼楼梯口处，不敢过来的胖子叫道，而自己则是低头兴冲冲的将刚才要来的，陈圆圆母亲手机号码存了下来。

    “小丫头难对付，那我就在她妈那慢慢磨...”老板娘笑的那叫一个阴险，让旁边吃了没几口的胖子，害怕的打了个冷颤，“哼哼，我还真不信了，就拿不下你。”

    “阿嚏...”这边陈圆圆打了一个很可爱的喷嚏，“我这是怎么了？难道要感冒？”

    她也没多想，就走进了一家普通餐馆。


------------

第二百二十四章 如果这也算经验的话

    最近这两天陈圆圆过的还算舒坦，唯一让她很是难受的，就是隔壁房间发出来的噪音。

    嗯哼，说的不是晚上的，请不要误会。

    “这个念‘b’”母亲耐心的指导着弟弟念拼音字母。

    “......”但弟弟好像不是很领情，在回了她一个无辜的眼神后，伸手就抓向母亲手中的卡片。

    “他爸教怎么就学，我教怎么就不学呢？！”母亲不服气的想到，“不行！将来绝对不能让他跟他爸似的...所以这孩子必须得由我来教。”

    就这么的，母亲教弟弟那叫一个勤啊，从早到晚，只要有时间，就会大声的教那么两个拼音字母。

    陈圆圆就因为母亲的这种‘魔咒’，使得她经常在梦中翻来覆去的重现着，小时候在父母面前，装傻充愣的苦难日子。

    “我倒是想找个理由，让老妈停止做这种日常...”陈圆圆在清晨再一次被梦境‘吓’醒后，苦笑着想到，“但...我弟弟因为她的这种疯狂，还真的有所进步。”

    “拼音会了一半不说，连吐字也比以前清晰多了。”陈圆圆稳定了下情绪，在床上又换了个姿势，“有这份喜人的成果在面前摆着，我觉得我找什么理由都显得那么苍白无力。”

    “忍吧，习惯就好...习惯就好。”陈圆圆催眠着自己，没多久，就再次进入了梦乡。

    ......

    “圆圆，今天你那对双胞胎姐姐会来，如果你没什么事就别出去了。”母亲在吃早餐时，看着哈欠连天的女儿嘱咐道。

    “哦，好。”陈圆圆捂嘴回应道，“对了，她们说是为了什么事么？”

    “恩...说是要问你，上初中时，应该注意些什么。”母亲回忆道，“哦，对了，你大妈也有可能会跟来...”

    “那我可以选择以书信的形式，告诉她们这些经验么？”陈圆圆一听到大妈也会来，脸顿时就垮了下来。

    “...你的意思是不想和她们见面？”母亲在琢磨了一会儿后，才明白她所表达的意思。

    “恩恩。”陈圆圆点头道。

    “应该不行吧，我听你大妈说，她们两个为了这件事可是特为请了一天的假......”母亲看着陈圆圆，说道，“所以不管发生了什么事，你今天都得忍忍。”

    “好吧，我听你的。”陈圆圆顿时像霜打了的茄子似的，埋头吃起了早餐。

    ......

    她送母亲和弟弟出了门，就回到了自己房间。

    “趁姐姐们还没来，我先眯一觉。”陈圆圆这么想着就退去了自己的衣服，重新躺在了床上，“要不，我以后晚上熬点夜，早上等他们走了，我再安心睡个回笼觉怎么样？”

    她这边刚有那么点睡意...门铃声就欢快的响了起来。

    “......”陈圆圆表情无奈的坐在床上，“安心睡回笼觉？果然是我想多了。”

    她快速的将衣服穿好，就跑去迎接这几位不请自来的‘客人’。

    “你怎么这么慢？！”大妈大声抱怨道。

    “我？”陈圆圆对于她的指责，回应是一个后脑勺，外加漫不经心的语气，“睡觉呗，不然还能干嘛。”

    “...你有这时间就不能好好学学知识，给你爸妈长长脸？！”大妈说这话时，颇有几分很铁不成钢的意味。

    长辈们用来教训小孩的话，翻来覆去的就那么两句，陈圆圆都快听腻了。

    “长脸？”陈圆圆从冰箱中取出三瓶饮料放到了她们面前，“不是还有我弟弟呢么？”

    “......”大妈张了张嘴，硬是没找出反驳的理由来，最后只能在心里总结出，“这丫头脸皮可够厚的啊。”

    陈圆圆可没有管她心里在想着什么，而是转过头看向了从进屋开始，一直都老老实实没吱声的两个小姐姐。

    “她们给我这么频繁的眨眼睛是什么意思？”陈圆圆思考时，有意的避开了她们的视线，“难道是...想让我把大妈赶走？”

    “也就只有这一个理由说的通吧。”陈圆圆联想道，“我估计是两个小姐姐上舞蹈课什么的烦了，为了能休息下，才找了个理由上我这来，但没有想到，大妈也会跟来...”

    “要撵走一个人...都有些什么方法来的？暴力的就算了...让她自觉的走，才是王道。”陈圆圆心里就活络开了。

    “大妈你们今天来是为了...”陈圆圆说到最后故意拖起了长音。

    “你妈没跟你说么？”大妈皱着眉头，不耐烦的说道。

    “说了啊，但我还想确认一下嘛。”陈圆圆说完就捂着嘴打了个哈欠。

    大妈听到这，只能耐着性子将目的说了一遍。

    “跟老妈说的差不多。”陈圆圆起身走向了自己房间，“等我一下啊，我去取点东西。”

    没一会儿，她就将上初一时所用到的所有书都搬了过来。

    “这是我上初一时所学到的知识。”陈圆圆拍了拍书，显得很是得意，“怎么样？比上小学时的多多了吧。”

    “......”大妈好奇的抽出来了一本，发现这书根本就和刚发下来的没啥差别，新到不行。

    “哼，刚开始的时候，我就不应该抱有什么期待。”大妈重重的用鼻子出了两口气，“要不是我两个女儿求我，我才懒得跟这个不学无术的丫头闲扯。”

    “我跟你们说啊...”陈圆圆清了清嗓子，“初中多了很多实践课，就比如说化学，我们就必须得动手去做实验，去验证一些......所用的化学品如果有那么一点疏忽，就有可能发生灼伤皮肤，使人昏迷，甚至爆炸......”

    初一哪来的化学课，即使是有化学课的年级，学校的化学实验室也好久都没有对学生开放过了。

    瞎编嘛，反正上一世的高中做过实验，只要把事实说的夸张点，忽悠人还是不成问题的。

    “真的会爆炸？”双胞胎中的大姐陈如雨一脸怕怕的问道。

    “那当然，还有呢......”陈圆圆特为在大妈面前表现的很是夸张，可以说是满嘴放炮的典型。

    大妈仅仅是听了一会儿就坐不住了，“我事先就打听了不少事，哪有你说的那么夸张！”

    “夸张么？”陈圆圆一脸你没见过世面的表情，“那我是怎么知道的呢？”

    “这我哪知道...”大妈被她这话一顶，就有些吃不准陈圆圆到底说的是真是假了。

    “你不知道，就不要打搅我传授经验好不好？”陈圆圆说着又摆出了一副‘你很碍事哎’的表情。


------------

第二百二十五章 做无用功

    之后好一会儿，大妈不仅没说过话，甚至连表情都从不耐烦逐渐到了倾听，看她的样子也像是被陈圆圆所说的话吸引了似的。

    “哎，你怎么不讲了？”大妈看到陈圆圆沉默了下来后，询问道。

    陈圆圆对她翻了个白眼，在心里诽谤道，“讲你妹的讲，我如果真的很能说会道，上一世就不会被两个女朋友给甩了好吧！”

    她说了这么久，感觉很是口干舌燥，也就没再理会那几双富有求知欲的眼睛。

    起身去了厨房，拿起大桶橙汁就嘴对嘴灌了起来。

    “呼，这下舒服多了。”陈圆圆放下橙汁，靠在墙边发起了呆。

    “看来计划失败了呢。”她习惯性的扬起头，“果然不能对自己不擅长的地方抱有期待...”

    “我这两世都很擅长的是...沉默和避祸。”陈圆圆出神的望向了窗外，“说白了就是孤僻和胆小...”

    “想改变我这种几乎已经到了骨子里的习惯...”她无奈的用揉了揉额头，“除非是脑袋遭到重击，而导致失忆吧，不然没得救...”

    “不对，不对，我想错了...即使我真的发生了被重击头部这种情况，也够呛能失忆吧，毕竟我都换了副身体了，记忆还存在着...”

    “所以说...我就是没救了。”陈圆圆最后得出了这么个结论。

    “算了算了，想那么多干嘛，我现在过得不也挺好的么。”陈圆圆摇了摇头，回到了客厅。

    “你还讲不讲？不讲我们可走啦。”大妈把饮料放下后，清了清嗓子说道。

    “......”陈圆圆没理她，而是把头转向了两个小姐姐，“刚才我说的那些话，你们就当听个笑话好了，别当真，下来我说的才是重点。”

    “......”双胞胎姐妹看样子并没有理解陈圆圆所谓‘别当真’的意思，表情显得有几分迷茫。

    “好吧，我这波操作秀的，都给自己人给秀晕了。”陈圆圆无奈，只能回到自己房间，拿过来了笔记本和笔。

    “你们就听着好了，我会把我说的都记下来送给你们。”陈圆圆坐在沙发上，探着身子，在和所坐的沙发差不多高的桌子上写了起来，“首先是英语。”

    “你们应该接触的时间并不长，这个是一定要好好学的......重点主要在死记硬背上...当然了，如果你们之后有了更好的方法，可以舍弃掉它......”陈圆圆认真的述说着自己的经验，也没看到她们三个人有些异样的眼神。

    “姐姐，你看她的这里...好大哎。”双胞胎中的妹妹陈如雪比量了下胸前，咬着姐姐的耳根说道。

    “...你能不能注意下重点，我们来这可是为了...恩，还真的好大呢，比母亲的还...”姐姐陈如雨说着还向自己母亲那瞟了一眼，像确认了似的，点了下头。

    “......”大妈嘴角不自然的抽动了一下，也没说什么，就起身走向了厕所。

    陈圆圆当然听到了她们所说的话，但也没当回事。在觉得自己已经讲了告一段落后，就抬起头看了看，发现大妈还没回来。

    “你们今天来这，到底是为了什么事？”陈圆圆坐直了身体，用手整理了下衣服问道。

    “我们当然是想知道初中...”小姐姐陈如雪下意识的就回道。

    “行了，这理由不是骗老妈的么。”姐姐陈如雨小声说着的时候，眼睛一直都没离开过厕所的门，“圆圆你可不知道，我妈烦死了，成天就知道让我们练舞，要不就是学习，连一天也不让我们休息。”

    “她可能是为了你们好啊...”陈圆圆笑着道。

    “才不是呢。”小姐姐陈如雪反驳道，“她就是想让我们在最近得个奖，好让她在别人面前吹牛。”

    “这是你们自己想到的？”陈圆圆歪头回忆了下，“我记得上一世，我这俩姐姐可不算聪明来的。”

    “爸爸跟我们说过一些。”姐姐陈如雨继续道，“说是让我们好好听话...将来有出息了，就能摆脱她了...”

    “...哦，这样啊。”陈圆圆看似很平静的说完，在心里则想着，“大爷大妈这扮红脸扮黑脸玩的挺溜嘛...也是，现在孩子的性格都没成型，用点小花招倒也没什么不妥，但一天都不给休息...”

    “额，我是不是对我面前这两个机灵鬼太过信任了。”陈圆圆看她俩这时相互咬着耳根子说着话，马上就反应了过来，“说一天都不给休息...那今天来这的目的是什么？不就是休息么！”

    “大爷大妈会为了事先都探听好了的事情，放这对双胞胎到我这？”陈圆圆想着想着，就在心里叹了口气，“我在他们眼里，可以说是一无是处...感情方面，除了和这对双胞胎处的还算好之外，几乎没有他们能在意的地方，即使是这样大爷大妈还是让她们来了。”

    “没想到，我竟然被他们这一家子耍的团团转...”陈圆圆这么想着，重新拿起了笔记本，看着刚才用心记的东西，摇了摇头，“我敢打包票，她们回去连一眼都不会看的...甚至，大妈有可能出门就会把它扔进垃圾桶。”

    “原因？很简单啊！就是怕我这些‘危言耸听’的言论，污染到她的宝贝女儿们呗。”陈圆圆有心将自己所写的这些东西撕了扔掉，但，“还是大体上给她们写一个概况吧...我是尽心尽力了，剩下的就看你们的决断了。”

    大妈又过了好一会儿，才从厕所出来。

    在陈圆圆的细心注意下，发现了她在看到两姐妹恢复了以往的灵动后，露出的那种笑容，陈圆圆知道自己并没有猜错。

    “我们这个重点说完了，该开始下一个了。”陈圆圆再次摆起了刚才记东西时的，那种别扭姿势，“初中与同学的相处能比小学复杂一些......”

    ......

    “你们中午真的不在这吃么？”陈圆圆在大门前对她们问道，“我这还有一些食材，是能做一顿比较丰盛的午饭的。”

    “我妈要带我们去吃肯德基。”小姐姐陈如雪很是兴奋的解释道，“就是那种带有...带有红红果酱的...”

    “......”姐姐陈如雨赶紧拉了妹妹一把，没让她继续说下去。

    大妈呢，则是在一旁略有得意看了陈圆圆一眼，就像是在说：“这么‘高端’的东西，你爸妈一定没有带你去吃过吧！”

    陈圆圆在一旁把她们所有的神色和动作，都看在了眼里。

    她并没有做出什么异常的举动来，恩...依旧笑着和她们道了别。

    “我真是想多了呢，还以为大妈会在门口的时候再扔掉我的成果...”陈圆圆把刚才所写的东西，都撕了下来，揉成了一个团，扔进了不远处的垃圾桶内，“她们是连拿都懒得拿呢！”


------------

第二百二十六章 素菜？不，肉菜！

    过了一些日子，陈圆圆基本上已经习惯了，母亲的日常拼音轰炸，睡眠质量明显比前几天好了很多。

    这一天，陈圆圆在九点多钟的时候赶往了酒店。恩...今天是朱宇和于茜结婚的日子。

    她并没有因为是朱宇的师妹而被分配到什么‘工作’，所以只要老老实实的到酒店等开席就好了。

    “我没成年，没工作...就不用随份子钱了，恩...这种感觉还不赖。”陈圆圆也记不清是第几次来到尤静家的酒店了。

    “也不知道尤静这货最近又到哪去疯了。”陈圆圆按照沿途的指示来到了三楼，“好些日子没看到她了，还怪想的。”

    朱宇可没有师傅那么大的面子，所以来祝贺的人并不多。

    “果然三楼和二楼的差距还是蛮大的。”陈圆圆看着这里的装饰，心里想到，“二楼那叫一个气派，几乎整层都被用来招呼同一拨宾客了。而这三楼嘛，被分割成了好几块区域不说，装修的也很普通，根本就没有楼下的那种震撼。”

    张大道在前几天准备的时候，就特为和朱宇强调过了，他要坐在大厅。理由嘛，比较随便，就是想让小宝感受下热闹。

    “师傅好。”陈圆圆刚进会场，就往人多的地方走去，之后很是顺利的找到了，正跟别人闲聊的张大道。

    “来啦。”张大道对她点了下头，就继续和一个老头聊了起来。

    陈圆圆很是自然的坐在了小宝旁边，在发现他的注意力并没有在自己身上后，心里就忍不住冒出了‘坏水’。

    “哎，小宝，你胖了呢！”陈圆圆说着就用手揪了下，他那胖胖的脸颊，“手感好好哦。”

    “圆圆姐，你是来欺负我的么？”小宝被作弄后，才一脸委屈的转过头对她问道。

    “差不多吧。”陈圆圆说着，又有些忍不住的伸出了自己的‘魔爪’。

    小宝这次并没有让她如愿，只见他快速的把身体往下一缩，就钻到了桌子下面。

    “小宝挺厉害嘛。”陈圆圆夸奖道，“你练了多久？”

    “就今天...圆圆姐，你！”当小宝得意的掀开桌布，探出脑袋时，陈圆圆没有任何犹豫的就将他拽了出来。

    “我怎么了？恩？说呀。”陈圆圆用两只手不停的揉搓着，他那可爱的小脸，“不说话？行，那我问你，你将来还会躲着我么？”

    “不会了...”小宝可怜兮兮的看着陈圆圆说道。

    在陈圆圆揉尽兴了后，才放开了自己作怪的双手，看着正低头生着闷气的小宝保证道，“小宝，别伤心了，等你将来变丑了，我就不再欺负你了怎么样？”

    “......”小宝瞟了陈圆圆一眼，扁了扁嘴，把头扭向了一边。

    “变丑？我才不要...但，不变还会被圆圆姐欺负啊，怎么办？”小宝在心里纠结了一会儿，决定道，“那我就变丑那么一点点好了，正好到她不愿意再揉我脸的程度。”

    唉，小孩子的想法一般都太过天真了，陈圆圆这么说就仅仅是不想让他，继续生自己的气而已。揉脸这种事情，还是得看心情的。

    陈圆圆安稳的坐了一会儿才发现，自己并没有看到其他师兄弟的身影。

    “朱宇本人大婚去忙活了，这很正常。”陈圆圆摸着自己光洁的下巴，继续想着，“大师兄太过死板，在诊所忙着不来，也说的过去...但爱凑热闹的师姐和胖子呢？”

    ......

    “张老哥，跟小宝玩闹的这位就是你新收的女徒弟？”老头在把正事聊的差不多了后，就把话题引到了陈圆圆身上。

    “恩，是的。”张大道笑着转过头，看向了正无聊敲着碗碟的陈圆圆。

    “看起来，你对她很是满意啊。”老头说着眼珠转了转，“我那不成器的孙子最近还没有找到合适的...”

    “哈哈...”张大道听到这，大笑了两声，“你呀你，从我们认识起，你就总惦记着我那点‘东西’，怎么？现在连我徒弟都惦记上了？”

    “瞧你说的，我不就是想造福...”老头脸色发红的辩解道。

    “你是想造福你的子孙吧。”张大道打断了他的话，摇头道，“我劝你还是别打她的主意，不然，吃亏的可是你自己。”

    ......

    陈圆圆就在他们身边，当然听的清清楚楚，不过她并没有在意。

    “嘴长在他身上，他愿意怎么说就怎么说，我还真管不到。”陈圆圆看了那长得干巴巴的老头两眼，就失去了兴趣，“不过，要是真敢找我麻烦，哼哼，先掂量下自己的能耐再说吧。”

    “师傅，我秦...师兄和韩冰师姐呢？”陈圆圆看到他们没再聊了，就向张大道开口询问道。

    “小凡他啊，前两天回了老家，今天早上突然打电话过来，说是有急事赶不回来。”张大道轻轻的拍了拍小宝的脑袋，“小韩则是因为今天来了个特殊的病人，没法过来了。”

    “哦。”陈圆圆点头道。

    “胖子说他赶不回来了？”陈圆圆在心里诽谤道，“哼，我才不信呢...他估计是朱宇闹了什么矛盾，根本就不想过来而已。”

    ......

    没过多久，新郎新娘就到了酒店，开始在宾客前‘表演’起带结婚戒子啊，感谢谁谁啊，新郎新娘相互发着誓言之类的俗套的剧情了。

    “我当然会祝福我师兄幸福的啊。”陈圆圆瞅了眼，正为朱宇结婚而高兴到，上蹿下跳的小宝，摇了摇头，“但，真的是很无聊嘛。”

    跟张大道一桌的除了陈圆圆和小宝外，都是些年纪比较大的老人，在服务员上菜的时候，陈圆圆发现了一些问题。

    “...恩，这个菜是豆腐做的，这个还是豆腐做的......”陈圆圆看着面前几位吃的津津有味的老宾客，心里颇有无奈，“我想吃的是肉啊...”

    ......

    “这道菜是我们酒店免费加的，还请各位品尝。”当陈圆圆意兴阑珊的吃到一半的时候，一个穿着服务员服装的女孩，将一盘烧鸡放到了陈圆圆旁边。

    “这个，我们牙口也吃不动啊，你拿回去换个别的吧！”坐在陈圆圆旁边的一个老头看了这菜一眼，不满的说道。

    “不好意思，因为是赠的菜，所以是不能换的。”女孩笑着回答道。


------------

第二百二十七章 懂得分享

    陈圆圆瞟了女孩一眼，像是自言自语又像是跟某个人说话似的道，“我还想吃牛排、烤肉、肘子......”

    “......”女孩听到她那嘟嘟囔囔的话语，脸色变的很不自然，最后实在忍不住了，用脚轻轻的踢了下陈圆圆的椅子。

    受陈圆圆话语影响的可不光是这位熟人，这一桌的老头随着她每报出的一个菜名，都会下意识的咽一下口水。

    “还都是些吃货呢...”陈圆圆这么想着就瞄了眼桌上的素菜，“现在他们只是年纪大了，所以不得已才吃这些东西的。”

    “你是？！尤家的那个小丫头吧！”张大道其实吃的并不多，主要是给小宝夹菜，原本看到赠菜时，还没怎么在意，不过被陈圆圆的这种反常举动所吸引，才仔细的观察起了这位娇小的‘服务员’。

    “是的，张老...师傅。”尤静很是恭敬的弯了下腰回答道。

    “那你穿这身衣服是？”张大道疑惑的问道。

    “为了作弄人呗...”陈圆圆动手撕了一个鸡腿放在了小宝碗里，就吃起了面前的唯一肉菜，“还好师傅不吃荤菜，不然我还真不好意思先动嘴呢。”

    “...张老...师傅别听她胡说。”尤静说着，又下意识的踢了下陈圆圆的椅子，“我这是不忍心看到圆圆她那一副可怜样，才叫后厨做了菜，端上来的。”

    “原来是这么回事啊...这么说你们俩已经认识很久了？”张大道看着还在和烧鸡奋斗的陈圆圆笑着问道。

    “我和她啊，是同学...”尤静说着就将手搭在了陈圆圆的肩膀上。

    “是同学，但某位好像因为...”陈圆圆这么说，像是又要曝出尤静的黑历史，于是尤静赶紧低下头在陈圆圆耳边嘀咕起来。

    “三份牛排，请你把嘴闭上。”尤静咬牙切齿的说道。

    “四份，我最近的食量长了。”陈圆圆讨价还价道。

    “...哼，成交。”尤静与陈圆圆达成了交易后，就很是轻松的和张大道聊了起来。

    “计划成功，虽说显得有些不厚道。”陈圆圆兴致勃勃的撕着鸡胸脯的嫩肉，“其实她即使不提牛排，我也会及时转个弯，说点别的事情的，并不会真的说出她那个黑历史。”

    “谁让她沉不住气呢。”陈圆圆看到旁边的小宝，鸡腿还没吃完，就还嫌不够似的，将他那渴望的目光放在了陈圆圆手上，“还真是个贪心的小鬼呢！”

    “来，张嘴。”陈圆圆说着就把一块鸡胸脯的肉送到了小宝嘴边。

    小宝先是快速的咀嚼了两下，将嘴里的东西咽了下去，才张开嘴，“啊...恩，真好吃。”

    “馋猫。”陈圆圆说着就想用手点一下他的额头，不过还是及时的收了回来，“手上有好多油呢，算了，算了。”

    尤静聊了一会儿，看了看手表，觉得时间差不多了，就又低头在陈圆圆耳边说了起来。

    “你那四份牛排是打算带走么？”尤静故意的用那软软的声调说着，最后还调皮的‘哈’了一口气。

    “...好啊。”陈圆圆的耳朵可是非常敏感的地方，即使仅仅是被吐了几口气，面色也变的通红了起来，浑身更是像被一道电流电了一下似的，产生了一阵酥酥麻麻的感觉。

    “哼哼，那你就在这等好，一会儿会有人送来的，我有事就先走了。”尤静在看到陈圆圆那红红的脸颊后，很是满意，直起了身子，就向张大道告辞离开了。

    “圆圆姐，你怎么了，脸好红。”小宝细心的将鸡腿啃完后，舔了舔嘴唇，看向了陈圆圆。

    “没事。”陈圆圆说着，有些不自然的扭动了下身体，“你还要吃鸡肉么？”

    “恩。”小宝很实在的点了下头。

    “习惯虎口夺食了嘛，小不点...呸呸，不对，不对，我才不是母老虎。”陈圆圆感觉自己想的方向有些不对，赶紧停了下来。

    “来，继续张嘴。”陈圆圆接下来慢慢的，将烧鸡剩下的比较好的地方，都塞进了小宝嘴里，“不错，有着吃货的潜质。”

    “嘿嘿...”小宝不好意思的用那刚被陈圆圆擦干净的手挠了挠头。

    陈圆圆笑着摇了摇头，看向了跟前盘子中所剩的两个鸡爪、一个鸡脖和一个鸡脑袋，“不能浪费，我就把这些东西啃了吧，就当等牛排。恩...鸡脑袋嘛，就算了，我有些吃不惯。”

    这场婚礼进行的蛮顺利，陈圆圆很是很尽心尽责的当了一个旁观者，期间还拒绝了朱宇师兄和她老婆于茜晚上闹婚房的邀请。

    “...这种事情我还是少参与为妙，不然...”陈圆圆想起了上一世闹婚房时出现的各种丑事，撇了撇嘴，“估计晚上得有不少蠢货会因为占我便宜，而被送进医院。”

    别看陈圆圆平时被别人占便宜显得很大度，她就真的很大度了，“不是有意的，我当然会选择原谅啊，但故意的嘛，别管你事后说的多么有道理，挨顿揍肯定是少不了的。”

    最后因为张大道还有事情要办，所以陈圆圆就在小宝那依依不舍的目光下，拎着一个黑袋子离开了酒店。

    ......

    “恩...闻起来好香。”陈圆圆回到家，发现家里并没有人，于是兴奋的就打开了一份牛排，“想的挺周到的嘛，还给我带了我爱吃的调味料。”

    厨师还是某人可能是怕她回家没有刀叉，特为把牛排切成了一小块一小块的，使得陈圆圆拿着筷子就能吃的很舒心。

    “有些渴了呢。”陈圆圆在吃到第三份的时候，速度就慢了下来，“我记得我妈有两个高脚杯来的...吃牛排喝红酒是件多么有情调的事情啊。”

    “唉，可惜的是我好像不能喝酒哎，那...来点橙汁也一样。”

    就这么的，陈圆圆一边用筷子吃着牛排，一边用高脚杯喝着果汁。

    她用这种不伦不类的吃饭方式，还觉得挺享受，嘴里不时的还会哼上那么几句歌词。

    “这一份用不用给父母留着呢...”陈圆圆在打开最后一份牛排时考虑了起来，“不给留的话，心里蛮难受的，毕竟吃独食可不是个好现象。”
------------

第二百二十八章 绕了一圈回到了原点

    “但...这牛排怎么看都是高端货吧。”陈圆圆看着装它所用的盒子和一些小调料瓶，“我要怎么和父母解释它们是从哪来的呢？！”

    “我说：‘这是我同学送的，没事，你们放心吃吧。’恩...接下来他们会开心的夸我两句，就放心的吃了？期间不会想任何多余的事？”陈圆圆撇了撇嘴，“别开玩笑了，质问和怀疑都有可能是轻的。”

    “更有可能会逼着我把尤静找过来确认一下。”陈圆圆这么想着，就开始消灭起了最后一份牛排，“为什么会生出这种想法？那就该谈谈所谓的信任问题了。”

    “父母真的会对自己的孩子有所信任？”陈圆圆因为有着上一世的经历，所以对这点可是有着很是深刻的了解，“他们心里存在的只有掌控，不然也不会经常为了那点鸡毛蒜皮的小事，找孩子麻烦了。”

    “父母做这种事时，都有着一个非常好的理由作为掩饰，那就是‘关心’。”

    “当然了，也有可能是我曲解了关心的含义。”陈圆圆将最后一块牛肉塞进了嘴里，“...如果真的有很多人信任自己的孩子...估计也就不会有那么多的家庭矛盾了吧。”

    “......其实反过来也是对的，孩子做事经常欠考虑，做错、做偏都蛮正常的。有时他们更可能会用欺骗的手段，来蒙蔽父母，最后造成不可挽回的后果，所以父母应该在心里存在着一定的警惕和怀疑。”

    “这就是经常被人提起的，事情的两面性吧...”陈圆圆提着收拾好的袋子将窗户打开，放着室内的味道，“所以做事还是得看自己的性格和想给别人留下什么样的印象。”

    “我是怕麻烦，所以选择的是隐藏。有的人孝顺，当然会很自然的选择顺从和分享。”

    “那哪种是错的呢？那就要看最后是不是自己想要的结果了。”陈圆圆特为跑了个远道，将袋子扔进了垃圾堆。

    “父母回来没有发现异常，过的和平时一样，这就是我想要的结果，所以我就会认为这是对的。”陈圆圆这么想着就往回走去，“孝顺的人在得到了自己想要的夸奖后，他就会认为这是对的。”

    恩...当回到家，陈圆圆才发现其实还有个方法，即不用解释牛排的来源，也不用偷偷的吃掉...方法很简单，就是光把盒子和装调料的小瓶扔掉就好...父母光从肉的方面根本就看不出所谓的好坏。

    ......

    “今天，怎么这么热啊...”陈圆圆坐在房间内的椅子上，摆出了一副快要死了的表情。

    “虽然爸妈房间有空调。”她全身连内衣都没有穿，就仅仅是套了件蛮大的短袖白T恤，“但我不想去哎。”

    “他们在房间里一定很享受吧。”陈圆圆一边用扇子给自己扇着风，一边幻想起了隔壁房间内的情景，“老妈在床的右侧，老爸在床的左侧，中间是弟弟，正享受着从墙角方向吹来的凉风...”

    “刚吃过午饭，这时他们睡一个午觉好像也没什么不对的地方。”她看了一眼面前翻译了一半的文件，叹了口气，“热的脑袋像短路了似的，完全写不下去啊。”

    又呆了会儿，陈圆圆就挺不住了，于是站起身，摸了摸刚才被坐在屁股下的T恤衣角，现在已经被汗水浸透了。

    “翻译在晚上凉快的时候再做好了，现在最主要的是，找个地方熬过这么热的天气。”陈圆圆思考了起来，“有空调的地方是一种选择...像网吧、饭店、KFC、咖啡厅......都蛮不错的。”

    “不过这些地方光自己去，是不是太过无聊了？”陈圆圆这边想着去哪，手可没闲着，正找着自己的衣服，“还有就是水比较多的地方，像水上乐园...额，现在这个时期好像还没有。”

    “游泳馆的话，好像也不错，不过...”陈圆圆深吸了口气，将已经有点小了的内衣扣上，“那种公共场所，现在好像不是很适合我...被人误以为是去撩汉的，就不好了。”

    她有些痴迷的摸了摸自己的身体...喃喃自语道，“我现在可是被别人惦记的一块肉，还是安稳一点好...”

    “被纠缠时，碰到那些能直接解释的通的人倒还好，顶多多费些口舌。痞子类的直接动手也没啥。”

    “就怕遇到那种解释不通还不算坏的人，非得像作秀似的，让别人知道自己有多么的坚定，多么的痴情，这种牛皮糖才是最让人头疼的。”

    “还好，我现在并没有遇到这种的。”陈圆圆庆幸的拍了拍胸口，“所以我要更加小心，减少去公共场合的次数。”

    “叮铃铃...叮铃铃...”座机电话响了起来。

    “谁呀，这是...”电话距离母亲的房间很近，就被她先一步接到了电话。

    “圆圆！你朋友来的。”母亲敲了两下陈圆圆的房门喊道。

    “哦，好，我知道了。”陈圆圆回应后，就赶忙收拾起了书桌。

    “喂，你是？”陈圆圆拿起电话询问道。

    “是我啊，吕媛媛。”电话那头传来了兴奋的女声。

    “哦，是你啊，今天怎么想起来给我打电话了？”陈圆圆把话筒的线抻到极限，刚好够到了客厅桌子上，也不知道是谁吃剩的半串葡萄。

    “想你了呗。”吕媛媛的声音突然变了一些，像是嘴里塞进了什么东西似的，显得有些闷。

    “你吃什么呢？”陈圆圆问完，就揪了一颗葡萄放进了嘴里。

    “冰棒啊，今天实在是太热了。”这次吕媛媛的声音倒是恢复了正常。

    “恩...对了，我记得你房间有空调来的啊，应该很舒服才是。”陈圆圆将葡萄籽和皮吐进托盘后，疑惑的问道。

    “被我妈限制了呗，她说只能让我一天开两个小时...我为了能睡一个安稳觉，只能把使用时间推到了晚上。”吕媛媛郁闷的回道。

    “哦，那你现在是在吹着电扇吧。”陈圆圆从接电话时，就隐隐约约的听到了些噪音，起初她还以为是电话出了什么问题呢，现在听说吕媛媛没开空调，就反应了过来。

    “是啊。”吕媛媛说着，又调了下档位，“即使风变大了，也仅仅是吹的脸疼而已，并没有多凉快。”


------------

第二百二十九章 母亲的异常

    最近陈圆圆闲扯的功夫见长，她都把葡萄吃完了，两个人还没有聊完。

    “陈圆圆！你还能打完电话了么！！”父亲的怒吼声从房间内传来，紧随其后的就是孩子的的哭闹，和母亲的埋怨。

    “...这是你爸？”吕媛媛在电话那头弱弱的问道。

    “是呗。”陈圆圆拿开话筒，对父母房间的门做了个鬼脸，“对了，你找我是有什么事？”

    “嘿嘿...你不提，我都差点忘了。”吕媛媛尴尬的又笑了两声，“你最近有时间么？我们好一起去网吧玩游戏。”

    陈圆圆听到是这事，歪头想了一下，“那就今天吧，我正好打算出门避暑。”

    “今天啊...好吧，但我这要收拾一下，能花点时间，你就先去......”吕媛媛说出了一家比较好的网吧地址。

    “恩，我在那等你，你要快点哦。”陈圆圆跟她又说了两句就挂断了电话。

    “怎么？你要出去？”母亲打开房门问道。

    “是啊，家里有些热。”说着陈圆圆还用手擦了下，额头上的汗珠。

    “...那你早点回来，我们要给...”母亲说到这，看着陈圆圆那疑惑的表情，犹豫了一下，就边转身回屋，边说道，“总之早点回来就是了。”

    “感觉怪怪的。”陈圆圆听到她这么说有些摸不着头脑，“不过...算了，我只要听话早点回来就好。”

    ......

    “这有个女孩好漂亮。”一个身穿白色t恤的短发男孩用胳膊捅了捅右边正玩的起劲的同伴。

    “滚，别烦我，现在全队就剩我一个人了，我要灭队。”他的这个穿着跨栏背心的同伴显然不是很领情，连头也没转的，继续兴奋的玩着。

    “......”短发男无语的撇了撇嘴，就独自观察起了坐在他左边隔了两台机器的女孩。

    ......

    “没想到现在就有了这种不仅不让未成年人进入，还不允许吸烟的网吧了啊...”陈圆圆喃喃自语道，“额...我好像也没成年，不过就是看不出来而已。”

    所以这家网吧就是向那些长的成熟的人开放的喽。

    她坐的这个位置距离吧台并不远，视野还算开阔，可以清楚的观察到网吧内进出的人。

    “最重要的一点是...”陈圆圆享受着阵阵清凉，“这里有一台空调...我没有被直接吹到，就能感受到它的凉意。”

    “唯一美中不足的就是这里网费好贵...”陈圆圆并没有打开电脑，即使它现在已经在走着时间了。

    她以一副懒洋洋的姿势，坐在座椅上，把头偏向了吧台那边，等待着某人的出现。

    ......

    “喂！你还玩不玩了？”背心男好像是因为游戏中的人物挂的有点憋屈，摔了下鼠标问道。

    “玩啊...”短发男孩下意识回道，不过目光依旧在陈圆圆身上没有移开。

    “...那有你这么玩游戏的么？”背心男看了眼短发男的电脑，发现他的红警基地早就被人给推平了，现在正停留在结算界面。

    “有呀...”短发男依旧像没了魂似的顺嘴说道。

    “...你到底在看什么呢？这么入迷。”背心男站起身看向了，短发男出神的方向，“呦，原来是在看美女啊，你等着，我去给她叫来，咱们好一起玩。”

    ......

    “她怎么还没来，等的我都困了。”陈圆圆捂着嘴打了个哈欠，“女人真是麻烦......”

    “嘿，美女，你是来玩游戏的么？”背心男说着就坐到了，陈圆圆旁边椅子的扶手上。

    “不，我是来等人的。”陈圆圆看了他一眼就把目光移了开，“这位自我感觉还蛮好的嘛，穿背心秀着自己的肌肉。”

    “......”背心男在看到她那一副毫不在意的模样后，心里顿时生出了一丝火气，语气也变的强硬了起来，“那来我们这边等怎么样？！”

    陈圆圆歪着头，像是在考虑，不过这个时间好像有点久。

    “你又不是哑巴！快回个痛快话！”背心男等的没了耐心，直接喝问道。

    陈圆圆听到他的话，突然就笑了，犹如花开的刹那，那么的迷人，但那朱唇中传出的话语，却显得有些绝情，“不要。”

    “......”本来背心男看着她那美丽的笑容，还以为同意了呢，心里生出了几分愉悦。不过随后就听到了她那拒绝的回答，脸就彻底冷了下来，变的有些皮笑肉不笑的说道，“哼，好好好。”

    “怎么？他还敢打我？”陈圆圆听到他那带有威胁性的语气，一点都没有在意，“要是真敢动手，哼哼，我不介意让他吃点苦头...”

    这么想着，陈圆圆笑的是越发灿烂了，连眼睛都眯了起来。

    在这时。

    “哎，圆圆你在这啊...”吕媛媛笑呵呵的走了过来，拍了下陈圆圆的肩膀，转脸就发现了一旁的背心男，脸色突然一变，强笑道，“强哥，你也在啊，最近我都没有看到你，我还以为...”

    “以为什么？！”背心男用凶狠的目光扫了下周围几个看热闹的人，在看到他们都缩脖，干自己事情的时候，把目光停留在了吕媛媛身上，接着道，“我又进去了么？！”

    “哪能啊...”吕媛媛尴尬的说完，就翻起了自己随身带着的小包。

    “我们不是要去冷饮店么？快走吧。”陈圆圆站起来抓住了吕媛媛的手。

    她在听到这一番对话后，基本上已经把事情猜的**不离十了，“没想到现在还有这种不学好的人啊...蛮稀奇的。”

    “圆圆...”吕媛媛像是想提醒她什么似的，略有惊慌的摇了摇头。

    “...有我呢，你怕啥。”陈圆圆说着还故意的挺了挺她那越发饱满的山峰。

    “......”旁边的背心男看到这一幕，突然感觉喉咙有些发干，下意识的就咽了口吐沫。

    陈圆圆趁他精神恍惚的这一刻，拉着吕媛媛就向网吧外跑去。

    ......

    “甩掉这俩货倒是简单啊...”陈圆圆回头看了眼，还跟在她们身后不远的两个男孩，“但就怕事后被他们找麻烦。”

    “还能跑的动么？”她对旁边已经汗如雨下的吕媛媛问道。

    “还......还能...坚持一会儿...”吕媛媛上气不接下气的回道。

    “那你那点体力还是留着吧，我抱你！”陈圆圆说着也没管她同不同意，就一个公主抱，将吕媛媛抱离了地面，接着向前面跑去。

    这一连串动作，显得非常的流畅，没有丝毫间隔。


------------

第二百三十章 臭毛病该改改了

    陈圆圆没了累赘，速度快了不止一个档次，慢慢落了后面的那两个人是越来越远。眼看着，再过一个拐角，她俩就要没影了，背心男这时急了。

    “吕媛媛，你给我等着，咱们的事不能就这么算了。”背心男停下脚步恶狠狠的喊道，“我告诉你，你以后在学校就别想安生了！”

    陈圆圆看了一眼，身体有些发抖的吕媛媛，她这副惊慌失措的模样，仿佛就像一只无助的小猫似的。

    “我能帮你解决这件事。”陈圆圆奔跑的速度慢了下来，最后停在了拐角处，“...你相信我么？”

    “......”吕媛媛听到这话，低头犹豫了下，对陈圆圆点了点头。

    “那...”陈圆圆转头看到马上就要赶过来的背心男后，把吕媛媛放了下来，指了指不远处的小商店，“你去那边等我，几分钟我就会搞定。”

    “可是...”吕媛媛一直也没有抬头，只是不停的用脚尖划着地面。

    “快走。”陈圆圆着急的推了她一下，才让吕媛媛像下定了决心似的，快步向远处走去。

    陈圆圆看她走了，用眼睛往四周扫了一下，发现了两块好东西，于是走过去，抄在了手里。

    “跑，你...倒是...接着跑啊...”背心男上气不接下气的停下，还想装b说那么两句，不过陈圆圆可没给他机会，先一步动了手。

    一块比较完整的红砖被她用右手甩了出去，直奔背心男的脸就去了。

    当他发现这块不明物体飞向自己时，想躲已经晚了，在他以为被打到的那一瞬间，下意识的闭上了眼睛，在心里想到，“这娘们儿可真尼玛够狠的啊！”

    最后只听‘砰’的一声，就安静了下来...

    恩...陈圆圆扔歪了，砖头紧贴着背心男的耳朵就飞了过去，最后砸在了后面的墙上，炸成了好几块大小不一的碎片。

    声音不大，不过还是让背心男打了个哆嗦。

    “请问你刚才说了什么？”陈圆圆左手提着剩下的半块红砖，‘笑呵呵’的走到了背心男身前，“我没有听清，你能再说一遍么？”

    “......”背心男听到她的话后，惊魂未定的睁开了眼。他不仅看到了近在咫尺的陈圆圆，还看到了她手里拿着的‘凶.器’，咽了口吐沫，“没，没说什么。”

    “...你好怂啊。”陈圆圆说着，用手中的砖头，敲了敲左面的墙，只见她每敲一下，都能掉下来不少碎渣，最后它实在是承受不住她的摧残，也步了它兄弟的后尘，碎成了几块碎片从陈圆圆的手中掉落到了地上。

    “你想怎样？”背心男看到她的武器没了，顿时恢复了几分镇定。

    “不想怎么样...”陈圆圆看到他没再害怕，皱了皱眉头，“效果没达到啊...那我接下来怎么办？”

    “那你还不给我让开，现在我还不想找你麻烦。”背心男说完就想用手，把陈圆圆那挡住他去路的手臂掰开。

    但...试了几次，他没掰动...

    陈圆圆看着他那‘羞红’的脸，疑惑的问道，“你怎么不动手打我？”

    “...你不还手么？”背心男现在在心里算是明白了，他们两个人之间的差距，说话时还透露几分小心。

    “你试试呗。”陈圆圆收回了‘扶’在墙上的手，轻声笑道。

    “那算了...”背心男听到背后传来的脚步声，转回头看到了正‘慢悠悠’走过来的短发男，松了口气。

    “虽然他不害怕我了...但我刚才的那套做法，还是有一定的威慑力的。”陈圆圆瞥了一眼短发男，问道，“那今天的事情就当没发生过，可以吧？”

    “可以，当然可以。”背心男显得很是诚恳的回答道。

    “之后不能再找吕媛媛麻烦。”陈圆圆说着，就后退了一步，双手握拳，摆出了一副进攻的架势。

    “不找，不找...”背心男听到‘吕媛媛’时，神情有些不对，不过马上就隐藏了起来，在学着陈圆圆后退了几步后，就和短发男站在了一起，“难道这个女的学过武？”

    他自认为在社会上晃荡了不短的时间，心里还是有一些谱的，大概知道了什么样的人能得罪，什么样的人不能得罪。

    他又不是一个脑袋一根筋的傻货，就知道成天为了面子打打打。

    “...哎？你刚才顺从的说的那些话，难道不是为了迷惑我，放出的烟雾弹？”陈圆圆等了一会儿，发现这两个人并没有其他动作，于是疑惑的眨着眼睛问道。

    “......”背心男听到她的这一番猜测，嘴角抽了抽，转身就走，没再理会这个脑袋有问题的傻妞。

    “哎？你怎么走了？”短发男虽然没有听懂陈圆圆在说什么，但还是礼貌的对她笑了笑，才追上了自己的同伴。

    “这么简单就解决了？”陈圆圆收起了动作，歪头想了想，“我怎么有种虎头蛇尾的感觉？”

    “圆圆你没事真的是太好了！”吕媛媛走过来，看到陈圆圆完好无损的站在那，兴奋的道。

    “这个穿背心的是什么人？”陈圆圆有些理不清头绪的发问道。

    “他...他原本是我那个高中的高年级学生，不过因为经常在校内外打架，被学校开除了......”吕媛媛眼神闪烁的回道。

    “......”陈圆圆感觉到她，可能是隐瞒了什么重要的事，但并没有再追问下去。

    “今天我就当跟一个学古惑仔的中二少年，练习了下长跑好了...”陈圆圆在心里安慰起了自己，“不过以后，我还是离这个女孩远点吧...不然容易被坑啊...虽然这次是我主动跳进去的，但...好吧，别人的毛病我就不挑了，我还是改改我这爱多管闲事的臭毛病吧。”

    “我请你吃冷饮怎么样？”吕媛媛看到了陈圆圆脚边的红色砖块，有些心虚的问道。

    “冷饮就算了，这类东西，我吃不了。”陈圆圆说着看了下太阳的方位，“我又忘了向尤静讨要我那块‘纪念’手表了，现在还得学古人，用太阳估计时间。”

    “你在干嘛？”吕媛媛看陈圆圆的举动有些不解，于是问道。

    “没事，没事。”陈圆圆摆了摆手，“我妈今天让我早点回家，今天就先到这吧，有时间我们再一起玩。”陈圆圆说是这么说，但心里却是，“你自己慢慢玩吧，我可不陪你了...”


------------

第二百三十一章 下雨时的思绪

    陈圆圆回到家，发现一个人也没在。

    “叫我早回来，结果...”她看了下客厅的圆钟，“哦，原来是我回来的太早了啊。”

    陈圆圆想起了母亲之前的怪异举动，怀着几分好奇，走进了父母的房间。

    “难道今天是什么重要的日子？”她翻了下日历，“没有记录呢。”

    之后又在房间内找了一圈，也没有发现什么异常。

    “算了，那我就在这，一个人享受下空调好了。”陈圆圆打开空调，坐在了不远的椅子上。

    过了一会儿，她轻轻的扭动了下身体。又过了一会儿，她扭动的次数变得越发频繁起来。

    “我这是怎么了？”陈圆圆皱着眉头站了起来，“吹着凉风不仅没有让我的心情舒畅，反而越发烦躁了。”

    她叹了口气，将父母的房间恢复成了原状，“看来我是享受不了这份恩惠了，还是回自己屋继续挺尸好了。”

    ......

    当父母回来的时候，陈圆圆已经在房间里睡了不短的时间。

    “圆圆你在家么？”母亲敲门道。

    “啊...我在。”陈圆圆睡的并不深，当她听到母亲的声音后，就直挺挺的坐在了床上。

    “那快点出来吃饭，今天可是有你最爱吃的......”母亲说着各种菜名。

    “哦，好。”陈圆圆今天出奇的没有因为美食而感到兴奋...很是慢腾腾的穿起了衣服。

    ......

    她嘴里叼着皮筋，打开了房门，发现父母正忙着把各式各样的菜放进盘子里，而弟弟则是在一旁的婴儿推车中，好奇的看着他们。

    陈圆圆的目光很快就被餐桌中心的生日蛋糕所吸引，“哦，原来是家里有人过生日啊。”

    ......

    “今天为了庆祝陈奕凡的第一个生日，干杯。”父亲举起酒杯，笑容满面的看着儿子道。

    “干杯。”母亲和陈圆圆也各自举起了杯子。

    “......”陈奕凡头上带着纸质的皇冠，也有样学样，举起了一只小手，嘴里吐出了陈圆圆听不大懂的音调。

    “我的生日好像没有被人重视过呢。”陈圆圆兴致不高的往嘴里塞着东西，“话说我...好像都不记得我的生日是多少号了。”

    “同样，父母的生日，我也不是很清楚...”陈圆圆这么想着，用手拽了下，有些不舒服的内衣，“在我的印象中，他们好像也没有给自己办过像样的生日...这么说...家里唯一特殊的就是弟弟了。”

    “嫉妒么？有那么一点吧。”陈圆圆看着正咬着塑料勺的弟弟，出了神，“希望他将来能承受得住这份来自父母的沉重期望吧。”

    弟弟看到陈圆圆在看他，于是伸出小手朝她的方向抓了抓。

    “恩？宝贝怎么了？”母亲亲密的用头顶着儿子的小脑瓜，随着他的视线，看到了有些发愣的陈圆圆，“这位要叫‘姐姐’知道么？”

    “姐...姐。”弟弟发出的声音有些怪，但勉强算是能听懂。

    “真乖。”母亲夸奖道。

    相比于母亲的贴身呵护，父亲倒显得沉稳了很多，不过从他不时的就把目光放到弟弟身上就可以看出，他的喜爱，一点都不比母亲少。

    “还好他们小时候没像对弟弟这样对我...”陈圆圆揉搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，“不然我绝对连一分钟都忍受不了。”

    ......

    夏天的天气总是说变就变的，第二天一大早还是晴空万里，下午的时候就乌云密布的下起了大雨。

    “下场雨降降温，也是蛮不错的。”陈圆圆趴在自己房间的窗前，看着外面街道上行色匆匆的人们，感叹道。

    “也不知道朱莉这时正在干什么...”陈圆圆出神的将手伸进了雨幕，感受着它所带来的冲击。

    昨天晚上，朱莉给陈圆圆打了一通电话，说了不少她所遇到的趣事。

    “圆圆，你要是跟我一起来，该有多好啊。”朱莉遗憾的说着。

    “......”陈圆圆听她又提起了这件事，陷入了沉默。

    “好啦，我知道你不爱听，那我说点别的...”朱莉感觉到有些冷场，赶紧转移起了话题。

    “其实我也不是完全不能出去旅游的。”陈圆圆出声说道，“但跟长辈们一起，我实在是忍受不了。”

    “一会儿说这不能去，一会儿又说那不能爬的...麻烦的不行。”陈圆圆上一世自从跟亲戚们进行了唯一的一次旅行后，心里就有了阴影，“什么都不让干，还玩个什么劲。”

    “哦，这样啊...”朱莉说着说着，就陷入了思考，“但我们的年纪有点小，家里是不会同意让我们独自旅行的呢...”

    “那就长大了再说呗。”陈圆圆刚才的那番话，其实就是诱导着朱莉往这个方向想。

    “长大？还得等好久呢。”朱莉叹息道。

    “......”陈圆圆同样也叹了口气，“年轻人啊，就是对时间没个概念，总觉得时间过的很慢，总想着快点长大，但真正长大了，才会了解到，时间正向着另一站‘衰老’不停的进发着。”

    两个人都在想着各自的事情，没有说话。

    “我光知道说自己的事情了，你呢？你最近都做了些什么？”朱莉打破沉默，说出了心里的话。

    “我？和往常一样呗，没什么可...恩，对了，我家今天给我弟弟过生日了呢。”陈圆圆用修长的手指绕起了听筒下的电话线，“摆了满满一桌子菜，让我好好吃了个饱。”

    “我如果没记错的话...他才一岁吧。”朱莉停顿了下说道。

    “对呀，去年的今天出生的，正好一岁。”陈圆圆解释道。

    “...那你的生日是？”朱莉从这件事联想到了陈圆圆身上。

    “我的？恩...忘了。”陈圆圆歪头想了下，一点都不在意的回道，“反正过不过都是一顿饭的事嘛，又没什么。”

    “...我算是服了。”朱莉叹息道。

    “嘿嘿，其实我也很服自己的。”陈圆圆说着挠了挠头。

    ......

    “叮铃铃...叮铃铃...”原本还在出神的陈圆圆被一阵急促的电话铃声打断了。

    “喂，你好。”

    “圆圆，是我。”听筒内传来了张大道的声音。

    “是师傅呀，你这时给我打电话...是你已经搬到新家了？”陈圆圆猜测道。

    “恩，现在我和小宝正打算找个饭店吃饭，你也一起来吧，顺便认认门。”张大道那边传来了几声汽车的鸣笛。

    “好啊，您说个地址，我马上就到。”陈圆圆说着又下意识的扯了下自己的内衣。

    “我现在在......”张大道报出一个地址。


------------

第二百三十二章 羡慕？可能吧

    陈圆圆打着一把淡蓝色的雨伞，慢慢的走在市中心附近的一处街道。

    “应该是这了吧。”陈圆圆在一家餐厅门前收起了雨伞，把它抖了抖后，走了进去。

    “欢迎观临...”女服务员礼貌的说道。

    陈圆圆冲她点了下头，就开始在这里寻找起了师傅和小宝。

    “圆圆姐，这里！这里！”小宝大声的叫到。

    “......”陈圆圆因为他的喊声，顿时成了周围几个食客的焦点。

    ......

    “嘿，大美女哎。”一个食客盯着她对自己的朋友说道。

    “恩，看到了，我经常在这吃，以前怎么没在这......”朋友回道。

    ......

    “你看够了么？”一个女孩冷着脸问向自己同桌的男孩。

    “没...不，看够了，看够了。”男孩马上反应过来，说起了讨好的话，“她哪能和你比.......”

    ......

    “这个小家伙，说话也不知道小点声...”陈圆圆本想掐一下小宝的脸颊出出气的，不过这小子学精了，在她走过来之前就把椅子拉到了张大道旁边，还对她做了个鬼脸。

    “师傅...”陈圆圆略微弯了下腰，叫到。

    “恩，坐吧。”张大道说着就将菜单推到了陈圆圆面前，“菜我只点了我和小宝的，你要吃什么自己要吧。”

    “好。”陈圆圆拿过菜单，快速的翻了起来，“这里的特色是海鲜和烧烤类的，其次还有几道家常菜和凉菜...”

    陈圆圆考虑了一下，心里有了些谱。

    “小宝，你都点了些什么啊？”她笑着向小宝问道。

    “恩...有大虾、羊肉串，还有......”小宝掰着手指头回答道。

    “恩恩，既然你点了这么多，我就不给你带份了。”陈圆圆笑着撩了下头帘，招手叫来了服务员，“我要这个...这个...还有......”

    “小姐，你点这么些菜是要打包带走么？”女服务员好心的问道。

    “不，我是在这吃。”陈圆圆淡定的回道。

    “师傅，您新家在哪？”她打发走了服务员，好奇的问道。

    “距离这不远，走几条街就到了。”张大道喝了一口这里的免费茶水，皱了皱眉，继续道，“一会儿我领着你去看看，那里还真不错...带了个小院子，能种点东西......”

    “还带院子的...估计师傅买的是别墅吧，真有钱。”陈圆圆心里想到，“唉，在市中心这种地方，估计光有钱也不行吧...”

    没一会儿，菜就上来了，恩...是张大道和小宝的菜上来了，她的还得等一会儿。

    “小宝你坐那不挤么？”陈圆圆看到他连吃饭也没有离开张大道的意思，于是眼珠一转的说道。

    “不挤，一点都不挤。”小宝摇着头说完，还很是得意的咬了一口剥完皮的大虾，美滋滋的咀嚼了起来，“真好吃...”

    “好吃你就多吃点喽。”陈圆圆单手托腮的看着他说道。

    “圆圆姐，你要吃么？”小宝又重新拿起了一个大虾，看着她问道。

    “你吃吧，我等一会儿就好。”陈圆圆摇头拒绝道。

    “哦...”小宝失望的收回了手，显得有几分闷闷不乐。

    “真是个多愁善感的小家伙。”陈圆圆这么想着就把目光移到了张大道身上。

    “恩...师傅还是老样子，吃饭那叫一个细嚼慢咽。”陈圆圆看了两眼就失去了兴趣，开始打量起了这家店。

    “装修有几分洋气，但桌椅还用的是八仙桌和太师椅...”陈圆圆在心里吐糟道，“又是这种不伦不类的搭配...”

    “来这里吃饭的人不少，几乎已经坐满了，说明菜的味道应该还不错吧。”陈圆圆顺势又观察起了周边的食客，“恩...以年轻人居多，其中还有不少情侣。”

    “太爷爷，这个好辣...”小宝吃了一口烤串，辣的马上灌了一大口果汁才缓过来说道。

    “没事，我们再要一份不辣的。”张大道说完，就把服务员叫了过来。

    “...师傅这么做是不是太宠着小宝了？”陈圆圆看到这一幕，微微的皱了下眉，“浪费并不是件好事...额...浪费？”

    “圆圆姐，剩下的这些你都帮我吃了吧...”小宝把装有肉串的盘子推到了陈圆圆面前。

    “果然...是给我了。”陈圆圆嘴角抽了抽，也没推脱，就拿起一串吃了起来，“恩...味道还不错，蛮符合我的胃口。”

    没过多久陈圆圆的菜也上来了。

    “圆圆姐，你这个好吃么？”当她津津有味的吃着牛肉时，小宝咽着口水，到她身旁问道。

    “还不错，来，你也尝尝。”陈圆圆夹了一块送到了小宝的嘴边，“要慢慢的多嚼两下再咽下去。”

    “恩。”小宝把它吃到了嘴里，用鼻音回道。

    “不错吧，要不要再来一块？”陈圆圆看他还有几分意犹未尽的样子，笑着问道。

    “...那我就再吃一块好了。”小宝摸了摸自己已经圆鼓鼓的肚子，犹豫了一下说道。

    “还真贪嘴呢。”陈圆圆摇头想到。

    ......

    外面的雨已经停了。

    “下回可不能吃这么多了，知道么？”陈圆圆对在她背上的小宝说道。

    “哦...”小宝说话的时候，面露几分痛苦之色。

    “师傅是这？”陈圆圆看着眼前的小型别墅群，对在边上给小宝揉着穴位的张大道问道。

    “恩。”张大道隔着玻璃，对里面几个保安模样的人点了下头，旁边的侧门才‘啪’的一声开了。

    ......

    “来，把小宝放床上。”张大道脱下外衣，露出了里面的马褂。

    “这次就算是个教训，看你以后还敢不敢这么可劲吃了。”张大道一边给小宝轻轻的做着推拿，一边呵斥道。

    “......”小宝听到这番话，噘着嘴，把头扭向了一边。

    “唉...”张大道叹了口气。

    “...听到你太爷爷说的没？小宝。”陈圆圆趴在床上，用手指戳了戳他的脸蛋笑着问道。

    “听到了。”小宝看到这位揉脸狂魔离自己这么近，立马就怂了，于是乖乖的说道。

    过了一会儿，可能是张大道摁的太过舒服了，小宝就安静的睡着了。

    两个人看他睡的很香甜，就一起退出了房间。

    “小宝在刚离开诊所的这两天，吃什么都没什么胃口，睡觉也不踏实......”张大道坐在客厅的沙发上，絮絮叨叨的给陈圆圆讲起了这两天发生的事。


------------

第二百三十三章 细节的偏移

    “我算是知道了，原来师傅也和普通老人一样...喜欢唠叨。”陈圆圆离开小区后，迎着美丽的晚霞，深深的吸了口清新的空气，顺便抻了个大大的懒腰。

    “哎？我怎么突然感觉呼吸顺畅了很多？”陈圆圆疑惑的低下了头，“...就像没穿内衣似的。”

    “但它还在啊。”她这么想着，往前走了两步，发现双峰的晃动幅度比以往大了不少，“果然还是内衣的问题么？！”

    她在得出了这样的结论后，背过手，摸了摸内衣的扣子，发现有两个已经崩开了，仅剩的一个还在苦苦坚持，“...希望你能坚持到我到家吧。”

    “你可不是一个‘人’...我会一直陪伴着你的...”陈圆圆在心里给扣子打着气，走路时的动作那叫一个小心翼翼，一点都不敢做那些幅度大的动作。

    ......

    在公交车上，一个中年妇女因为没抓住扶手，‘噔噔’退了两步，正好踩在后面陈圆圆的脚面上。

    “你怎么也不知道扶我一下？没看到我要倒了么？”中年妇女转过头不仅没有道歉，反而倒打一耙的说道。

    “......”陈圆圆咧着嘴，僵硬的笑了一下，慢慢的往后退了一小步。

    “这么漂亮的女孩原来是面瘫么？真可惜了。”中年妇女走回了原来的地方，喃喃自语道。

    如果这时陈圆圆不是受扣子的影响，光以她的反应神经，怎么可能会发生被踩脚的事情，之后更加不可能被这位欧巴桑说三道四的了。

    “我都为了你付出了这么老多，你可一定要为我坚持住啊...”陈圆圆用一只胳膊托住胸口的下方，再次在心里给它打气道。

    ......

    这最后一个扣子果然很坚挺，并没有辜负陈圆圆的期望，让她顺顺利利的到了家。

    “谢谢你喽。”陈圆圆一点都没有留恋的在房间内，将坏掉的内衣脱下甩进了垃圾桶中，“但，再见吧。”

    “是该换大一点的了...”她隔着衣服揉了揉自己很是柔软的山峰，期间有意的避开了那两处粉色的区域，“看来这个月的零花钱又要缩水了。”

    “找老妈要补贴？”陈圆圆坐在书桌前打开了自己好几天没动过的作业，写了两个字，“恩...难道要说：‘妈，我胸又大了，你给我点钱呗？’。”

    “感觉好羞耻...”她扔下了手中的笔，双手捧着自己有些泛红的脸颊，“对了，我可以天天去师傅那蹭饭...不不，是陪小宝，来削减我吃饭的开销，这样的话内衣的钱就省了出来。”

    “恩...就这么办。”陈圆圆这么想着就将身子略微往前倾了倾，打算趴在桌子上，但...“有时这里大也很让人头疼呢！”

    ......

    第二天一大早，陈圆圆就起床去了自家新店附近，找到了一家专门卖女士内衣的店铺。

    “哎，在打折呢，看来又能省一些钱了。”陈圆圆看到了横幅，兴冲冲的走进了店内。

    “这家店的面积并不小，但就一个营业员呢。”她看到这个女孩仅仅是观察了她一会儿，就失去兴趣，继续摆弄起了手机，也没在意，就自己在店内逛了起来。

    陈圆圆因为继承了上一世的审美，所以选的内衣多为黑色和白色。

    店内的内衣种类并不多，而且还缺货严重，大部分柜台和货架都是空的。

    “看这架势是要不干了吧...”陈圆圆心里想着，忍住了再去管闲事的想法，细心的挑起了自己的东西。

    “剩的这些不是太土，就是太过大胆呢...”这已经是她脸红的第三次，从一堆内衣中扯出一条像线一样的小裤裤了。

    “...我就光选文胸好了，下面的...我以前的还能穿。”陈圆圆装作若无其事的将那条‘线’又塞了回去，走向了刚才相中的那几件，打算试试，就付钱走人。

    “这款有C罩杯的么？”陈圆圆问向了正玩手机的女孩。

    “所有的货都在那摆着呢，你没看到就是没有了。”女孩头也没抬的回道。

    “哦，那我去试试这几件。”陈圆圆有些可惜的将一件最心仪的内衣放回了原处。

    “......”女孩没吱声，只是伸出了一只手，指了指里面。

    “还真有人放心这样的店员来卖货呢...难道说她就是老板？”陈圆圆停下了自己的胡思乱想，带着东西进了试衣间。

    “这件是不是露的太多了？”陈圆圆在镜子前，不死心的再次将黑色内衣往上拉了拉，发现难有‘寸进’后，就停了下来，“好么，就遮住了下面这么点，上面几乎全露着。”

    她低头看着胸前的雪白叹了口气，“还好挡住了...那两处重点，但...”

    陈圆圆犹豫了好一会儿，还是将它脱了下来，换起了另一件。

    “这件倒是比上一件强了不少，几乎都把‘她们’笼罩进去了，但...这已经是半透明了好吧，这半遮半露的视觉冲击，让我怎么好意思见人...见人？”

    “我怎么能生出这种想法，这内衣本就是私密的，只要自己喜欢就好，别人又看不到...”陈圆圆突然想通了这点，就没再纠结是不是看起来很羞耻的问题了，开始专注的满足自己的喜好。

    ......

    “结果多买了好几件呢...”陈圆圆拎着买好的内衣，脸色红红的想着，“反正也便宜，算了不纠结了。”

    “还别说，现在换上了新的，顿时感觉心情舒畅了好多好多。”陈圆圆是想往这方面想啊，但，“绝对不是因为买东西买爽了才心情好的，恩...绝对不是，绝对...”

    ......

    这两天陈圆圆的生活过得是相当的惬意，只要气温一上来了，就往师傅家跑，不仅可以蹭空调还可以顺便蹭饭。

    “小宝，你开学念几年级啊？”陈圆圆舒服的躺在沙发上，感受着阵阵凉意。

    “四年级。”小宝有样学样的也躺在了另一个稍小一点的沙发上，在想了一下后回道。

    “四年级了啊，不过你的个子好矮。”陈圆圆将一只手放在脑后，偏过头，看着他的身材说道。

    “才不矮呢，我在班级站排的时候是排中间的。”小宝听到她的话，立马坐起来反驳道。

    “好好，不矮，不矮。”陈圆圆看到他这么激动，笑着安抚道。

    “哼。”小宝用鼻子轻哼了一声，就转过身子重新躺下，把后背冲向了她。


------------

第二百三十四章 性格决定命运

    “不理我了呢。”陈圆圆眨了眨眼，转回头，再次看向了雪白的天花板。

    渐渐的她困了，闭上了双眼。

    过了一会儿。

    “圆圆姐你睡着了么？”小宝声音不大的说道。

    “......”

    小宝光着脚踩在地板上，发出了微弱的响声。

    “让你总揉我脸...”小宝走到陈圆圆近前气哼哼的道，“这次轮到我了。”

    “......”

    “好像还真睡着了呢。”小宝用手指学着陈圆圆用手戳的动作，在她脸旁比划了两下，但就是下不去手。

    “她这么睡觉会不会着凉呢。”小宝下不去手，索性就双手托腮的在陈圆圆身边盯着她看，“那我把我的被子拿过来好了。”

    他这么想着就蹑手蹑脚的回了房间，没一会儿他费力的用头顶着一床薄薄的小被子走了过来，有些笨手笨脚的帮陈圆圆盖在了身上，表情很是满足的擦了擦额头上的汗水。

    “看来圆圆姐将来得要有人照顾呢，不然一定会经常生病的...”小宝趴回了自己的沙发，双腿在半空中，一来一回的摆动着。

    想着想着，小宝就感到一股困意袭来，在打了个哈欠后，侧着身子就睡着了，没一会儿，嘴角那就聚集了一滩不明的液体。

    “还真是个小大人。”刚才还在那躺着的陈圆圆，这时正拿着刚才小宝取来的被子，帮他盖在了身上。

    “呵，连口水都流出来了。”她先是轻轻的将他翻了个身，之后拿过纸巾，帮他把那些液体收拾干净。

    “妈...妈...”小宝梦呓道。

    “......”陈圆圆听到这，眼神就是一凝，心里冒出了不少的想法，但...都不是很切合实际，最后她只能无奈的叹息了一声。

    ......

    “最近母亲不知道从哪得来的消息，竟然开始要贷款再买两间新商业街的店铺了...”陈圆圆对母亲的突然决定既谈不上支持，也谈不上阻止，看样子估计还会像以前一样，继续袖手旁观，“还特有魄力的把房子和新店做了抵押...”

    “...我觉得还是像母亲这样的人才适合重生。”陈圆圆坐在书桌前，手指轻捏着一颗葡萄放进了嘴里，“她非常有可能凭借着自己的才华和记忆弄出一个商业帝国来。”

    “重生给我纯属是浪费资源...上一世活的窝囊就算了，这一世有了经验和先知先觉，都因为怕这怕那而放弃了各种敛财的机会。”

    “我还真是够费的呢...”陈圆圆细心的在小盆中，找着剩余的葡萄。

    “没了。”她无奈的‘吧嗒吧嗒’嘴，“还真不够吃呢。”

    ......

    “圆圆，我给你带礼物了，你快来我家。”朱莉兴奋的在电话里对陈圆圆说道。

    “...那我能问问礼物是什么么？”陈圆圆突然想起了小的时候，朱莉先是逗她，将一个玩具熊作为礼物，之后才将真正的礼物‘带回来的特色美食’交给她的事情了。

    她一想起这件事胃就不自觉的抽动了两下，“你妹，因为那些食物保存的不够妥善，都有些变质了，导致我...坏了一天的肚子...还好我体质好，没去医院就硬抗了过来，不然...挂几瓶水都是轻的。”

    “是一条项链，你不要我可就送给谢婷了啊。”朱莉听出了陈圆圆话语中的小心翼翼，突然一股异样的情绪就在心底滋生了出来，使得兴奋劲立刻消失的无影无踪，连语气也变得有些不满起来。

    “项链啊，我要，你等等，我马上就到。”陈圆圆说着就挂断了电话，往朱莉家赶去。

    “喂，我话还没说完呢...”朱莉听着听筒中传来的‘嘟嘟’声，无奈的说道。

    ......

    “原来是这样的项链啊...”陈圆圆从朱莉的手中接过，属于自己的礼物，发现它仅仅是一个用黑色细线穿上的银白色圆环，上面没有任何刻字和花纹，显得很是光滑。

    “难道这玩意是银制的？”陈圆圆有心用牙咬一下试试，但在一想到这是个纪念性的礼物，就没这样做，“而且它即使真是银的，就这点分量也值不了几个钱。”

    “你怎么了？”朱莉把饮料放在了陈圆圆身前，问道。

    “没事...对了，这项链应该是成对的吧？”陈圆圆突然想起，自己上一世交往过的第一个女朋友，给自己买过与之类似的情侣项链，于是发问到。

    “恩...”朱莉听到她这么说，放下了刚拿起的果汁，把已经戴在脖子上的项链解了下来，递到了陈圆圆面前。

    “果然没猜错呢。”陈圆圆并没有接过来，仅仅是看了几眼，就让朱莉收了回去，“不过也无所谓，将来的事情，将来再解决好了。”

    “恩...上次你在电话里说，你被一个男孩表白了？”陈圆圆将朱莉送的项链戴在了脖子上笑着问道。

    “对呀，当时可给我气坏了，往他身上扔了不少东西......”朱莉看到她的举动，微不可察的松了口起，开始说起了那天的经历。

    “有照片么？让我看看他长的什么样！”陈圆圆好奇的说道。

    “能长什么样，不就和普通人似的，两个眼睛一个鼻子......”朱莉嘟嘟囔囔的说了一堆，在看到陈圆圆依旧兴致不减的笑容后，放弃了挣扎，上书包中找起了这次旅行的相册。

    “长的蛮帅的嘛，你真的一点感觉都没有？”陈圆圆用手指着相片中的白衣男孩，问道。

    “帅能怎么样！我又不喜欢。”朱莉撇了撇嘴，专心喝起了果汁。

    “木瓜汁？”陈圆圆这时才注意到朱莉所喝的‘果汁’和以前有所不同，于是贴近她闻了闻，说道。

    “咳咳，你知道？”朱莉放下杯子，轻咳了两声问道。

    “哦，喝过两次，味道还可以。”陈圆圆这话纯粹瞎掰，她上一世的女朋友为了‘丰.胸’坚持喝了一段时间，但效果并不明显，再加上懒病犯了，就停了下来。

    陈圆圆本人就仅仅是闻过它的味道而已，并没有喝过。

    “哦...”朱莉的目光停留在了陈圆圆的胸前一会儿，就若有所思的偏开了头。

    “我要不要提醒她一下，喝这玩意的效果还是得分人？”陈圆圆看到朱莉的反应，在心中想到，“算了，反正喝木瓜汁也是能补充营养的，就让她坚持喝着好了。”


------------

第二百三十五章 换人的落差

    朱莉家还是老样子，唯一称得上改变的就是多添了几件家用电器。

    保姆现在在这待的时间并不长，早中晚会各来一趟，给朱莉做做饭，打扫下房间什么的，剩下的时间她会在家带孩子。

    这次陈圆圆来并没有看到朱莉的父母，听朱莉说，他们最近又要忙上好一阵，才能有时间陪她。

    两个人聊到快四点的时候，陈圆圆提议一起去她提过的那个烧烤摊。

    “好啊，我也想尝尝那到底是个什么味道，能让你这么喜欢呢。”朱莉说着就拿出手机，打电话给保姆，告诉她今天晚上不用来了。

    “味道啊...”陈圆圆把自己吃过好多次的摊子烧烤，与朱莉请自己吃过两次的那家烧烤店做了下对比，“是不错，不过跟烧烤店的各方面还是差一些的，但胜在价格实惠...我能吃的起。”

    她这仅仅是在心里思考了一下而已，并没有说出来。

    扫兴的话，还是不说好一点，即使它是真的，有时气氛才是最重要的。

    ......

    “这个给我来十串，这个...也来十串吧。”陈圆圆歪头看了眼在旁边发呆的朱莉，说道，“你要吃什么直接点啊。”

    “哦哦。”朱莉赶紧拿起菜单，看了起来，“恩...这个好吃么？”

    陈圆圆看她这一副怯生生的模样，摇了摇头，直接把菜单又拿了回来，“这上面，除了这几个不要，剩下的都来两串...哦，对了，各种调料都少放些，不然我们可不吃。”

    “第一次来这种地方，感觉怎么样？”陈圆圆单手托腮的对朱莉眨着眼睛问道。

    “不是很习惯。”朱莉抬头看到旁边有好几桌人，都往这里指指点点的说着什么，使得她脸上有着藏不住的惊慌。

    “怕什么，不是还有我呢。”陈圆圆早就习惯了这种注视，所以很是自然的开始观察起了四周的食客。

    “恩。”朱莉听到这话，就如同找到了主心骨，心情也慢慢的平复了下来。

    “人比前一段时间少了不少呢。”陈圆圆喃喃自语道，“都这个点了，人还没有坐满。”

    “以前到这吃饭的人很多么？”朱莉好奇的问道。

    “恩，很多。”陈圆圆用手比划了下，“这里的座位不仅都坐满了，还有不少人愿意在边上等。”

    “哇，这么多人。”朱莉说着就小心的将椅子往陈圆圆那边拉了拉。

    “恩。”陈圆圆肯定的点了点头，“不过不知道为什么现在变得这么少了。”

    ......

    “好吧，我现在算是知道是什么原因了。”陈圆圆拿着一大把味道很差的烤串到‘主厨’那理论时，发现这已经换人了，原来的那个年岁不大的小伙已经被换掉了，现在的是一个挺胖的中年大叔。

    她看这位大叔满身是汗的在炭火前忙碌，也没说什么，就转身回到了朱莉的身旁。

    “你看哪个还能入口，就将就吃点吧，剩下的我解决，一会儿我们再换个地方吃。”陈圆圆说着就咬了一口肉串。

    “哦，好。”朱莉左瞅瞅右瞅瞅，挑出了一棒玉米，在还没糊的地方，一个粒一个粒的啃着。

    “...好吧，她愿意怎么吃就怎么吃，随她开心。”陈圆圆看到她这副吃猫食的模样，心里特别扭，为了不破坏气氛，只能低下头，奋力的吃了起来。

    ......

    “这次我们要去哪？”朱莉跟着陈圆圆钻进胡同中，在不知道拐了多少个弯了后，开口问道。

    “我们一会儿出了这个居民区，就能到一所大学门前，那里有着一家凉皮店，味道特好。”陈圆圆一边解释，一边还咽了口口水，“这次绝对不会出现意外，因为前两天我还来买过。”

    “凉皮么？我也挺喜欢吃的。”朱莉因为没走过几次这种凹凸不平的路，脚不是很适应，现在有些跟不上陈圆圆的步伐了。

    “恩？你怎么了？”陈圆圆原本兴奋的在胡同口转头，想跟朱莉说些什么的，不过发现她已经被自己落在了挺远的地方了，于是赶紧走到朱莉的身旁问道。

    “没事，就是脚有些疼。”朱莉强笑道。

    “下回发生这事早点说，我好背你。”陈圆圆说着就蹲下，把后背对着朱莉道，“来上来，没多远了。”

    “...恩。”朱莉答应的声音很小，动作也很小心，在贴在陈圆圆后背的那一刻，她感受到了前所未有的安心。

    “还是那么的轻，你应该多吃点，长点肉。”陈圆圆起身向着凉皮店走去。

    她所说的这所大学是这个时期唯一的一所，虽然是个二本，但在市民的眼中，从里面毕业出来的学生个个都是香饽饽。

    “人好多。”陈圆圆看到凉皮店前，排起的长龙，就把头转向了一旁的几家餐馆，打算找上一家歇歇脚。

    “是很多。”朱莉从陈圆圆的后背探出头看了看说道。

    “这家餐馆还不错，你点两个菜等我，我去排队。”陈圆圆将朱莉在店内放下后，商量道。

    “好啊，我都听你的。”朱莉顺从的说道。

    “...口气有点怪怪的。”陈圆圆心里想到，“算了，我得赶快去排队，不然一会儿都没了。”

    ......

    “姐姐，来两份凉皮打包，谢谢。”排了好一会儿，在终于轮到陈圆圆时，她开口说道。

    “圆圆，你今天怎么来的这么晚？”年轻女人听到这个声音，抬头笑着对陈圆圆说道。

    “我听我朋友说她喜欢吃凉皮，我就马不停蹄的拉着她，过来尝尝你的手艺了。”陈圆圆对她点了下头，同样也笑着回道。

    “老婆，就剩两份的材料了。”一个长相普通的男人说完，对陈圆圆点了下头。

    “看来你今天蛮幸运的，还和以前一样的口味？”女人接过老公的手中的东西，开始给陈圆圆的凉皮调起了味道。

    “我那份和以前一样，另一份嘛，多放些糖，少放点辣的。”陈圆圆想了一下，回道。

    “没了么？”陈圆圆身后的一个男生探头问道。

    “恩，没了。”陈圆圆转过头回道。

    “...哦。”男生愣了下，接着一边傻笑一边挠头说道。

    “今天这个时候就没了啊，真是的，让我白排这么久...”剩下的那几个排队的学生嘟嘟囔囔的各自散了去。


------------

第二百三十六章 思考、改变、接受

    “姐姐，你没打算多弄一些凉皮卖么？”陈圆圆闲聊道。

    “就光准备这些，我和你姐夫都忙的不行，上哪还能弄更多。”女人娴熟的将一份凉皮调好放到了一边，开始弄起了第二份。

    “哦，那没想过雇个人？”陈圆圆想了想，问道。

    “雇人？”女人停顿了下，“我们一天就中午和晚上忙这么一会儿，雇人多不划算。”

    “......”陈圆圆张了张嘴，本想解释下，原本的意思是让她在准备原材料时找人干的，不过被一个突如其来的女性声音给打断了。

    “这不是还有人在买么？！”一个女孩走在前头，另一个男孩则显得很是腼腆的跟在了她的身后。

    “拿好，下次再来。”女人在将筷子和凉皮一起交到陈圆圆手中后，就把一个牌子放到了窗口，开始收拾东西，准备回家。

    “我说没了吧。”男孩小声嘟囔道。

    女孩没搭理他，站到了陈圆圆身前，挡住了去路，“你买了两份也吃不完，卖我一份，我给你加五块钱。”

    “我这是给别人带的，抱歉。”陈圆圆本想绕过她的，不过又被这个女孩挡住了。

    “我今天必须要吃到，不给不行。”女孩口气强硬的道。

    “她是你女朋友？”陈圆圆看向一旁的男孩问道。

    “...恩。”男孩本来闲丢脸，不怎么想承认的，不过被转过头的女孩一瞪，赶紧点头道。

    “...这位大小姐脾气还蛮大的。”陈圆圆也没时间和她闲扯，用手‘轻轻的’捏了她肩膀一下，在她疼的愣神的一瞬间，跑了出去。

    “真是的，我都快成陈跑跑了。”陈圆圆低头嘟囔道。

    ......

    “你怎么没点菜？”陈圆圆将朱莉的那份凉皮放到她的面前，问道。

    “在等你回来点啊。”朱莉接过凉皮就迫不及待的用筷子，挑了一条放进了嘴里，“味道怪怪的，不过...还不错。”

    “...你尽量吃，我这还有。”陈圆圆叫过服务员开始点起了菜。

    ......

    陈圆圆在前段时间，将朱莉以前补课时用的初二课本借回了家。

    “终于是把这些书都翻了一遍...”她坐在椅子上，双手扬起，抻了个懒腰，“没想到竟然花了我好几天的时间。”

    “再过两天就要开学了，我是不是应该准备些什么？”陈圆圆咬着笔，想了想。

    “恩...想不出来，不过有些事情需要注意一下。”她翻开了一个笔记，在空白页上写了一段话，之后还在前面画了个大大的叹号。

    “初三是个转折点，过了这一年，我估计就得和孙国良实行起我们的计划了。”

    “...sat的那些卷纸已经做完一半了，剩下的也会在接下来的一年内搞定。”陈圆圆分别用左右两只手转起了笔，“成绩提升的并不大，一直在满分那晃悠...”

    “我也很无奈啊，虽然题很简单，但小毛病总会有那么一点。”陈圆圆在笔记本上另起一行又写了一段话，“接下来比较头疼的就是钱的问题了。”

    “留学可是很费钱的，像学费、生活费什么的加起来......唉...到我真要出国的时候，我的那些存款...还差那么一点。”陈圆圆在这段话前画了两个叹号，“要不要和父母摊牌呢？”

    “恩...到时候再说吧。”她在这段话的后面加了个问号，“我也可以向别人借的，并不是一条路就堵死了。”

    “还有就是两国间的文化差异...并不是我这些年的积累，就能应付的了的。”陈圆圆在这页笔记的另一侧再次写了一段话，“所以我要多看看这类的书？”

    她想了一会儿，觉得这件事并不着急，所以在这段文字前画了一个问号。

    “假如我真考上了，难道我要独自踏上去异国他乡的旅途？期间连个相互照应的人都没有？”陈圆圆皱了皱眉，“我觉得这件事必须得跟孙国良好好谈谈...”

    她在最后这段话的前面，画了三个大大的叹号。

    “肯定还有很多地方我没有想到，反正还有不短的准备时间，我慢慢积累好了。”陈圆圆将这个笔记小心的放进了床头的夹缝中。

    她为这本笔记设了好几层保险，其一就是她所写的那些内容，都是用自己习惯的思维方式记的，一般人根本就看不懂。

    “又要开始无聊而又充实的学校生活了呢...老实说，我有些厌烦了。”陈圆圆收拾了下桌子，就去浴室泡起了澡。

    ......

    “你说他们明目张胆的做这事，就不怕有人报复？”一个身材略胖的女人在人群中对边上的朋友问道。

    “他们如果没有人撑腰，怎么可能这么做！”一个瘦高的女人回道。

    “你们知道这被拆的是谁家的店？”后面的一个男人在探脖往里瞅时，听到了她们的谈话，下意识的问道。

    “哼，谁知道。”瘦女人瞥了他一眼，不耐的说道。

    “我倒是有些印象，这家店好像已经关门好几天了。”胖女人回忆道。

    陈圆圆背着书包，在他们一旁默默的听着，之后看了眼已成废墟的自家店铺，在心中想到，“原来...老妈是在房东那觉察到了蛛丝马迹啊。”

    这里是市中心附近的老商业街，有着陈圆圆父母所租的三间店铺，开了两家服装店，而它们现在都已经不复存在。

    “被拆的店铺有很多家，都是比较靠近每条街中间的位置。”陈圆圆看着眼前故意挡住行人通行的大块瓦砾摇了摇头，“他们这么做就是为了把来这里买东西的游客，赶到以前老城区新建的商业街那里，唉，无奈的新旧交替...”

    “这些瓦砾什么的是不会有人清理的，而且还会有社会的闲散人员，来看护，不让任何人动。”陈圆圆看了一会儿就对这里失去了兴趣，“这种影响是潜移默化的，等这里的客流减少到了某种程度后，这里也将会迎来它的改变。”

    “因为这次商业街的变动，再加上随之而来的大力宣传，和一些市里给的‘优惠’，使得本市经济发生了突飞猛进的增长。”

    “新商业街会被逐渐发展成购物天堂。再过十年，一提起临川市，最先想到的是购物，之后才是旅游。”


------------

第二百三十七章 新的环境新的模式

    学校开学已经有一个星期了，陈圆圆插班到初三三班的风波也渐渐平息了下来。

    毕竟是学校内比较出名的美女，被一些人关注了下还是很正常的。

    之前，陈圆圆要跳级的事情，就朱莉、尤静和牧芳这三个人知道。

    当一开学，老师说起陈圆圆的事后，才使得班级内的其他同学一片哗然。

    她人原来在的时候，不少人都拿她当透明人，这把她跳级走了，才开始有了留恋和不适应，恩...还真是蛮奇怪的。

    陈圆圆新班级的班主任是个男的，长的还行，不过就是经常不修边幅，显得有些老。

    这样的他有着一种忧郁的气质，特吸引班级内的小女生，她们没事就爱去办公室找他聊天。

    ...他会老牛吃嫩草？不存在的，他早就结婚了不说，孩子都快上幼儿园了，况且他老婆管的特严，班主任根本就没时间和精力去吃什么嫩草。

    陈圆圆跟这位班主任的接触并不多，他从和她见面起，就没有把她当小孩子看，而是有着近乎平辈论交的感觉。

    “他是因为很了解我的事，才这么对我的？”陈圆圆的这种想法一出现，就被她否定了，“怎么可能，我都没见过他...估计他是觉得我后台硬，惹不起吧。”

    她是班级内唯一一个不用上晚自习的人，所以让各位‘新’同学羡慕的不行。他们私底下，有不少人都希望和她成为朋友，但真正敢去实行的勇士到现在还没有出现。

    陈圆圆因为有着班主任的暗中默许，座位和初一时的位置一样，都是靠在窗边的，最后面的单人独座，恩...即使这个班级内的学生是偶数的。

    从初一坚持念到初三的学生并不算很多，不少都中途掉队了，他们虽然还在学校挂着名，但已经不来学校了，就等着拿初中毕业证呢。

    因此班级后面有着一块不小的空地儿，这让课间懒得爬楼梯，去外面玩的学生蛮高兴的。只要一下课，就会有人在那踢个口袋、踢个踺子什么的。

    陈圆圆对他们这种打搅她安宁的举动，显得有些无奈，迫使她逐渐养成了，课间就出去溜达的习惯。

    班主任对学生座位的安排，其实已经是延续了很多年的教学习惯了，学习好的学生会被安排到，靠近讲桌的那一片。

    能学习或爱学习的则是分布在好学生的两侧。不爱学习，但也不捣乱的学生会在中间靠后位置。剩下的不爱学习，还捣乱的那几个就在最后面。

    陈圆圆呢，因为受到这个‘规矩’的照顾，从开学就没有被任何老师叫到过，即使看到她出神，或者望向窗外，也当做没看到，依旧给其他学生灌输着来之不易的知识。

    她很享受这种惬意的初中生活，每天到点来，学学习、偶尔记点笔记、发个呆一天就过去了。

    陈圆圆不是很想和这些新同学有所牵扯，因为她觉得与他们交流起来很烦，所以就造成了她在其他同学眼中是个性格孤僻、不合群的人。

    中午和放学的时候，倒是没有变化，依旧和朱莉在一起，听着她所说的一些趣事，打发一下慢慢变得无聊的日常生活。

    初三这个时期的学生，已经有了自己的一些想法，做事和沟通上，会显得有些叛逆。

    他们都有着自己崇拜的偶像，男生普遍是篮球、足球明星。女生则是一些帅气漂亮的影视明星。

    一个是觉得自己偶像的动作帅，一个是光看脸...好像也没什么区别的样子。

    陈圆圆上一世的体质不好，对篮球之类的事物都怀着敬而远之的态度，久而久之她就不再对他们感兴趣了。

    那偶像剧的明星？她会去想就怪了。男的她看一眼就觉得特别扭，女的？还没她好看...

    ......

    &h2


------------

第二百三十八章 某人的前途

    陈圆圆看到朱莉那通红的脸颊，她知道自己算是蒙混过关了。

    “又过去一天了呢。”陈圆圆向后倒了一个角度，用手撑着地，仰望起天空，“好多云呢。”

    “恩？”朱莉回过神，看着陈圆圆的侧脸，和那被微风吹起的发梢，竟然痴了。

    “再看可就要收费了呦。”陈圆圆伸出手，笑嘻嘻的掐了下朱莉的脸，就站起来，拍了拍屁股，“该走了，有些晚了。”

    “恩，好。”朱莉揉了揉被掐疼的地方，看着陈圆圆骑上了自行车，提议道，“要不，你送我回家吧。”

    “...你这个要求可难倒我了。”陈圆圆挠了挠头，“真的好远呢...”

    “我不管，我今天就要坐。”朱莉把书包塞进陈圆圆怀里后，就轻巧的坐在了横梁上。

    “唉...”陈圆圆拍了拍朱莉的头顶，“任性的小丫头，手机借我，我给家里打个电话...晚饭让他们自己解决。”

    “笨，手机就在我书包里啊，自己找。”朱莉扭了扭被硌得生疼的屁股，恩...即使是这样，她也不愿意下来。

    “...哦。”陈圆圆随口道。

    ......

    “哎，回来，你的书包。”陈圆圆向着正着急往楼上赶的朱莉喊道。

    “哦，对了，书包。”朱莉一拍脑袋，又小跑了回来。

    陈圆圆看着她那消失在楼梯口的背影，歪头想了想，最后‘噗.嗤’一声笑了出来，才骑上自行车，往回赶去。

    家里最近因为买了两间新店铺，生活有了些拮据，父母并没有像以前一样，上饭店叫菜，而是由母亲亲自操刀做了一顿...尚能入口的菜饭。

    “...他们俩根本就没吃几口嘛，晚上肯定会饿的...”陈圆圆看着饭桌上，由盘子扣上的菜喃喃自语道，“那我吃完，炒两道菜放这吧，父母要吃时，只要热一下就好。”

    ......

    “孙大爷...我可是女孩子哎！”陈圆圆放下了手中的东西，双手掐腰的对孙国良吼道。

    “你哪一点像女孩？”孙国良瞥了眼她刚放下的东西，“这玩意，我年轻时都搬不动，你可倒好，单手就能拎起来。”

    “咱不能这么算吧。”陈圆圆说着挺了挺胸。

    “中午加两个鸡腿。”孙国良看了她们一眼，就偏开了头，说道。

    “四个。”陈圆圆右手伸出四根细长的手指，讨价还价道。

    “成交，快干活。”孙国良来到书店里屋，用手指了指床脚那，“就放这好了。”

    “怎么感觉有点亏了呢...”陈圆圆把东西放在了指定的位置上，“...这些书有好好的书架不放，非要放这箱子里干嘛，死沉的。”

    “当然是放这里保存的时间长啊...这可是好木头弄的，当时可贵了。”孙国良用手摸了摸箱子，竟然陷入到了回忆当中。

    “......”陈圆圆嘴角抽了抽，没理他，就上厨房，把在水里泡着的西瓜，切了一半，到沙发那，一边用勺子崴（ai）着吃，一边看着孙国良慢慢的往箱子里整齐的放着书。

    “小王去广海市了，你想不想他？”陈圆圆咬着勺子问道。

    “想能有什么用...”孙国良听到这话，动作就是一顿，之后把后背冲着陈圆圆，继续忙了起来。

    “难道是他眼睛里有着泪水，不想让我看到？”陈圆圆看到他原本是侧身朝着自己的，现在故意换了个角度，有几分不解，在想了会儿后，随便就帮他找了个看似合理的理由。

    “...小王啊，你去广海千万要多学几年再回来啊。”孙国良在心里祈祷道，“不然我可就没安生日子过了啊。”

    原来孙国良前一段时间为了忽悠小王去广海，私自拟定了一份陈圆圆的择偶标准...给了小王...

    其内容包括老思想中的身份、地位、财产等要求...别的，孙国良因为考虑的太过仓促，还没有想好，就把陈圆圆翻译过的一篇‘情书’中的一些内容，添了进去。

    “我这么做可都是为了让他有上进心啊！”孙国良本以为有着这样的理由，自己心里就能好过一些，但...事实是越想越心虚，最后额头上还冒出了不少汗。

    “恩？”陈圆圆看到孙国良不知什么原因在那发愣，就放下了手中的西瓜，走到了他的身边，在看到他那副像生病的样子后，劝说道，“累了？去歇一会儿吧，剩下的这些，我会按照你刚才放的方式，放好的。”

    “恩...”孙国良没敢看她，起身去了厨房。

    “...怪怪的。”陈圆圆觉察到了他的异常，低头看了看，“难道是害羞了？”

    ......

    “嗯哼。”孙国良没吃几口，就放下了手中的筷子，清了清嗓子，对正卖力吃饭的某位问道，“丫头，你对你将来的另一半有着什么样的要求？或者...想法？”

    “...你要干嘛？”陈圆圆停下手中的动作，用死鱼眼盯着他，反问道。

    “不干嘛，不干嘛，就是问问而已。”孙国良用毛巾擦了擦汗解释道。

    “...别想着给我介绍对象啊。”陈圆圆说着又低头啃起了鸡腿，“不然...哼哼...”

    “不，不...你才多大，我哪能给你介绍对象呢。”孙国良听到她这一番话，在心里顺理成章的给自己找起了理由，“我做的事根本就和找对象不挨边...对吧？而且我可一点都没有想把他们俩凑成一对的意思。”

    陈圆圆和小王其实都算是给孙国良打工，但明眼人一看就知道这老头最向着谁。

    “这丫头，可没几个人能降得住...”孙国良慢慢恢复了冷静，“除非她心甘情愿...”

    “对了，即使将来事情真败露了，以这丫头的能耐也能自己解决，大不了事后我多请她吃几顿饭好了。”孙国良想通了这点，心情顿时好了很多，胃口也就来了。

    “额...你倒是给我留点啊。”孙国良回过神，看着桌上基本已经被消灭干净了的菜饭，怪叫道。

    “...你这又不是和我第一次吃饭。”陈圆圆鄙视的看了他一眼，“还想让我给你留？...你那厨房不是还剩半箱方便面来的么？你可以...恩...你懂得。”

    “......”孙国良看着她满足的擦了擦嘴角，起身向厨房走去。


------------

第二百三十九章 新衣服

    “怎么？你还没吃饱？”孙国良吃了一口方便面，抬头看到陈圆圆在那咽口水，下意识的问道。

    “...吃饱了。”陈圆圆摸着肚子把头转向了一边，看到了刚才吃剩的西瓜，于是拿了过来，继续慢慢崴着吃。

    “......”孙国良低下头没说什么，但在心里想，“...她这胃是无底洞吧？怎么还能吃的下？”

    吃的多，还不显肚子...那当然是因为消化的快了...所以陈圆圆所说的吃饱不是指吃不下，而是指肚子有了一定的饱腹感。

    如果继续吃的话，当然能吃的下，饱腹感也不会增加，但她一般在有了这种饱腹感后，就不再进食了，因为...她心里有种恐惧。

    “...异于常人的食量就算了，再让我每时每刻都在想着吃...想着怎么把自己的肚子填满......我会不会真的变成一个让我自己都感觉到厌恶的怪物？”陈圆圆一直以来都将这种想法埋藏在心底，不敢跟任何人透露。

    她从小到大可以说是一直都在跟这种‘多吃一点也没什么’的想法做着斗争，胜负的场次...一半一半吧。

    “不知不觉又吃多了呢...”陈圆圆将西瓜皮扔进了垃圾桶中，靠着冰箱发起了呆。

    过了一会儿。

    “对了，你来之前，在电话里不是说，跟我有什么事情要谈么？”孙国良端着吃的非常干净的泡面碗走进了厨房，对在那愣神的陈圆圆问道。

    “哦，我差点忘了。”陈圆圆揉了揉自己的额头，强打着精神对孙国良回道，“假如我考上外国的大学...我真的就自己去那生活几年？别看我性子有些独，其实我也需要一个可以信任的人在身边的。”

    “你想的还挺远。”孙国良听到是这么个事，楞了一下，在上下打量了一番陈圆圆后，低头沉思了起来，“这还真是个不小的问题。”

    陈圆圆看他在思考也没有打搅，就去收拾起了桌子。

    过了一会儿，孙国良像是想到了什么，快步走向书架，找出了自己以前记过的日记。

    “有了，有了。”孙国良再次进入厨房，对正刷碗的陈圆圆说道，“我有一个挺长时间没联系过的学生住在那个州。”

    “...我刚才听到他说：‘有了’，差点就脱口而出的问：‘是男孩，还是女孩’了。”陈圆圆在心里吐糟完，接话道，“女学生？”

    “恩...她现在应该有四十多岁了吧，最后一次联系时她说她在一所高中教书。”孙国良继续翻着日记，“她叫李娟，是个华侨，人还不错，当时她......”

    陈圆圆听他嘟嘟囔囔的说了一堆，赶忙打断道，“要是真行，你有时间就联系一下，之后把结果告诉我就好了。”

    “...这死丫头，让我多说两句会怎么的？”孙国良嘴角动了动，没说什么，就拿着日记，坐在沙发上，用心的翻看起了接下来的一些内容。

    ......

    “你这还有什么活要干的么？没有我可就走了。”陈圆圆解开围裙，向孙国良问道。

    “应该没了。”孙国良想了下回道，“对了，你可别忘了，每周周六过来一趟，帮我把书搬楼上去。”

    “好好，我知道了。”陈圆圆摆了摆手，就走出了书店。

    ......

    陈圆圆刚放学，在经过家附近的一处小路时，发现了那位经常上她家送礼的表叔，正从一辆轿车的后座上拿着什么东西，在好奇心的驱使下她停下了自行车。

    “表叔好。”陈圆圆在他身后突然叫到。

    表叔被这突如其来的声音吓了一跳，猛的一抬头，后脑勺就撞到了车顶。

    “...是圆圆啊。”表叔本来回头就想骂人来的，不过一见是陈圆圆，马上就换上了一副笑脸，一边捂着被撞疼的地方，一边打着招呼。

    “你这是要去哪啊？”陈圆圆心里暗爽的问道。

    “...我这是去...朋友那看看。”表叔说着就将后车门关上了。

    其实他本来是想在这停好车，拿着月饼礼盒去陈圆圆家的。

    那为什么不在她家楼下停，非得停这呢？他有着他的理由：不想让陈圆圆家里人知道自己有车。

    虽然现在出现了意外，不过他早有对策，如果陈圆圆一会儿问起这车，他就会说：‘是借的’。恩...这个借口是和骗别人时一样的，并不怕穿帮。

    “哦，我还以为是去我家呢。”陈圆圆骑上车子，就继续往家赶去，“那我走了。”

    表叔听到这话，脸色明显的一僵，不过马上就隐藏了起来，笑着对陈圆圆的背影挥了挥手，“恩，走吧，路上小心。”

    “我这侄女是越长越漂亮了呢...”表叔重新坐上车，打算回家了，送礼的事情...明天再说。

    “那么土的校服，都能让她穿出美感出来。”表叔摸了摸下巴，“这身材，咂咂...”

    ......

    “看来这次的中秋节又没我什么事了。”陈圆圆看着日历想到，“好怀念上一世中秋放假的日子啊，我现在还得等几年，它才会被定为法定假日...但那时我已经毕业了呢。”

    “完全享受不到这种福利，感觉心好痛。”她说着还用手捂了捂胸口，“...这次中秋节的家庭聚会，他们会弄些什么菜呢？我真的好想去啊...”

    “算了算了，不能再想了，不然我又得吃东西了。”陈圆圆拍了拍脑袋，好让自己清醒一些，“这才刚吃完晚饭没多久。”

    “圆圆，快过来下。”母亲在客厅里喊道。

    “来了，来了。”陈圆圆回应道。

    “你看你弟弟的这套衣服怎么样？”母亲说完就让儿子规规矩矩的站那别动。

    “还好吧，挺好看的。”陈圆圆装模作样的绕了他一圈后，说道。

    “...恩，你再等等，我帮他换上另一套。”母亲抱起弟弟回到了房间。

    “这么大点的孩子还买了两套新衣服...”陈圆圆靠在沙发上，心里生出了一些不平衡，“我小时候可净捡着我姐姐的衣服穿来的。”

    “我又想这些无聊的事干嘛...除了给自己找不自在，一点用处都没有。”她继续想到，“别人有的，我也要有，这种处处和别人‘讲究平等’的怪圈，我可不能再掉进去了。”


------------

第二百四十章 这种事我也做过

    过了一会儿，母亲又带着换了一身衣服的弟弟出现在了陈圆圆面前。

    “那这套呢，和刚才那套比比哪个好？”母亲蹲在儿子身旁，帮他又弄了两下衣服，就转头问向了女儿。

    “还是刚才那套带条纹的能好一些吧，这套实在是太艳丽，不大适合小孩吧。”陈圆圆观察了下，就提出了自己的建议。

    “是这样么？那我怎么觉得这套更适合他呢？”母亲起身，端详着站在那显得有些怯生生的儿子，说出了不同的看法。

    “额，那还是以你的为准好了。”陈圆圆在心里吐糟道，“您都有了自己的想法，还偏要问我一下，回过头再反驳...这样打脸可是很疼的哎。”

    ......

    学校的生活依旧还是那么的平静而又无趣，上学、放学、写作业、翻译......周而复始。

    “哎？我这本书里怎么会夹着个信封？我记得我没再买过啊，而且它还被胶水封了口。”陈圆圆把它冲着灯光，仔细的观察了下，发现里面有几张不厚的纸。

    “是情书？”她因为有过类似的经历，马上就反应了过来。

    “恩...要不要看看呢？”陈圆圆正想着呢，随手就用它扇了两下风，“我去，这是什么味道？好难闻。”

    她捂着鼻子将信扔到了一边。

    “虽然我有些好奇它里面写的都是些什么内容，但...”陈圆圆回想了下刚才所闻到的那种若有若无的气味，皱了皱眉，“这体味，我实在是抗不了，还是算了吧。”

    “等明天看看，能不能还给它的主人。”她捏着那个信封的一角，将它夹回了原来的书里，之后连忙跑去卫生间，洗起手来。

    ......

    “这会是谁写的呢？”陈圆圆利用课间的休息时间，在班级内绕了一圈，并没有闻到谁有着与信封上相似的刺鼻气味。

    “那就有可能是外班人写的了。”陈圆圆把目光放在了前后门的位置，寻找着看上去鬼鬼祟祟的人物。

    她就这样坚持了一天，也没有找到怀疑的目标，“难道是我想错了？”

    ......

    “好嘛，又来了一封，还是一样的配方，一样的味道。”陈圆圆在家里看到另一本书中的某样东西后，挠了挠头，“这货是什么时候放的呢？”

    “课间我那基本都有人，不大可能会有外班的学生进来。”她将两封信都放到了同一本书中，“所以只能从早上、中午、晚上这三个没人的时间段里选了...”

    “早上和晚上，就先排除，我不想因为这点事，就乱了我的生物钟。”她继续想到，“那我就尝试下，在中午这段时间内能不能找到这位‘好’人吧。”

    恩...反正都是要给他发好人卡的，早晚不都一样。

    “中午刚放学的时候，班级内的学生买饭的买饭，回家的回家，教室内一般都会空无一人。”陈圆圆想到这，心中有了一个想法，“这时，我坐在靠近后门的角落，应该能有所收获。”

    “他会是个什么样的人呢？还真有那么点小期待。”她笑着想到。

    ......

    第二天中午，陈圆圆按照计划，安静的坐在那，看着墙上不断‘滴答滴答’走着的钟。

    没过几分钟，一个脚步声停在了后门，接着一个脑袋探了进来，四下望了望，发现没有人后，就大方的走了进来。

    “这种味道...”陈圆圆刚才反应的很快，几乎是一瞬间就藏在了桌子下面，偷偷观察着他，“还真是让人印象深刻呢。”

    这个男孩先是看了眼黑板上的课程表，找到了她上节课所用的书，接着就从兜中掏出了一封有些皱皱巴巴的信。

    “确认到这就行了...”

    “嗨，兄弟，你在干嘛？”陈圆圆站起来问道。

    “...没，没干嘛。”男孩下意识的将手里的书扔进了陈圆圆的桌膛，转回身辩解道。

    这个男孩长的还算不错，就是毛发有些旺盛，脸颊两侧和其他几处地方，都长着又黑又厚的毛发，个头很高，能高出陈圆圆小半个头，体格也很壮实，撑得衣服鼓鼓的...应该没有所谓的赘肉吧...整体上给她的感觉，就像是头大猩猩......

    “哦，这样啊，那你就把你的信都带走好不好？”陈圆圆接着用手指了指，她之前放在书桌上的一本书，“另外的两封在那里夹着呢，拜托了...”

    “哎呀，都这么晚了，我得去吃饭了，拜拜。”陈圆圆看他脸红的站在那说不出话来，就找了个理由离开了。

    “他应该会明白我的意思吧？！”她快步的走在，去饭店的路上，“...他做事还是蛮严谨的，躲着人就是不想让别人知道...我刚才那么做可以说是给他留了面子。”

    ......

    “圆圆，你今天遇到什么高兴的事了？”朱莉敏锐的感觉到了陈圆圆今天的不同

    ...其实不想发现都难，陈圆圆从开学到现在，除了要放假的周五，剩下的哪天吃饭不都沉着一张脸，闷头吃饭。

    朱莉劝过陈圆圆要和同学们多多交流，目的并不是想让她交多少个朋友。只是想让她平时能多说两句话，沾点‘人气’。但陈圆圆每次听到朱莉说这些的时候，都会回避和敷衍，从来都不会去做，这让朱莉很是头痛。

    “...没遇到什么啊。”陈圆圆瞥了一眼在一旁竖耳倾听的谢婷，摇头说道。

    “哦...那你怎么来的这么晚？”朱莉不死心的再次问道。

    “尿急，上了趟厕所。”陈圆圆说这话时，表情显得很是平淡。

    “咳咳。”谢婷咳嗽了两声，表情略带嫌弃。

    “她心里一定是在说我坏话吧...”陈圆圆略有不爽的，拿起水灌了一口，“她几乎把所有想说的都写在脸上了。”

    “还真是怀念尤静在的日子啊，最少不耐烦和不屑的时候，不会给我摆脸色看...”陈圆圆想起了尤静那张很是可爱的小脸，“唉，现在真的好想再捏一捏呢。”

    一旁的朱莉对陈圆圆的这种不顾形象、不看场合的说话方式，已经见怪不怪了，并没有多大反应，依旧像往常那样，不时的往她碗里夹点菜。
------------

第二百四十一章 迁就还是独断

    午饭过后，陈圆圆回到了教室。

    “他人还不错，信果然都没了。”她手里翻着刚才的书，想到，“恩恩，我最喜欢这种做事不拖泥带水的人。”

    “对了，我记得我在初一的时候，还被一个男孩堵在车场里，稀里糊涂的答应了一件事。”陈圆圆手里转着笔，用力的回想着，自己到底答应了什么，“算了，到时候再说吧...应该不是什么大不了的事，不然我也不能连一点印象都没有。”

    没过几天，初三的第一次月考就如期而至了。

    像这种考试，陈圆圆已经相当的适应了，几乎已经到了，想考多少分，就能考多少分的程度。

    “还是和以前一样，比上一次的考试成绩好那么点就行。”

    因为她是跳级上来的，所以没有成绩来排名，只能被分到成绩比较差的那一间考场考试。

    陈圆圆在最后一场考试结束时，故意的写错了几道题，慵懒的抻了个懒腰，“时间才过去一多半，接下来...当然是交卷走喽，明天就放假了。”

    ......

    “你看她又提前交卷了。”一个女生装作若无其事的靠在椅子背上，小声说道，“...刚才考试结束，就应该跟她商量下，要这科的答案。”

    “交卷快就是成绩好？”后座的女生，轻哼了一声，“你想多了吧，我估计她比我们的成绩还差，所以没写几道题就走了。”

    “...你确定她比我们的成绩还要差？”前座的女生看着自己几乎空白的卷纸，苦着一张脸，继续道，“我就选择题瞎蒙的写完了，剩下的...不是不会写，就是写的稀里糊涂...我都不知道对不对。”

    “你怕啥，我不也一样。”后座女生满不在乎的摆弄着自己刚入手的漂亮戒子，“成绩又不是想提高，就能提高的...我妈都说了，慢慢来。”

    “...我和你家里的情况可不一样，如果这个学期的成绩还不行，家里可就不打算让我继续念了。”前座女生，叹了口气，“之后，他们就会逼着我去相亲看对象......”

    “哎？这还不好？”后座女生听到这，兴趣立马就被勾了起来，“将来，你要是碰到几个帅哥，别忘了给我介绍个......”

    “......”前座女生觉得这个朋友是一点都没有在乎自己的意思，心里有些后悔，“...我刚才就不应该听她的...我如果去向那个漂亮女孩要来了答案...”

    “即使这次成绩仅仅‘进步’了那么一点，我母亲也会替我跟父亲求情...使我的日子能比现在好过一些。”

    ......

    “父母最近好忙呢！”陈圆圆回到家，再次看到空无一人的房间，喃喃自语道，“也是，他们正忙着给新买的那两间店铺装修。”

    这次他们可没有像上一次一样，拖着，不着急营业，而是在开发商交房的第二天，就开始紧锣密鼓的规划了起来。

    “也是，毕竟晚一天开业，就意味着，少挣一天的钱...”陈圆圆打开冰箱，“现在可就一间铺子在苦苦支撑着各种开销，假如没有后续的来钱渠道，很容易就会崩盘的。”

    “恩...这块牛肉是给弟弟的，一会儿先拿高压锅......”陈圆圆挑选着食材，“菜好像有些不大够，最近老爸也跟着装修工人做着体力活，食量长了不少...”

    “我现在去附近的超市随便买点菜，对付一下，明天再买新鲜的好了。”她有了这样的决定，就脱下围裙，翻了翻兜，“钱总是不够花...明天我再去银行取一点好了，反正留学的事情还不着急。”

    留学用的钱她仅仅是攒了不到一年的花销，剩下的她打算在那边一边努力学习，争取获得奖学金，一边打零工，赚取平时的生活费。

    ......

    “最近你取钱的次数有些频呢h2


------------

第二百四十二章 如同陌生人一般

    “没想到，你弄的这道菜的辣味，还蛮对我口味的。”孙国良吃着一份辣子鸡丁，弄的满脸都是汗，也顾不上擦，好像一停下来，菜就会没有了似的。

    “你喜欢就好。”陈圆圆撇了撇嘴，心里想，“这次放了这么多辣椒，没想到竟然歪打正着的对了他的口味...算了，不计较了，估计再多放一点辣椒，这老头就得闹胃病了。”

    “别光吃那道菜，也尝尝别的。”陈圆圆看到孙国良那一副护食的样子，有些无奈的劝道，“我弄这一桌子呢，你放心我不会跟你强的。”

    ......

    “圆圆，你明天有时间么？”陈圆圆刚接起电话，牧芳就迫不及待的问道。

    “有啊。”陈圆圆歪头想了想，回道。

    “...我明天过生日，希望你能来。”牧芳说这话时，声音又变小了，好像是怕陈圆圆拒绝她的邀请。

    “你明天生日啊，好！我会去的。”陈圆圆看了一眼，慢慢从她旁边蹭过去的父亲，挠了挠头。

    “...真的么？实在是太好了。”牧芳很是兴奋的道，“那你喜欢吃些什么，我可以让我妈给你做，你可不知道，我妈做菜可好吃了......”

    “恩恩，我一般不挑食，你们看着做就好。”陈圆圆敷衍道。

    “这样啊，行。”牧芳经过短暂的考虑后，回复道。

    “对了，你还邀请了谁？”陈圆圆可能是觉得站的有些乏了，索性就把电话线扯到了沙发旁，坐在那，问了一个比较感兴趣的事。

    “有...赵慧、冯雯雯......”牧芳大概说了有四五个女孩的名字。

    “...恩，我知道了，那你家在哪？”陈圆圆听牧芳说的这几个人名，只有两个算是有点印象，应该是她在初一时的同学，剩下的就没听过了，估计是牧芳小时候的玩伴吧。

    “对哦，你还没来过我家......”牧芳说出的地址就在朱莉家附近。那里，陈圆圆还算熟悉，应该能比较好找，“明天中午，你可别迟到了，不然那几个贪吃鬼，绝对不会给你留东西的。”

    “好的。”陈圆圆答应了，就挂断了电话。

    “我就是准时去了，也不会在牧芳那吃几口的。”她把电话放回了原位，“熟悉的人像朱莉、尤静她们请客，我是绝对不会客气的...”

    “打完电话了？”母亲在房间内正教儿子学走路，抽空瞟了陈圆圆一眼，问道。

    “恩，我同学过生日，叫我去玩。”陈圆圆靠在门框上答道。

    “...恩，去吧。”母亲看到儿子走着走着，就被自己给绊倒了，赶紧上前察看。

    “不痛，不痛，我们是男子汉...”母亲轻轻的揉了揉儿子磕碰到的地方，一边笑着一边劝慰道。

    儿子则是抱着母亲的手臂，抽了抽鼻子，泪水不停的在眼睛里打转，就是没有落下来。

    随着痛劲慢慢过去，他就松开了母亲的手臂，玩起了自己的手指头。

    “我就知道奕凡最坚强了，这次都没有哭呢。”母亲笑着夸奖道。

    ......

    “看样子，将来牧芳家会发一横财呢。”陈圆圆看着面前老旧的公寓楼，心里想到，“这一片没几年就要拆迁了...拆迁款那叫一个丰厚...上一世可羡慕坏了不少人。”

    “叮咚...叮咚...”陈圆圆站在防盗门前，摁了两下门铃，就听到了里面传来的响动。

    “...你是？”一个胖胖的女人开门后愣了一下，之后小心的问道。

    “这里是牧芳家吧，我是她同学。”陈圆圆说着还在她面前晃了晃手中的礼物。

    “啊，那请进，她们现在都在房间里玩呢。”胖女人听到陈圆圆这么说，虽然脸上还有几分疑惑，但还是让她进了屋，“芳芳快出来，你同学来了。”

    “圆圆，你来啦，快进来，快进来。”牧芳把自己房间的门开了一条缝，探头出来看了看，在发现是陈圆圆后，热情的招着手。

    “那我去了。”陈圆圆对胖女人点了下头，就走进了牧芳的房间。

    “...还真是芳芳的同学啊。”这个应该是牧芳母亲的胖女人，用手比量了下身高，“长的都快跟我差不多了。”

    ......

    “牧芳，这是谁啊？”房间内一个比陈圆圆矮了很多的女孩，好奇的问道。

    “我同学啊，叫陈圆圆。”牧芳很是自豪的继续介绍道，“她在我们学校的成绩......”

    陈圆圆趁着牧芳滔滔不绝的说着她的‘光辉事迹’，打量起了这里其他的四个女孩。

    刚才问话的那个女孩长的挺好看的，就是身高是硬伤，不过...这种萝莉属性，好像也不错哎...

    还有两个就是陈圆圆念初一时的同学，一个长得跟牧芳体型一样，比较胖，但胸嘛，就没有牧芳那么大了，而且个头也矮了一些。另一个嘛，长的挺普通，就是鼻梁上有着不少的雀斑。

    最后一个女孩一直头也没抬的在牧芳床上，整理着扑克牌，头发挺长，皮肤很白很白，还穿着一身白色连衣裙。

    “我怎么了么？你这么看着我。”长发女孩收拾好了扑克牌，撩了一下头发问道。

    “没事。”陈圆圆移开了目光，把手里的礼物递给了牧芳，“喏，送你的。”

    “礼物？谢谢你圆圆。”牧芳接过后，连忙道谢道。

    “你们刚才是在玩扑克？”陈圆圆问道。

    “恩。”萝莉女孩点了点头回道，之后坐在床边摇晃起了双腿。

    其实刚才陈圆圆问话时，是看着以前那两个同学说的，但她们好像并没有接话的意思。

    “果然我的人缘很差呢！”陈圆圆在心里感叹道。

    “芳芳，你出来帮我摆一下桌子，我有些忙不开了。”这时门外传来了牧芳母亲的声音。

    “恩，好，我马上就来。”牧芳放下了陈圆圆的礼物：小熊，以那样的体型‘蹦蹦跳跳’的向客厅走去。

    “我们也去帮忙。”雀斑女拉着胖女孩的手，也跟着牧芳出了房间。

    “我也要去帮阿姨的忙。”萝莉女孩蹦下床，迈着小短腿跑了出去。

    “你不去么？”陈圆圆坐在椅子上，向屋内仅剩的长发女孩问道。

    “你不也没去么？”长发女孩说完，就下了床，在牧芳的书架上，找起了书。


------------

第二百四十三章 许愿的波折

    “这位的脾气跟我有的一拼呢。”陈圆圆翻了个白眼，也没打算接话，而是有些无聊的打量起了这个房间。

    这里的面积不小，摆着一张单人床、一个书架、一套桌椅、一个矮小的衣柜和几张明星海报...没了，剩余的空地都集中在房门那，刚才即使是那么多人在，也没有显得拥挤。

    “跟我来之前想的有些差距。”陈圆圆用手摸了摸光滑的椅子背，“我还以为她会很少女心的，在房间里摆上几个布偶之类的东西呢。”

    “是你教牧芳学的英语？”长发少女翻了几页选中的书，终于先开口说话了。

    “恩...算是吧，其实主要还是靠她自己的努力，我只是在旁边支持她一下而已。”陈圆圆倒是没有想到她会提起这件事，在想了想后，给出了这样的答复。

    “虚伪...”长发女孩横了陈圆圆一眼，又继续低头翻起了书，房间内的两个人再次陷入了沉默。

    陈圆圆对她说的这个词，还是比较认同的，并没有生气。因为她上一世在小的时候何尝不认为大人们都是虚伪的呢。

    “性格高冷、举止文静、说话直来直去、漂亮的脸蛋、白嫩的皮肤、恰到好处的身高、一头乌黑亮丽的长发......唯一不足的就是身材，但她岁数还小不是么？”陈圆圆毫不在意她那不时投来的不满的目光，对她在心里品头论足了一番，“很符合我上一世梦中情人的形象。”

    “可惜的是，我现在已经没有了那时那种怦然心动的感觉了。”陈圆圆想着想着，情绪就低落了下来。

    “嘿，你们俩快来，今天有大虾和红烧肉哦，都是我妈的拿手菜。”牧芳在房间门口，高兴的对她们说道。

    “真的？”长发女孩听到菜名的时候，眼睛一亮，就快步向外走去。

    “恩恩，而且还做了不少呢，我知道你特喜欢吃，所以才求母亲多做的...”牧芳兴奋的和长发女孩一边往饭桌走，一边聊着，之后突然想起了什么，转回头，对还在愣神的陈圆圆说道，“圆圆，你也快来啊，还有别的好吃的呢。”

    “...好。”陈圆圆轻轻的拍了下自己的额头，笑着站起来说道。

    ......

    “来来，你们快坐好，我可要吹蜡烛了。”牧芳一改往日在学校内的沉默，显得特别健谈。

    “等等，你得先许愿。”萝莉女孩坐在牧芳的旁边，在掐了一下她腰间的软肉后，出言阻止道。

    “还得许愿啊，好麻烦...”牧芳小声抱怨了下，看着眼前很是诱人的蛋糕咽了口口水。

    “那当然喽，而且还得大声的说出来才能实现。”萝莉女孩一本正经的说道。

    “恩...这样的话...我希望我以后天天都能有红烧肉和蛋糕吃。”刚说完牧芳就深吸了一口气，打算吹灭蜡烛。

    “不行，你许这个愿望太浪费了。”萝莉女孩再次出言阻止道，并对坐在牧芳另一边的长发女孩使了个眼.色。

    长发女孩会意，就伸出双手，在牧芳的腋下，轻轻的挠了那么两下。

    “你干嘛...好痒...”牧芳扭动着身体，躲闪着来自朋友的突然袭击。

    “来，换一个愿望，恩...比如像...像...”萝莉女孩歪着头努力的想着。

    “你就许快点减肥成功吧，我看你最近不是一直在坚持晨跑么？这样正合适。”长发女孩接话道。

    “这个啊。”牧芳考虑一下，眼睛不自觉的看向了陈圆圆，在看到她微微的点了一下头后，无奈的妥协道，“好好，那就这个吧...这次谁要是再打断我，我就跟谁急。”

    牧芳这么说着，还装作很是凶狠的瞪了两个朋友一眼，安心的吹灭了蜡烛。

    牧芳的这两个朋友显然对她的这种眼神早就习惯了，一脸不在乎的鼓起了掌。

    ......

    “哎？她们来这里就只是为了吃顿饭？”陈圆圆一脸奇怪的看着从头到尾都在沉默的两个女同学，很是不解的想到，“还是因为别的什么原因，使得她们束手束脚？”

    “...难道是因为我在？”陈圆圆有些自恋的想到，“可能会有那么一点吧，但更有可能是因为不大适应，突然冒出的这两个，比她们还要和牧芳亲密的两个漂亮女孩吧。”

    “自卑和嫉妒么？”她们俩低头吃东西时，偶尔会抬头看向活跃的那三个人，目光中带有复杂的情感，陈圆圆觉得自己可能是猜对了，“...渴望融入，但又被自己所束缚...还真是年轻人的烦恼呢。”

    “我这么说，好像我现在真的很老一样。”陈圆圆放下手中的筷子，摸了摸自己光滑的脸蛋。

    “这女人不光虚伪还很自恋...”长发女孩看到陈圆圆的动作，下意识的撇了撇嘴，有些不屑，“不就是长得比我漂亮点嘛...那里比我大了点嘛...这有什么，将来我一定比她......”

    陈圆圆这边好像感觉到了什么，看向了长发女孩。

    长发女孩则是有些心虚的偏开了头。

    牧芳的母亲并没有上桌吃饭，而是坐在一旁的旧沙发上，看着女儿在那欢声笑语的和朋友们聊着天，面露欣慰之色，之后可能是累了，就靠在那，闭上了眼睛。

    ......

    陈圆圆在吃完饭后，就找了个理由离开了牧芳家。恩...她并不想参与到她们接下来的活动当中。

    “我到底要不要在这里买楼做一下投资呢？”陈圆圆怀揣着这样的想法，在这片区域里逛了起来。

    看着这里低矮的房屋、很是杂乱无章的各种线路，闻着这里腐败的空气，“白天，这里真的是好安静...”

    偶尔会遇到几个目光有些呆滞的中年妇女，她们手里拿着一些杂物，有塑料瓶子、有锈迹斑斑的铁片......

    这里整体上，给陈圆圆的感觉像是即将死去的老人，显得颓废、沉闷、毫无希望......

    只有不时从自己身旁跑来跑去的天真小孩，才给这里注入了些许的活力。

    陈圆圆这时心里有着莫名的触动，“上一世这里还没搬迁之前...绝对不会有人会羡慕吧...”

    她现在在一个转角，摸着陈旧的外墙发着呆，一个小女孩高兴的从另一侧跑来，一拐弯就撞到了陈圆圆的身上，接着就是一声玻璃碎裂的声音。

    “对不起，你没事吧。”陈圆圆将她扶起，拍了拍她那明显比她大了许多的衣服，温和的道。

    “......”女孩并没有说什么，只是盯着地上的酱油瓶发呆。


------------

第二百四十四章 无意间的迁怒

    “...那这钱你拿着，再买一瓶吧。”陈圆圆注意到了地上的碎渣，从兜中掏出钱，塞进了女孩的手里。

    其实她原本觉得应该陪女孩再去买一瓶新的酱油比较妥当，但...陈圆圆对这里实在是有些不熟悉，并不知道卖店在哪。

    “......”女孩看着手中的钱，眼睛一亮，扭头就往回跑去。

    “希望她乱花钱后，别被她母亲责骂吧。”陈圆圆心情有些低落的抬头看了下阳光，总觉得这里好像要比外面的世界冷很多似的。

    “...回去吧，今天的事情已经做的差不多了。”陈圆圆按照原路走出了这里。

    ......

    “圆圆明天过来帮小宝补一下功课吧。”张大道在电话里说道。

    “补习功课？”陈圆圆有些疑惑的重复了下，不过因为是师傅要求的，并没有多想，就回道，“好，我明天会尽量早点到。”

    陈圆圆挂断电话后，一边摸着下巴，一边思考着，“刚才师傅说话时的那种语气有点奇怪，再加上补习功课这种诡异的理由...”

    “让我回忆起了上一世一段不好的回忆啊。”陈圆圆想到这，手就不自觉的轻轻揉起了太阳穴，“具体是哪个亲戚我忘了，我也不知道她是不是因为我还没有对象，着急的不行，之后借着为孩子补习功课为理由，骗我去相亲...”

    “约定的地点原本是在她家的，但临时改了下，跑去kfc了。当时我也没多想，就去了，结果，孩子没见到，倒是看到了亲戚外加一个长得很是捉急的妹子...都这么明显了，我还没看明白是怎么回事，问起了孩子去哪了。”

    陈圆圆想到这就捂起了脸，“等过了会儿，亲戚笑呵呵的跟我说是相亲后，我才恍然大悟。接着只能装作很是开心的和她们坐了一会儿，才找理由离开了。”

    “事后我就跟亲戚说我俩不合适，没法谈下去，但亲戚一点都没有听我意见的意思，一直就在那劝说先处处看，之后看我的态度实在是太过坚决，立马就火了，说：‘就你这样的，还挑三拣四的，以后就打光棍得了’。”

    “也不知道我这亲戚到底是哪一边的...”陈圆圆叹息了一声，就联想到了为小宝补习功课这件事上，“估计叫我去，就是陪小宝玩吧，什么补习不补习的，这才上四年级，有什么可教的呢。”

    ......

    第二天张大道家。

    “小宝，把书包拿来，我们讲课。”陈圆圆到了小宝房间后，直截了当的说道。

    “...圆圆姐，学习的事不着急，我们先去玩一会儿好不好？”小宝原本拿着篮球，还挺兴奋的，但一听要学习，脸立马就垮了下来，变成一副可怜兮兮的模样。

    “不行。”陈圆圆板着脸，显得很是严肃。

    “哼哼，我虽然不知道是谁想出的这种，带有哄骗的......叫我来这的，但...”陈圆圆翻着小宝的课本想到，“我知道师傅我是惹不起的，所以只能收拾收拾你这个小屁孩出出气了。”

    “上学期的期末考试，语文和数学都打满分了么？”陈圆圆放下了本来就没几页的课本，继续装严肃的问道。

    “没有...但就差两三分。”小宝坐在书桌前，急忙解释道。

    “考试卷纸应该还有吧，让我看看。”陈圆圆坐在一旁的床上，翘着二郎腿说道。

    “...没了，搬家的时候，不知道放哪了。”小宝原本还想以表情攻势让陈圆圆揉一下脸，就放过他呢，但一看到陈圆圆像是来真的，一噘嘴，把头就扭向了一边，用后脑勺正对着她。

    “呦，生气了啊...”陈圆圆说着就打开了今天特为带来的手提包，从里面掏出了两本练习册，“今天各做完五页就能玩。”

    “...圆圆姐我错了。”小宝看着面前厚厚的练习册，苦着脸求饶道。

    “那你说说，你错哪了吧。”陈圆圆笑眯眯的掐了他的小脸一下。

    “...我不应该总贪玩。”小宝小心翼翼的看着陈圆圆说道。

    “不对。”陈圆圆摇头道。

    “恩...我应该好好学习将来做一个有用的人。”小宝想了想，再次说道。

    “还不对。”陈圆圆在他面前伸出了一根手指，“你还有最后一次机会，说对了，马上就可以出去玩，如果错了...你就老老实实做题吧，小宝。”

    “......”小宝听到这话，抓了抓头发，就开始苦思冥想起来。

    陈圆圆则一脸轻松的吃着桌子上，已经洗好了的葡萄。

    她根本就没指望小宝能说出什么让自己满意的话，纯粹就是想为难一下他，让他对自己有那么点惧意而已。

    “...我可不想总被自己这边的人算计。”她这么做也有那么点杀鸡儆猴的意思。

    过了一会儿，小宝像是想明白了什么，停下了思考，翻起了面前的练习册。

    “哎？你不打算试试最后一次机会了？”陈圆圆有些意外的问道。

    “我爸说过，如果我想不出问题的答案，就要直接去做。”小宝说完，就拿起铅笔开始认真的写了起来。

    “...他这番话说的，弄得我都觉得我自己非常的小肚鸡肠了。”陈圆圆反思了一下，“好吧，我确实有那么点迁怒到小宝了...”

    “那就惩罚减半，再打个折，让他两本练习册各做两页好了。”她这样决定到。

    ......

    “没想到这别墅区里竟然还有篮球场。”陈圆圆在场外看着小宝和几个男孩玩着篮球。

    “宝宝，那边坐着的是谁啊？”一个比小宝高了不少的男孩脸红的看了陈圆圆一眼，转头对小宝问道。

    “我都跟你说多少次了，别叫我宝宝！”小宝拍着篮球，气哼哼的道。

    “好好，不叫，不叫。”男孩要是在往常还能跟小宝扯扯皮，现在立马就妥协了，“宝...咳，小宝，那边那位是你什么人啊？”

    “是我姐。”小宝觉察到了男孩的反常，表情显得有些警惕，“你要干嘛？”

    “不干嘛啊，我就问问。”男孩装作很是不在意的道，不过效果可能不是很好，让在边上的小宝，主动离他远了一些。

    “你家是住三号吧？我有时间就去找你玩怎么样？”男孩主动套起了近乎，“省得你成天就知道待在家里。”


------------

第二百四十五章 必要的枷锁

    小宝听到这话表情上有了几分意动，但马上就想起了，前一段时间自己邀请他们去自己家的时候，他们用来推脱的那些理由，于是小心的开口问道：“我家没有游戏机、没有...电脑，更没有你爱吃的炸鸡腿什么的...你还来？”

    “...那当然。”这个男孩相比于其他几个，光知道偷看陈圆圆的不同，他脑袋里还是有不少鬼主意的。

    接着他就像熟得不能再熟的好哥们似的，跟小宝勾肩搭背起来，“我们是好朋友不是么？！”

    “......”小宝听到这话虽然心里有些不舒服，但也想不明白这种感觉来自于哪里，也就顺从的点了点头。

    男孩看到小宝如此上道，变得更加热情了，“我前两天刚买了一款新的游戏机...借你玩几天怎么样？”

    “真的？”小宝猛的一抬头，很是兴奋的说道。

    “恩...不过你得珍惜点玩...别给我弄坏了，这玩意可是很贵的。”男孩这时露出了一副颇为肉痛的表情，并且还透露着几分不舍，看样子，是真的很贵，并不像装的。

    “为了那啥，这些都是值得的。”男孩在心里给自己鼓着劲。

    “小宝，快过来，我问你点事。”陈圆圆看他和一个男孩也不玩球，而是在一旁嘀嘀咕咕了半天，也不知道是在商量着什么事，心里顿时生出了几分警惕。

    “哦，好。”小宝挣脱了男孩的手臂，跑了两步，之后又像是确认似的，转回头对男孩说道，“这可说准了，不能反悔。”

    “不反悔...”男孩点头道。

    “你跟他说什么反不反悔的？”陈圆圆递给小宝一瓶水后，满脸好奇的问道。

    “没什么就是......”小宝也没有隐瞒，就将刚才的事大概说了下。

    “你玩过游戏机？”陈圆圆想了想歪头问道。

    “...玩过两次，是在以前那个家的时候，我朋友家有...带我玩的。”小宝回忆道。

    “那你没要你太爷爷给你买么？”陈圆圆拿出纸巾帮小宝轻轻的擦了擦脑门上的汗。

    “太爷爷他才不会给我买呢，他只会说游戏机会影响我的学习，要等我长大了，自己有钱了才能自己买...”小宝说着就把嘴噘得老高，一脸的不开心。

    “你真的是特别特别想玩，还是觉得别人有的你应该也有呢？”陈圆圆整理了下语言，继续问道。

    “......”小宝一脸迷糊的看着陈圆圆，应该是没有听明白她说话的意思。

    “没明白就算了，不过我得跟你说一些事。”陈圆圆将小宝拉到自己面前，认真的道，“我给你带的练习册，你每天每本都得坚持做半页，我一个月会来检查一次，后面的答案我是不会收走的，你不会的题可以去翻，但得用红笔在前面做好标记。”

    “...哦。”小宝虽然不是很懂，但还是答应了下来。

    “你现在记不住也没事，我一会儿回去就会跟师傅说的，让他平时多督促下你。”陈圆圆看到小宝在她提到‘太爷爷会督促他学习’时有些不高兴，也没理会，继续道，“有一次没完成...你就...”

    “绕这个篮球场跑两圈...两次没完成就跑四圈......”陈圆圆抬眼看了下四周，用手比划了下，“三次是八圈...”

    “恩...那四次...就是十六圈对吧？”小宝露出了一副我很聪明，快来夸我的表情。

    “算的蛮准的嘛，但...”陈圆圆停顿了下，摇了摇头，“你要是敢三次都没写完，我就再也不理你了。”

    “......”小宝看到陈圆圆一脸认真的模样，楞住了。

    “小宝，你不会连这点事都坚持不住吧？”陈圆圆摸了摸他的头，轻笑道，“你将来可是能干大事的人呢。”

    “哦...”小宝的情绪有些低落的。

    “恩，那我们可就这么说定了。”陈圆圆起身拍了拍屁股，拿起空的饮料瓶，扔进了垃圾桶中，“我们该走了，你和你的朋友们道一下别吧。”

    ......

    “嘿，听说你班跳级上来的那个女生考得‘相当不错’啊！”一个坐在陈圆圆男班主任旁边的女教师挤眉弄眼的说道。

    “是啊。”班主任像是没听出她语气中隐藏的意思，笑呵呵的答道。

    “我翻过她上初一时的成绩，虽然每次都有那么点提升，但她这次可是跳了一年，居然还能考得这么好...”女教师撇了撇嘴，继续道，“不会是用了什么投机取巧的办法了吧？”

    “不会。”班主任摇了摇头，“我相信她是靠着自己的实力才能考出这样的成绩的。”

    “呦，这么肯定？难道你之前就跟这个学生相处过？”女教师眨了眨眼，很是促狭的继续道，“这个女生长得可真是漂亮的没话说呢！”

    “...你能不能小点声...要是这话传到我老婆的耳朵里......”班主任听到这，再也维持不住刚才的清高淡定了，反而显得有几分猥琐，接着把声音放得很低，“那女孩是...姓尤的那个小丫头塞进我班的...说是她做出什么事我都不用管，就当没看到就好...”

    “...就是前几个月叫保镖把学生给揍了的那个？”女教师想起了这件被校领导压下来的事，语气顿时就没有了刚才的轻松，

    “对...这样的主，咱们谁能惹得起。”班主任叹了口气，“即使那个女孩真是抄来的成绩，也只能睁一只眼，闭一只眼。”

    “也是...”女教师也没再多说什么，很是老实的回到了自己的办公桌，做起了事情。

    “唉，这位爷也不是个省心的主，还得让我给她开......”男班主任回想起了女孩那美妙的身段，身体竟然不自觉的就起了反应，之后赶紧摇了摇头，

    ......

    “明天就上学了，有些不想去呢。”陈圆圆抱着枕头在床上无聊的打起了滚，“...一想起还得上最少六七年的学，心里更是难受得慌。”

    “之后嘛，就会轻松很多了，想挣钱了，就翻译点东西。”陈圆圆把右手五指伸向了天花板，然后慢慢的握成拳头，一脸的兴奋，“不想挣钱了，就在床上躺一天...这可是神仙般的日子啊。”


------------

第二百四十六章 理想与现实

    “不能再想了。”陈圆圆这时脑海深处突然冒出了各种懒得不能再懒了的念头，赶紧打住，过了一会儿，脑袋略微的清醒了那么一些，才想到“...现实中的事情发展通常不会按照自己的思路走呢。”

    “就如同上一世似的，我从小的愿望就是成为一个对社会有用的人，但...”陈圆圆松开了握成拳头的手，用它来遮挡照射下来的灯光，“最终仅仅是成为了一个边缘到不能再边缘的人了呢。”

    “上一世，我想要得到的东西实在太多了，而真正得到手里的却少得可怜。”陈圆圆无奈的一笑，“我真的很想勇敢的面对现实，去努力去拼搏，但...我是那么的无力，那么的脆弱，连看一眼‘它’都被灼烧的体无完肤。”

    ......

    十月一放假回来的第一天，各科老师就将批改过的卷纸发了下来。当然了，学生在取卷纸时，成绩也会被老师当着全班学生的面念出来。

    “哇，没想到她的成绩竟然会那么好。”当老师叫到陈圆圆并说出成绩时，班级里的其他同学都开始小声的议论了起来。

    百名榜倒是早早的就被贴在了教学楼门口，但...这时的学生都对自己的成绩有些底了，成绩好的，自然是有兴趣去看它，看看班级内的谁谁是不是被自己超过去了，或者前十谁成绩下降的厉害，又或者谁谁又霸着榜首不动啦之类的。

    成绩差一些的嘛，现在连看都懒得看它一眼。

    这就使得陈圆圆这个平时被同学们所选择性忽略的人，在这时露了个不小的脸。

    “好了好了，都安静，下来我就把这张卷纸上的题都讲一遍，大家一定要认真听。”老师看学生都平静了下来，就开始在黑板上写起了东西。

    “你的成绩这么好，怎么还坐这呢？”陈圆圆的前桌，是个男生，虽然长着一张大饼脸，但眉眼倒还不错，蛮耐看的。

    “不想跟你一桌呗。”因为班级内的学生人数是偶数的，原本陈圆圆应该跟他坐一起的，但...

    “......”这个男生被她这句话，噎得实在说不出话来，只能转回身，看起了自己的。

    “啊，当初我也看得相当的入迷呢...”陈圆圆瞟了一眼那书页上的密密麻麻小字，“我真佩服我自己，当初我怎么会有那么大的毅力，看了那么多本！”

    “下面的这道选择题比较简单...陈圆圆，你来回答一下。”也不知道今天这个老师抽的是什么疯，她在看到陈圆圆在那发呆后，立马就出声叫道。

    “恩...老师我不会。”陈圆圆站起来后，毫不畏惧的迎着全班同学的注视，脸不红心不跳的瞎掰道。

    “......”老师楞了一下，之后用怀疑的目光看了她几秒，“好吧，你坐下，记住上课要认真听讲，别总走神。”

    “哦，好。”陈圆圆坐下没一会儿，就把头转向了窗外，看起了别人上体育课。

    老师在看到她的这个表现后，仅仅是皱了皱眉头，也没再管，不过自此老师们的圈子里就有了陈圆圆考试中作了弊的言论。

    ......

    “我跟你说啊，我现在的这个学校那叫一个乱......”尤静在周六的一大早就打来了电话，让陈圆圆憋了一股火气没地方放，只能强忍着听她在那说着所谓的‘趣事’。

    “恩恩。”陈圆圆一边敷衍着尤静，一边揉着还没完全睁开的眼睛。

    “对了还有件事，特劲爆，我隔壁班的一个初三女生，跟好几个同班男生...都那啥了，而且这期间...流.产了好几次。”尤静说这事时声音很小，中间还有几次停顿，看起来这事对她的三观影响挺大的。

    “哦。”陈圆圆不咸不淡的回道。

    “不就是不喜欢带套的后果嘛，这有啥...在将来刷新我下限的事还少么？”陈圆圆回想起了上一世的种种，“像一个小到不能再小的女孩成为了孩子的母亲...女神找了多少多少个备胎...结婚后的男女双方都在外头有情人...扶摔倒老人被讹钱......”

    “...你怎么一点都不惊讶？”尤静觉得陈圆圆的回答太过淡定了，很是不解的问道。

    “这好像没什么吧，相比较来说...”陈圆圆对尤静刚才所说的某个关键词很是在意，“你提到了隔壁班的初三女生吧，这么说，你是直接跑去念初三了？”

    “......”尤静那头沉默了一会儿，之后抱怨道，“我这本来还想在上高一的时候给你个惊喜呢...”

    “上高一时的惊喜啊...”陈圆圆说着嘴角就不自觉的向上扬起了一个弧度，“你知道我打算上哪所高中么？”

    “最好的一中呗，以你的成绩肯定能考得上啊...”尤静说着说着就感觉到了不对，声音也随之变小，最后可能是想到了什么，后面的话就像吼出来似的，并且还有一些走调，“你不会是打算上别的高中吧？！”

    “对啊。”陈圆圆掏了掏被震到的耳朵，“一中我打听过，有些太严了，而且学校环境也不好，地方很小，虽然教学质量不错，但不是很适合我。”

    “......”尤静那头传来了拿东西拍头的声音。

    “那你打算去哪，我陪你啊！”过了一会儿，尤静可能是恢复了些冷静，咬牙切齿的问道。

    “还没想好，不过肯定不会去那种全封闭式的高中，我抗不了。”陈圆圆回想起了上一世上这种高中时，所发生的种种事情，心里有些堵得慌，“那地方呆一次就够了，再来一次我得疯...”

    “...还没想好？！”尤静真的是想不明白，自己的这个朋友脑袋里到底都装了些什么，使得她所做的事情一直都在违背常理。

    “恩...不过有一点谱。”陈圆圆考虑了下，接着道，“我想去那种不要管我管得太严，有事可以随便请假，而不用找家长的学校。哦，对了...最好还像现在一样不用上晚自习，周六周日也不用上课...恩，我现在就想到这么多，剩下的以后再说。”

    陈圆圆说这些条件其实是有目的的，并不是光想着偷懒。


------------

第二百四十七章 是谁吹的风

    “我一自由惯了的人...再碰到那种管得很严的老师，估计会死的很惨吧。”陈圆圆想到这，心中也是蛮无奈的，“但谁让我就是这样的破性格呢。”

    “孙国良跟我提过，上高一的时候，像托福、SAT等等的考试可能会被安排的比较紧，有特殊情况发生了，还得需要请假...”陈圆圆觉得这件事是最重要的，因此列为了重点，“如果每次请假都得要叫家长，并说明真实情况的话...就我那点破事不都得暴露了？！”

    “剩下的什么不上晚自习，周六周日不上课嘛，就有那么一点想偷懒的意思了，但也不全是。”陈圆圆对这个要求心里有着一点别样的小心思。

    “如果我考上高中后还有着和初中一样的作息时间，是不是就暂时不用跟家里，解释自己怎么又跳级了之类的问题？之后再在家里人无意间发现了我的事后，我再曝出我将要去外国上大学的事！我真的好期待看到他们那时的惊喜表情！”

    “我上过高中，当然知道根本就没有任何一所学校能满足我这些无礼的要求，但...”陈圆圆一脸坏笑的在心里想着，“我这位大佬朋友不是有能力帮我实现这些么？！”

    “哪里会有这种高中？！”尤静这头被陈圆圆气得直翻白眼，接着放下电话，到一旁的桌子上，喝了好几口饮料，在缓了那么一会儿后，才使得情绪慢慢的稳定了下来。

    “真的没有么？那可怎么办啊...”陈圆圆说完叹了口气。

    “...等等，你跟我说这么多，不会是打算让我帮你解决吧？！”尤静听到她的叹息，心里竟然立即生出了要帮她实现的想法，还好她平时跟父亲学了不少东西，现在强忍着不适，出言确认道。

    “我倒是这么想过，但还是得看你的心情不是？”陈圆圆看尤静上钩了，于是话锋一转，开始体谅起了她。

    “...好假。”尤静这时已经确认了陈圆圆就是绕着圈让她帮忙，“不过这个忙也不是不能帮，但...就这么顺着她，我心里也不怎么舒服，恩...那就给她添点堵好了。”

    “恩？你还在么？”陈圆圆等了好一会儿，尤静也没有出声，于是开口问道。

    “在，你这些事，我是能给你解决，不过...”尤静故意抻起了长音，“我能力有限，只能在一中帮你搞定，所以你得想好，到底要不要去。”

    “......”陈圆圆听到尤静这么痛快的就答应了帮自己，心里生出了一阵窃喜，但一听到她说的那个‘能力有限’时，就在心里吐糟了起来，“能力有限还能把手伸到重点高中，真是服气了。”

    “怎么你不愿意去？”尤静不满的道。

    “...去呗，你都打算帮我这么些忙了，我还能挑地方啊。”陈圆圆心里其实真不怎么想去一中...自己成绩明明‘很差’还上得了重点...这么突兀的事，将来真不好解释啊...

    “那就这么说定了。”尤静决定把事情敲定，省的陈圆圆中途又闹出什么‘奇葩事’出来。

    “好...对了，其实我军训也不怎么想去，因为太无聊了...哎？喂，喂...竟然突然就挂了电话，也太没礼貌了。”陈圆圆满脸笑容的嘟囔道。

    ......

    学校里渐渐有一些老师办起了补课班，使得不少望子成龙，望女成凤的家长开始给自己的孩子报起了名。

    “补课总的来说还是有用的...”陈圆圆听着前面几个女生谈论补课的事情时，心里想到，“但也得分人，上一世我也不是没补过，但投的钱，明显和收益不成正比...恩...其实是我真的学不进去英语而导致的，跟老师没多大关系。”

    “现在的孩子正处于叛逆期，得在家长和老师的严加看管下，才能收敛一些自己的脾气，耐下心来学一些东西...”

    “自己上一世时，这个时期也蛮够呛的...唉...不提也罢。”陈圆圆单手托腮，有些出神的望向窗外，看着那些在操场上飞奔的学生，看到他们那欢声笑语的模样...顿时觉得自己是那么的格格不入。

    ......

    “圆圆，你看我这件衣服怎么样？”母亲在卧室内，穿着一套新衣服，向在一旁装作看得很认真的陈圆圆问道。

    “挺好看的。”陈圆圆笑着说道。

    “上一件你也是这么说的。”母亲瞟了陈圆圆一眼，又拿起刚才放在床上的另一件衣服，在镜子前比量了起来。

    “...真的都很适合你啊，我又没骗人。”陈圆圆无奈的摊了摊手。

    “唉...圆圆啊，你平时应该多注意下穿着打扮，不然...”母亲说到这，顿了下，“衣服太土的话，不容易交到朋友。”

    “哦，知道了，我以后会注意的。”陈圆圆很是顺从的答道。

    “估计又是哪个欧巴桑到我妈那里吹什么风了吧，不然她都那么忙了，怎么还会抽时间跟我尬聊上那么两句...”陈圆圆在心里很不舒服的想到。

    “今天你爸会晚点回来，你就不用给他带饭了。”母亲对陈圆圆这副顺从的样子，很是满意，也没就没再啰嗦的说起其他事。

    “哦，好。”陈圆圆回应了后，又呆了会儿，就回到了自己的房间。

    “时间过得可真快，再过两天，两家新店就要陆续开张了。”陈圆圆感叹道。

    ......

    “秦...师兄你这饭店的地点也买好了，我什么时候能用得上我的‘美食优惠券’啊？”陈圆圆这次陪着师傅和小宝到秦胖子的新家做客时问道。

    “...装修再怎么快，也得明年吧！”秦胖子在听到陈圆圆提起这件事时，脸色就是一僵，眼睛下意识就看向了不远处的饭桌，那里的盘子吃得那叫一个干净啊。

    “...还要等那么久啊。”陈圆圆一边拍着肚子，一边情绪低落的说道，“那我就先祝愿师兄事事顺利，马到成功好了。”

    “...那就谢谢师妹你的吉言了。”秦胖子看了眼，在旁边品茶的师傅，忍住了对陈圆圆的吐糟，但在心里嘛，“就照她这个吃法，即使用得仅仅是‘美食优惠券’也能把我给吃穷了吧！”


------------

第二百四十八章 人人心里有杆秤

    时间过得很快，陈圆圆在某一天的放学后，直接钻进了学校附近的一家网吧。

    “好久没来了，烟味还是那么的大。”她这次还是开得以前靠窗的那台电脑，但给她开机器的网管变了，不再是原来的那个黄毛壮硕小哥了，而是一个瘦高的中年人。

    “还真是世事无常呢。”陈圆圆坐在位置上，发出了这样的感叹。

    ......

    “我原本还打算主动给他发一封邮件来祝贺他圣诞快乐呢...没想到他竟然违背了自己女朋友的意愿，在万圣节那天就给我发来了邮件。”陈圆圆一脸惊喜的浏览着杰森发过来的东西。

    杰森头一封写的是纯文字，并不像前两次是图片和文字相互掺杂着的形式。

    恩...内容嘛，就是说了一些他的近况，像他还得学习一段时间，并没有正式毕业，现在暂时回了自己的国度，正跟家人和朋友们开心的过着节日......

    “我怎么总感觉像少了点什么似的？”陈圆圆把这封信翻到了最后面，在没有发现什么遗漏后，看起了第二封。

    这封就是杰森以前的风格了，开篇的第一张照片是，一群穿着奇装异服的小朋友，开心的举着手中的糖果...

    不要问他们长得漂不漂亮，可不可爱之类的问题，别忘了陈圆圆对外国人可是有脸盲的。

    照片下面就是对这幅场景的介绍...详细到连哪个小朋友穿的是哪种服装都做了解释。

    “...我觉得他做事肯定是有强迫症。”陈圆圆微微的吐糟了一下，就继续往下翻看了起来。

    剩下的就是杰森跟父母和兄弟的一些合照、跟朋友的一些合照、跟南瓜灯的合照、一些零散的化妆舞会上的照片......

    看着看着，陈圆圆就知道自己刚才心里为什么会生出‘少了点什么’的想法。

    “这些照片里，根本就找不到他的那个漂亮女朋友。”陈圆圆歪头想了一会儿，“难道说他俩分手了？”

    “不会吧...明明那时他女朋友还说，两个人将会在不久后结婚啊...”陈圆圆这时的心里有些复杂，不仅有着对这对恋人的惋惜，还有着对杰森的埋怨......最后竟然还有那么一丝快意？

    “我估计是被这个杰森的前女友珊娜，她的那几封信弄的很不开心...才让我产生了这种糟糕的情绪吧。”陈圆圆这么想到。

    陈圆圆一点也不想参与到别人的感情纠葛中，因此她决定就当没有发现过这个问题，不会在回信中，表露出异样。

    最后的一封，是张电子贺卡，估计是杰森自己做的吧，看起来蛮漂亮的。

    “祝我圣诞节快乐...”陈圆圆看到这，嘴角微微的向上扬起，“你也快乐啊。”

    陈圆圆看完了所有邮件，靠在椅子上想了一会儿，就决定给杰森回两封邮件。

    第一封简单的祝贺下圣诞快乐，这第二封嘛。

    “说一些我最近的境况吧。”陈圆圆飞快的打起字来，“恩...说我最近在忙于学习，虽然很想出去玩，但为了将来能考上外国的大学，正在努力...努力...再努力着......我这么说应该已经充分体现出，我是一个勤奋好学的好孩子了吧...”

    “之后再写一些对日常小事的抱怨...像同学不好相处啦、老师总是挑我毛病啦、父母总是不理解我啊之类的...恩恩，这应该是我这个时期，应该有的正确想法吧...”

    “接下来...就不知道应该写些什么了。”陈圆圆虽然已经算是比较了解杰森了，但毕竟...中间还隔着不少的‘障碍’呢，达不到那种无话不谈的程度。

    “也不知道是什么在维持着他和我之间的联系...”陈圆圆在把这两封字数不多的邮件发出去后，心中产生了这样的念头，“朋友？知己？笔友？还是对异国的留恋？”

    ......

    “呼，终于是都考完了。”陈圆圆带着自己的东西提前出了考场，“你妹的，这些个监考老师都是有什么毛病吧，每次考试都盯得我头皮直发麻。”

    “不过算了，我还有一个学期就离开这个鬼地方了。”她想到这，心情顿时舒畅了很多。

    ......

    “那女孩又提前交卷了？”一个流动监考的男老师到门口跟监考陈圆圆的男老师聊了起来。

    “恩...我现在看得就是她的卷纸...”监考老师在大概看了一遍后，皱了皱眉继续道，“考得相当不错，答题速度也很快...而且并没有传言中的作弊迹象。”

    “就那两个碎嘴子的话，你也能信。”流动老师把声音压的很低，“她们以前的那些破事没人提了，现在又开始找别人麻烦来了，照我看啊，她们就是脑袋有病，见不得人好。”

    “...她们以前出了什么事？”监考老师好奇的问道。

    “哼，什么事。”流动老师左右看了看，在发现没有别人后，小声道，“她们把一个......”

    “卧槽...不能吧，这么生猛？！”监考老师马上意识到了自己的声音有些大，赶紧用手捂住了嘴。

    “...不光这事，还有别的呢，不过在这说明显不是很合适，要不晚上咱俩一起喝一杯？”流动老师提议道。

    “恩，好啊，正好学生们也放假了，可以清闲两天。”监考老师点头道。

    ......

    “放假的第一天，我要干什么呢？”陈圆圆这时正缩在温暖的被子中，用力的想着，“...好像并没有什么着急的事要做呢，那我就躺一天？不不不...我可不想饿晕...算了，那就起来吃饭好了。”

    因为陈圆圆家的两家新店已经开始正常营业了，所以生活水平逐渐恢复到了以前的标准，因此...

    “我要上哪去吃一顿呢？”陈圆圆穿着厚厚的衣服，在楼门口呼出了一口白气，“...去秦胖子那好像不错哎，虽然他还没有营业，但也不妨碍我去蹭饭啊，就不信他能撵我走。”

    ......

    “嘿，师兄，是我，快开门。”陈圆圆摁了两下门铃，在发现没人回应后，就用力的拍起了防盗门，只听‘咣咣咣’连续的巨大响声，震得周围的路人都驻足观看是怎么回事。

    “...你说你大清早的来我这干嘛？！”秦胖子在里面实在是装不下去了，只好打开门请这位‘小祖宗’进来。


------------

第二百四十九章 又一个不想赚钱的

    秦胖子将要开的这家饭店...不，应该说是餐馆，是栋三层小楼，它坐落在市中心的边缘，紧挨着一个小区。

    比较有意思的是，它门前的那条大道，‘恰巧’与张大道所住的那个小区相连...由此可见这个秦胖子的用意...

    餐馆现在已经装修的差不多了，整体上给她的感觉是有些复古。一楼的面积并不大，现在摆着寥寥几套桌椅，让这里显得有那么几分空旷...

    看秦胖子这么装修，估计根本就没想过要赚钱。

    接下来挂在收银台那的菜品价格表，也证实了陈圆圆的猜想。

    “秦胖子你定价这么贵，可能会有人来吃么？”陈圆圆吐糟道。

    “...刚才还蛮热情的叫我师兄，没想到这么快就现了原形。”秦胖子小声嘟囔了下，不过还是给予了解释，“我做的那些菜，你又不是没吃过，你觉得好不好吃吧！”

    “好吃倒是好吃啊，但...”陈圆圆回想起了那种美妙的味道，下意识的咽了口口水，“食材都是那些便宜货啊，即使再好吃，客人的心里也会不平衡的。”

    “你懂得还不少嘛。”胖子瞟了陈圆圆一眼，就继续道，“我也没打算用这餐馆赚多少钱...主要是我闲不住，而做菜正好能帮我打发时间。”

    “哦哦。”陈圆圆想了想，觉得这里再怎么没人来，后厨也得有个帮手什么的吧，“那你打算收个徒弟，给你打打下手么？”

    “还收徒弟，我连服务员都不怎么想顾...”秦胖子摇头说完，就向楼上走去。

    “......”陈圆圆听到他这么说，颇为无语的跟着他上了楼，“他就抱着这种想法...这餐馆能开得长就怪了。”

    前一次陈圆圆来的时候大概也看了看，这里一楼是做餐馆用，二楼则是秦胖子住的地方，三楼嘛...现在正闲置呢。

    “你平时都不收拾屋子么？”陈圆圆看着这有些脏乱的房间发问道。

    “收拾啊。”秦胖子说着就把被子揉成了一团，扔进了一个柜子里...动作那叫一个熟练，看样子他没少这么干。

    “......”陈圆圆嘴角抽了抽，没说什么...毕竟你打算让一个单身男人，把家收拾的井井有条，显然不是很现实。

    上一世的时候，她也懒得收拾房间，不过因为有着女朋友的督促，才把家打理的像那么回事。

    “问题果然还是出在没有女朋友上么...”陈圆圆找来了一块抹布，将椅子擦了擦才坐了上去。

    “你拿的...是我的手巾...算了，我还是换条新的好了。”秦胖子说完，就从床底下，拉出了一个纸盒箱，从里面的塑料袋中，抽出了一条和陈圆圆手中同款的手巾...

    “额...”陈圆圆仔细观察了下手中的‘抹布’，它原本应该和胖子手中拿的那条是同种颜色的，但现在...不仅硬得有些扎手，还有些发黑发黄...

    “这里唯一还算得上是优点的，就是味道了...没有那种好久没洗的臭袜子味和恶心的泡面味。”

    陈圆圆在这边想着事情，秦胖子那边已经进卫生间开始洗漱了，之后没两分钟，他就用手巾擦着脸，出来了。

    “你今天来我这，不会光想着蹭饭吧？”秦胖子把手巾挂好，就对陈圆圆问道。

    “...当然不会了，我这不是想着师兄你现在还没有对象，所以就来帮你收拾收拾嘛。”陈圆圆说着还起身装模作样的，拿抹布擦了两下桌子。

    “...蹭饭就蹭饭，你能别变着法儿的气我好么？！”秦胖子说完，还用鼻子重重的出了口气。

    “我说得是实话啊，你怎么不信...”陈圆圆原本还想坚持一下的，不过看到胖子那越来越黑的脸，语气也变得不是那么坚定了，“好啦，我真会给你简单收拾一下的，而且还会为你保密，绝对不会在师傅和小宝面前提起你这里很脏...很乱的事情的。”

    本来胖子在听到陈圆圆说会帮他整理的时候，他还想出言阻止的，毕竟‘这里是我家，我愿意弄成什么样就弄成什么样......’但一听到陈圆圆后面提到了师傅...就赶紧把想要脱口而出的话咽了下去。

    “...哼哼，跟我斗。”陈圆圆看到胖子那一脸吃瘪的表情，心里乐得不行。

    “那行，你跟我说说，今天要吃什么吧，我去做。”秦胖子觉得事已至此，就像认命了似的，拿出一个笔记本，扔到了陈圆圆旁边的桌子上，“写这上面吧，我先去大...上趟厕所。”

    “哦，去吧，去吧。”陈圆圆当然知道胖子最开始想说的是什么，于是无所谓的摆了摆手，翻起了面前的笔记本。

    “字写得可真难看...”陈圆圆翻了两页，心里就生出了一丝烦躁的情绪，“这胖子竟然还给自己会做的菜，详细的划分了一下...也对，开餐馆嘛，总得有些准备......”

    她耐着性子，又看了几页，之后实在是受不了，就翻到了最后，在空白的纸上写起了自己想吃的菜。

    “这胖子蹲得时间有点长呢...这个时期手机功能不多，还能呆这么长时间，也算是个人才。”陈圆圆停笔已经挺长时间了，发现秦胖子还没有出来，在微微的吐糟了下后，就脱下大衣，撸了撸袖子，开始收拾起了屋子。

    “这个角落怎么会有这么多的手纸呢？”陈圆圆一边把它们放进纸篓里，一边疑惑的想到，“是他感冒了？还是...”

    她想着想着就想到了以前一件最废纸的事。

    “不会是那啥...之后留下的吧。”陈圆圆嘴角抽了抽，没敢继续想下去，不然她今天收拾房间的事，就只能做到这了。

    “呼，舒服...”秦胖子出了卫生间，正看到陈圆圆蹲在那拿着一个纸团发呆，‘刷’的一下，他脸就红得不行，之后张了张嘴，想提醒一下她什么的...但就是说不出口。

    “我已经写好了菜单，在笔记的最后一页呢。”陈圆圆回过神，先是一脸嫌弃的将纸团扔进了纸篓，接着发现了正看着自己的秦胖子，她为了打破现在这种尴尬的场景，先开口说道。

    “哦...好。”秦胖子有些僵硬的笑了下，拿着笔记本，就慌忙的下了楼。


------------

第二百五十章 无聊的假期

    “以后用不用拿这件事来做些文章呢？”陈圆圆看到他那副惊慌失措的模样，笑了笑，接着摇了摇头，“算了，恩...这是看在‘美食优惠券’的份上。”

    叠被子、擦桌子、扫地、拖地......她忙活了好一阵，才算完事。

    “恩恩，终于干净些了，不过...”陈圆圆看着浴缸里的那些脏衣服，皱了皱眉，“难道这些我也给他洗了？”

    “我这么做会不会像一个钟点工啊...”她歪头想了想，“唉...为了以后能更顺利的蹭饭，洗吧。”

    “一张、两张、三张......”陈圆圆数着从那些衣服口袋中掏出的零钱，“恩...一共是五百二十七块六毛。”

    “呵，有钱人就是不一样。”她将纸票在手中拍了拍，“要不要拿它们当...”

    忽然，秦胖子的声音传了过来：“嘿，下来该吃饭了！”

    “哦，来了。”陈圆圆回应后，匆忙的将钱揣进了裤兜里，就跑了下去。

    ......

    “你光看着我吃？”陈圆圆吃着吃着，就发现了异常，于是有些好奇的问道，“你也动动筷子啊。”

    “你吃吧，我早上一般不吃饭。”秦胖子这时心里虽然恢复了平静，但还是不怎么敢跟她对视。

    “哦...原来是减肥啊。”陈圆圆顺嘴说道。

    “......”秦胖子装作一副我什么也没有听到的样子，继续发着呆。

    “...有问题。”陈圆圆继续低头吃起了东西，“绝对有问题，他竟然不跟我斗嘴了。”

    ......

    “好饱，好饱啊。”陈圆圆靠在椅子上，拍了两下肚子，“对了，这个给你...”

    她说着，就从裤兜中掏出了那一把钱，放到了秦胖子面前。

    “...今天怎么这么大方？”秦胖子拿起钱，数了数，又推回到陈圆圆身前，“你还是自己收着吧，我不差这点钱...”

    “像我真的很小气似的。”陈圆圆小声嘟囔了下，“你真不要？这些可都是我刚才在洗浴缸里的衣服时，在兜里掏出来的。”

    “......”只见秦胖子的嘴角抽了抽，但也没说什么，钱当然也没有拿回去，就起身收拾起了桌子。

    “脾气怎么突然变得这么好？”陈圆圆看着他那忙碌的身影，并没有起身帮忙的意思。

    ......

    闲的时间越长，就越觉得没有意思。

    最近陈圆圆感觉无聊了，开始了四处闲逛。

    朱莉还和以前一样有着忙碌而又充实的假期，而且过几天她就要去看她的奶奶了，因此显得特别的兴奋，但陈圆圆还是敏锐的从朱莉的眼中觉察到了那一丝悲伤。

    “可能是又想到了她那因意外过世的小姨了吧。”陈圆圆拍了拍她的肩膀，又聊起了别的事。

    朱莉的注意力很快就被其所吸引，暂时忘记了伤感。

    “原来也有时间也抹不去的伤痛啊。”陈圆圆感叹道。

    朱莉弹得钢琴依旧是那么的好，她很早以前就和陈圆圆一样放弃了舞蹈的练习，开始专攻起钢琴，现在看来，她的选择是正确的。

    听她说她的父母，最近工作稳定了下来，不用经常出差，坐起了办公室，开始了早九晚五，周末双休的美好生活...

    “我上一世在大学毕业之前，还一直以为这样的生活是常态呢...”陈圆圆吐糟道，“直到在社会里摸爬滚打了一段时间才知道...如果没资历、没技术、没能力、没关系......这样的生活就只能活在梦里。”

    “我是希望，他们这一家子将来能在日常生活中，不要有大的矛盾。”她在心里想到，“毕竟柴米油盐酱醋茶才是最磨人的...”

    ......

    陈圆圆在假期里给尤静打过那么两通电话，但这货也不知道在忙些什么，没说两句就挂了，“难道是因为我想让她帮的事情太多了，所以对我产生了疏离感？”

    “应该不是。”她想了想，就否定道，“尤静这货没那么小气不说，我俩的脾气秉性还那么对路...估计她是被什么事缠住吧，因此没什么时间。”

    ......

    与小宝的约定，他履行的很好，每次检查，小宝都能顺利或者超额菜的完成计划...为此，他多次邀功，让陈圆圆上他那去玩。

    “光叫我也就算了...”陈圆圆皱眉想道“但在我旁边晃来晃去的这位又是谁啊？！”

    恩...这位烦人的人就是那次在篮球场上和小宝嘀嘀咕咕半天的那位。

    第一次在师傅家见面的时候，他还做了自我介绍，但陈圆圆实在懒得记，不过为了方便区分，她给他起了一个外号叫‘烦人精’。

    怎么个烦人法呢？！

    恩...就比如，小宝和他都渴了，小宝要去拿水，这烦人精就屁颠屁颠的跑过来，眼睛直勾勾的盯着陈圆圆的胸前，一脸‘痴呆’的问她：‘想喝什么’...

    他几乎在做每一件事之前，都会像这样的问她意见...如果陈圆圆同意了，他就会去做，如果没同意...他还是会去做，所以...

    “你妹的，他就是来吃我豆腐的吧...”陈圆圆气呼呼的想到，“如果不是他对小宝还真不错，我真想揍他一顿出出气。”

    张大道的身体还是那么的硬朗，每天的生活都很规律，品茶、下棋、去秦胖子那吃顿午饭......

    “怪不得经常有人说：‘想得到一个人的心，就得先栓住那个人的胃’。”陈圆圆感叹道，“恩...虽然人物、场景有些不对，但道理还是相通的嘛。”

    ......

    今年的春节依旧和以往一样，很是无聊，亲戚们相互说着那些比较中听的话，偶尔还会传来一阵大笑，也不知道有什么事可乐的。

    小一辈的人也依旧围坐在一起，恩...这次并没有玩扑克之类的，而是在玩...不不，应该说是和陈圆圆的弟弟玩，比较恰当。

    “还真是受欢迎呢。”陈圆圆一脸不爽的看着在姐姐们的小手下，一脸幸福的弟弟，“哼...看你将来打光棍的时候，我会不会帮你。”

    “你们看，这就是我俩女儿在前一段时间舞蹈比赛上得的奖状。”大爷很是自豪的，将早已放在怀中的一个纸筒，小心翼翼的打开，展现在亲戚们面前。
------------

第二百五十一章 春节送礼

    “第一呢，真的好厉害...”一个亲戚接话道，“那她们最近是不是又学了新的舞蹈？”

    “当然，这次的舞蹈她们可是练了好久的。”大爷说完，就起身上小一辈的那屋，找来了自己的女儿们，打算让她们当众表演一下。

    “又到了一年一度的表演时间了么？”陈圆圆看着剩余的小姐姐们带着弟弟去观看了，只能自己在房间内发起了呆，“我父母其实也很想让我给他们长长脸吧...”

    听到外面的欢声笑语，陈圆圆开始怀疑起，自己这些年做的到底对不对...是不是太过自私，或者说太过不相信别人了...

    “我已经做到这种程度，后悔也晚了吧。”陈圆圆最后无奈的决定道，“那我就坚持一条道跑到黑...省得中途变卦，弄得自己不上不下的。”

    吃午饭的时候，陈圆圆在他们的只言片语中了解到，这些个亲戚，在去年过的都蛮滋润的。

    有的是生意大赚，有的是升了官......就自己的父母在他们眼中仿佛是在原地踏步，以前是三间店铺，现在还是三间...毕竟隔行如隔山，再加上信息的不对等，产生了些许的误会也很正常。

    父母这些年也变得越发沉稳了，对此并没有过多的解释什么，依旧和他们其乐融融的聊着。

    陈圆圆每次吃饭，都是他们关注的焦点，毕竟她太过特殊了。

    食量大、长得漂亮、身材好......

    说实话，她哪一点都不像这个大家族的人，因此这些亲戚们的话语中总是带有那么一丝疏远。

    ......

    最近这两天，陈圆圆开始整理起要送的礼物。

    “恩...师傅和孙国良都喜欢喝茶...那这几两好茶叶就分给他们好了...”陈圆圆看着手中的那一小撮...心里颇感肉痛，“这么贵的东西，我当初是怎么下定决心买的呢？！”

    “这些是送给王姨的补品...最后这几样，是给小宝的红包和......”她将东西分别放好，歪头想了想，“师傅和孙国良那经常去...就晚点送，王姨我真的是好久都没看到了，有些想她了...”

    ......

    “王姨过年好。”陈圆圆拜年道。

    “恩，好好。”说着王姨就热情的拉着陈圆圆的手，一起坐在了沙发上，“圆圆你真的是越长越漂亮了呢！”

    “还好吧。”陈圆圆笑着答道。

    “唉，人岁数大了啊，就容易忘事情，醋总是......”王姨唠叨起了最近发生的一些小事。

    陈圆圆对此虽然不是很兴趣，但也‘嗯啊’应付着。

    听着听着，她就无聊的走起了神，开始打量起了这间客厅。

    “也不知道这里什么时候重新装的修...没有了一点从前的影子。”陈圆圆心里有着几分遗憾，“毕竟是童年的美好回忆啊...”

    “妈，你又开始啰嗦了...”这时王月‘噔噔噔’的跑下楼，在看到自己的母亲后，嘟囔道，“哥就是怕被你说，才不敢回家，现在......”

    “好好，我不说了。”王姨听到这，脸色就变得很不好，起身向门外走去，“圆圆我今天说的那些话，你别往心里去...”

    “...你瞧你说的话，都把你妈弄得下不来台了。”陈圆圆看到这一幕，有些埋怨的道。

    “我这么做，可是为你解围，你怎么还能倒打一耙啊。”王月嘟着嘴，略有摔摔打打的坐在了陈圆圆身旁。

    “好吧，我错了。”陈圆圆见她这副样子，也没再继续较真，“你最近都在忙些什么？”

    “写作业呗，还能干嘛。”王月顺手拿起桌子上的一个橘子，就剥了起来。

    “哦。”陈圆圆跟她的关系是越发疏远了，毕竟一年也见不了几次面。

    话题更是少得可怜，以前还能谈论下学习，现在嘛，自从王月上了高中，成绩就成了她的禁忌，谁提跟谁急...

    “恩？你怎么不说话了？”王月吃了两瓣橘子，可能是觉得不怎么合胃口，就把剩下的又放了回去。

    “哦，我刚才想起了过年时碰到的事......”陈圆圆跟王月又尬聊了一会儿，觉得实在没什么可说的了，就起身告辞。

    ......

    “小宝，你打算用这钱做些什么呢？”陈圆圆看到他高兴的接过红包，笑着问道。

    “当然是攒钱买游戏机。”小宝把话说完后，才反应过来，接着可怜兮兮的看着陈圆圆道，“圆圆姐，你不会告诉我太爷爷吧...”

    “...那得看你接下来的表现了。”陈圆圆说着又从带来的包包中拿出了两本练习册...

    看到这，小宝的脸顿时有些发苦，“还有啊...”

    “当然喽。”陈圆圆笑着回道，

    ......

    “咦？今天中午怎么这么早就开始吃饭了？”陈圆圆打开书店的门，就闻到了一股食物的香气，于是开口喊道。

    “......”屋子里并没有人回应，倒是传来了碗碟碰撞时的响声。

    “又在搞什么鬼？”陈圆圆疑惑的快步走进了里屋，发现这里不仅有孙国良，还有他的那个老朋友‘老滑头’...甚至连很长时间没见了的小王也在...

    “果然酒友什么的，包容是最大的了...”陈圆圆看到老滑头和小王勾肩搭背的样子，感觉特滑稽。

    “圆圆，来了啊。”孙国良摇摇晃晃的站了起来，情不自禁的打了个酒嗝。

    “...看他这幅样子，酒肯定没少喝。”陈圆圆并没有和孙国良争论为什么喝了那么多酒的问题，仅仅是平淡的答应了一声，“恩。”

    “哎？漂亮小妞到了啊，快过来陪我喝喝酒。”老滑头，眯缝着他那通红的双眼，上下打量了陈圆圆一番，语气显得有几分轻佻。

    “......”陈圆圆听到这话，狠狠的瞪了这糟老头一眼，就把手中的礼品放到了平时孙国良放东西的地方。

    “呵，还敢瞪我。”老滑头拉起了已经有几分睡意的小王，“你瞧，你媳妇这样你也不知道管管。”

    “...别...别瞎说。”小王勉强睁开眼，在看到陈圆圆正紧锁着眉头，盯着自己看时，吓得一哆嗦，酒也醒了不少。

    “...怂包，自己说过的话，都跟放屁似的。”老滑头不屑的说完，又美美的喝了一口酒，“这酒真不错，老孙，这酒你必须分我两瓶，不然......”


------------

第二百五十二章 淡定，再淡定些

    “......”孙国良在看到陈圆圆进来了，就没再敢碰酒...现在已经自觉的躺在了床上，闭上了双眼。

    “不能喝那么多了，还总逞能。”陈圆圆帮他脱鞋，并盖好了被子，之后就坐在了一旁的沙发上，等待着另外两个酒鬼喝完。

    可能是因为刚才老滑头的那番话，使得小王在陈圆圆面前，感觉到浑身不舒服吧，才过了那么一小会儿，就和陈圆圆打了声招呼，离开了。

    “果然是个大怂包，还得看我的...”老滑头抿了一口酒，心里有了那么一个主意。

    他喝着喝着，桌上的那点酒就喝没了，接着面露几分遗憾的，躺在了陈圆圆对面的沙发上，看样子他暂时还不想走。

    陈圆圆看他终于喝完了，也就没再理他，起身收拾起了桌子。

    “孙国良的储备干粮蛮多的嘛，又是酱牛肉，又是腊肉的......”她下意识的摸了摸肚子，“恩...给他留一些好了，剩下的我用来填饱肚子，他应该不会说什么吧？！”

    陈圆圆这边在厨房内忙着给自己弄好吃的，另一边的老滑头可装不下去了。

    “这个小丫头，也不知道给我盖个被子...”老滑头用双手捂着肩膀搓了搓，起身就把喝酒之前脱的大衣套上了，才感觉到有几分暖意。

    恩...因为陈圆圆没有‘热心’的帮他盖被子，使得老滑头的第一个主意在无形中就宣告失败了。

    “呦，起来了啊。”陈圆圆端着菜从厨房中走了出来说道。

    “......”老滑头生气的没搭理她，眼睛向刚才陈圆圆放东西的地方偷瞄了两下，“刚才她带过来的是不是酒？唉...都怪刚才的那个臭小子，使得我都没注意。”

    陈圆圆的注意力可以说有一大半都集中在这个糟老头身上，他的一举一动，都被她看在眼里。

    “难道说他又想顺手拿些什么东西？”陈圆圆疑惑的想到，“算了，我还是先吃我的饭好了，要是他真敢在我眼皮底下下手，哼哼...”

    “我可以叫你圆圆吧？”老滑头想了一会儿，主动和陈圆圆说道。

    “不，你应该叫我陈...算了，你这样叫也行。”陈圆圆咬着筷子答道。

    “好，老孙在你进门喊话的时候，就把他碗里的酒都倒进了我的碗里。”老滑头起身坐到了她的旁边，“你是不是知道老孙的身体......所以才不让他喝的？”

    老滑头说着用手捂了捂肚子。

    “有话直说。”陈圆圆放下筷子，不耐烦的道。

    “你既然不想让他继续喝酒伤身体，何不将他的酒都给我呢？”老滑头说着还站起来，摆了几个姿势，“我可不像他那么脆弱......”

    “...你脆不脆弱，关我什么事，不就是想要孙国良的那几瓶存货么？”陈圆圆在心里想到，“其实给这个糟老头也不是不行...”

    “孙国良有次为了证明自己不会再多喝酒了，跟我做了一个保证，说他再喝多了，那些酒的支配权就归我了...这次不就正好让我得个正着么？”

    “你把酒都给我了，我将来绝对会帮你看着他，不让他再喝哪怕一滴酒。”老滑头看她一副思考的样子，加码道。

    “信你说的话就怪了。”陈圆圆对他翻了个白眼，又重新拿起了筷子，“虽然我很想给你，但我真的不知道那些酒在哪啊。”

    “......”老滑头看她的样子明明就是知道，但还拿这个理由搪塞自己，于是眼珠转了转，“难道她也想分点东西？如果真是这样的话，我只要抓住这个把柄，就能不费吹灰之力的拿到那些酒了。”

    “那我花钱买总行了吧？”老滑头说着就从兜中往外掏起了钱。

    陈圆圆一听到这话，心里顿时生出了几分兴趣，就再次把目光放在他的身上。

    老滑头把所有的钱都堆在了桌子上，应该有那么一两千，不过就是不见她说话，光知道看！看！看！

    “哼，现在的小年轻还真的是......”老滑头满脸不高兴的又把钱塞进了兜里，起身向店外走去。

    走得那叫一个四平八稳，一点都没有刚才刚下桌时的摇晃。

    “这老头还真是嗜酒如命呢！”陈圆圆把一块牛肉放进了嘴里，慢慢咀嚼着，“而且他这身体，好的真是没话说呢，就这么喝还没什么事。”

    这时也不知道陈圆圆注没注意到，一直在那躺着的孙国良逐渐舒展开了紧皱的眉头。

    ......

    “哎，圆圆，你前些日子给我打电话是为了什么事？”这日，尤静主动在晚上打来了电话。

    “...没事，就是问问你最近在干嘛，不过你那边好像很忙，说了几句我没听懂的话就挂了。”陈圆圆回忆道。

    “啊，原来是这样啊，我还以为我那时耽误了你什么事呢。”尤静松了口气，继续道，“你给我打电话的那段时间，我已经看了好几百集的动画片，看得有些入了迷...最近才在母亲的监督下...”

    “恢复了正常是么？”陈圆圆接话道，“我也不多说什么了，估计你妈已经说得够多的了。”

    “嘿嘿...”尤静在电话那头傻笑了两声。

    “你新年过得怎么样？”陈圆圆想了想问道。

    “和以前一样呗，父亲忙得不行，多少天都不见人影，母亲则是被外地的哥哥接走享福去了，我嘛...”

    “继续在家看...”陈圆圆故意停顿了下。

    “动画片。”两个人异口同声的道。

    两个人笑了一会儿。

    “你就不能换点别的娱乐方式？”陈圆圆靠在墙上，用脚尖轻轻的踢了两下地，“你家的那个酒店不是有游泳池、台球......电玩什么的么？”

    “其实我有时也这样想过啊，但...我一个人去玩，真的很无聊哎。”尤静的语气有着几分低落。

    “...照这个发展，我现在是不是应该接话说：‘无聊的时候可以找我啊’。”陈圆圆犹豫了一下，出声试探道。

    “真的可以么？”尤静惊喜的确认道。

    “得，现在尤静那头绝对在一脸坏笑的等着我的答复。”陈圆圆在心里吐糟道，“这断章取义的说话方式用得可真熟练。”


------------

第二百五十三章 境界不同

    “你怎么不说话，对了，那高中时的...”尤静说着说着就抻起了长音，其中‘要挟’的意味很是明显。

    “...好好，你无聊的时候就给我打电话。”陈圆圆想了想，还是觉得不应该把话说得太满，“我会尽量抽出时间陪你玩的。”

    “恩恩，好，很好。”尤静满意的道。

    “......”陈圆圆听到她这种语气，心里有着几分不舒服，“平时都是我挖坑让别人跳，现在...轮到我了，真的感觉很不爽。算了，谁让人家帮了我这么多忙呢，花点时间回报下，好像也没什么大不了的，最多我上她那玩时，多吃些东西，解解气呗。”

    ......

    陈圆圆剩下的假期时间都在闷头翻译、写作业......蹭饭中度过。

    “唉...时间过得可真快，我才刚进入状态就结束了。”陈圆圆躺在床上，打了个哈欠。

    随着气温的逐渐升高，来旅游的人也慢慢多了起来，陈圆圆家的两间新店都正式步入了正轨...有了些余钱，家里就开始商量着买一辆新车。

    轿车这种装不了多少货的车，还没等父亲提出来，就被母亲排除了，使得父亲很是不高兴，在边上闷着不说话。

    就母亲和陈圆圆在那聊着，没一会儿就商量出了一个大概方向，剩下的就得父母在买车时自己决定了。

    有着雷厉风行的母亲操办，那还能慢？没过几天，陈圆圆就看到了自家的新车，恩...一款商务用车，白色的那种，它并没有将来车辆的现代感，显得有些四四方方，不过这也让刚开始有些兴趣缺缺的父亲，高兴坏了。

    到了晚上，他兴奋的多喝了那么两杯，结果半夜在床上扭来扭去的就是不睡觉，最后被忍受不了的母亲踹了下去才老实。

    新车有了，旧的小面包还是能开的...所以它暂时就归送货的小李开了，恩...他趁着新店没开张不忙时，去考了个驾照，现在刚好能用上。

    ......

    秦胖子的餐馆在陈圆圆开学没多久就开业了，因为他之前也没做过什么宣传，使得当日过来帮忙人就那么几个...恩，还好他把日期选在了周末，不然，人就更少了。

    仪式什么的更是图简单，仅仅是在门前放了挂鞭，就草草了事了。

    期间几个热心的街坊邻居过来瞅了瞅，觉得这里蛮冷清的，还想帮忙捧下场，但一看到菜的价格，就都一脸不高兴的说了秦胖子两句，走了。

    “师兄，这看，这都走了第三波人了，你就不能把菜的价格降一降？”陈圆圆坐在收银台那，对正要上厨房给师傅泡茶的秦胖子问道。

    “我都不着急，你着急什么？”秦胖子摇头晃脑的继续向厨房走去，“没人岂不是更好，我还省钱请服务员了呢。”

    “...他这想法也是绝了。”陈圆圆百无聊赖的看了看同样也没着急的师傅，摇了摇头，“可能是自己的境界还不够吧...”

    “圆圆姐，这里有牛肉干你吃么？”小宝刚才可能是跑进厨房了，这时正端着一个大碗到她的身前，眼睛扑闪扑闪的问道。

    “好啊，谢谢小宝了。”陈圆圆用手轻轻的揉了揉他的头发，从碗里拿出了几块，“品相还不错...味道应该不会差，不然秦胖子不能拿出来卖。”

    等到中午了，餐馆还没开张。不过秦胖子这没心没肺的货显然不是很在意这个，依旧在厨房高兴的炒着菜。

    菜做得很多，摆了满满一大桌子，每个人的身前都有那么几样他们爱吃的菜。

    等吃完了午饭，师傅掏出了一个红包放到了秦胖子面前。

    “小凡啊，今天这顿算我请的，就当给你开个好头。”张大道笑着对徒弟说道。

    “谢谢师傅。”秦胖子也没有矫情，很是顺从的收下了。

    之后两个人就唠起了家常，但都有意的避开了关于女人的话题。

    “小宝，你以后绝对不能跟这位学知道么！”陈圆圆将嘴凑到他的耳边小声说道。

    “圆圆姐，好痒。”小宝转过头，笑着摸了摸耳朵。一看，就没有把她的话听进去。

    “...算了，现在说多了他也理解不了，将来再说吧。”陈圆圆无奈的摇了摇头。

    ......

    班级黑板的左上角，早就写上了中考的倒计时，但这好像对学生们并没有什么影响，依旧和往常一样，走着各自的生活轨迹。

    不过随着时间的推移，数字也变得越来越小，渐渐的效果就显现了出来，但不是正面的。

    本来不学习的，以前还会遵守校规天天到学校来报道，现在只要懒了或者‘有事’，就不来了。

    成绩差一些的心里也像长了草似的，只要有人稍微带动一下，立马也就跟着逃起了课。

    班级内经常会出现少了十来个人的情况，学校也想管，但找了几次家长，不见什么效果，也就听之任之了。

    “在这种环境下，剩下的学生能安心学得下去就怪了。”陈圆圆看见一个成绩不错的同学，正向着她的前桌‘迷’借着，摇了摇头，“算了，管他呢，我只要管好我自己就行了。”

    这天放学，陈圆圆正慢悠悠的走向车库，规划着这个五一怎么过呢。

    这时一个扭捏的身影，映入了她的眼帘。

    “怎么？有事？”陈圆圆看向他，恩...应该是和她一个年级的，因为她在课间的时候看到过他那么几次。

    “没...事，不不，有事。”瘦高男孩特腼腆的道，“你今年的...五一应该有时间了吧？”

    “这种场景，这种对话，我好像以前听到过。”陈圆圆靠在自己的车子上，盯着男孩仔细的瞅了瞅，“我们以前说过话？”

    “说过啊...”瘦高男孩脸上有着几分失落，“就是去年的今天，我跟你说过同样的话，你说今年五一会有时间的。”

    “...我有答应过？”陈圆圆努力的回忆了下，确实有那么点印象，但内容...想不起来。

    “恩。”瘦高男孩确认的点了点头，

    “那好吧，你说说你五一有什么计划。”陈圆圆一边说着，一边开着车锁。


------------

第二百五十四章 兴奋、冷静、冷漠

    瘦高男孩深吸了几口气，就开始说了起来。

    可能是因为太过紧张，说得有些散乱，不过陈圆圆还是听出了一点有用的东西。

    “...吃饭、看电影、游乐场......这种既视感，他好像是想要约会啊！”陈圆圆在心里吐糟到，“也不知道是哪个二货给他出的主意...”

    瘦高男孩说完后，满脸期待的问道：“你可以和我一起做这些事么？”

    “我没有那么多时间啊...一起吃顿饭吧，剩下的就算了。”陈圆圆说着就推着车子向校门口走去，“五月一号中午十二点，在校门口，不见不散。”

    瘦高男孩听到陈圆圆答应了和他吃饭，还以为在做梦，等她走出老远了，才缓过神来，乐得嘴都要到耳根子了。

    他像个傻子似的又乐了好一会儿，才想起应该把这个好消息告诉给自己的朋友们。

    “她真的答应你了？”正在班级内擦黑板的大嘴男孩一脸震惊的问道。

    “对呀，这还真多亏了你教了我那么多东西，不然，今天我都不知道该说些什么。”瘦高男孩一边收拾着书包一边回道。

    “我那随便套用的情节，竟然还能成功...”大嘴男孩小声嘟囔道，“难道女孩子都这么好约？我是不是也应该找个试试？”

    “那今天我就先回去了，我会按照约定，给你报五一期间的网费的，拜拜。”瘦高男孩说完就兴奋的跑走了。

    “哎！我还没问你细节呢...”大嘴男孩反应过来的时候，哪还有朋友的身影，“算了，我五一抽出来时间去看看好了。”

    ......

    大嘴男孩在一个街角往校门口看时，身后冒出了好几个人影。

    “喂！你看什么呢？！”突然的一声轻喝，吓得大嘴男孩一个激灵。

    赶紧回头说道：“没干什么，没干...卧槽，是你们啊，吓我一跳。”

    “你提前知道了这种好玩的事竟然不知道分享，还好赵峰藏不住事，被我拿话一引就像竹筒倒豆子似的都说了。”平时经常与他作对的半蹲男孩得意的说道。

    “那他们俩呢？”大嘴男孩用眼睛瞟了老大和矮个男孩一眼，小声问道。

    看来经过了一年的相处，两个人的关系并没有再像以前那么针尖对麦芒了。

    “...我一问完赵峰，赵峰就忍不住打电话给他俩，商量今天应该穿什么衣服...”半蹲男孩一脸讪讪的回道。

    “...你办事可真差劲。”大嘴男孩说完，就看向了站在校门口阴影中的某人，声音不小的嘟囔道，“怪不得赵峰今天穿的那么烧包...”

    “他现在穿的那套衣服还好吧...”大哥这时停下了对赵峰的张望，转头说道。

    “还好？？！他竟然穿了一身红...喂，你老拽我衣服干嘛？！”大嘴男孩忍不住瞪了没什么存在感的矮个小刘一眼。

    “赵峰穿的那套衣服不是我的主意。”小刘无辜的摊了摊手，用下巴点了下，站在那脸色不大好的大哥...

    “额...大哥我不是这个意思哈...那套衣服......还是不错的，真的...我没骗你。”大嘴男孩回过味后，挠头解释道。

    “别吵了，别吵了，那女孩来了...这时间掐得可真准...正好到中午十二点。”半蹲男孩看了看表说道。

    ......

    能不正好么，陈圆圆早来了半个多小时，就在旁边的店里看着这里的情况。

    “这位就吃个饭，也带个亲友团来...”陈圆圆并不认为一起吃个饭就能代表什么，而且她这次来主要是为了实现自己去年许下的诺言而已。恩...虽然她自己都忘了当初答应的是什么...

    “你来的挺早的嘛，我们去哪吃？”陈圆圆用眼睛扫了瘦高男孩的衣服一眼，也没见她有多大的反应，声音依旧很是平淡。

    “...去一个酒店，我已经订好位置了...不过有点远，我们得先打车...”瘦高男孩说着还故意整理了好几下衣服。

    “酒店？不会又是那个地方吧？”陈圆圆心里有种不好的预感，不过还是强作镇定的在心里安慰道，“市里的大酒店有两三家呢，哪能每次都这么巧...”

    ......

    “好吧，我错了，还真你妹的是这。”陈圆圆站在酒店的雕像前，吐糟道，“我估计这个市的其他酒店都快黄了吧...不然怎么这么多人都选这。”

    “怎么了？！”瘦高男孩习惯性的走到酒店门口，才发现陈圆圆并没有跟上来，于是冲她喊道。

    “没事，走吧。”陈圆圆在心中祈祷，“尤静那个坑货绝对不要在这，恩...连那些认识我的接待也不要在这，不然...我这次的脸可就丢大了。”

    她蹑手蹑脚的跟着瘦高男孩走到了餐厅门口，刚想松那么一口气，就被她身后的一个声音吓了一跳。

    “哎？陈...女士，你今天是来找小姐的么？”这个见过陈圆圆几面的酒店前台，也不知道怎么的竟然出现在了这里，更可气的是问话问的，还那么的有歧义。

    “小...小...姐？”瘦高男孩听到这，脸色显得不是很自然。

    “这小屁孩社会经历很丰富嘛，我上一世在这个年纪还什么都不知道呢。”陈圆圆在心里微微的吐糟了下，就拉着酒店前台走到了一边说道，“不是，我就是来吃个饭，一会儿就走...对了，我想拜托你千万别告诉尤静...我来这了好么？”

    “...可以啊。”酒店前台说着，脸还偏向了一边。

    “......”陈圆圆看到她这副‘我说话可不准’的样子，心就凉了半截，“好吧，我有种预感，一会儿尤静那货肯定得来凑热闹...”

    ......

    “你对这里很熟？”瘦高男孩坐在陈圆圆的对面问道。

    这时也不知道是什么原因，让他恢复了往日的冷静。

    “不算很熟，就来过几次。”陈圆圆虽然对他这种质问的语气，有些不爽，不过还是冷静的选择了回答。

    “哦。”瘦高男孩心里估计有了自己的猜测，并没有把她的话当回事。

    “没想到今天竟然上得这么快。”他说着就拿起了刀叉，做好了开吃的准备，不过...这牛排被女服务员转了个圈，送到了陈圆圆面前，让瘦高男孩显得有几分尴尬。

    陈圆圆看着这位上菜的女服务员，嘴角不自觉的抽了抽。


------------

第二百五十五章 不欢而散

    “你怎么还站在这？倒是把我的那份拿过来啊！”瘦高男孩不满的对这个‘服务生’说道。

    “......”这位‘服务生’也就是尤静，正和陈圆圆‘眉目传情’呢...结果兴致就被这句话给弄没了。

    尤静撇了撇嘴，把手搭在陈圆圆的肩膀上问道，“这货谁啊？”

    “恩...他现在是和我同一个年级的学生，叫什么嘛，我倒是还没问。”陈圆圆看着眼前的牛排咽了口口水后回道。

    “...我真是服了你了，为了吃顿饱饭，连这样的也坑。”尤静说这话时，一点都没顾忌瘦高男孩那越来越黑的脸。

    “这顿饭，我本来就打算跟他AA制啊。”陈圆圆一脸我根本没想坑人的样子，继续解释道，“而且我就仅仅点了一份牛排而已。”

    瘦高男孩终于是忍受不了，这边两个人的一问一答，起身一脸愤恨的离开了。

    “那你跟他来这是为了什么？”尤静看他走了，就顺势坐在了陈圆圆的对面，“难道你喜欢这样的？”

    “怎么可能。”陈圆圆见‘碍事的人’走了，说话也没那么多顾忌了，“我去年可能是答应了他什么事吧，就陪他吃一顿饭，当...当...唉...你只要知道我今天过后就跟他没什么牵扯了，就行了。”

    “......”尤静单手托腮的看着陈圆圆，那表情就像是在说：“你特么是在逗我呢吧？！”

    “哎呀，你不用管那么多，现在就陪我把这顿饭吃完吧。”陈圆圆现在也不想再多提这件，明显是自己没事找事，而弄出来的糊涂账。

    “可是我已经吃完了啊。”尤静扯了扯衣领子，无奈的摊手道。

    “没事，你在这待着看着我吃就好了，我不介意的。”陈圆圆摆了摆手，就拿起刀叉吃了起来，“对了，那第二份什么时候能上来？”

    “...吃也堵不上你的嘴。”尤静招手叫过来了一个服务生，说了两句什么，那个服务生就一脸紧张的向后面走去“好了，马上就会上来了。”

    “哦哦。”陈圆圆又往嘴里塞了块牛排说道。

    “对了，你吃完之后，打算干嘛去？”尤静轻轻用手触碰着餐具，表情像是一点都不在乎陈圆圆接下来的回答似的。

    “我？当然是去别的餐馆把自己的胃填饱喽。”陈圆圆理所当然的道，“毕竟这里的东西太贵了，我付两块牛排的钱已经是极限了。”

    “...装，接着装。”尤静用那双大眼睛，‘狠狠的’瞪了陈圆圆一眼，“有我在这呢，还需要你来付钱？！”

    “好啦，好啦，我错了。”陈圆圆媚笑道，“您就大人不记小人过...别计较了呗，恩？静静...”

    “......”尤静听到陈圆圆用这种‘酥酥’的语气说话，浑身鸡皮疙瘩都起来了，接着赶紧用手搓了搓肩膀，“说话正常点...怪恶心的。”

    “恩，好。”陈圆圆叫住了刚送来牛排就要走的服务生，“这个口味的牛排再给我上来三份，恩...就这样吧，应该差不多了。”

    “这...”服务生闻言，下意识的看向了尤静。

    “去吧，给她上。”尤静确认的点了点头。

    “谢喽。”陈圆圆说完再次‘忙活’了起来。

    “就仅仅是‘谢谢’？”尤静意有所指的道。

    “那我今天剩下的时间就陪你好了。”陈圆圆一脸无所谓的耸了耸肩，“反正我也没什么事可干。”

    “恩恩，等的就是你这句话。”尤静想了想继续道，“我正好有几件刚做好的衣服，需要一个身材好的人来试试...”

    “你就是想让我试吧？没事，你以后有这种事直说就好，我不介意。”陈圆圆说着还挺了挺胸。

    “...看她这一脸轻松的模样，我刚才心里生出的那么点成就感...”尤静嘟着嘴，下意识的低头看向了自己的‘飞机场’，“全没了。”

    ......

    “哎？你怎么这么快就出来了？那女孩呢？”这边瘦高男孩的四个死党知道他们两个人是在这里吃饭，就慢悠悠的坐着公交赶了过来。

    恩...其一是为了省钱，其二就是他们觉得这两个人不可能吃的很快。

    “......”本来瘦高男孩在看到自己的朋友们来了，还想诉诉苦呢！

    结果一见面就听到了这话，脸色顿时变得比刚才还要难看上那么两分，哪里还有什么心情搭理他们，扭头就坐进了开过来的出租车中，离开了。

    “...我说错了什么么？”大嘴男孩不知所措的用手指了指自己，向另外三个人问道。

    “记住下回要学会看脸色。”半蹲男孩拍了拍他的肩膀，无奈的摇了摇头。

    “恩恩，他说得很对。”和事佬小刘也有样学样的，垫着脚拍了拍同样的位置道。

    “哪都能显得着你。”大嘴男孩说完拍掉了小刘的手，转回头对在一旁皱眉的大哥问道。

    “他们俩肯定是因为什么事，闹得不愉快。”大哥边说，边往来时的方向走去，“我们先回去陪陪他，但要记住，谁都不要嘴欠。”

    “哦。”大嘴男孩知道大哥是在点自己，于是顺从的答应道。

    ......

    “好紧...”陈圆圆脱下了刚刚试的第一件衣服，“你这几套衣服原本是给谁做的？”

    “......”尤静接过陈圆圆脱下来的衣服，瞟了她一眼，显得闷闷的没有搭话。

    “我都尽可能的按照她的标准来做了啊，怎么还差这么老多？！”尤静也没继续让陈圆圆试，就把剩下的衣服都收了起来。

    “即使之前在这里住过一夜，现在也感到浑身不舒服呢！”陈圆圆揉了揉刚才被箍到的胸口，并没有着急往身上套衣服。

    尤静放好衣服回来，看到这位还在那秀着身材，心里颇有些不爽。

    “哎？你这上面怎么会有一个线头？”尤静一脸‘惊讶’的跳到陈圆圆身前，盯着她那饱满的酥.胸问道。

    “真的？哪呢？”陈圆圆说着就松开了原本捂着胸的手，低头寻找起来。

    “这呢！”尤静说着就快速的用两只分别掐了一下那半露不露的山尖尖。

    “......”陈圆圆顿时就感觉到浑身又酥又麻，脸色瞬间也变得通红，虽说她有心去追这位‘罪魁祸首’，但实在是没......


------------

第二百五十六章 分清主次

    “哼哼，刚才的那两下，就算是对你的惩罚。”跑出房间的尤静，这时正坐在往楼下去的电梯中，“那种触感...还真不错哎，好想再来一次...”

    “她以后与我相处，一定会有所警惕...”尤静在心里琢磨起了坑某人的主意，“估计没办法再轻易得手了...那再有机会就这么这么办......”

    ......

    陈圆圆过了好一会儿，才恢复过来。赶紧穿上衣服就打算离开了，不过刚到一楼大厅，就看到坐在沙发上的尤静把目光投了过来。

    “......”

    “......”

    两个人相顾无言。

    陈圆圆是不知道自己应不应该找刚才的理由，好好收拾一下尤静。

    而尤静则是在试探着陈圆圆的气到底消没消...

    两个人大眼瞪小眼了一会儿，陈圆圆发现有越来越多的人，把目光放在了她们的身上，于是就不打算再拖下去了，快步向尤静走去。

    “......”尤静看到陈圆圆这副来势汹汹的样子，吓得她转身就跑。

    “......”陈圆圆也没说话，闷头就追了上去。

    “......”看到这诡异的一幕，让围观的人有些摸不着头脑，不过大多数都是想了一下就做起了自己的事。

    其中有一人显然不是大多数中的一员，他迈开大步，就追了上去。

    “呼...呼...”尤静跑了没几步就跑不动了，大喘气的靠在了酒店门前的雕像那。

    “......”陈圆圆脸不红气不喘的停在了尤静旁边，盯着她看还是不说话。

    没一会儿，她身后就传来了‘厚重的’脚步声，陈圆圆下意识的往边上一跳，才躲过了这位尤静的保镖：方块脸，在‘不经意间’的冲撞...

    “如果我刚才没躲的话，他肯定会装作没看见的撞上来吧！！”陈圆圆眯缝起了眼睛，看着这个方块脸的后脑勺。

    “小姐，你没事吧？！”保镖方块脸，站姿标准的在尤静身前问道。

    “没事。”尤静刚才正全神贯注的准备迎接陈圆圆的‘刁难’，因此刚才的那一幕，她看得清清楚楚，她有心责备保镖几句，让陈圆圆别生气，但...“方叔叔也是为了我好啊...”

    尤静在这边纠结着不知道怎么办才好，那边陈圆圆又被保镖方块脸瞪了好几眼。

    “...他就是欠收拾，对吧？！”陈圆圆脾气再好，现在也忍不住了，脸冷得不行，慢慢的走到方块脸的身前，就是一拳...目标是他的胸口...

    方块脸没想到这个女孩竟然敢直接动手，就慢了半拍，不过练过的始终是练过的，只见他右手微微一扭，就挡在了陈圆圆拳头将要打到的位置。

    他原本想握住她的拳头，顺势再把她擒住，但...想法一般都是很美好的...

    他是接住了陈圆圆的拳头，但没料到她的劲会那么的恐怖...

    “方叔叔你怎么了？”尤静看到保镖不仅被陈圆圆的那个‘小拳头’打退了好几步，还用左手捂住了右手的手腕，于是赶忙上前关心道。

    “没...没怎么...”保镖方块脸的额头上这么一会儿的工夫，就出了一层细密的汗珠，并且眉头也在微微的抽动着。

    “......”陈圆圆则是偷偷的用右手捂住了有些红肿的左拳，默默的看着尤静拿纸巾给方块脸擦着汗。

    “还没怎么？！你看你这手腕都肿成这样了！”尤静说完就一边打着电话，一边拉着保镖向酒店内走去。

    “......”陈圆圆看尤静自始至终都没有看过自己一眼，叹了口气，默默的转身离开了。

    ......

    “冲动还真是魔鬼呢...”陈圆圆在家冰敷了几次左手，试着动了动，虽然还是有些痛，但也刚才那样强多了。

    “...接下来这事，我要怎么解决？”陈圆圆脑海中又回放起了，尤静和她保镖离开时的那一幕，心里很是不好受，不过...“我真的不想因为这点小事，就失去一个能说得上话的朋友啊...”

    “虽然我对尤静这个朋友的友谊...有着她的权利所带来的便利因素，但也不全是啊...我跟她说话聊天时是放得最开的，顾及也是最少的...而且她与我有着那种类似于同类人的感觉。”陈圆圆用完好的右手抓向了电话，“再说朋友之间又能有几个是单纯的呢...”

    “你打来了电话，怎么又不说话？”过了好久，尤静终于忍不住打破了沉默。

    “今天发生的事...对不起。”陈圆圆的声音显得有几分沙哑。

    “...没事，如果你明天有时间的话，来看看方叔就行。”尤静听到陈圆圆的道歉，过了一会儿，才出声说道。

    “恩，好...对了，我那时并没有用全力啊...”陈圆圆说着抬起了自己的左手，“没想到就变成这样了。”

    “......”尤静那头传来了重重的呼吸声，“你不知道你有多大劲啊！好家伙，一拳头就把方叔的手给打脱臼了！！”

    “...好啦，我都道歉了。”陈圆圆把听筒拿开了一些，说道。

    “道歉了就完了啊？！”尤静气哼哼的继续道，“你知不知道因为方叔受伤了，我爸就给我调来了个新的保镖？！我现在几乎干什么事，都得被他在屁股后面跟着...甚至连上卫生间...”

    “他都陪你进去？”陈圆圆下意识的接话道。

    “滚！他要敢进来，我爸能把他给剁了。”尤静大吼过后，继续道，“呸呸，我是个淑女......你别再气我了啊！我都要崩溃了！”

    “恩...”还好陈圆圆这次有先见之明，把听筒又拿远了一些，不然耳朵又得被震到，“那你需不需要我来帮...”

    “帮什么？再帮我把这个也打伤么？！”听筒内再一次传来了怒吼声...

    “我倒是觉得不错啊...”陈圆圆不死心的继续道，“一直换到跟你比较合拍的保镖，不就行了。”

    “嘟...嘟...”尤静气得挂断了电话。

    “一...二...三...”陈圆圆放下了电话，并没有离开，而是慢慢的数着数，当快到二十的时候，电话就响了起来，她没有任何迟疑的拿起了话筒。

    “......”电话那头，传来了微弱的呼吸声，过了好一会儿，又是尤静先开口道，“你怎么接的这么快？我原本还打算响一声就挂了的...”

    “我聪明呗。”陈圆圆得意的道。


------------

第二百五十七章 身手敏捷

    “......”尤静在电话那头无语的撇了撇嘴，没有出言反驳。

    接下来陈圆圆觉得她们两个人的情绪都已经稳定了，才从尤静那问出了一些‘方叔’的喜好，接着又商量了下，自己什么时间去比较合适就挂断了电话。

    陈圆圆刚才在那数数真的是因为聪明么？不见得...那是因为她有着过人的直觉？这个理由好像比刚才的那个还要不靠谱...

    那到底是因为什么？现在已经不得而知，毕竟事情已经向着好的方向发展了，使得通往另一条路的路口封锁住了。

    ......

    第二天陈圆圆带着一些瓜果和两条烟，到了原先尤静住的那个房间。

    “又在看这个...”陈圆圆在一旁看了几眼尤静的动画片后，就没了兴趣。

    因为得让尤静领着自己去找那个方叔，所以只能在这里等着她看完了。

    “你的那个新保镖呢？”陈圆圆观察了一会儿，并没有发现尤静所说的那个跟屁虫，于是忍不住问道。

    “隔壁。”尤静在‘百忙之中’抽出了那么几秒钟时间，用手指了指一堵墙回道。

    “哦哦。”陈圆圆在这之后，就没有再打搅她。

    ......

    “这里就是方叔的家了。”尤静指挥着保镖在一栋房子前停下了车。

    现在她们所在的这个地方是在郊区的郊区，这里有着一片红色的砖瓦房...其中就数陈圆圆面前的这栋是最大的。

    这栋房子不仅大，还带有一个不小的院落。红色的院墙和黑色的大门像是守卫似的把它们都围在了中间...显得是那么的...气派？

    可能是因为门前的动静吵到了里面的狗，使得它拼命的狂吠着，狠狠的刺激着这三个外来者的神经。

    恩...陈圆圆、尤静和她的保镖。

    这个新保镖是个光头，身材也挺壮，但明显比方块脸小了那么两圈。穿着倒是蛮骚包的，一身黑色西服，打着淡蓝色的领带，穿着‘鳄鱼皮’的皮鞋。如果再陪上一副墨镜的话，外表绝对称得上是银幕前的‘恶犬类’人物。

    但实际上呢...完全跟刚才幻想中的形象对不上号，这位说话不仅不阳刚，反而有点娘娘腔，做事什么的更是墨迹，每次跟他沟通都得花上不少的时间，最让人受不了的是他还有那么一点洁癖...

    黑色的大门外并没有锁头，应该是在里面被插上了。

    “小姐，我来敲门，这个把手肯定有很多人在用...很脏的。”保镖说着就拿出一个手帕，小心的包住了大门上黑色圆环，接着轻轻的拍打了那么两下...

    “......”陈圆圆听到这话，下意识的就退了一步...像是本能的想离他远那么一点。

    尤静呢，倒是没有陈圆圆那么大的反应，依旧站在原地，不过眉头紧锁着，不知道她在想些什么。

    “没人么？”保镖敲了一遍又一遍，也不见有人出来开门，就停下来问道。

    “我跳进去看看好了。”陈圆圆把手中的东西塞进尤静的怀里，助跑了一下，就毫不费力的翻进了院内。

    “你怎么能让小姐拿着呢！”保镖不高兴的说完，就献媚似的对尤静道，“小姐这些东西重，让我来拿......”

    院内的那一条黑色大狗，在陈圆圆进来的一瞬间就扑了过来，不过...距离她还有半步的时候，就像受到了什么惊吓，一边夹着尾巴，一边惨叫着，用着比刚才还快的速度溜回了自己的窝。

    陈圆圆像是做了件微不足道的小事，转头看向了门窗紧闭的房子。

    “圆圆，你没事吧，快开门。”门外的尤静在听到狗的惨叫声后，赶紧喊道，也不知道是在关心谁...

    “我马上就给你开。”陈圆圆收回目光，转身向黑色的大门走去。

    “方叔现在应该在家啊，早上的时候，我还给他打过电话呢。”看起来尤静对这里蛮熟悉的，在进来后，先是往狗窝那边看了看，发现它并没有什么损伤后，就抬脚向房子的正门走去。

    “小姐你慢点...”保镖娘娘腔，拿着东西，急忙跟了上去。

    陈圆圆则是慢悠悠的走在了最后，就仿佛是个跟班的似的。

    这院子可能是因为经常没人照料吧，到处都是杂草，几乎已经要盖过原本的农作物了，“难道这里是方块脸一个人住？不对...他平时应该在市内保护尤静的...根本就没时间按时喂那条狗。”

    房门是和黑色大门一个情况，尤静推了推，并没有开，接着她走到窗边用手遮住阳光，往里面望了望，发现里面的大床上东倒西歪的躺着好几个人，其中有一个就是方叔。

    出事了？怎么可能...从桌上、地上堆满的酒瓶可以看出，他们仅仅是喝多了在睡觉而已。

    “今天就这么算了吧。”陈圆圆提议道，“东西就都放在这门口的窗台上好了。”

    “那好吧。”尤静想了想，同意道。

    “你们是谁？！怎么进得我家？！”当这三人放好东西打算离开时，大门口处一个不大的男孩手里拿着农具，对他们大吼道。

    原本那条缩进狗窝的大狗也像有了主心骨似的，跟在了他的身后，不时的探出头来，叫那么两声...恩...特没有气势的那种声音。

    “他应该是方叔的儿子...我以前听方叔提起过...”尤静解释道。

    娘娘腔闻言就回头拿着刚才放好的一个果篮，走到最前面，“我们是来送东西的，你看...”

    “送东西的？”男孩看向果篮，警惕之色稍退，但并没有放下手中的‘武器’，“那你们怎么不进屋？”

    “你自己过来看看就知道了！”陈圆圆可没有心思跟小屁孩闲扯，用手指了指窗户后，就拉着尤静向大门外走去。

    “不行，你们还不能走！”男孩拦住了她们的去路...不过那条狗就不行了，又跑回了自己窝。

    “你要干嘛？！”娘娘腔这时往两个人身前一挡，皱眉道。

    “你们这么走了，我们家丢东西怎么办？！”男孩理直气壮的开口道。

    “果然这小子是和方块脸一家的...性格都那么像。”陈圆圆撇了撇嘴，就想绕过他。


------------

第二百五十八章 被佩服的人物

    “圆圆，松手，我想跟他解释一下。”尤静开口道。

    “哦。”

    “我听你父亲说，你叫方辉是吧？”尤静甩了甩自己的双马尾，笑着道。

    “恩...”男孩对她点了下头，不过依旧警惕的看了娘娘腔一眼...也是，怎么看这位都像是个混黑的，能完全放下戒心就怪了。

    “你先让开，我跟他说话呢。”尤静把娘娘腔往边上推了一把，直接与那男孩面对面说了起来，“我姓尤，你父亲一直在给我当......”

    “原来爸爸受伤了都是因为你！！”男孩说着竟然毫无征兆的用武器砸向了尤静的脑门...

    “这孩子真是没脑子...”陈圆圆面对这突如其来的变故显得很是淡定，她上前一步先是用手挡了一下，接着趁男孩愣神的工夫，抽走了他的武器，这一连串的动作可谓是流畅的很...

    “小姐，你没事吧！”反应慢了好几拍的娘娘腔，这时才把还在愣神的尤静拉到了一边，检查着她有没有受伤。

    “这次，我们可以走了吧。”陈圆圆将手中的东西一扔，轻轻的拍了拍手问道。

    男孩看她轻飘飘的将东西扔了好远，下意识的咽了口吐沫，没再敢看她。

    “走吧，一会儿里面的人醒了，这见面可就尴尬了。”陈圆圆拉起还有些惊魂未定的尤静，向车子走去。

    ......

    回去的路上，车内很是安静，娘娘腔闷头开着车，没有像来时那样自吹自擂的说那么多废话。

    尤静则是有些失神的望向窗外，不知道在想些什么，不过从她不时紧握的拳头来看，她的心里并不平静。

    陈圆圆算是三个人中最轻松的了，她把玩了两下头帘，就琢磨起未来几天应该做些什么，“小宝练习册的进度得去检查一下了，省的他偷懒，还有就是这两天翻译的有些快，得上孙国良那补充一下材料了......”

    等到了饭店门口。

    “圆圆，今天谢谢你。”尤静可能是想的有些多了，导致精神状态很差，声音也没有平时的那么清脆悦耳了。

    “没事。”陈圆圆不在意的摆了摆手，“不过我倒是希望你以后能有点警惕心。”。

    “恩，我会的。”尤静说完揉了揉自己的太阳穴。

    “今天有些晚，那...我就先回家了。”陈圆圆识趣的道别离开了。

    ......

    最近陈圆圆的弟弟是越来越淘气了，成天在屋子里转悠，一会儿摆弄摆弄这，一会儿摆弄摆弄那的，而陈圆圆的那屋现在成了他最爱去的地方...父母的房间嘛...他待的那么久早就待腻了。

    “妈，你倒是管管他啊！”陈圆圆一脸不爽的收拾着自己床下的书，对母亲抱怨道。

    “奕凡，你还不快过来跟你姐姐道歉。”母亲装作很是严肃的对儿子喊道。

    “......”奕凡噘着嘴，跑到母亲身边，抱着她的腿，嘟囔着说了一句话，声音很小，发音像是故意走调还是怎么的，陈圆圆根本就听不清。

    “奕凡真乖，去找你爸爸玩吧。”母亲笑呵呵的摸着儿子的头说道。

    “恩。”奕凡答应了一声，就向父母的房间跑去。

    “妈，你就宠着他吧。”陈圆圆撇了撇嘴，也没再计较，不过在心里想着，是不是应该把自己的那些内衣什么的换个地方，省的弟弟越来越无法无天，把它们都翻出来...那可就......

    “对了，还得把自己的翻译材料、卷纸什么的收好...我记得小孩子在这个年纪都有撕纸的习惯...”陈圆圆想到这，就特头疼，这些玩意可怎么藏唉...“如果我这屋没放这些货就好了，我可以把我的房间锁上，省得这位每次进来都弄得一团糟。”

    ......

    时间总是过得很快，初三的学生距离中考是越来越近了。

    “看他们这样肆无忌惮的逃课...我都有点想跟着逃了呢。”陈圆圆单手托腮的看着教室内寥寥无几的学生，发出了这样的感叹。

    “昨天我在饭店门口，看到了五一时，约我的那个男孩，竟然跟一个长相普通的女孩，手牵手去校外吃饭了呢...”她下意识的看向了窗外，“这么紧张的时刻，还搞对象...也不知道他是怎么想的。”

    “哎呀！我到底在想些什么？”陈圆圆拍了拍脸颊，想让自己从这个思路中脱离出来，但效果显然并不是很好，“我心里竟然生出了一种怪怪的情绪...就像什么东西被抢走了似的。”

    “...难道这就是所谓的‘失去了才懂得珍惜’？”她还是第一次体验这种感觉，心里不是很确定，“应该不是吧...那个男孩对于我来说，就像是路人般的存在...”

    没过几天，就到了最后一次的月考，陈圆圆这次答得并不快，可能是想缅怀一下逝去的青春吧。

    她所在的这个考场，就只有两三个人缺席，这应该算是最全的了，最惨的考场...甚至都不到十个人考试。

    陈圆圆在考完回教室的途中，听到了前面两个学生的谈话。

    “我那考场有一个特别猛的学生，竟然敢在老师面前...”一个瘦瘦的男孩道。

    “真的？”略矮一些的男孩，语气中透露着有几分惊讶。

    “那当然...那么厚厚的一大本啊！就拍在书桌上看！”瘦瘦的男孩惊叹道，“我真是佩服的五体投地......”

    “他说的这位不会是我的前桌吧...”陈圆圆在心里吐糟道，“那货有着这种潜质。”

    接下来的就是初中毕业考试了...这不应该说是考试，应该说是花式...那啥，你懂得。

    这场考试主要就是为了一张初中毕业证，连考场都不用分，直接在班级内搞定。

    这天也是班级内的学生来的最全的一天，除了一个有病没有来之外，其他的都来了。

    “你能写一下这个么？”一个害羞的女孩，拿着一本装饰很是精美的笔记，走到陈圆圆桌旁问道。

    “可以啊。”陈圆圆笑着伸手接了过来，她上一世在小学的时候，就写过这种‘毕业留言’，而这一世得在初中才能再次...

    她翻过前面其他同学的搞怪留言，到了后面的一张空白页上，想了想，就提笔写了起来。


------------

第二百五十九章 一点小麻烦

    姓名、性别什么的当然不需要多想，照实写就好，剩下的像家庭住址、联系电话......她想空着来的，但一看到旁边那个女孩一脸希冀的表情后，还是瞎编了一个写上了。

    “虽然这两种选择并没什么本质上的差别，但...最少我用心了不是么？！”陈圆圆在心里理直气壮的想到。

    最后的留言嘛...她写的最现实了，恩...希望女孩能考上好的高中和大学，并且能在将来顺利的找到一个疼她爱她的男朋友......

    “谢谢。”害羞女孩接过陈圆圆写好的东西，看了看，脸突然就红了。

    “年轻真好。”陈圆圆看着她那略有惊慌的背影，喃喃自语道。

    她本来觉得今天的事情也就这样了呢，没想到在下课时，又被人堵住了，而且这位还是她全班同学中最讨厌的那个。

    “马上就要毕业了...我们大家打算请老师吃顿饭...”上次来收教师节礼物钱的男生再次出现了。

    “所以又得交钱了是么？”他的话还没说完，就被陈圆圆接了过来，“说吧，这次要多少？”

    “一百。”要钱男孩十分淡定的吐出了两个字。

    这个钱数一出口，就让陈圆圆前桌的那个‘男’皱起了眉头，下意识的就想说些什么，不过被要钱男的眼神一盯，立马就老实的继续看起了。

    “这位平时花钱大手大脚的，家里肯定有钱，多要一点，又没多大关系。”要钱男在心里想到，“这次的假期可长得很，没钱怎么行！”

    “......”陈圆圆原本以为也就五十块左右，没想到直接翻了一倍，“这货肯定是向我故意多要了...上一世在初三的时候，每个人也才收五十而已，去的还是比较好的地方，虽然菜要的有些少，使得每个人都没吃饱，但...这顿饭本来就是走一个形式而已。”

    “怎么了？没钱么？你可以明天找家里人要了再交的。”要钱男看到她那紧皱的眉头，好心的给她出起了主意。

    “恩，暂时没钱，你明天再来吧。”陈圆圆轻轻的吐了口气，眉头也渐渐舒展开了。

    “哦。”要钱男也没怎么怀疑，“明天一定要带来，不然......”

    陈圆圆对他后面带有催促的话语完全没有在意，“想要老...的钱，你等着吧！”

    接下来几天，陈圆圆都以各种借口说没有钱，最后在临近中考的时候，这位男生终于是忍不住爆发了。

    “来，你翻兜让我看看，你到底有没有钱！”要钱男狠狠的拍了下桌子，瞪了陈圆圆一眼道。

    “没钱。”陈圆圆看着他说道。

    “你还骗我！我这几天，天天看到你跟两个女孩在饭店里吃着大鱼大肉，你告诉我没钱？！”要钱男虎着脸说道。

    “原来这货都不要脸的跟了我好几天呢...”陈圆圆耐心的解释道，“我总得吃饭吧，饿肚子怎么行。”

    “那你也不能在请老师吃饭的当天，不花钱去蹭饭吧！”要钱男认为自己占着绝对的理，声音顿时放开了，使得教室内剩余的几个同学，纷纷投来了目光。

    “蹭你们的饭？不存在的，我压根就没打算去这次的聚餐啊。”陈圆圆一副理所当然的道。

    “...老师辛苦教了我们这么长时间......”要钱男听到是这么个发展，顿时急了，开始打感情牌，来要挟她了...

    “他管我管得很辛苦么？我没看出来。”陈圆圆说完还摊了摊手，接着把声音放得很低继续道，“你到这就可以了，不然我就让全班同学都知道，你把要来的钱都做了些什么。”

    “我能做什么？当然是...”要钱男愣了一下，还想狡辩两句，但立刻就被打断了。

    “哼，那天你和几个朋友往小胡同口那边走，你当我没看到？”陈圆圆一脸我什么都知道了的表情，“你可真有钱呢，花的那么大手大脚的...不过你平时为什么还会在学校啃着面包呢？你看这很不合理吧？”

    她可没有闲心去跟踪这位，现在说的这些话，就仅仅是想诈他而已，目的是让他知难而退，别在这里墨迹了。

    “......”要钱男听到这话，一脸狐疑的看了陈圆圆两眼，在发现她不像装得后，语气就软了下来，“你不愿意去就算了，只要别以后后悔就好。”

    “后悔？可能吧...”陈圆圆看着他的背影，喃喃自语道。

    ......

    中考当天，陈圆圆坐上了学校的大巴，向着另一所学校的考场赶去。

    领队的老师，不厌其烦的说着关于这次考试的各种注意事项。

    “今天的天气还不错。”陈圆圆看着车窗外阴沉沉的天气说道。

    “是啊，不用为天热而发愁了。”坐在她旁边的一个男生接话道。

    “你是哪个班的？”陈圆圆转头向刚才被她自动忽略的男生问道。

    “我？一班的。”男生看到她的脸庞，脸色微红的答道。

    “哦，那祝你中考顺利。”陈圆圆看了几眼面前很是清秀的男生，又把头转向了车窗外。

    “恩，你也是。”男生说完，没见她再说话，也陷入沉默。

    ......

    在进考场时，检查得还蛮严的...恩...看起来是。

    陈圆圆第一场考试的座位被分在教室中间的位置，她在放好东西后，就发起呆来。

    “用全力？显然是不可能的。”她暗自决定道，“收敛一点，只要能让自己顺利的进入一中就好。”

    陈圆圆的相貌在哪，都是被人瞩目的焦点，就这么一会儿的工夫，监考老师已经维持了好几次纪律。

    有两个认识的人不仅有幸的分到了一个考场，而且还是前后座，这时他们正小声的讨论着什么。

    “她是哪个学校的学生，你知道么？”一个穿着白色T恤的男孩问道。

    “不知道。”头发很短的男孩兴趣缺缺的答道。

    “怎么？还在为英语的成绩犯愁？”T恤男孩看他眉头紧锁的样子，特小声的道，“我不都帮你解决了么？你就安心的答别的科就好。”

    “可是...”短发男孩还有些犹豫不决的道。

    “没什么可是的了，你还想不想......”T恤男孩劝说道。


------------

第二百六十章 关于某些东西

    等考完第一科，就已经到中午了。

    “也不知道尤静考得怎么样。”陈圆圆随便找了一家，人不算多的餐馆，叫了几个菜，“算了，我担心她干嘛，反正她现在一定比我舒服多了。”

    ......

    尤静那头轻轻的打了个喷嚏，“怎么？难道是我有些着凉了？”

    她想到这，下意识的摸了摸小肚子，“为什么中考非得在这两天啊...好难受。”

    ......

    吃完饭的陈圆圆回到了学校的大巴那，准备小小的眯上一觉，但...学生这么老多，能安静的下来就怪了。

    于是她果断的放弃了刚才的打算，向司机讨要了一个小板凳，独自一人到车边的树荫那，享受起了片刻的安静。

    “你考得怎么样？”一个女生向身旁的男生问道。

    “还不错，就是最后一题的数，可能是算错了...”男生回忆了一下答道，“唉，前面的题花的时间太多了，根本就没时间仔细算。”

    “这样啊。”女生听罢闷闷的不说话了，可能是在想些什么。

    陈圆圆瞟了这两个往车上走的学生一眼，就继续发起了呆。

    下午考试结束时间还没到，她就提前交卷离开了这里。

    她之前已经跟领队老师打过了招呼，不用等她。

    ......

    “今天考试考的怎么样？”孙国良对在那闷头吃西瓜的某人问道。

    “挺好的。”陈圆圆放下了一块啃得很干净的西瓜皮，擦了擦嘴回道。

    “恩，那就好。”孙国良老神在在的喝了口茶道。

    “你晚上打算吃什么？”陈圆圆说着下意识的向厨房望了望。

    “...方便面。”孙国良低下头倒茶道。

    “吃这东西没营养的。”陈圆圆站起来抻了个懒腰，“今天我心情不错，就给你做两道你爱吃的菜吧，不过买菜的任务就交给你了。”

    “恩，好。”孙国良很是淡定的回道。

    如果不是陈圆圆意外的发现了他，嘴边粘着的茶叶，说不定就被他瞒过去了呢...

    “想吃就跟我说啊，我又不是不给你做。”陈圆圆心里诽谤道，“面子这东西就这么重要么？”

    ......

    考试的第二天下起了小雨，陈圆圆带了把折叠伞，放在了桌旁。

    在放听力的时候，两个监考老师，都走过来拿起它，端详了那么几秒，让她感到颇为无语。

    “就是把伞而已...用得着这样么？”陈圆圆在心里吐糟道，“你们应该睁大你们双眼，看着点我左后方的那两位才是...都你妹的夸张到那种程度了，你们是......”

    “喂...”陈圆圆后桌的一个女生，用笔捅了捅她的肩膀，“听力题的答案给我一下...”

    “啊？”陈圆圆下意识的就想转身。

    “那边的那个女生！你干嘛呢？！”坐在前面的男监考老师瞪着她问道。

    “没事，我就是写完了想交卷。”陈圆圆收拾了一下，就把卷纸放到了讲桌上，向门外走去。

    “......”全考场的人，不仅是学生，甚至连老师都愣住了，他们心里此时都出现了一个疑问，“现在才刚放完听力没多久吧！！难道她这么快就答完了？怎么可能？！”

    原本坐在后面的另一个女监考老师好奇的走到了前面来，问道：“她仅仅是答完了选择题吧？”

    “没...都答完了。”男监考老师看着卷纸和答题卡，表情诡异的答道。

    “都答完了？”女老师探头看了看，继续道，“那就是瞎写的吧，不然怎么可能这么快！”

    “...是不是瞎写的，你自己看看就知道了。”男老师说着就将卷纸和答题卡递了过去。

    “不会吧...这么厉害。”女老师看了一会儿，喃喃自语道，“竟然都对了......”

    ......

    “你怎么这么快就出来了？”领队老师在车内看到陈圆圆上来后，楞了一下问道。

    “答完了，就出来了呗。”陈圆圆一脸不爽的，坐到了自己的位置上，闭目养神起来。

    “答完了？你......”领队老师说着说着，就发觉陈圆圆根本没搭理她，于是闭上了嘴，没再出声。

    “卧槽，刚才门口的那些家长看我的眼神，怎么像是在看智障？！！”陈圆圆在心里咆哮道，“你妹，我提前交卷就不行么？！......”

    “更可气的是还有一个中年女人想要拉我的手，把她的儿子介绍给我...这种做法分明是觉得自己儿子无望考上好的学校，想要让他早点娶妻生子...但为什么选我啊！”

    “我哪里像学习不好的样子啊！！”陈圆圆越想越气，都不自觉的握起了拳头，还好她现在是有理智的，没有放出那股吓人的气势，不然...她可就又惹麻烦了。

    “算了，算了，我的世界岂是这些人能懂的。”陈圆圆轻轻的拂了拂胸，打算顺顺气，但...“...有时这两个东西还真碍事...算了，我还是用深呼吸，消消气好了。”

    接下来胸前的山峦，随着剧烈的呼吸，有规律的晃动着...

    “......”原本司机在学生们考试期间，应该是最闲的。只要把车停这，就可以四处溜达的，如果中间出了什么事，老师会打电话通知他的。

    但...这位司机显然是特别敬业的那种，这两天，他除了上厕所和吃饭，就一直坚守在岗位上...本来这种做法是挺感人的，但...后视镜咱能不能换个角度？你都快流口水了喂！

    “将来一定是个勾人的小妖精......”坐在那的女领队，撇了撇嘴，在心里略有不屑的想到。

    ......

    “没想到最后一科，你竟然考的比我还快。”陈圆圆坐进尤静的车里感叹道。

    “我根本就没考。”尤静脸色有些不大好的说道。

    “怎么？感冒了？精神怎么这么差？”陈圆圆下意识的用手摸了摸尤静的额头，“没有啊...那你是怎么了？”

    “...你真不知道？”尤静直勾勾的看着陈圆圆的眼睛问道。

    “我为什么要知道？”陈圆圆有些摸不着头脑的回道。

    “......”尤静看她一脸天真的模样，就从包包中抽出了一样东西，塞进了陈圆圆的手里，“这下，你该知道了吧！”

    “......”陈圆圆看到这个东西，脸刷的一下就红了，之后连忙把它，又送回到了尤静的手中，“我知道了...你快把它收起来。”

    “难道你还没来？”尤静看到她这一系列的反应后，有些奇怪的问道。

    “......”陈圆圆装作没听到，把头扭向了一边。
------------

第二百六十一章 打发时间

    中考就这么结束了，没有什么大的波折，这让陈圆圆挺开心的。那些闲言碎语什么的嘛，反正她每天都会经历的，只要习惯了就好。

    “你连中考的事，都不跟家里人说，是不是不大好？”孙国良坐在陈圆圆的对面问道。

    “我也知道不大好啊，但...解释起来太麻烦了！”陈圆圆这时正趴在沙发上看着一本外国名著。

    “...我是搞不懂你成天在想些什么。”孙国良摇了摇头，决定不再插手她的家务事，“那你就打算从现在到‘放暑假’，一直都在我这里待着喽？”

    “恩，差不多。”陈圆圆说着翻了个身，把无聊的名著放到了茶几上，“我可不想在热闹的地方闲逛时，被父母发现我在‘逃课’。”

    “热闹的地方？那反过来就是指这里很冷清...”孙国良下意识的想到，“也是，现在来这里买书的人是越来越少了。唉...算了，现在还在开就是为了有个念想。”

    陈圆圆倒是没有发现孙国良的异常，而是想着自己的事情。

    “我现在每天除了做一些日常之外，可是有着大把的时间可以挥霍呢...我应该找点什么事来打发它们呢？”陈圆圆掰着手指头想着，“恩...赚些钱怎么样？！”

    “打零工么？好像赚钱不多哎。”

    “喂，孙大爷，你就不能多分配给我一些翻译上的工作么？”陈圆圆起身问道，“我将来可是很需要钱的。”

    “翻译上的工作啊。”孙国良想着想着，眼睛就瞟向了陈圆圆，在上下打量了她一番后，继续道，“也不是没有啊，不过，得你自己去谈。”

    “我去谈？”陈圆圆有些不明白他的意思，“我现在还没成年啊。”

    “你不说，谁知道你成没成年。”孙国良说着就起身，走向了这里的座机，在它旁边的架子上，抽出了一本通讯录。

    “我这有个客户，以前经常会让我翻译一些外国这类的东西......”孙国良一边说着往事，一边走到了她的旁边。

    “你跟我说这些是为了？”陈圆圆探过头，看向了他所指的地方，“沈大同？好土的名字。”

    “他在一家比较有名的出版社工作，负责外国在国内出版这一块，手底下有不少的资源......”孙国良无视了陈圆圆的挑剔，很是认真的说着。

    “哦哦。”陈圆圆听着听着，就感觉到了无聊，走起了神。

    “......通过我跟他的接触...这个人最大的毛病就是看见漂亮女人迈不动步...”孙国良说到这，就抬起头，盯着陈圆圆道，“如果你真的很想要这份工作的话，可以去试试。”

    “你的意思是他很好色...打算让我去色诱？”陈圆圆眨了眨眼睛问道。

    “差不多。”孙国良点了点头，“我和他合作时都是口头协议，不用签书面的合同...人还是不错的，不会赖账。”

    “孙大爷，我还一直以为你是个正直的人呢！”陈圆圆一脸‘痛心疾首’的道，“没想到，你竟然让我去...”

    “你的意思是不想去？”孙国良看她这副模样，一脸平淡的道

    “去！当然要去！”陈圆圆见他丝毫没有被自己所迷惑，赶紧扔掉了自己刚才的‘面具’，显得特积极，“他喜欢什么类型的女人？”

    “类型啊。”孙国良想了想，“应该是漂亮的就行吧，我跟他接触的也不多，上我这来取材料的一般是他的助手，一个很丰满的女人...”

    陈圆圆看他想得那么入神，下意识的撇了撇嘴，“这么大岁数了，还想来个第二春怎么的？”

    “嗯哼，我刚才跟你说的大部分内容，其实就是从她那听来的...”孙国良感觉到了有些不妥，赶紧解释起来，“我跟她其实没什么的，仅仅是听她说的一些抱怨而已。”

    “理解理解。”陈圆圆一脸坏笑的看着他点了点头。

    “......”孙国良被她这么盯的，浑身有些不舒服，于是起身，去了厨房。

    “人靠衣服马靠鞍...我上哪弄一套看起来成熟点的衣服呢？”陈圆圆在心里琢磨起来，“尤静那衣服多，应该会有吧！”

    ......

    “...所以你就跑我这来了？”尤静一边在衣柜里找着衣服，一边问道。

    “对啊，我知道你喜欢收集各种服装，所以就来喽。”陈圆圆坐在一旁的床上回道。

    “...喏，你看看这件怎么样。”尤静说着就将一套...叠好的黑色ol服装放到了床上。

    “这套衣服有点小吧？”陈圆圆拿起它，大概比量了一下问道。

    “当然小，这原本是以我...”尤静的话说到了一半就停了下来，“算了，这些不重要。我拿出来就是想看看，这套与你配不配...配的话，我会让人给你做一套合适的。”

    “哦哦，我对这些不是很懂，你来决定吧。”陈圆圆站在床上把衣服放在身前，让尤静看。

    “还行。”尤静瞥了一眼，就跑到一个柜子旁，取出了里面的软尺，“来，让我量一量你的......”

    “你量这干嘛？”陈圆圆警惕的捂住了胸口。

    “这当然是做衣服时，要用到的数据啊！”尤静将尺挂在脖子上，双手掐腰的道，“你到底要不要衣服？不要我可不管了！”

    “要，当然要，不过...你手给我老实点，不然...”陈圆圆说着就用眼睛瞄了瞄她的屁股，“小心我打你屁股。”

    “......”尤静听到这话，下意识的摸着自己屁股，退了一步，“不会真打吧...说不准呢，这位可是个说到就能做到的人呢，那我到底还要不要...”

    这位现在在心里反复权衡着到底是袭胸重要，还是自己的屁屁重要。

    “你在那干嘛呢？”陈圆圆给尤静打了‘一剂预防针’后，就痛快的脱起了衣服。

    “这样就可以了。”尤静看起来还是觉得自己的那啥最重要，于是就打算老老实实的量数据。

    “那事你不着急做吧？”尤静一边量着，一边问道。

    “恩，不着急。”陈圆圆抬起手臂道。

    “那好，我会尽量给你多弄些配套的东西的。”


------------

第二百六十二章 自我束缚

    “谢了。”陈圆圆整理了下衣服道。

    “没事。”尤静说着就收拾起了东西，“对了，你有没有想过这事中途，会出什么意外么？”

    “意外？什么意外？”陈圆圆不解的问道。

    “就像上次去方叔家......”尤静说着说着语气就有些不自然。

    “像这种意外对我来说都是小意思！”陈圆圆拍了拍胸口，毫不在意的道，“你就听我胜利的消息吧。”

    “哦。”尤静看着自己的好朋友，这副大大咧咧的模样，心里就是放心不下，“算了，她去的那天，我抽出时间看着她点好了...没出什么事最好，如果出了...我好救场。”

    自从发生了那次的事，尤静可以说是做任何事情都小心的不得了...因此对外人的信任程度降到了历史最低点。

    ......

    “小宝，你这做题的质量有些下降啊。”陈圆圆翻着练习册问道。

    “不能吧？我做的和以前一样用心的...”小宝一边玩着游戏机，一边回道。

    “是么？”陈圆圆皱了皱眉，“那这两道题的步骤怎么可能简化到这种程度？！”

    “你说哪两道？”小宝的手依旧没停。

    “......”陈圆圆的忍耐也是有极限的，在看到他一直都是这么一副敷衍的做派后，就走到了插座那，将游戏机的电源拔了。

    “哎？这是怎么了？”小宝迷茫的看着黑了的屏幕，挠头道。

    “不能再让他这个样子下去了，不然人非傻了不可。”陈圆圆就站在那，拿着插头没动地方，小宝也不知道主动查明原因，就知道问！问！问！

    “小宝，看这里。”陈圆圆说着摇了摇手中的电线。

    “哦...圆圆姐，你怎么把我游戏机的电源给拔了啊？”小宝这时才发现问题，下意识的把嘴一嘟就埋怨道，“我可是好不容易才打到这一关的...一会儿还得重玩。”

    “你还想着玩啊！”陈圆圆皮笑肉不笑的道，“我刚才看了，那两道题，明明就是你按照后面的答案抄的，其实你根本就没用心做对吧！”

    “......”小宝一听这责问的话语，可能是不习惯还是怎么的，先是一脸的惊慌之色，接着眼睛开始慢慢泛红，看样子如果不去安抚一下，随时都有可能哭出来。

    “唉...现在我要怎么做啊？”陈圆圆头痛的用手揉了揉太阳穴，“说没事，让他以后能继续认真写就行？不靠谱吧，如果以后让他慢慢学会了糊弄和掩饰怎么办？！”

    “不去理会，让他充分认识到事情的严重性？”陈圆圆上前习惯性的摸了摸小宝的头，“...如果他以后讨厌我了怎么办？！”

    “...其实以讨厌我为代价，他将来能有出息也行，但就怕之后，小宝叛逆期一来，谁都降不住他了怎么办？”陈圆圆心疼的帮他拭去了泪水，“唉...他父母这时候都死哪去了，也不知道关心下自己的儿子。”

    过了一会儿，她渐渐冷静了下来。

    “小宝，你将来想要成为什么样的人呢？”陈圆圆蹲下来和小宝头碰头的道。

    “什么...样的人？”小宝慢慢的停下了抽泣。

    “对啊，就是将来打算做些什么...恩...就像你太爷爷的那几个徒弟一样。”陈圆圆耐心的解释道，“有的做起了生意，将来会赚很多很多钱；有的则是开了一家小餐馆做着各种各样的美食。”

    小宝在听到“美食”的时候，肯定下意识的想到了秦胖子做的菜，因此咽了口口水，这让本来脸上还带有泪痕的他显得有些滑稽。

    “而另外两个呢，则是继承了你太爷爷的愿望，继续为别人治愈着伤痛...”陈圆圆看自己的话，吸引了他的注意力，继续道，“那你将来打算做什么呢？”

    “我打算做什么啊？”小宝转头看向了一旁的游戏机。

    “好吧，话都白说了。”陈圆圆的嘴角不自然的抽动了下，不过她并没有放弃，“你将来想玩游戏？”

    “...可以么？”小宝特小声的问道，他很清楚玩游戏，是大人们都非常讨厌和不理解的事情，所以有些心虚。

    “可以倒是可以，不过...”陈圆圆在心里接着道，“你要晚生那么几年，我也就不多说什么了，毕竟那时的主播、电竞可都是来钱最快的新兴职业之一了...不像现在，是人人看不上眼的，典型‘玩物丧志’的代表...”

    “别人的眼光和看法是可以一定程度上的无视，但...终究还是得有所顾忌，毕竟每一个人都习惯了彼此间的相互依存。”陈圆圆轻轻的摸着小宝的头发，有些出神，“就像我自己...即使再强硬，在某些条条框框面前，也不敢跨过一步。”

    “要知道有些事情做了，就永远无法回头了。”

    “圆圆姐，你怎么了？”小宝轻轻的用手擦了擦她的脸颊。

    “哦，没什么。”陈圆圆没想到就这么一会儿的工夫，自己已经泪流满面了，“我自己受到束缚就算了...小宝的将来还是由他自己决定吧。”

    “小宝你将来只要做一个，自己认为对社会有用的人就好。”陈圆圆说完就起身，向房间外走去。

    “......”小宝听不懂圆圆姐的话，但他知道一定是什么事让她伤心了。

    “是因为我打游戏么？”他如此联想道。

    慢慢的他越想越觉得就是因为自己打游戏了，才使得圆圆姐哭得那么伤心。

    在小宝的印象里，圆圆姐一直都是一个漂亮而又厉害的人。他见过好多人都对自己的太爷爷阿谀献媚，而她则没有......圆圆姐很能吃，比那几个人加起来还能......

    这‘阿谀献媚’当然是他太爷爷教他的，不然他哪懂这个。而且小孩对某些人的崇拜，都是因为他们能做出非常‘酷’的事，就像某些人打水漂很厉害，就能受到不少小孩子的追捧一样。

    “我不能让圆圆姐为我哭。”小宝决定道，之后就有些毅然决然的将游戏机收了起来，打算以后不再碰它，去好好看书学习。

    这种想法能坚持多久呢？是一个小时？两个小时？还是一天两天呢？暂时还不得而知，毕竟小孩子嘛，做事常常是三分钟热度，之后又会再次恢复到原先的状态了。


------------

第二百六十三章 夸张与诚恳

    这些日子陈圆圆在孙国良那过的很是清闲，没事就会弄那么点好吃的，那叫一个幸福。恩...钱都是孙国良一个人出的，谁让他是老板呢！

    “要不我给你在这弄张床算了。”孙国良看陈圆圆像个那啥似的，成天就知道在沙发上一躺，要不就是一趴，于是忍不住提议道。

    “好啊，恩...就把这个大沙发搬走，把床放这怎么样？”陈圆圆特‘兴奋’的跪坐起来说道。

    “咳咳...当我没说。”孙国良刚才说那句话，纯粹就是想埋汰她一下，只是没想到...她的脸皮能厚到这种程度。

    “那好可惜呢。”陈圆圆说着就打了个哈欠，弄了弄有些褶皱的衣服。

    “明天学校就要正式放‘暑假’了吧？”孙国良看着墙上的时钟问道。

    “恩，怎么？闲我烦了？”陈圆圆下地穿起了鞋。

    “那倒没有。”孙国良下意识的摸了摸这些天来，肚子上积攒的赘肉。

    孙国良以前的胃口还算可以，但自从陈圆圆每天日常似的到这里报到后，成天受着她的影响，孙国良吃的明显比以往多多了，想不胖都难。

    “哦，那就好。”陈圆圆像松了口气似的，拍了拍胸脯，“对了...今天中午，你还吃你那老三样？”

    “恩。”孙国良咽了口口水，“省得你走了，我就得等好长时间才能再次尝到。”

    “...既然你那么喜欢吃，要不...我每周过来搬书的时候，就给你做一顿解解馋好了。”陈圆圆一边说着，一边往厨房走去。

    “这个主意好像不错。”孙国良喃喃自语道。

    “不过还得是老规矩，你得出食材和我另外加餐的钱。”陈圆圆从厨房探出头来强调道。

    “臭丫头，你上我这吃饭，哪次花过钱？！”孙国良说完，就起身向外面走去。

    恩...应该是去买所谓的‘加餐’了。

    “谁说没有，我还请过你和小王吃过一顿呢！”陈圆圆撇撇嘴，做起了饭，“还有...我都动手做饭了，如果还要花钱的话，不就亏死了么？！”

    ......

    “呦，上回谁说不再来了的？”陈圆圆看着老滑头自己带着酒过来后，好笑的问道。

    “我什么时候说过的？我怎么不记得了？”老滑头说完很自然的把酒瓶放在饭桌上，狠狠的吸了口饭菜的香气，“要是我家那老婆子，也能有这么好的手艺就好了。”

    “...李奶奶她能跟你生活这么多年，就已经很不容易的了，你还要求什么？！”陈圆圆在心里吐糟道，“真不知道年轻时，那么漂亮的她，怎么就嫁给这货了呢？！”

    “唉，还是不够辣啊。”老滑头倒好了酒，在美滋滋的尝了口菜后，挑剔道。

    “......”陈圆圆也没跟他多废话，上前就想把老滑头面前的菜端走。

    “年轻人不要那么激动嘛....”老滑头虽然先一步用手护住了盘子，但...他哪里是陈圆圆的对手，结果没两下，头就见汗了，于是赶紧服软道，“好好，是我嘴欠了，别抢了。”

    “多吃饭少说话，不然...哼，就没得吃，知道么！”陈圆圆双手掐腰的警告道。

    “......”老滑头听到她说了这么驳他面子的话，虽然有些不乐意，但...谁让陈圆圆厉害呢！于是他只能把头扭向一旁，微微的点了下头。

    “我还真有点看不明白，他到底是个爱要面子的人啊，还是不......”陈圆圆一时想不明白，就把它放到了一边，转身回了厨房。她打算拿盘子把菜盖上，省得孙国良回来时，凉了。

    老滑头嘛...每样给他夹出来些，让他自己喝去吧...

    ......

    “怎么？这次不打听那丫头的事了？”孙国良和老滑头吃完饭后，坐在沙发上闲聊道。

    “我那孙子什么德行，我可是清楚的很......连优秀都谈不上...哪能......”老滑头这边说着，孙国良就不自觉的把屁股往边上挪了挪。

    “你要再说这些没有用的，下次我可就不让你进门了！”孙国良语气坚定的道。

    “这师徒俩怎么一个德行？不过算了。”老滑头虽然心里有些不爽，但还是说了实话，“我那孙子...如果真娶了她，一天不得被打八遍啊！”

    老滑头这些天老来，可是亲眼目睹了陈圆圆那力气。以她那...暴脾气...一般人哪能驯服的了，因此他在家琢磨了几天后，心里已经打起了退堂鼓。

    “也是，就你家的那个臭小子，嘴比你还欠，这丫头能忍得了就怪了。”孙国良看着在厨房忙碌的陈圆圆，赞同道。

    “......”老滑头下意识的还想为自己或者孙子辩解两句的，不过，话刚到嗓子眼，就又咽了回去，因为...

    “你们在聊什么？”陈圆圆擦了擦手从厨房走出来问道。

    “就是闲聊，没什么特殊的事...”老滑头立刻接话道。

    “哦，我还以为...又在挑我毛病呢！”陈圆圆说完，就瞟了老滑头一眼。

    “哈哈...哪能呢，你这么好......”老滑头‘口若悬河’的夸起了她。

    “...信你就怪了。”陈圆圆笑呵呵的听着，“不过...算了，看在他说的还算诚恳的份上。”

    “呼...”老滑头看到她很享受自己的‘瞎掰’，暗暗的松了口气，“看起来她也不是那么难对付嘛，要不...我再为我那孙子想想办法？”

    ......

    “这套衣服是不是显得太过大胆了？”陈圆圆有些扭捏的站在镜子前问道。

    “怎么？你打算反悔了？”尤静一边帮她整理着衣服，一边有些不高兴的问道。

    “哪能啊，你都这么用心的帮我做好了......”陈圆圆笑着开口夸了尤静几句。

    “...你说话能不能正常点，弄得我浑身不舒服。”尤静越听她说的越觉得不靠谱，于是出言打断道。

    “哦...”陈圆圆倒是没什么大的反应，不让说就不说呗，这有什么。

    “这衬衫的扣子，你扣这么高干嘛？”尤静整理好了，就好好打量了一番自己的成果...接着就发现了一点问题。

    “不扣到这，那要扣到哪？”陈圆圆疑惑的问道。

    “开到胸口那。”尤静盯着她那胸前的硕大，有些不爽的回道。


------------

第二百六十四章 开始联系

    “哦。”陈圆圆说着，就慢慢解开了上面的几个扣子，“这样就可以了？”

    “恩恩，这样就可以了！”尤静满意的看着她那若隐若现的内衣，点头道。

    “但...我怎么感觉特别的...羞耻？”陈圆圆轻轻的跳了跳，发现那两只玉兔就像马上就会脱笼而出似的，弄得陈圆圆脸色有些发红。

    “就那点肉，你长了还怕别人看？”尤静一边说着，一边又去衣柜那找起了东西，“再说...这次，你本来就是打算色诱的......”

    “虽然是这样没错啦...但...”陈圆圆侧过身，看着镜子中自己又挺又翘的屁股，心里不自觉的生出了一种抗拒，“...事情都已经到了这个地步，怎么也得把它坚持下去。”

    “你在发什么呆？喏，把这...也穿上。”尤静说着就把一新的黑色丝.袜扔到了床上。

    “...我不是在这呢么...你把它放那干嘛？”陈圆圆不满的问道。

    “哦，手滑了。”尤静一脸无所谓的，耸了耸肩道。

    “......”陈圆圆无奈的撇了撇嘴，上床跪着去取...

    接着她就感受到了屁股后，尤静那略有‘灼热’的视线，让她有几分羞恼，于是下意识的用手遮住了后面，“你妹的，这应该算那啥骚扰吧！”

    “唉...好可惜，就差那么一点。”尤静很是失落的自语道。

    “静静啊...你能告诉我你刚才在做什么么？”陈圆圆拿过丝.袜，一脸笑意的靠近着尤静。

    “没什么！真的没什么！”尤静顿时吓得一个激灵，不过这时想跑明显已经晚了，只能一边后退，一边用双手在身前来回摆动道。

    “哦哦。那也没事，我最近感觉到我的推拿生疏了很多...你就帮我再次熟悉下吧。”这时尤静已经靠在墙上退无可退，只能看着陈圆圆把手搭在了自己的肩膀上，而无力反抗。

    “我能拒绝么？”尤静小心的问道。

    “当然...不可以！”陈圆圆笑了笑回道。

    “好吧，那你一定要...轻一点...”尤静像认命似的乞求道。

    “恩，我会的。”陈圆圆大方的点了点头。

    不久，这个房间内就传出了尤静痛苦的‘嚎叫’。

    “我还没捏呢！”陈圆圆无奈的扶额道。

    “哦哦，原来是这样，怪得不得...啊...疼疼疼...”尤静听到这话刚放松一点，陈圆圆就真用力捏上了，让尤静连一点准备都没有。

    ......

    “...你是沈大同先生么？”陈圆圆手里握着手机，略有紧张的问道。

    “恩，是我。”电话那头的男人，声音很是洪亮，一点都不能让人联想到‘猥琐’这个词。

    “我是陈圆圆...是孙国良的一个学生...他说能在你这......”陈圆圆在解释了一番后，等待着他的回应。

    “哦，是孙老先生的学生啊，我最近工作比较忙，一时没抽出来时间去看望他，他最近怎么样了？”沈大同看似很随意的问道。

    “他啊...”陈圆圆看了一眼在一旁优哉游哉喝茶的孙国良，撇了撇嘴，“现在还活蹦乱跳的呢！”

    “咳咳...”孙国良一听这话，就开始剧烈的咳嗽了起来，看样子是被茶水给呛到了。

    “...孙老先生就在你旁边？”电话那头，沈大同过了好一会儿才再次出声。

    “对，他刚才在喝茶。”陈圆圆这时没有了一丝紧张，又恢复到了常态，“怎么？你想让他接电话？”

    “...如果可以的话，还是让他接一下吧。”沈大同犹豫了一下道。

    “喏，他要跟你说话。”陈圆圆说着就把手机扔向了孙国良。

    “哎，你小心着点，这才刚买了没几天......”孙国良在接住手机后，一脸的后怕，就仿佛这玩意坏了，是件非常了不得的事情似的，之后他才跟沈大同聊了起来。

    “我买的这款可是最抗摔的了，如果不快点用坏的话，我估计这辈子都不用换新的了。”陈圆圆在心里吐糟道。

    这部手机，可是通过层层审核，才用拨款的钱买的，属于正规渠道，可以放心的摆弄...哦，说人话就是父母都同意了，给陈圆圆钱买的。

    它平时不仅可以打电话，还可以当手表......更重要的是紧急时刻可以用来当板砖，是扔是砸全凭陈圆圆喜欢...恩，先在此为这部手机默哀三秒钟。

    “恩恩，好。”孙国良可能是谈妥了什么，走到了陈圆圆坐的沙发旁，将手机还给了她，“剩下的你跟他商量就好，我就不管了。”

    “喂。”陈圆圆接过电话，声音清脆的道。

    “陈圆圆是吧，明天我正好有时间，上午十点在......酒店，怎么样？”沈大同商量道。

    “恩，行...那我需要提前准备什么么？”陈圆圆想了想有些小心的问道。

    “不用，我们见面再说。”沈大同那边传来了几声狗叫，接着就听到了他的怒吼，“我都跟你说多少遍了！别把狗带进屋！你怎么就是不听！嘟...嘟...”

    “他结婚有孩子了？”陈圆圆挂断手机，有些疑惑的问道。

    “恩，刚才听他说，他前两年结了婚，而且没多久就生了个大胖小子......”孙国良说着说着就想到这次的目的，于是把话题又引了回来，“不过没有关系，他人还和以前一样，不过就是没以前那么大胆了。”

    “哦哦。”陈圆圆对此倒是没有太过担心，这并不是说她有着多么大的把握，而是...

    “尤静说把这套ol职业套装送给我了呢！”她用手摸了摸穿着一点都不舒服的一步裙，“据她说，这套衣服值好多好多钱呢...即使这次翻译的事没成功，我只要把它一卖，嘿嘿......”

    这时被金钱迷昏了头脑的陈圆圆，一点都没想过，这种定做的衣服即使再值钱，会有人买么？跟她一样身材的，不能说没有，但也可以算是凤毛麟角的了。

    买来又不能穿，难道用来观赏么？！

    观赏？观赏！好像也不是没有这种人呢...

    “那今天就这样好了，我要换衣服回家了。”陈圆圆坐在沙发上说道。

    “恩，好。”说着孙国良喝了一口茶。

    “......”陈圆圆见孙国良没动地方，于是歪着头眼睛眨也不眨的盯着他。

    “额？怎么了？”孙国良低头看了看，没发现什么异常，于是开口问道。

    “我...要...换...衣...服...”陈圆圆用手指了指外屋，“你是不是可以出去呢！”

    “哦，好。”孙国良带着自己的茶具，小跑着出了这里，恩...他在放好东西后，回身又把门给关上了。


------------

第二百六十五章 曲折的发展

    “今天不是休息么？你这要去哪？”沈大同的妻子疑惑的帮他整理着衣服问道。

    “孙国良，你应该知道吧。”沈大同看妻子点了点头后，继续道，“他的学生想要在我这接一些工作......就这么的，我今天去看她到底行不行，不行的话，我马上就会回来。”

    “他的学生应该是个男的吧？”他的妻子知道自己老公是个什么德行，因此若有所思的问道。

    “...不，是个女的。”沈大同有心说假话蒙混过去，但...万一自己跟孙国良的徒弟有了肢体上接触，沾上了她的香水什么的...再回家时，不就惨了么！

    “是女的啊...”妻子听到这，立即有了警惕，“那你不会...”

    “绝对不会的...老婆，都这么些年了，你还不了解我么...我为了我们的这个家......”沈大同果然不愧是出版社出身。

    各种引经据典、事例剖析的，把自己从结婚到现在所做的大事，说得那叫一个‘明明白白’。让他妻子的心里没来由的生出了愧疚感...没有办法再纠缠下去。

    最后沈大同心安理得的，带着公文包匆匆离开了家。

    “...虽然他说得很有道理啊，但...我怎么总感觉不对劲呢...”妻子看着玄关的门，喃喃自语道，“不行，我还是觉得不放心...得亲眼去看看到底是怎么回事！”

    她先是开车把孩子送到了不远的爸妈那，之后才到陈圆圆和沈大同约定的地点...

    这个地点，还是她丈夫沈大同为了证明自己‘身正不怕影子斜’主动说出来的...果然喜欢作死的人，一般都活不长呢。

    ......

    “他迟到了呢。”陈圆圆看了看手机上的时间，像是自语般的说道。

    “......”

    “哎？你怎么不说话？”陈圆圆靠在椅子背上问道。

    “你之前不是说过，不让我插嘴么？”尤静在旁边的一桌回道。

    “我那时说的是，在我和那男的谈事情的时候你别插嘴...”陈圆圆无奈的道，“别告诉我，你没听懂我说话的意思。”

    “听懂了能怎么样？没听懂又能怎么样？”尤静依旧气呼呼的道。

    “好啦，不就是那天我下手重了些么？”陈圆圆喝了一口饮料，继续道，“就疼一点而已，你又没出现大的毛病。”

    “那仅仅是下手重了一些？”尤静反驳道，“当天晚上我可差点疼的没睡着觉......”尤静是越说越起劲，充分表达着自己对那次推拿的不满。

    “既然你这么不愿意，那以后...我就换个人捏好了。”陈圆圆看向尤静，表情很是淡然的说道。

    “...这不好吧...”尤静听到这话，顿时没了刚才那种盛气凌人的气势...一边回味着当时的‘舒爽’，一边妥协道，“我这么好的人，怎么能让别人来承受这种痛苦呢......因此还是继续由我来吧。”

    “那就把嘴闭上，他估计一会儿就来了。”陈圆圆瞟了一眼正门，发现尤静的方块脸保镖正站在门前，很是敬业的观察着四周。

    “我都道歉了，这货还成天对我摆着那张臭脸...要不回头再跟他切磋一下？！好让我缓解一下这越发暴躁的情绪。”她心里嘟囔道。

    过了一会儿。

    “请问你是陈圆圆么？”一个看起来三十多岁的成熟男人，正对陈圆圆斜前方的一个漂亮女孩问道。

    “......”陈圆圆这边嘴角抽了抽，转头跟尤静对视了一眼，“应该就是他了吧...”

    “......”尤静抿了抿嘴，摊开了两只手，那意思好像是在说：“我又没见过，怎么可能会知道。”

    陈圆圆见尤静这么个反应，也没多说什么，而是继续观察起了他。恩...长得有点小帅，头发和胡子都打理得很好。

    身材并没有因为婚后的安逸，而走形...显得有几分健壮，西服也很合身...他好像有种魔力，让人莫名的被他所吸引。

    “哎？这位叫什么大同的，不是在找圆圆么？明明那个女孩不是，怎么还开心的坐在那了？”尤静一时还没反应过来，心里有着不少的疑问。

    “看起来今天的事情并不是那么顺利呢。”陈圆圆望向那对相谈甚欢的男女，心中想到，“要我掺和到他们中去？我才不要，反正犯错的又不是我。”

    又过了一会儿。

    她发现这位沈大同聊天期间，用眼睛扫过一次酒店大堂，看样子是在找真正的‘陈圆圆’...不过他在觉得哪个都不是后，又继续和那个漂亮女孩攀谈起来。

    陈圆圆这位耀眼的ol大美女当然被他发现了，不过他仅仅是在露出一副惊艳之色后，就自动把她略过了。

    上前搭讪？他有过那么一刹那的幻想，但...他知道这样的美女真的很难短时间内得手，相比较而言还不如找个普通点的。

    那为什么没把她当成今天的见面目标？

    “听孙国良的描述，那个女孩的岁数应该还不大......肯定是个青涩稚嫩的年轻女孩...”这是沈大同在心里给陈圆圆下的定义。

    他翻出手机看了看，发现‘迟到’这么久的陈圆圆并没有给她来过电话，于是皱眉决定，不再等她。

    沈大同拿起公文包，就打算跟这个已经被他拿下的女孩，去做一些不可描述的事情...不过显然，他今天的运气并不好。

    “老公，这位就是你今天要见的人么？”沈大同的妻子在暗中观察了他们好长一段时间，当见他们要离开了，赶紧上前问道。

    “...恩...这个...”沈大同没想到能在这里碰到自己这时最不想见的人，神态和动作有过那么一瞬间的惊慌，但毕竟是‘身经百战’的人，马上就恢复了镇定，“她不是，孙国良的那个学生没来，而这位则是我一个朋友的女儿。”

    说着他还对女孩眨了眨眼，那意思应该是想让她配合一下。

    值得庆幸的是沈大同有一个良好的习惯...他通常在寻找目标时，都会聊那么一会儿天，这不仅可以让相互间有着一定的了解，还可以测试下，这个女人到底是不是脑袋里少根筋的类型。

    接下来两个人配合的还算默契，暂时瞒住了妻子。


------------

第二百六十六章 忘记叮嘱的某人

    漂亮女孩临走时，显得还很兴奋，看起来刚才的那种体验，她觉得很是过瘾，于是她当着他妻子的面，主动留下了自己的电话号码，说这是自己父亲换的新号，如果将来有什么事的话，可以......

    “他可真厉害呢。”陈圆圆看着沈大同这一系列的应对，感叹道。

    “是么？”尤静不知何时坐在了陈圆圆的对面，撇嘴问道。

    “那当然。”陈圆圆肯定的点了点头，“‘家里红旗不倒外面彩旗飘飘’可是每个男人心...”

    她说着说着就没了动静。

    “继续说下去啊。”尤静对陈圆圆眨了眨眼道，

    “下面的我忘了。”陈圆圆淡定的道。

    ......

    这边的夫妻俩并没有着急走，反正都要到中午了，正好在这里吃一顿别有情调的午餐。恩...这应该也是沈大同耍的一个小花招。

    “现在吃饭还不着急，你是不是给那孙国良的学生打一个电话...即使她不能来了，问问情况也好啊。”妻子提议道。

    “好，我这就打。”沈大同虽然不怎么愿意做这么掉价的事情，不过谁让他现在正心虚呢！

    这电话一打过去，陈圆圆那刺耳的手机铃声就响了起来，恩...因为这两伙人坐的距离并不远，沈大同下意识的就追寻着铃声，看到了正拿出手机的陈圆圆。

    沈大同心里顿时一慌，脑海中下意识的就联想到了一些事，接着...他把电话挂断了，陈圆圆那边的铃声也随之停止，得到了这种确认，场面顿时显得有几分尴尬。

    “怎么？没人接？”妻子随着丈夫的目光，看向了不远处的陈圆圆，露出几分惊艳之色，不过立马就恢复了过来，语气变得有些冷，“怎么？我人都在这呢！你还打算...”

    “你想哪去了...这个就是......”沈大同解释完，面露惋惜之色，“麻的，什么时候孙国良收了个这么漂亮学生了...早知道这样，我之前就应该抽出时间去看看他！”

    ......

    “既然暴露了，我们就应该过去了吧？”陈圆圆收起电话对尤静商量道。

    “过去呗，正好你也能蹭顿饭。”尤静无所谓的道。

    “......”陈圆圆白了她一眼，就起身走了过去，尤静则是一副看好戏的表情，跟在了身后。

    “抱歉，刚才看到你们相逢，没好意思打搅你们叙旧。”陈圆圆特淑女的轻拂了下一步裙，坐到了他的对面，随她而来的尤静则是坐在了她的旁边，正对着沈大同的妻子。

    “没事，没事。”沈大同有些不自然的摆了摆手，这时他也没心情试探陈圆圆各方面的能力，直接就从公文包中拿出了三张需要翻译的片段，放在了她的面前，“翻译一下让我看看吧。”

    “哦，好。”陈圆圆拿过纸笔，低头就快速的写了起来。

    本来沈大同还有心看看她翻译的到底怎么样，不过...被坐在一旁的妻子狠狠的掐了下大腿后，就打量起了四周的画作...看得还真有些很入神呢。

    陈圆圆本来在同龄人...甚至是大一些的孩子面前，都算是很高的了，但...在成年人的世界中，她的个头只能算中等。

    有好多高个的男人都可以居高临下的看到她那...胸前的山沟.沟。

    “真的好白，好大。”沈大同刚才真的只是无意间瞄到了一眼，现在只不过是心里在‘反复’回味而已，“并且这衣服穿得真是恰到好处，半露不露...当真是诱惑感十足......”

    “你好漂亮呢......和她是什么关系？”这位沈大同的妻子丝毫都没有意识到自己说话，可能会影响到陈圆圆发挥...或者反过来说，她就是故意这么做，好让陈圆圆出些问题呢...

    “她...”陈圆圆下意识的抬头，想解释下的，不过在发现被问的对象是尤静后，就又低头写了起来。

    “......”尤静则是一反常态的看了这位要身材没身材，要容貌没容貌的沈大同妻子一眼，就转头看向了别的地方，没搭理她。

    “......”这两个人的不同反应让沈大同的妻子显得有几分尴尬，不过...她下意识的就又掐了下旁边的某人，“老公，你前些天答应给我买的......”

    尤静瞟了她一眼，不屑的撇了撇嘴，心里道，“都大妈级别了，还在那撒娇，恶不恶心。”

    需要翻译的虽然是三张纸，但内容并不多，陈圆圆还没等这对夫妻把这个话题聊完就写好了，推到了沈大同的面前。

    “好快！”这是沈大同的第一反应，接着他拿起纸仔细看了看，“内容翻译的都对，但明显是不常接触这类的翻译，一些小的细节显得有些生硬，并没有......”

    陈圆圆在一旁看到他不时皱起的眉头，心里直打鼓，虽然她真的想过把自己身上的衣服卖掉换钱，但不卖掉不是更好么？毕竟这是朋友送给自己的礼物。

    “怎么样？”妻子虽然这么问着，但手也不知道是有意还是无意的，放到了老公的大腿上。

    “还可以，不过......”沈大同感受到了来自妻子的威胁，于是一改刚才想要脱口而出的夸奖，把陈圆圆出现的问题无限的放大，挑起了毛病。

    陈圆圆听明白了他话中的意思，“他已经把我说的一无是处了，后面会给我来一个转折？别开玩笑了！”

    她涵养高，知道忍耐，可边上这位大小姐，就没这么好的脾气了，在沈大同停顿了下，还要继续说下去时，爆发了。

    “你有病是吧，直接说不用，就不用得了，还说这么多废话，找骂是不！”尤静这边一拍桌子，方块脸就像幽灵似的，出现在了她的身后，并且用那危险的目光，低头扫视着对面的两个人。

    这边的响声立马就吸引了周围客人的注意，纷纷把目光投向了这里，本来周围的保安还想过来问问是怎么回事的，但被大堂经理给拦住了。

    “发生什么事都不用管，就当没看到。”经理摇头解释道。

    不管是女孩突然拍桌子的行为，还是突然出现的黑脸大汉，都让对面的夫妻俩心里一突，一时没想好该怎么应对。


------------

第二百六十七章 某人的感叹

    “静静，你刚才答应我什么了？”陈圆圆用右手轻轻掐了两下尤静的脸蛋问道。

    “......”尤静看到陈圆圆这副笑脸，下意识的一缩脖，老老实实的坐下了。

    方块脸原本见陈圆圆‘欺负’尤静还打算阻止一下的，但...被她瞪了一眼后，迟迟没有动作。

    当初在他家发生了那件事，陈圆圆可不光救了尤静，还‘救了’他的儿子和他的工作...

    那夫妻二人见具有威胁的人都收起了‘尖牙’，心里微微松了口气。

    “这小丫头竟然敢吼我！”沈大同的妻子在心里咬牙切齿的道，如果这时不是方块脸的威慑力还在，估计绝对不会是光想想这么简单了，“我爸妈都从来没这么对过我！”

    “这两位是什么身份？怎么...”沈大同发觉发生了这种事后，到现在还没见有酒店的工作人员过来询问，心里没了底，“我到底用不用以得罪老婆为代价，结交一下呢......”

    陈圆圆见他们没说出什么责怪的话，松了口气。

    “我想起我还有点事情要做，就先走了，抱歉。”陈圆圆也没等沈大同的回应，就拉起尤静，头也不回的离开了这里。

    ......

    “事情没谈成。”陈圆圆在尤静的车内，情绪低落的打起了电话。

    “没谈成？不能吧？”孙国良不可置信的回道，“即使不算你的相貌加分...光凭本事也应该差不多啊...”

    “中间出了点小意外......”接着陈圆圆就将今天发生的事情，从头到尾的跟他讲了一遍。

    “...别灰心，以后还会有机会的......”孙国良听罢，就明白陈圆圆这是遭到了无妄之灾才没有成功的，于是劝了她两句就挂断了电话。

    “你真的很缺钱？”尤静在一旁小心的问道。

    “缺一些，但并不多，你知道我打算去国外上......”陈圆圆一边说着，一边就将今天特为剪的配套发型，扎回了马尾。

    尤静听到了是这么个原因后，并没有对陈圆圆这种隐瞒家里的做法，给予评论。反而聊起了一会儿去吃什么。

    “你打算请客？”陈圆圆眼睛一亮的问道。

    “当然。”尤静对她这副‘眼睛发绿’的样子，好像已经习惯了，并没有什么大的反应。

    “那我要吃......”陈圆圆说出了好长一串的菜名。

    “撑死你得了。”尤静翻了翻白眼道。

    ......

    张大道最近听从了陈圆圆的建议，帮小宝请来了一位家教，专门教他英语。

    原本陈圆圆以为这事会遭到小宝的强烈反对，但...事实却与之相反，小宝不仅显得很积极，还主动把学习英语的时间延长了一个小时。

    当第一天，家教来授课的时候，小宝听的那叫一个认真，让一旁旁听的陈圆圆暗暗松了口气，“看来不是装的，那我就放心了。”

    这两天沈大同给她来过好几通电话，表达的都是同一个意思：想把她单独约出去...她在拒绝了两次后，就彻底失去了耐心，把他拉进了‘黑名单’。

    ......

    “你最近没事就把身份证给办了吧。”孙国良递给休息的某人一个桃子道。

    “哦。”陈圆圆接过咬了一口，略酸，并不是很好吃。

    “没想到，一晃就这么些年过去了...你都要为念大学做准备了。”孙国良感慨道。

    “是呗。”陈圆圆倒是没有被代入情绪，语气显得有些敷衍。

    “头一次见面时，你还是不高一点的小孩......”孙国良没有受到她的影响，兴致依旧很高的道，“当初我也不知道是哪根筋搭错了，竟然会给你......”

    “这应该算是我人生的转折点之一吧！”陈圆圆看着手中的桃核想到，“以现在的成果来看，当初做的选择应该是对的...现在我已经算是有了一份可以安身立命的本事了。”

    为什么这么说呢？因为她上一世学的那些东西...并不完整。

    就像流水线作业似的，她就仅仅会属于他分内的事情，其他的...她有学过，但...由于各方面的原因，连半桶水都没学到。

    “想学全...不仅得有充足的时间，还得有个明白人指明方向，当然天赋也是其中重要的一环，就如同这一世学外语一样...”陈圆圆遗憾的想到，“上一世，我哪样都没占...”

    “再加上我那有些懒散和自暴自弃的性格...妥妥的一杯具。”她心中苦笑道，“我这么一个烂人，就算有‘想法’，有‘远见’，有‘资本’，又如何能如履薄冰的游走在各方‘豪强’中间呢...”

    “我也想让成功变得如同吃饭喝水一样简单，但...我实在骗不了自己。”

    “你怎么了？”孙国良看她脸色不大好，关心的问道。

    “没事，就是想到一些不好事情，弄得心情有些糟糕。”陈圆圆强笑着解释道。

    “哦。”孙国良点了点头，并没有再细问下去。

    ......

    “没想到你这最近生意变得这么好。”陈圆圆坐在秦胖子的餐馆内，说道。

    “那当然。”秦胖子得意的拍了拍肚皮。

    “呵，夸你一句还喘上了。”陈圆圆摇了摇头，就点起了菜。

    自从秦胖子的餐馆正式营业，她没事就会往这跑，吃上那么一顿两顿的。

    一顿是吃完就走，两顿嘛，则是帮这胖子收拾一下卫生，还能被他免费请吃一顿...

    ‘一年份的美食优惠劵’，仅仅是形式上的而已，并没有具体实物。时间是从餐馆营业开始计时，到一周年为止...

    优惠后的价格嘛，陈圆圆只需要付总饭钱的三分之一...是不是很便宜？

    秦胖子接过陈圆圆的菜单后，无奈的看了她一眼，就回了后面。

    这里的生意是比以前好了，但...也仅仅是相对于以前而言。

    以前经常是一天都开不了张，现在嘛，早中晚，都能有那么十来个人到这吃饭，他们凑巧赶一起的话，能让秦胖子忙活上那么一会儿，否则还是冷清的不行。

    现在在这享受美食的除了陈圆圆之外，就两桌人。

    一桌是一个年轻少妇，带着一个小男孩。母子点的菜不少，吃的速度不快，到现在为止，仅仅是消灭了一半。


------------

第二百六十八章 军训期间

    另外一桌嘛，是一个中年男人，他就点了一盘青菜和一碗米饭，吃的那叫一个慢，一口要嚼上好久才会咽下去，之后面露舒爽之色...

    “看他的这副样子，不像是在吃饭，反倒像是...是...”陈圆圆感觉这个词就在嘴边，但...就是想不起来。

    “算了，我想这些无聊的事干嘛。”陈圆圆轻轻的摇了摇头，继续耐心的等待了起来。

    ......

    “哎？你最近怎么收拾起房间来了？”陈圆圆看着并不算脏乱的屋子问道。

    “我就不能变么？”秦胖子指了指卫生间，继续道，“那里就剩几件衣服没洗了。”

    “哦哦...”陈圆圆这时心里突然联想到了什么，再次问道，“你不会是因为不想让我蹭饭吃，才自己收拾的吧？”

    “我是那么小气的人么？！！”秦胖子刚才心里还有那一点点的沾沾自喜，现在...气得如同发怒的公牛。

    “不是不是，我秦师兄人最好了。”陈圆圆见势不妙，立刻笑嘻嘻的服软道。

    “哼...”秦胖子重重的哼了一声，就转身向楼下走去。

    “切，小气鬼。”陈圆圆对他的背影做了个鬼脸。

    ......

    沈大同的那份翻译工作虽然没有得到，但孙国良还是给她找到了一份翻译外国童话的工作，恩...这份工作唯一的要求就是精准，这对于她来说，简单的不能再简单了。

    “虽然价钱给的不低，但...这量也太少了吧。”陈圆圆抱怨道。

    “能有得翻译就不错了，还挑。你可要知道，我为了它，都豁出来老脸去求以前的...”孙国良说到这，突然就停了下来，之后装作嗓子紧，躲进了厨房。

    “...净说半截话，真吊人胃口。”陈圆圆嘟囔道。

    ......

    “小兔崽子，你还敢跑，看我不揍你的！”陈圆圆单手拎起弟弟，凶巴巴的道。

    “......”陈奕凡挣扎着想要从姐姐的魔爪中逃脱出来...显然这是徒劳的，没一会儿的工夫，他就没了力气，只能用眼睛直勾勾的瞪着她。

    “你再瞪我，我就给你挂衣架上！”陈圆圆说着就‘带着’弟弟回到了自己的房间。

    “你说今天的这事怎么办？”她指着满床的废纸问道。

    “......”陈奕凡扭过头去，就当没看到。

    “好小子，在妈回来之前，你就挂这吧。”陈圆圆说完就将弟弟挂在了一旁的衣架上。

    陈奕凡刚才在姐姐的手里还没什么感觉，现在一低头，看到自己距离地面这么高，立刻就害怕的哭了起来。

    “哭吧，接着哭，一会儿那钩子被你哭软了，掉下来有你受的！”陈圆圆看到他这副样子，丝毫不为所动的道。

    陈奕凡虽然不明白钩子怎么会软，但...‘掉下来’，他还是懂的。

    吓得他赶紧抽了两下鼻子，停止了哭泣，接着可怜兮兮的看向了自己的姐姐。

    “你道歉了，我就把你放下来。”陈圆圆心里一乐，但表情依旧严肃。

    “对...不起。”陈奕凡声音颤抖的说道。

    “恩。”陈圆圆满意的点了下头，但并没有着急将他放下来，“你说你将来还上不上我这屋搞破坏了？”

    “.....”陈奕凡轻轻的摇了摇头。

    陈圆圆觉得今天的教育就到这里好了，省得一会儿母亲回来不好交代。

    “记住你说的话，不然你下次还得在这呆上更长的时间。”陈圆圆说着就伸手将他放了下来。

    陈奕凡一接触到地面，就跑进了父母的房间。他把门留了一条缝，观察着自己的姐姐。在当姐姐的视线投过来的时候，吓得他赶紧把门关得严严的。

    陈圆圆看了看钟，发现母亲还得一段时间才能回来，于是只能进父母的房间继续盯着弟弟，省得他出什么意外。

    ......

    假期过得很快，没多久就开学了。

    一中是一号开始军训，将会持续一周的时间。学校规定，这期间即使是走读的学生也必须住校接受必要的磨练。

    “你给我请好了假，自己怎么还来军训了呢？”陈圆圆看着面前一脸黝黑的尤静，不解的问道。

    “我爸要求的呗！”尤静气呼呼的坐在了自己的床上。

    对了，这时她们正待在学校的寝室，军训还没有结束。

    “你爸要求的啊...”陈圆圆重复了一遍，坐在了尤静的旁边。

    “我们别提他了，你是不是给我带来了...”尤静说着就满脸期待的，看向了陈圆圆那鼓鼓囊囊的背包。

    “带来了。”陈圆圆点了下头，就把新一期的漫画拿了出来，递给了尤静。

    “我可想死你了。”尤静把它抱在怀里，向着床里倒去...接着就传来了一声闷响。

    “疼疼...疼...”尤静捂着脑袋就在床上打起了滚。

    陈圆圆看她这副蠢萌蠢萌的模样，忍不住笑出了声。

    “你光知道笑，也不知道帮我揉揉。”尤静缓了一会儿，又重新坐了起来。

    “你军训都快抗过去了，这点疼算什么。”陈圆圆露出了一副理所当然的样子。

    “好吧，算你过了。”尤静再次把目光放在了背包上，“你这里都装了些什么？”

    “我还以为你不会问呢。”陈圆圆说着就将里面的东西，都慢慢拿了出来。

    恩...有各种各种的饭盒，还有一些防晒霜、唇膏之类的东西。

    “你既然早就想到了，倒是给我带来啊！”尤静先是把防晒霜拿在手里，埋怨道。

    “现在也不晚啊。”陈圆圆说着就将一个粉色的饭盒打开，里面放着尤静最喜欢吃的几样菜。

    “...这是你让我家酒店做的？”尤静咽了口口水，问道。

    “当然不是，这些是我自己做的，虽然味道差了点，但...我相信这时的你，是不会挑的。”陈圆圆说着就将菜和筷子递给了她。

    “你都没军训过，怎么会知道这些的？”尤静即使嘴里塞的满满的，也不忘问出心中的疑惑。

    “嘿嘿，你猜啊。”陈圆圆拿出纸巾放到了她的面前。

    “我才不猜...”尤静说着就给陈圆圆翻了个大大的白眼。

    “那算了。”陈圆圆一脸可惜的看了看手机，“时间差不多了，一会儿学生该回来了。”

    “恩，你快走吧。”尤静对她摆了摆手。


------------

第二百六十九章 麻烦的人和事

    这时学生们刚从‘严酷’的训练中脱离出来，向着食堂蜂拥而至。

    陈圆圆跟宿管打了声招呼，走出了宿舍门，现在是中午，正是阳光最足的时刻。

    “学校果然好小呢。”她用右手遮住阳光，打量了两眼校内的几栋建筑，摇了摇头，转身向校门走去。

    “看到你的同学了？”之前给陈圆圆登记的门卫老大爷热心的问道。

    “恩，她虽然晒黑了好多，但...各方面明显比以前强太多了。”陈圆圆笑着回道，“果然军训很有效果。”

    “当然有效果了，想当年......”大爷说起了以前的往事。

    陈圆圆并没有不耐烦的打搅他，过了一会儿，她在他陷入回忆时，才悄悄的离开。

    “今天，还去孙国良那？”陈圆圆不自觉的打了个大大的哈欠，“最近也不知道怎么了，总觉得好困...”

    她强打起精神，坐车去了书店。

    “我就猜到你会来...所以......”孙国良一边指着桌子上的好菜，一边兴奋的说着。

    但...很显然，陈圆圆现在对它们已经没了之前的兴趣，仅仅是看了它们一眼，就倒在了平时坐的沙发上，睡着了。

    “难道她昨晚熬夜了？”孙国良拿过薄被盖在了她的身上，在心中猜想道。

    ......

    “喂喂，丫头，该起来了。”到了平时学校放学的时间，孙国良见她还没有醒来的意思，就上前推了推她。

    “几点了？”陈圆圆坐起来缓了缓神。

    “快到五点了。”孙国良拿过她的书包放在了沙发上，“对了，你现在饿不饿？中午的菜我可都给你留着呢！”

    “那我吃一些吧。”陈圆圆摸了摸肚子，并没有感觉到像以前那样恐怖的饥饿感，“还有...下回不用给我带这么多，我最近有些吃不下了。”

    “怎么？生病了？”孙国良停下了去厨房的脚步。

    “应该没有。”陈圆圆起身动了动，并没有感觉到身体有什么异样。

    “哦，没生病就好，其实少吃点对身体......”孙国良一边说着自己的理论，一边帮她热起了菜。

    ......

    “睡醒了？”尤静看着坐起来揉着眼睛的陈圆圆说道。

    “恩。”陈圆圆轻轻的应了一声，“现在第几节课了？”

    “已经第三节了。”尤静拿出小镜子，照了照，她的皮肤依旧有些黑，看样子还没有完全恢复过来。

    现在开学已经有半个多月的时间了，原本陈圆圆还想听从朱莉的建议，与班上的同学搞好关系，但...她现在这种几乎没有任何规律的睡意，弄得她到现在还没有认全，班级内的其他同学。

    更是因为军训没来的缘故，使得她像初三时一样，很快就被边缘化了。

    陈圆圆对此并没有怎么在意，毕竟她早已习惯了这样的生活...

    “还好在这之前，让尤静帮我搞定了老师，不然...我得被叫多少次家长啊。”陈圆圆有些庆幸的想到。

    现在这个班级内的学生，除了陈圆圆以外，都是择校生。

    她在从尤静的口中知道这件事后，并没有感到意外，毕竟自己的那些要求，真的是蛮苛刻的。只要到这里被管的很松，其他的小毛病倒是无所谓了。

    陈圆圆的身高在这个班级内，属于中等偏上，座位应该会被安排在中间的位置，但...她依旧选择了坐在了最后面，和尤静同桌。

    尤静上课做的事情，依旧和上初一时一样，每天上课发发呆，看看漫画，没事摆弄摆弄‘不值钱’的小饰品...认真学习？这位倒是想，但...

    “我上初一的时候，真的认真学过一个月啊，而成果你也看到了。”尤静解释道，“根本没什么变化。”

    陈圆圆有想过劝她‘改邪归正’，把‘知识就是在于平时的积累，慢慢的才能在成绩上体现出来’这种观念灌输给她，但在觉察到尤静那已经对学习，完全无所谓了的心态后，放弃了。

    “人家不愁吃，不愁穿的，还有着自己家里人的支持，我的话即使再‘对’又有什么意义呢？”陈圆圆心中想到。

    在这个班级内，陈圆圆除了尤静之外，还有两个以前见过面的人。

    其中之一，是一个清秀的男生，个头中等。前段时间，在中考的时候，坐过同一辆大巴车赶赴考场。

    而另一个嘛，就是很早之前，在烧烤摊上，有过一面之缘的男孩...哦，不，这个称呼可能不是很准确，因为他就是这个班的班主任，一个没工作几年的愣头小子。

    陈圆圆与清秀男生的交流很简单，平时点一下头就够了，但另一个显然就麻烦多了。

    班主任之所以被加上‘愣头’的前缀，并不是没有原因的。

    他对班级内的所有学生，都尽可能的做到了‘平等’，它不仅体现在回答问题上，更是体现在座位、说话等方方面面。

    “我知道你不想学这些东西，但在将来考大学的时候......”班主任这次又将陈圆圆和尤静叫到了办公室，开始了长篇大论的教育。

    “...喂，你不都帮我安排妥当了么？那这货是怎么回事？”陈圆圆在尤静的耳边说道。

    尤静则是回了陈圆圆一个我也不知道的手势。

    陈圆圆见此，决定自己把这件事解决掉，省得以后他再来烦自己，“老师，你那时的漂亮女朋友呢？”

    “她啊...在公司上班呢吧。”班主任听到陈圆圆提到了这个‘母老虎’，脸色显得有些不自然。

    “没黄就好办了。”陈圆圆说着挺了挺那傲人的双峰，“那老师你一定不想让她知道我的事情吧？所以下回这种教育的话，是不是可以省省了？”

    班主任听到这一番话先是一愣，接着思考了一会儿，有些犹豫的开口道：“可...”

    “没什么可不可的，难道你要跟我撕破脸，才肯罢休？”陈圆圆眯起眼睛道。

    没一会儿，两个人就从办公室退了出来。

    “你还是和以前一样猛呢！”尤静回想起刚才有些失魂落魄的班主任，惊叹道。

    “还不是因为你没把事情办好。”陈圆圆下意识的掐了掐尤静的脸颊，凶巴巴的道。

    “好好，是我没办好，明天我会去想办法补救的。”尤静挣脱了她的手，揉了揉脸说道。


------------

第二百七十章 最近的变化

    “听说你班上有个大美妞，你怎么没下手？”一个有些流里流气的男孩对坐在对面吃饭的朋友说道。

    “别提了，那位漂亮是漂亮，但脾气实在太臭了。”朋友摇了摇头继续道，“我跟她说了三次话，第一次，她问我有什么事，我说想聊聊，她扭头就走了。”

    “第二次，是在学校附近的餐馆，当时人多，我本来觉得跟她是同学，可以和她坐一起，但她在瞟了我一眼后，就像躲瘟神似的，拉着她的朋友去了离着挺远的另一桌。”

    “那最后一次呢？”流气男孩应该是被勾起了兴趣，下意识的问道。

    “我这不是正要说呢么！”朋友用筷子拨了拨没吃几口的菜，更加气愤的道，“第三次是在一天的放学，正好碰到了她和她的朋友，我本来还想打一下招呼的，但...”

    “她竟然打着哈欠，就像不认识我似的，绕了过去，跑向了一辆车。”

    “哦，那车是她家的？”流气男孩想了想问道。

    “我哪知道？她们进去后，一个黑脸男的就把车开走了。”朋友语气显得很是不耐烦。

    “你消消火，过两天，我就把她搞到手，让她给你道歉。”流气男孩一脸自信的劝道。

    “你能把她搞到手？”朋友摇了摇，继续道，“根本不可能。”

    “怎么个不可能法？”流气男孩说着眯起了眼睛。

    “你知道她和她的朋友特殊到什么程度么？”这位朋友并没有卖关子，直接就解释了起来，“她们两个不仅不住校，甚至连晚自习和周六都不来上课...”

    “这有什么，我要真不想上，我也能办到。”流气男孩不服气的说道。

    “那你能做到在课上玩手机、睡觉不被老师说么？”朋友继续爆料道。

    “也能吧。”流气男孩说这话时有些不确定，毕竟他来这里，真的是为了学习，并不是来混日子的。

    搞对象嘛，当然是在学校中必不可少的调剂。

    有一个漂亮的女朋友，不仅在别人面前，会很有面子，而且在...那事时......

    好处是挺多，但...如果真让他在漂亮女朋友和将来的发展中做出选择的话，他会毫不犹豫的放弃前者。

    朋友听到他那不再坚定的语气，就没再说下去，吃起了面前的菜。

    “她学习很差？”流气男孩想了一会儿问道。

    他在心里决定：“如果真的很差的话，我就会把刚才自己说的话，当放屁，不再去想。如果成绩还行...我还会有那么点心思，把刚才想到一半的计划实行下去。”

    “差？”朋友听到这，表情变得很是诡异，“不不，我可没说她成绩差，她上次月考在班级内排...第一，年级前十五。”

    “咳...咳...”流气男孩刚才说完，下意识的喝了口水，在听完排名后，呛得咳嗽了两声，“你说排多少？！”

    朋友见他一脸不信的神色，又重复了一遍。

    流气男孩‘听清’后，想了好一会儿，期间表情在不停的变换，有不信、怀疑......

    “你现在还想把她搞到手？”朋友看他表情‘稳定’了下来，好奇的问道。

    “当然，这么极品的，肯定得把她拿下啊。”流气男孩说完，在心里想到，“麻的，弄到手后，我一定得问她是怎么学的...这么安排时间，竟然还能考得那么好，羡慕死我了。”

    “那祝你好运。”朋友看到他一副坚定的模样，摇了摇头。

    ......

    最近陈圆圆回到家后，就开始闷头睡觉。弄得经常作业写不完，她索性就把作业放弃了，用那些所剩不多的时间，翻译起了文件。这可是挣钱的事，比作业重要多了。

    &nbh2


------------

第二百七十一章 个人爱好

    母亲可是一个雷厉风行的人。

    第二天一大早，陈圆圆就被母亲叫醒，去了市里的大医院。

    “姓名、年龄......”挂号的工作人员问道。

    “陈圆圆，十...”母亲说到一半的时候，就被在一旁的陈圆圆出声打断了。

    “十八岁。”

    “到底多少？”工作人员头也没抬的再次问道。

    “十八岁。”母亲想了想，说道。

    “看什么病？”

    “想给她做一次全身检查。”

    ......

    “妈，我身体没问题的。”陈圆圆强忍着困意说道。

    “没问题？那你现在怎么还一副没睡醒的样子？”母亲拿着单子，寻找起了下一项，“妇科...”

    “这个我暂时可以先跳过吧...我还没来过...”陈圆圆的表情显得有几分不自然。

    母亲看女儿这副扭捏的样子，略微的想了下，就明白了是怎么回事，做出了妥协“行，那就跳过......”

    ......

    “你身体有不舒服的地方么？”一个岁数挺大的男医生，问道。

    “没有。”陈圆圆说完就打了个哈欠。

    “医生，你说我女儿这是怎么了？”母亲问道。

    “可能是......”男医生停顿了下，就说了不少的专业术语，让在场的两个人听得云里雾里的。

    “其实没什么大问题，我看这孩子的各项...都挺正常的，你们先拿一些药，吃上一段时间，看看情况吧。”男医生看她们疑惑的样子，大概的解释了一下。

    “我果然检查不出是什么毛病么？”陈圆圆听到他这敷衍的话后，心中想到。

    两个人折腾了将近一天，才回到家。

    “医生开的药，你记得要按时吃......”母亲叮嘱了一番，就回房休息了。

    “恩。”陈圆圆虽然表面上答应了，但心里却琢磨着，如何把这些药扔了才不会被发现，“没病还吃药，不是找不自在么！”

    ......

    “又是情书？”尤静看陈圆圆将一封信揉成一团后，问道。

    “恩。”陈圆圆说着，就将它投进了后面的垃圾桶中。

    “唉，看来今天又得有个纯情小男生暗自神伤了呢！”尤静单手托腮的打趣道。

    “你不想让他们神伤，可以帮我写回信啊。”陈圆圆歪头想了想道。

    “我才不要。”尤静摇了摇头，“上次我才看了那么一点，心里就难受的没吃下多少晚饭。”

    “你什么时候变得这么...感性了？”陈圆圆看了眼墙上的钟，差不多该吃午饭了。

    “不不，才不是感动呢，我是被恶心到了。”尤静脸色不大好的解释道。

    “哦，这样啊。”陈圆圆其实之前认真看过几封写给自己的情书，内容嘛，还可以，就是显得有些‘白’，让她实在提不起兴趣写回信。

    放学后，两个人一起去了附近的一家餐馆，点了几样菜，就无聊的等了起来。

    陈圆圆用眼睛在四周扫了一圈，竟然没有发现那个碍眼的某人，于是她好奇的开口问道：“今天我怎么没看到你那个方叔呢？”。

    “他啊，我让他晚上来接我了。”尤静摆弄着筷子回道，“有你在，没有谁能欺负的了我吧。”

    “原来拿我当免费保镖了啊。”陈圆圆微微的打了个哈欠道。

    “你也可以这么理解啦。”尤静倒是没有找什么歪理，很痛快的就承认了。

    陈圆圆也没在这个话题上多计较，聊起了别的事。要是以前，她绝对不会错过这种送到嘴边的蹭饭机会。

    她的食量已经恢复到和常人差不多了...好吧...还是解释为‘没以前那么夸张了’恰当些，使得她零用钱变得非常宽裕，几乎每天都用不完。

    完全不用像以前那样，处处为填饱肚子耍小聪明了。

    &nbsh2


------------

第二百七十二章 同人不同命

    因为陈圆圆和朱莉已经不在一个学校的关系，导致两个人经常见不到面。

    朱莉对此的意见可不小，只要一有时间就会打电话给陈圆圆。

    “今天又有什么烦心事了？”陈圆圆这时已经躺在床上，准备睡觉了。

    “还不是我家的那条小狗......”朱莉说着说着就进入了状态。

    内容包括：小狗不论教了多少遍，就是不在指定的地方方便，收拾起来特恶心人；它还总叼着食盆玩，使得里面的饭菜撒得哪都是，被母亲骂......

    最后朱莉的母亲不耐烦了总想着把它送人...

    “...当初你就不应该把它捡回家。”陈圆圆听完后，扶额总结道。

    “可它真的是好可爱啊！我实在是不忍心......”朱莉语气中透露着怜爱。

    陈圆圆听她又沉浸在与小狗的日常相处中，有些无奈，“给我打电话，就为了谈狗...”

    ......

    “嘿，秦浩，你怎么了？”

    “哦，没事。”秦浩回过神来，在心中想到，“不应该啊，我记得她应该念初三才是，现在怎么还跟我同校了？”

    朋友见秦浩，又陷入了沉思，坏笑着，走到他身后，照着他的屁股狠狠的来了一下就跑了。

    “好小子，你别跑。”秦浩刚才好悬没趴地下，于是也没心思想了，捂着屁股就追了上去。

    “不跑？你当我傻啊。”朋友一边跑，一边还不忘还嘴。

    ......

    “我们往这边走，是打算买什么东西？”陈圆圆跟在尤静身后道。

    “当然是买漫画啊...快点走，不然一会儿可就卖完了。”尤静说着，又加快了脚步。

    “你要真赶时间，怎么不坐车？”陈圆圆瞟向不远处缓缓跟着的方块脸，吐糟道。

    “坐车，我不就暴露了么！”尤静虽然体力比以前好了那么一点，但...现在走了这么远，也渐渐开始不支起来。

    “暴露？”陈圆圆有些不解，不过也没多问，很随意的抱起她，就跑了起来，“你给我指路，这样能快点。”

    “恩，好，这个路口左转......”尤静安稳的靠在陈圆圆的怀里。

    在一个拐角，可能是马上就要到地方了，尤静才让陈圆圆把自己放下来，简单的收拾了一下衣服。

    “一会儿你见到那些人的时候，可别被吓到。”尤静说着就抬腿向目标走去。

    “吓到？”陈圆圆挠头跟了上去，“不就是将来御宅族的雏形嘛，能有什么吓不吓到的，再说这可是国内哎，又不是某个那啥，会出现半夜排队，买个手办什么的情况...”

    “老板给我来三本...别挤，卧槽，谁把我拽出来的...”一个个头不高的男孩转回头吼道。

    “我就是想让你也给我带一本，没想到...”尤静说着无辜的看了看，在那欣赏面前拥挤人群的某人。

    “...好，给你带一本。”男孩看到陈圆圆先是咽了口口水，之后才恋恋不舍的继续向店内挤去。

    “这漫画真的就这么好？”陈圆圆这语气像是在问尤静，又像是在自言自语。

    “我觉得也就一般吧，不过...这家是这个市唯一一家有渠道弄到新货的店。”尤静垫脚向里面望了望，继续道，“能来这么多人，其实也就不稀奇了。”

    “哦...是这样啊。”陈圆圆明白的点了点头，“原来是因为网络还不发达，导致......”

    过了一会儿。

    “喏，你的。”男孩拿出漫画递给尤静，但脸却冲着陈圆圆。

    “......”尤静看到他这副‘痴呆’样，撇了撇嘴，将钱塞进他的手里，就拉着陈圆圆走向了车子。

    “哎？圆圆！”一个女孩离着挺远，就看到在那有些鹤立鸡群的某人，开口喊道。

    听到这尖锐的叫喊声，两个人都不约而同的停下了脚步，向声音传来的方向望去。

    “你认识她？”尤静的目光有些闪烁。

    “她是我王姨的女儿，我当然认识。”陈圆圆说着就上前扶住了，气喘嘘嘘的王月。

    “还真是你，你怎么来这了？”王月扶了扶眼镜问道。

    “陪她来的。”陈圆圆用下巴点了下尤静回道。

    “静静，你今天来的早啊。”王月如同老朋友似的打起了招呼。

    “恩，你那小跟班今天怎么没来？”尤静向她身后看了看，有些奇怪的问道。

    “她啊...”王月说着就嘟起了嘴，“今天她妈回来给她带了不少好吃的，兴奋的刚放学就跑没影了。”

    “你来不是也想买它的么？快去吧，省得一会儿就没了。”尤静摆了摆手中的东西提醒道。

    “对哦，我们一会儿再聊。”王月一拍脑袋，就转身向已经不多了的人群内挤去。

    “那你是怎么认识她的？”陈圆圆看着与平时作风完全不同的王月，问道。

    “在这里买东西时认识的喽。”尤静继续道，“当年她丢了钱，还是我给她付的呢。”

    “哦。”陈圆圆觉得知道这么多就够了，并没有再问其他的事情。

    又过了一会儿，人群就慢慢开始散了，之后虽然还会有三三两两的人过来买，但也已经形不成刚才的规模了。

    “买到了呢。”王月嘿嘿笑了两声，就和尤静凑一起讨论起了事情。

    “应该是一些剧情吧。”陈圆圆在一旁听了一会儿猜测道，“不过管它呢，现在这种简单到‘白痴’的剧情是吸引不了我的，因为我可是站在......”

    两个人可能是很长时间不见了吧，要说的话特殊多，最后在陈圆圆的提议下，去了附近的一家冷饮店，才摆脱了站到发麻的命运。

    陈圆圆无聊的喝了半瓶水，见两人依旧没有停下来的意思，就起身去了趟卫生间。

    “你和她是怎么认识的？”王月看着陈圆圆的背影问道。

    “我和她是同学。”尤静回答的有些敷衍。

    “同学啊。”王月看了一眼她的校服，“一中？还是重点呢！”

    “重点又怎么样，无聊到不行......”这句话无意间点燃了尤静的炸药桶，让她抱怨起了学校内的各种小事。

    王月在一旁越听越感觉‘同人不同命’，她当然知道尤静不是在炫耀，但这并不能阻止她心里产生那种‘世界是如此不公平’的想法。

    所以王月选择了离开。

    “王月呢？”陈圆圆回来时奇怪的问道。

    “走了，我们也走吧。”尤静起身道。

    “恩，好。”陈圆圆拿起喝剩的水说道。


------------

第二百七十三章 复杂的情绪

    高中生活给陈圆圆的感觉，没有初中时那么难熬了，也是她上课不是在睡觉就是和尤静聊天，能难熬就怪了。

    “......那男的和女的握了个手，就让她怀孕了......”

    陈圆圆前桌坐的是一男一女，最近也不知道那男孩抽风还是怎么的，总讲那些黄.色笑话给女孩听，女孩刚开始时还会羞红着脸，装作不再理他。

    但...随着听的次数逐渐增多，慢慢的就适应了，在每次男孩说得有些过火时，女孩学会了反抗：掐人。

    这使得男孩每天都生活在水深火热之中，不过即使是这样，男孩依旧乐此不疲的每天继续着...

    “......”陈圆圆对这种‘贱人’选择的应对方式是：无视。

    那种笑话还想影响到她？别开玩笑了！

    尤静因为在课上待得有些烦，通常下课后，都会去上外面转悠，具体干了什么，倒是没和陈圆圆主动提起过。

    “还好尤静一般不在，不然她一发火，可够这男孩受的。”陈圆圆无视了前桌男孩不时飘过来的眼神，望向了窗外。

    ......

    “哎？秦...师兄，你什么时候雇的服务员啊？”这天陈圆圆看见餐馆内多了一个三十来岁的清秀女人后，跑到后厨，拉着秦胖子的袖子问道。

    “别捣乱，有时间我会跟你说的。”秦胖子举起勺子瞪了她一眼，专心炒起了菜。

    “哦...”陈圆圆应了一声，慢悠悠的往外面走去，途中看到女人忙前忙后的身影，若有所思起来，“难道秦胖子突然开窍了，不再等他的梦中情人了？”

    “你跑去后面干嘛了？”尤静倒是没有对突然多出的女服务员，有什么大的反应。也对...餐馆以前没有服务员才叫诡异。

    “我？没事...就是告诉他少加点辣椒而已。”陈圆圆回答的有些心不在焉。

    “哦。”尤静虽然觉得有些奇怪，但也没有多问...陈圆圆平时做的奇葩事可不少，每件事都去深究的话，这日子可就没法过了。

    “恩...你和秦哥是什么关系？”清秀女人看样子是小小的收拾了一番，头发什么的都显得很是整齐。

    “我？”陈圆圆没想到她特为过来是为了问这件事，“我是他师妹...”

    “师妹？”女人小声重复道，接着可能是联想到了什么，眼神中闪过了警惕、怀疑、不屑等多种不同的情绪。

    “......”陈圆圆看到她去忙后，微微皱了皱眉，“这服务员...有点不对劲啊！”

    自从陈圆圆带尤静在这里吃过一次后，两个人就成了这里的常客。

    除了周末外，每天都会由方块脸带她们过来吃。

    两个人吃饭实行的是AA制，最先是由陈圆圆提出来的...虽然看上去她有些占便宜的嫌疑，但...她在这里吃饭可是能打折的，平均下来，其实也差不多。

    尤静对此一直都保持着无所谓的态度，原因？当然是这里的菜，并‘不贵’...

    陈圆圆快速的吃完饭，就迫不及待的将秦胖子拉到了楼上。

    “就两天没过来，你这里收拾的好像更干净了呢！”她在屋子内转了一圈后，似笑非笑的看向不知道该如何解释的某人。

    “...我...她...”秦胖子张嘴吐出了两个字，就坐在椅子上不吱声了。

    “...喂，你不会真的动心了吧？”陈圆圆拉过对面的椅子坐了下来，语气有些不可思议。

    “没有，怎么可能......只不过最近比较忙，随便找了一个帮忙的而已...等过两天不忙了，还有可能把她辞退...”秦胖子的眼睛下意识的偏到了一边，并没有与陈圆圆有过任何的对视。

    “你刚开始这么说，我还有可能会相信...现在嘛，你怎么说，我都觉得你是在掩饰着什么。”陈圆圆停顿了下，继续道，“你之前可能是单纯的因为忙想招个服务员，但...中间肯定是出了什么事...让事情变得没那么单纯了。”

    “...呵呵，你想多了......”秦胖子听罢，干笑了两声，用毛巾擦了擦脑门上的汗。

    “哎呀，都这么晚了啊，我也该走了。”陈圆圆瞟见那清秀女人上来后，起身向楼下走去，不过在经过秦胖子的身边时，非常小声的说了一句，“陌生人还是小心点好。”

    秦胖子听到这话，明显就是一愣，下意识的摸了摸裤兜...

    “秦大哥，下面又来人点菜了，我把......”清秀女人见陈圆圆下去了，就撩了下头发，冲秦胖子笑着说道。

    “恩，好。”秦胖子摸着头顶说道。

    ......

    “你跟你师兄说了些什么？”尤静在回去的路上，好奇的问道。

    “恩...你想听真话，还是假话？”陈圆圆眨着眼睛反问道。

    “...我突然哪种都不感兴趣了。”尤静说完警惕的往边上挪了挪屁股。

    “额...静静，你最近是不是对我太过警惕了？”陈圆圆说着，就将尤静挤到了车的角落。

    “没有啊！你想多了。”尤静见势不妙赶紧强笑着说道。

    “......”陈圆圆露出了，我会信你就怪了的表情，很自然的动手收拾起了这位对自己‘越发机敏’的某人。

    “哈哈...哈，你别...挠我那，很痒...的，好...啦，哈...我错了...”尤静浑身无力的妥协道，“你下回挖坑，我学着往里跳还不行么？”

    “......”陈圆圆听到这话，心里越发不爽，不自觉的加快了自己的动作。

    “哈...圆圆，你...讨厌，哈...我......不了啦。”

    尤静笑了好一会儿，陈圆圆才满意的停手。

    “还好是校服，坏了也不心疼，不然...哼哼，我非挠你不可！”尤静在收拾上衣时，发现了腰间的破洞，于是伸出了那个最长的手指甲，威胁道。

    陈圆圆无所谓的耸了耸肩。

    ......

    “卧槽，她最近到底是上哪吃饭啊？！”流气男孩看快到上课时间了，这两个女孩才姗姗来迟的进了校门，心里突然觉得特委屈，“我攒那点钱容易么？！现在还什么都没做，就差不多都打了水漂。”

    “如果之前听朋友的话...不去......现在我就不用顿顿啃面包了吧...”他想着想着，脸上有了几分懊悔之色。


------------

第二百七十四章 错过的机会

    初中与高中，校服的款式和颜色其实都差不多，就是文字和英文缩写略有不同而已。

    陈圆圆之前在到家前，还会费劲的换回以前的校服，但...有一次疏忽忘换了，在父母眼前晃了好长时间也没被发现后，她突然觉得自己傻得不行...

    “我费了那么多劲，到底是为了什么啊！”陈圆圆在床上轻轻的捶着自己的枕头，发泄着心中的不满。

    她在心里其实很渴望父母能发现一些，自己隐藏起来的秘密，但...

    不得不说，人们的情感还真是相互矛盾呢！

    ......

    弟弟最近在陈圆圆身边可是乖得很，这多亏了那个衣架。

    小孩子嘛，一次怎么可能会长记性呢...

    陈奕凡在多次挑战了姐姐的神经后，无奈的做出了妥协，虽然偶尔还会上她床上折腾，但...绝对不敢再动她床下的书和旁边的衣柜了。

    除这些之外，他在生活中还有了那么一点点的后遗症。

    “奕凡，把这肉吃了，好长高高......”母亲在吃饭时，好言好语的劝说着，不过儿子显然不是很买账，就吃着手中的零食不作理会。

    “你不吃？”陈圆圆说着就伸手摸向了弟弟的后衣领。

    “......”陈奕凡吓得一缩脖，赶紧往母亲怀里拱了拱。

    “恩？怎么了？”陈圆圆看着他的反应，一脸‘疑惑’的问道。

    “妈，我吃。”陈奕凡嘟着嘴，有些不舍的将零食放到了一边，让母亲喂了起来。

    “......”母亲见到这副场景，看了看女儿，若有所思。

    ......

    这天体育课，陈圆圆在跑完圈后，就独自向班级走去。

    尤静嘛，则是带着几个女生也不知道干嘛去了。

    “陈圆圆？”一个声音从楼梯口那传来。

    她打了个哈欠，疑惑的转回头。

    “还真是你。”秦浩抱着一个纸箱子快步走了过来。

    “...是你啊。”陈圆圆看到他的第一眼就认了出来，就是那天让自己吃饭吃得特别糟心的奇葩男孩。

    “你还记得我啊！”秦浩兴奋的就想挠头，但...因为箱子的缘故，只能作罢。

    陈圆圆面无表情的点了下头，在心里吐糟道，“想忘了你可不容易，在那之后，我每次吃面，都会下意识的想到你...哪还有胃口吃得下去。”

    “我记得你应该念初三啊，现在怎么......”秦浩问出了在心中存留多日的疑惑。

    “我跳级了。”陈圆圆面无表情的回道。

    “跳级啊，我早该想到的。”秦浩露出了一副恍然大悟的样子。

    “...你没什么事，我可就要回班级了。”陈圆圆可没什么想跟他聊的。

    “我当然是有事了...”秦浩一听陈圆圆要走，就急了，赶紧提起了上次做的糊涂事，渴望着被原谅，“那次在面馆实在不好意思，我当时脑袋有些问题，你不要在意啊。”

    “恩，我没在意。”陈圆圆的表情没有任何变化。

    “额，不在意就好，不在意就好。”以她这时的表情和语气，秦浩完全猜不到她心里是如何想的，“我朋友那时教我的方法到底靠不靠谱啊...我都道歉了，她怎么还这个反应？不应该安慰下我么？”

    “这回你没事了吧？”陈圆圆作势欲走。

    “你等等！”秦浩赶紧将东西放下，打算用手去拉她的胳膊。

    “有事说事，别动手！”陈圆圆先一步躲开，让秦浩差点失去平衡倒在地上。

    “我就是想请你吃顿饭，补偿一下。”秦浩见她还是那副淡定的模样，决定不再琢磨她的想法，直接大方的说了出来。

    要是几个月前，还是‘饿狼’状态的陈圆圆，她肯定会很心动，现在嘛，“不用了，我最近很忙，根本没时间。”

    秦浩见她态度坚决，并没有再像刚才那样死缠烂打，“哦，那就算了，不过我说的这个补偿以后都能兑现...如果有什么事需要帮忙的话，你还可以去高二一班找我！”

    陈圆圆点了点头，就快步离开了这里。

    “她已经厌烦我，到这种程度了么？”秦浩看着她匆忙离去的背影，发起了呆，“不行，我还是得去找朋友问问，这到底是怎么回事...”

    ......

    “你怎么回来的比我还慢？”早已坐在座位上的尤静，疑惑的问道。

    “刚才碰到了个奇葩。”陈圆圆这次没有丝毫的隐瞒回道。

    “奇葩？”尤静的眼睛紧紧的盯着她，就像是在问：你的同类？

    “你这目光，让我感觉手很痒痒哎！”陈圆圆搓了搓手回道。

    “好啦，我错了。”尤静赶紧认错，适时的转移起了话题，“你刚才到底遇到谁了？”

    “其实我也跟你说过，就是那天去吃饭时遇到的......”陈圆圆大致说了一下，之后接着道，“那货竟然说要补偿我，想请我吃顿饭...这在我听啊，明明就是要挟！”

    “要挟？没这么夸张吧...”尤静想了想，突然就笑了起来，“仅仅是想泡你嘛，这有啥，正常男的哪个不想泡你。”

    陈圆圆瞟了一眼在那如同小鸡啄米似的男孩，撇了撇嘴，没再聊下去。

    ......

    “你说她现在变得特别高冷？”这时的干瘦小伙虽然长了一些肉，但...依旧是很瘦。

    “对啊，我说的每一句话，她都显得爱答不理的。”秦浩有些犯愁的说道。

    干瘦小伙想了想，觉得有些不可思议，“不能吧，那时在网吧，你还说她很好相处呢...这才过了多久，怎么可能转变的这么快！”

    “这我哪知道？”秦浩说着摊了摊手。

    干瘦小伙想了一会儿，猜测道：“她不会是有喜欢的人了吧？”

    “不能吧...”秦浩这边挠头想了想，语气有些不确定。

    “别不能吧...你追女孩子得用点心，没事多去打听打听她的一些情况...”干瘦小伙提议道，“这样才容易成功。”

    秦浩想了想，觉得这主意还算靠谱，“恩，那我就去试试。”

    他们俩估计做梦也想不到，陈圆圆以前在吃饭的时候跟平时就如同两个人似的，一个特别能忍让，一个则显得比普通人的脾气更差一些。

    只要有人请她吃饭，她转换的速度可是很快的。


------------

第二百七十五章 憔悴的背影

    现在的冬天还是很寒冷的，并不像将来那么不正常...

    今天是周日，陈圆圆应朱莉的邀请，到她家做客。

    朱莉家还和以前一样，没多大的变化。她父母可能是发生了什么事吧，正处于冷战阶段，使得她家的气压低的可怕。

    陈圆圆在这呆了没一会儿，就提议出去走走...朱莉同意了，并牵上了那条小狗。

    陈圆圆是第一次见它，本来听朱莉含糊其辞的描述，以为是一条二哈呢，现在才知道...它是一条斑点狗，眼睛大大的，蛮可爱的。

    “好冷。”朱莉出来没多久就把小狗抱在了怀里，“对不对，原原？”

    “啊？”陈圆圆走在旁边下意识的回道。

    “没事，我是在叫它呢。”朱莉见陈圆圆误会了，赶紧解释了一下，“我把小狗起名叫原原...恩...原来的‘原’。”

    “...奇怪的名字。”陈圆圆倒没怎么在意，仅仅是小声嘟囔了下，就没再理会，“今天怎么想起让我过来了？”

    “...想你了嘛。”朱莉低头摆弄着小狗的狗爪。

    “想我还带条狗出来...”陈圆圆心里微微的吐糟了下，“我们这是要去哪？”

    “四处逛逛吧，这附近快拆迁了，再不逛...以后就没机会了。”朱莉缩了缩身子，让原本就娇小的她，显得更矮了一些。

    陈圆圆跟着朱莉走过了两个十字路口，到了原来牧芳家的附近，“这里已经要拆迁了啊。”

    “恩。”朱莉应了一声，就将小狗放在了地上，牵着绳子，让它自己找地方。

    这里的建筑，现在变得更加破败了，原本这里还有点人气，现在...连个人影她都没见到。

    “这里的人都搬走了？”陈圆圆好奇的在一个胡同口向里面望了望。

    “听说还有几家因为拆迁款的问题，依然住在这里。”小狗最后在一处电线杆下停了下来，做起了正事。

    “哦，这样啊。”陈圆圆四处看了看，没一会儿，就失去了兴趣，“我们一会儿还去哪？”

    “去吃饭吧。”朱莉给小狗收拾了一番后，继续将它抱在了怀里，“我记得再往前不远有一家餐馆，味道还不错。”

    “恩，好。”陈圆圆无聊的踢了下脚边的石头，继续跟在她的身后。

    她觉察到她们两个人之间有了隔阂...虽然很薄，但它是实实在在存在的，如果不及时打破的话，将来有可能......

    “可能是因为我不喜欢狗吧。”陈圆圆每次想开口，跟朱莉聊上那么几句的时候，就因为看到小狗，心里就没了一点想说下去的欲望。

    “这也是没有办法的事情...我上一世在爷爷奶奶家，因为比较淘气可是没少被狗咬...现在让我适应？根本就不可能好吧。”

    这段期间，朱莉可能也在想事情吧，两个人一直到目的地也没有人吱声。

    “你点吧，今天我没什么胃口。”朱莉将服务员递过来的菜单，推到了陈圆圆的面前。

    “好吧。”陈圆圆也没推脱，点了几样菜，就收了手。

    “怎么点这么少？”朱莉奇怪的问道。

    “我之前跟你说过啊，我现在变得正常了一些，没有以前那么能吃了。”陈圆圆笑着解释完，两个人又陷入了沉默。

    在这顿饭吃到一半的时候，朱莉毫无征兆的开口道：“我爸妈可能要离婚了。”

    “咳咳...离婚？”陈圆圆擦了擦嘴，表情很是惊讶。

    “恩...我爸觉得我妈在外面有人了，和我妈吵了好几次架，最后在上次时，母亲提出了......”朱莉抱着小狗声音显得有几分沙哑。

    “......”陈圆圆一时也不知道该如何劝说自己的朋友。

    “说阿姨不是这样的人？我这样立buff会不会被秒打脸？”陈圆圆心里开始胡思乱想起来，“她家以前的氛围，我还一直很羡慕的说...没想到，这才几年就变成这样了。”

    “圆圆，你说我该怎么办啊？！”朱莉抬头看向陈圆圆时，眼睛里的泪水终于决堤似的溢了出来，在脸颊上滑过两条晶莹的线，滴在了小狗的头顶上。

    小狗的反应有些可爱，先是左右看了看，接着疑惑的眨了两下眼睛。

    “你先别哭。”陈圆圆赶紧坐过来，拎着小狗后脖子上的肉，将它放到了一边。

    “哎？你干嘛！”朱莉伸手就想将它重新抱回来。

    “你再抱它，我可就走了哦...”陈圆圆说着就站了起来。

    “...好啦，我不抱它还不行么...”朱莉可怜兮兮的，拉着陈圆圆的袖子道。

    “这还差不多...”说着陈圆圆就再次坐在了朱莉的身旁。

    “我经过上一世很长时间的痛苦总结，认为父母之间的感情问题，孩子还是少参合为妙。因为除了少数特别在乎孩子的父母外，其他的都显得非常的‘自私’，只希望快些甩开包袱，开始新的人生。”

    “即使是在乎孩子的，中间也是会因为各种事情，最后还是得分开...”

    陈圆圆看她渴求帮助的眼神，在心里叹了口气，“恩...你只要努力做好自己的事...他们就会因为你而和好的。”

    “这么简单？”朱莉不是很确定的问道。

    “那当然，我跟你说，我家以前......”陈圆圆努力的瞎编着，尽可能让故事看起来...真实。

    “处理情感这类事情...我依旧是个门外汉。”陈圆圆看着朱莉的背影，很是心痛。

    不过这又能怎么样呢？她仅仅是个普通人而已。

    陈圆圆好久都没有体验过这种无力感了...

    ......

    最近秦胖子和那位‘女服务员’的感情在急剧升温中。

    这种转变很是明显，连平日的食客，都觉察出了不同。跟女服务员说话时，注意了很多，没了以前的那种随意。

    “可能已经住一起了吧！”陈圆圆如此想到。

    她就那次提醒过秦胖子，在这之后就再也没有提起过，毕竟这是人家的事。

    自此之后，陈圆圆就再也没有上过餐馆的二楼，更是没再帮他整理过一次东西。

    她就这样胆小的做出了自己认为应该有的让步...再次如同习惯般的给自己画了条线...


------------

第二百七十六章 班级的氛围

    最近班级内几个比较活跃的男同学，纷纷给自己寝室的室友起了各种叫起来很是‘亲切’的外号。

    起初可能是他们相互间还没怎么熟悉，就先按年龄分为老大到老八...之后熟悉了，就有了各种比较‘黄’的外号了。

    像长粗短之类的叫法、嘴巴形状像什么的叫法......总之很多，而且叫起来也不分场合，渐渐的班级内的其他同学也随着叫了起来。

    “嘿，老大，我今天没钱吃饭了。”一个身材高大的男孩，对一个瘦小的男孩说道。

    “可我也没什么钱啊...”看瘦小男孩的表情，并不像是在说假话。

    “你可是老大哎，怎么能让小弟饿肚子呢！”高大男孩并没有放弃，拍着他的肩膀继续说道。

    “我今天真的没有钱，要不下回？”瘦小男孩苦着脸说道。

    “哼...”高大男孩见他依旧不为所动，不屑的轻哼了一声，转了转眼珠，就离开了。

    结果当天下午放学，高大男孩带领着几个室友，堵住了教室门。对这位坐在门口不远的瘦小男孩，弯腰鞠躬道，“老大好！请老大先走！”

    期间有几个同学可能是有急事，就想从他们的缝隙中，钻出去，但...

    “我老大还没走呢！你敢走啊！”高大男孩将他们拽了回来斥责道。

    之后这几个人纷纷把矛头指向了瘦小男孩，面露不爽之色，其中一个还瞪眼喊道，“快走吧‘老大’！别耽误小弟事呀！”

    “......”瘦小男孩此时脑海中一片空白，也不知道该做什么。

    随着时间一分一秒的流逝，越来越多的同学把不满的目光投向了这位‘老大’。

    “你不帮忙么？”尤静看着他们弄着这种无聊的把戏，打了个哈欠。

    最近可能是被陈圆圆传染了，上课也慢慢睡起了觉。

    “...就像我特别好管闲事似的。”陈圆圆说着对她翻了个白眼。

    尤静则是回了她一个“难道你不是么？”的眼神。

    “好吧，我是。”陈圆圆起身拿过书包，就向他们堵着的教室门走去。

    “别挤，没看到‘老大’还没走么！”高大男孩的语气中充满着嘲讽。

    “这都这么长时间了，一会儿教导主任过来，你也能理直气壮的这么说？”陈圆圆不屑的问道。

    “......”高大男孩犹豫了一下，不过依旧没有让路的意思。

    “你让开，不然...我喊上一句，谁能把你揍一顿，我就和谁约会怎么样？”陈圆圆眯起眼睛笑着道。

    “......”周围好几个男生听到这话，眼睛放光的瞄了高大男孩一眼。

    高大男孩被这些像狼一样的目光盯着，吓得就是一缩脖，赶紧让开了路。

    “我还以为你要动手呢！”出门后，尤静有些意外的说道。

    “动手打自己同学？”陈圆圆下意识的看了尤静一眼。

    “好啦，那件事，你就别再提了好么...”尤静心虚的偏开了头。

    可能是因为陈圆圆这次插手过的缘故，高大男孩的排挤行为有所收敛，没再敢在大庭广众之下做出类似的事，但...从瘦小男孩日渐萎靡的精神来看，日子过的估计并不是很好。

    “唉...我总想这些事干嘛，难道是因为我上一世和他有过类似的处境？”陈圆圆摇了摇头，趴在了小垫子上，“这种事还是得靠自己坚强的挺过去......”

    ......

    “嘿，圆圆，这两天我听好几个朋友说，有个男孩总打听你的事情呢。”尤静在下午第二节课时，见陈圆圆睡醒了，说道。

    “...别卖关子，直接把话说完吧。”陈圆圆淡定的喝了口水。

    “你就不能稍微装一下么？好让我有点成就感。”尤静泄气的趴在桌子上，气哼哼的道。

    “哇，谁这么......还问我的事...我好怕怕呦。”陈圆圆‘一脸惊慌’的拍了拍饱满的胸口。

    “哼...”尤静看着不安分晃动了几下的某物，露出一副颇为不爽之色。

    “喂，我都配合完了，你该说说到底是怎么回事了吧！”陈圆圆说着拿出了这节课的书，翻了起来。

    尤静撇了撇嘴，“那个男孩是你的老熟人，叫秦...”

    “秦浩。”陈圆圆把话接了过来，“好吧，我知道了。”

    “又是这样...看我下次还帮你打听事的。”尤静气鼓鼓的转过头，不想再搭理某人。

    不过没过几分钟，这货就忍不住和陈圆圆再次聊了起来。

    ......

    “嘿，又是这么巧！”秦浩在‘无意间’进了秦胖子的餐馆后打起了招呼。

    “...不巧，你这都第三天来这蹲我了。”陈圆圆面无表情的回道。

    “......”秦浩听到这话，整个人就僵在了门口，不知道该怎么办。

    “你们是同学吧，快进来一起吃饭...”这么说着女服务员贺姐就想把秦浩安排在陈圆圆旁边，“你看这都这个时间了，一会儿上课迟到可不好。”

    坐以待毙可不是陈圆圆的性格，她先一步把旁边的椅子甩到了一边，差点中途撞到贺姐，“不好意思，你还是让他坐那边的空位吧！”

    “......”陈圆圆的这种做法，让两个人都觉得下不来台。

    秦浩越来越觉得自己追她可能是个错误...于是他就慢慢的掐灭了心中的幻想。

    而贺姐虽然笑着将男孩让到了旁边的空桌，但她那愈发诡异的情绪，让陈圆圆警惕了起来。

    “看来以后是不能再来这里吃饭了。”陈圆圆在心里叹了口气，“也不知道怎么的，我和贺姐就是相互看着不顺眼...”

    这家餐馆，可能是经过贺姐的苦心经营，来吃饭的人增加了近一倍，虽然还是不算多，但...收入已经相当可观了...为此，秦胖子每天都没有空闲，一直都在后厨忙活。

    “你说我师兄的这家餐馆，要怎么才能经营起来呢？”陈圆圆瞄见贺姐就在旁边擦桌子时随口问道。

    “这你可就问对人了，我爸最开始就是干这个的，他跟我说，菜是得好吃，但也得分等级......”尤静‘放言高论’起来，“厨房的大小、厨师也是有些一定要求的......”

    “哦，原来还有这么多说头啊。”陈圆圆及时的打断了她的话，“我们快点吃吧，不然一会儿就迟到了。”


------------

第二百七十七章 眼中的小事

    坐在车里的尤静，觉得陈圆圆刚才问的问题特别的突兀，“圆圆，你刚才问我餐馆的事是为了？”

    “让那女服务员听的。”陈圆圆也没有隐瞒，继续道，“我们以后还是上学校边上的那家吃吧，这里...我不想来了。”

    “哦。”尤静看着她那有些失落的表情，若有所悟的望向了窗外。

    ......

    前两天...某人的罩杯终于‘荣升’到了D，真是可喜可贺...可喜可贺啊...呵呵。

    “这两块布，是越来越贵了呢！”陈圆圆把提着的东西，扔到了床上，“看来又得整理衣柜了...好麻烦。”

    “恩？”她躺在床上抓狂、抱怨的时候，感受到了一股视线，“你趴门干嘛，进来呗。”

    “......”陈奕凡听到后，不仅没有进来，反而吓得跑回了父母的房间。

    “他又没犯什么错，跑什么嘛。”陈圆圆小声嘟囔着，起身收拾起了东西。

    没一会儿，母亲就被弟弟拉着走了进来，“圆圆，你今天去买什么东西了？”

    “在床上呢，你自己看吧。”陈圆圆头也没抬的道。

    母亲闻言，向床上看去，“...儿子，这东西你用不到的，咱不要。”

    “用不到？”陈奕凡撅着嘴，一脸不信的非要打开看一看。

    陈圆圆见母亲‘拦不住’，无奈的将手中以前的内衣，扔到了他手边，“里面的和这一样，你要就拿去玩，新的别给我碰。”

    陈奕凡伸手拿在手里，好奇的扯了扯，“跟妈妈的好像...”

    “......”陈圆圆在一旁对他翻了个白眼。

    ......

    “圆圆，自从吃过你师兄的炒菜后，这里的...我根本就吃不下去了哎。”尤静意兴阑珊的用筷子捅了两下青菜。

    “那你明天就自己去好了。”陈圆圆在一旁吃的倒是津津有味。

    “我怎么能抛下你呢...”尤静说着还往她身边靠了靠，“你说不去了，我一定也不会去的。”

    “哦，这样啊。”陈圆圆对此没什么大的反应，显得很淡定。

    “你好冷淡哎，我可是对你做出了很大的牺牲的。”尤静一脸我很受伤的样子，看着依旧在那吃东西的陈圆圆道。

    “那你的意思...是想让我为你做点什么事喽？”陈圆圆顺着她话的意思道。

    “恩...你给我做两次菜怎么样？”尤静想了一下，试探道。

    “...你家大厨那么多，还让我做...”

    “你来不来吧。”尤静打断了陈圆圆的话。

    “好好，我去。”

    “这才对嘛，恩...那就这周吧，我在家等你，记住，不是酒店。”

    “你家啊，好吧。”陈圆圆对此有些印象，它是坐落在景区附近的一处私人山庄...并不算很大，但修的蛮精致的。

    尤静在一次中午回去取东西的时候，陈圆圆在车上观察了一会儿外面的建筑...那次，是她们唯一一次的迟到，印象还蛮深刻的。

    ......

    午餐期间，校外饭店的门口，有两个人正往里探头缩脑的观望着。

    “你说的就是胸最大的那个？”黄毛男眼睛放光的问道。

    “对，就那个。”流气男孩点了点头。

    “小毛孩子，眼光倒挺高嘛。”黄毛男把嘴一撇，用手揉了流气男孩两下头发。

    “...你能搞定吧，别中间出什么岔子。”流气男孩低头往旁边站了一步，脱离了黄毛男手的范围。

    “哼，你这是在看不起我？”黄毛男听到这话，脸立刻就沉了下来。

    “哪能啊，我......”流气男孩心里一慌，赶忙说了两句好话，把这位爷安抚下来。

    “哼，不是就好...”黄毛男左右看了看，“那你就快去藏好吧，只要我给你信号，你就出来救你的美人。”

    “好嘞。”流气男孩闻言，傻笑了两声，往一旁的胡同走去。

    “呵，这种货色让你上了手，岂不是可惜...”黄毛男往里面望了望，下意识的咽了口吐沫，“不过...算了，最近风声有点紧，一会儿就光过过手瘾吧。”

    ......

    陈圆圆坐的位置，是冲着店外的，这是她这一世养成的习惯。

    “门外那个黄毛，一会儿就探头瞅我一眼是什么意思？”陈圆圆警惕的想到，“难道是想找我麻烦？！”

    “怎么了？”

    “你打电话把方...叔叫来吧！”陈圆圆说着给尤静使了个眼.色。

    尤静会意的起身，装作撒娇似的和她坐在了一起，不经意的瞥了一眼就看到了那个鬼鬼祟祟的黄毛。

    “你上厕所打吧。”陈圆圆见她拿出了手机，提议道。

    “好，你等我一下。”尤静可是个戏精，做事时的各种小细节处理的，那叫一个专业...

    她是真的上了厕所才回来的。

    “搞定，一会儿，你就看好戏吧。”尤静笑嘻嘻的把椅子搬到陈圆圆身边，拉着她的手，向外面望去。

    过了一会儿，当黄毛男再次不耐烦的向里面张望时，后脖子就被人给钳住了，还没等他反抗，人已经被装进车子带走了。

    “...我去，够专业的啊。”陈圆圆嘴角抽了抽感叹道。

    “那当然。”尤静这时可能是因为太过兴奋，并没有听出陈圆圆这话说的并不是真的夸奖。

    ......

    流气男孩等了好久，也没见动静，只能出来看看是怎么回事。

    “额...人都去哪了？”他找了一圈也没见人影，最后只能无奈的回学校去上课了。

    ......

    “如果将来有人，以不是很好的手段追你，你会怎么办？”尤静在课上出去接了个电话后，回来就有些心不在焉的问道。

    “恩？为什么突然问这个？”

    “别问为什么，快点回答啦！”

    “给个教训就放他离开吧...”陈圆圆思考了一会儿，不确定的道。

    “哦。”尤静说着就发起了短信。

    自此以后，流气男孩就没在她们俩面前出现过...当然不是出了什么大事，只是他转学了而已。

    ......

    “说吧，你要吃什么？”陈圆圆跟着尤静七拐八拐的到了她房间后，就迫不及待的撸起袖子问道。

    “不着急，现在才几点。”尤静打了个哈欠，重新倒在了床上。

    “哦...那你睡吧，我自己在这逛逛。”

    尤静的房间里，并没有陈圆圆想象中那样布满各种动漫周边，也没有像正常女孩一样，布置的可爱又温馨。反而有点类似于陈圆圆的房间，显得很是简单...


------------

第二百七十八章 远方的列车

    古色古香的八仙桌和太师椅、叫不上名字的水墨画、雕花的门扉和屏风......

    陈圆圆在屋内比较大的空地上，不敢乱碰，“他喵的，我要是手劲大了，碰坏点东西，估计把我卖了都赔不起吧！”

    “这么硬的床，你刚来就能睡得着啊。”尤静趴在陈圆圆旁边，不停的摆动着双脚。

    “几点了？”陈圆圆因为刚醒，明显有些懵。

    “快中午了。”尤静拿出手机看了看回道。

    “没想到一睡就这么久...”陈圆圆慢慢起身抻了个懒腰，“你让我来你家，真的是让我来做菜？”

    “恩...你非要做的话，我也不拦你啊。”尤静在床上抱着枕头翻了个身。

    “......”陈圆圆觉得自己的话就是白说，这货根本就是装作没听懂，完全无视了自己问话中的另一重意思，‘让我来这的目的’。

    两个人在房间内又呆了一会儿，尤静才懒洋洋的起床坐在了一旁。

    “中午吃什么呢？”尤静摆弄着手机自言自语道。

    “......”陈圆圆则是装作没听到，把头撇向了一边。

    “回锅肉、东坡肘子......狮子头、盐水鸭......”尤静也没在意，就在那自顾自的背起了菜名。

    陈圆圆虽然食量有所下降了，但...依然很馋。尤静这边才说了十几个名菜，她就不再闹别扭，开始和尤静说起了自己特别想吃的菜。

    “我现在突然有点怀念起以前的食量了呢...现在根本就吃不下多少。”陈圆圆一边不停的咽着口水，一边看着尤静打电话叫菜。

    “其实是我妈特想见见你，所以才让我叫你来的。”尤静放下手机，双手托腮的打量着陈圆圆道。

    “哦，那就见呗。”陈圆圆有些不自然的，整理了下衣服。

    “这次不问为什么？”尤静的表情有些失望。

    “不用吧，我大概能猜得出来，不就是你平时总和你妈，提起我的事。让她产生了好奇，所以......”陈圆圆简单的说了一下自己的想法。

    “...女人太聪明可不好。”尤静撇了撇嘴，语气透露着不甘。

    “这是你爸说的？还是你妈说的？”陈圆圆下意识的问道。

    “我妈...”

    “阿姨果然是个睿智的人呢！”陈圆圆点头称赞道。

    “......”

    ......

    “你就是圆圆吧，长得可真漂亮...来，快来跟我一起坐。”一个穿着很是‘普通’的美妇，拉过陈圆圆坐下后，就唠起了家常。

    某人全程都表现得特别腼腆，一点都没有表露出平时女汉子的做派。

    “比我还能装呢...”尤静在心里吐糟道，“她这性格根本就和老爸给我的，‘各类的人概括’不一样好么！一会儿内向，一会儿又大方的；一会儿胆子大到可怕，一会儿又.......真让人搞不懂。”

    这顿饭期间的气氛，相当的不错。尤静的母亲，频频给陈圆圆夹菜。期间好听的话，更是没停过，不是夸她学习好，就是身材棒的。

    如果不是陈圆圆早已练就了‘自我贬低清醒法’，估计早就被这美妇夸得晕头转向了。

    “已经这么晚了啊...”美妇看了看时间，抿了口茶，就起身打算去办事了，“圆圆有时间常来啊，我这女儿平时总在酒店待着也不知道陪我......”

    “你哥还没结婚么？”陈圆圆见美妇走了，就向尤静问道。

    “结了啊，怎么了？”

    “结了？”陈圆圆微微的愣了下。

    “你不会是以为我妈想让你嫁给我哥吧？”尤静听她的问题，很快就联想到了这点。

    于是笑着劝道，“我妈可跟那些中年妇女不一样，她最讲究的是尊重个人意愿，你不愿意做的事，她绝对不会强求的。”

    “就像刚才，我是以前跟我妈提起过你很能吃，她才会给你夹那么些菜的......”

    尤静这算是打开了话匣子，说了不少关于自己母亲的事。

    “又是一个有手腕的女人呢，和我妈有些类似...”陈圆圆心中想到，“那她刚才为什么会那么夸我呢？”

    ......

    “罗琴这女儿心眼可真多，竟然把这么多大事都瞒着家里人。”美妇坐在车里回想着刚才的一幕幕，笑着摇了摇头。

    “如果不是这次见面，我还真不敢相信，罗琴和我女儿说的竟然是同一个人。”美妇想着想着，突然露出了和尤静一样恶趣味的笑容，“那我到底要不要把她的这些小秘密告诉给罗琴呢...好难决定啊！”

    ......

    陈圆圆晚上回家的时候，父母并没有什么异常，这让她心中的那点担忧慢慢消散了，“可能是她真的很喜欢我吧！”

    ......

    “你今天怎么没睡觉？”尤静在一旁奇怪的问道。

    “被烦心事闹的呗...”陈圆圆叹了口气，“我马上就要去考托福了，但...考试地点有点远，来回最少也得两天...这让我怎么跟家里人说啊。”

    “早知道会面临这种情况，我就不该瞒着家里考高中的事。明明可以在学校一住，有你帮我担着...我不就想去哪就能去哪了么？！唉...因小失大啊！”

    “......”尤静听到她这一番言论，心里吐糟道，“你现在才想到啊，早干嘛去了！”

    “静静...”陈圆圆用那种又甜又腻的声音说着，又显亲昵的拉过了尤静的手，“帮我出个主意嘛。”

    尤静下意识的想要挣脱，但...“唉，好啦，我回去给你想想。”

    “果然静静最好了。”陈圆圆依旧用着刚才的那种声线。

    “...你说话正常点吧，这种声音实在太...太腻人了。”

    “恩，好，我马上就换。”声音依旧腻人。

    “...再这样，别怪我不帮了啊。”尤静瞪了陈圆圆一眼。

    “嗯哼，这回正常了吧。”

    “这还差不多。”

    ......

    “没想到尤静的母亲竟然帮我说服了我妈，说上她那住几天。”陈圆圆和孙国良一同坐在驶向远方的火车上，“不知道为什么，总感觉有什么地方不对...”

    “想什么呢？”孙国良将行李放在了床下。

    “没什么。”陈圆圆甩了甩头，“对了，这次我们去京都，并不光是考试吧？”

    “恩，我还打算把你介绍给我的老朋友，哦，就是还在大学任教的那两个。”孙国良坐在了下铺。

    “好吧，又是攀比...”陈圆圆说着爬上了中铺。


------------

第二百七十九章 到达目的地

    其实京都距离临川并不算很远，坐火车也就几个小时，但因为要照顾某人的关系，两个人花了‘大价钱’买了卧铺。

    恩...应该算是相互照顾吧。

    陈圆圆是怕孙国良坐时间长了，腰疼的毛病再犯了。

    而孙国良则怕陈圆圆旅途中又困了，没地方睡觉。

    睡觉应该是消磨时间最好的方式了，陈圆圆一趴在床上就睡着了，如果不是到站有孙国良叫的话，估计...她能睡到终点，恩...前提是列车员不管的话。

    “这就快到了啊。”陈圆圆睡眼惺忪的爬下了床位。

    “...恩。”孙国良下意识的偏开了头。

    “我去洗把脸。”陈圆圆弯腰蹲下，从行李中取出了洗漱用具。

    “哦，好。”孙国良回答的有些心不在焉。

    “奇怪。”陈圆圆嘟囔着向车厢的一端走去。

    ......

    “好了，接下来，我们要去哪？”陈圆圆站在车站前的广场上，丝毫不在意周围人的目光，抻了个大大的懒腰。

    “先吃饭，然后我们去考场转悠一圈......”孙国良拿出随身带的小本，翻了两页说道。

    “反正我没来过这里，一切都听你的喽。”

    ......

    “这就是你学生啊，长得可真漂亮。”一个干瘦老头，带着眼镜，围着某人转了一圈后，称赞道。

    陈圆圆等他‘鉴赏’完了后，很是淡定的点了下头，坐在了一旁的椅子上。

    “我说...你不会是还留恋着当初的那位，才收了个这样的学生吧？”干瘦老头坐回了自己的座位，小声说道。

    “老不羞，你想哪去了！”孙国良一听这话，急了，立刻出言否定道，“她那时还仅仅是个小不点，谁知道她长大会......”

    “我只是随便说说而已，你看你，又当真了吧。”干瘦老头耸了耸肩，看起来像是很无奈似的。

    “......”陈圆圆听力很好，就这么点距离，即使他们刻意放低了声音，但还是被她听的清清楚楚。

    “你平时对付我的精明劲都哪去了？”她在心里吐糟起了孙国良，“怼他啊，这老头都拿你以前的事情‘开玩笑’了，你也找他以前的事啊！”

    远行的两个人，在晚上并没有找什么酒店，而是来到了孙国良的朋友这，打算好好睡一晚，明天好有精神考试。

    这干瘦老头的家，是一座非常气派的四合院，红漆灰瓦，再加上假山和池塘......如果不是现在正值冬天，一定会更加的‘迷人’。

    “卧槽，这老头够有钱的啊！”这是陈圆圆进来后，对干瘦老头的第一印象，“要是我能有这么一套，一定会活的相当滋润。”

    ......

    “你儿子和女儿们呢？”孙国良见就他单蹦一个人，疑惑的问道。

    “他们！哼...”干瘦老头说着抿了口酒，“就知道成天在外面瞎晃，也不知道继承祖业！”

    “难道这老头的祖上特别牛？”陈圆圆在把最后一道炒菜端上桌后，好奇的坐在了一旁。

    “祖业？！”孙国良撇了撇嘴，“你说教书先生么？”

    “怎么？！你看不上眼？！”干瘦老头把眼睛一瞪，不高兴的叫道。

    “......”陈圆圆有些失望的低头吃起了菜。

    “看不上倒不至于，但你这性子，我可得说道说道了。”孙国良很自觉的倒了半碗酒，和老朋友碰了一下，享受的抿了那么一口，“你要是再成天嘟囔以前的那些事，你信不信，你孙子以后都不爱来这了......”

    “......”这话可能是戳到了干瘦老头的软肋，使得他闷闷不乐的喝起了酒，没再说话。

    吃完饭没一会儿，干瘦老头的孙子就回来了，在相互介绍了一番后，干瘦老头提议，让孙子带陈圆圆四周逛一逛。

    “这是第几次了...”陈圆圆心里很不愿意，但也没别的办法...毕竟自己有求于人。

    男孩岁数不大，应该还在上大学。服装比较朴素，明显是受到了他爷爷的影响。

    他虽然长的一般，但整个人显得特别有精神，和孙国良说话时，隐约能感受他内心的傲气。

    不过在陈圆圆面前，他还是很腼腆的。

    两个人一前一后的走出了大门，过了一会儿，后面的男孩终于鼓足了勇气，开口问道，“你是第一次来京都么？”

    “恩。”陈圆圆上一世来过，现在应该不算吧...

    那次她怀揣着梦想而来，带着失望而归。

    “希望这次的结局不一样吧。”陈圆圆出神的走到了胡同口，向后望了望，发现那男孩并没有随着自己过来。

    “是觉得自己受到了冷落，有些受不了？”陈圆圆如此想到，“算了，我又不是路痴，还是能找到回去的路的。”

    ......

    第二天来考试的人很多，他们有的在一起用英语熟练的交谈着，有的则是带着耳机，在一旁专心的听着什么，还有的则显得很自信，相互吹着牛。

    陈圆圆的到来，引来了一点小小的骚动，让几个明显荷尔蒙分泌过剩的家伙，不安分了起来。

    “这胸最少也有c了吧。”一个眼睛有点小的男孩，视线就像粘在了她身上的某个部位似的。

    “准确的来说应该是d。”他旁边一个看起来挺斯文的男孩推了推眼镜，很是认真的说道。

    “厉害啊，这你都能凭眼睛看出来？”最后一个衣着很潮的男孩一脸佩服的道，“我就差远了，只能用手去量。”

    “这次我们赌大一点吧。”小眼男孩见陈圆圆坐下后，有些轻佻的继续道，“谁让她开口叫了‘老公’就算谁赢。输的人则负责明天一天的开销，怎么样？”

    “同意。”

    “好啊！”

    “那谁先来？”小眼男孩开口问道。

    “当然还是我喽。”潮男整理了下衣服和头发，就向着陈圆圆走去。

    在陈圆圆视角，一个穿的很少的男孩，看着像被冻得‘哆哆嗦嗦’似的，走到了她的面前。先是摆了一个pose，接着自顾自的说起了一些他认为有趣的事情。

    陈圆圆没接话，也没露出反感的表情，只是当男孩明显有些不耐烦的时候，“呵呵。”笑了两声。阅读最新章节请关注


------------

第二百八十章 顺利达成

    “看来他是不行了，该我上了。”斯文男孩慢悠悠的走向了陈圆圆，在与潮男擦肩而过时，露出了一个‘还得看我的’的表情。

    “你不是本地人吧......”斯文男用流利的英语，问了些很是‘切合实际’的问题，之后表示他能帮她做些事。

    陈圆圆依旧是刚才那副模样，显得很是淡定，她在看到潮男回到了那个小眼男孩身边后，就觉得自己有可能被盯上了...现在离开躲避，显然不可能，所以只能以不变应万变了。

    “你没听懂我在说什么？”斯文男见她依旧是那副油盐不进的模样后，用华夏语问道。

    “听懂了，但...我觉得我不需要你的任何帮助。”陈圆圆诚实的摊了摊手回道。

    “......”斯文男还算斯文，虽然他心里十分恼火，但并没有当场发泄出来。

    “看来你们俩是输定了......”小眼男孩笑眯眯的讽刺了他们两句，就大方的走到了陈圆圆身边。

    “美女，我跟我那两好哥们打了个赌，只要你能叫我一声‘老公’，今天你所有吃喝玩乐的花销，我都给你报了，怎么样？”

    “原来是这么回事...这三个人可真够无聊的。”陈圆圆心里吐糟道。

    “...不用了，我今天考完还有别的事要做，并不能在这里待多久。”

    小眼男孩没想到这个女孩竟然会拒绝这么好的‘条件’，在楞了一下后，赶紧补救道，“你要知道，你可以买漂亮的首饰、衣服，还可以吃各种昂贵的美食......”

    “我想，我说的已经很明白了。”陈圆圆看了看时间，觉得差不多要开始考试了，就起身去了考场。

    “看来我们谁都没有成功呢。”潮男表情很是轻松的道。

    “她是块难啃的骨头，失败很正常。”斯文男见小眼男孩阴晴不定的脸，心情顿时好了很多。

    “哼，你们别得意，事情还没完呢。”小眼男孩像是下了什么决定，眯着眼睛说道。

    ......

    考试考得蛮顺利的，中间并没有出现什么意外。陈圆圆估计自己的成绩，应该是满分...

    “还真是意外的简单呢。”她哼着歌，慢悠悠的在大学内转来转去，“果然不愧是京都的大学，看着就是气派。”

    当她到学校大门的时候，眼尖的她发现了一些异常。

    “这不是考试前，打赌的那三个货么？”陈圆圆在一堵墙后面，探头往那边张望了一会儿，“不回家在这干嘛？”

    “难道是因为我驳了他们的面子？”她想到这摇了摇头，“不能吧...如果真是这样，为什么不在考场门口堵我，非得在这干嘛？”

    ......

    “你打算在这么多人面前表白？！”潮男一脸的不可思议。

    “恩。”小眼男孩接过别人送来的鲜花。

    “虽然这次的赌注很诱人，但你也不用这么拼吧？！”斯文男这时也没了刚才的淡定，“你要真需要买什么东西，跟我说啊，我可以...”

    “别说了，我已经决定了。”小眼男孩往校门里张望了下道，“对了...你把你车借我，我那辆不太吸引女孩。”

    “...你是认真的？”斯文男愣愣的递过了车钥匙。

    “我做事什么时候开过玩笑！好了，你们帮我盯着点，我去把车开过来。”小眼男孩说着就向停车的位置走去。

    “他什么时候转性了。”斯文男推了推眼镜，“我记得前一段时间他还跟几个......”

    “谁知道呢。”潮男在原地蹦了两下，“我们真的要在这等到她出来？我冻的实在有些受不了了。”

    “早就说过让你多穿点了。”斯文男看他直哆嗦的小样，想了想，“我记得我车上有一件大衣来的，一会儿他开车过来，你就穿上吧。”

    “女士的？”潮男非常‘冷静’的问道。

    “恩，怎么？这时你还挑？”

    ......

    “哎，这位同学，你知道别的校门怎么走么？”陈圆圆叫住一个拿书的女生问道。

    &nbsph2


------------

第二百八十一章 奇葩情侣

    “考的怎么样？”尤静问道。

    “还不错。”陈圆圆拿出第一节课用的书回道。

    “恩，那就好。”尤静想了想，继续道，“对了...我妈说，你如果还要去哪考试的话，她很愿意继续帮忙的。”

    “那真是太好了。”陈圆圆说着，突然露出了一副很感激的样子。

    “......”尤静觉得她这时表现有些夸张，忍不住在心里吐糟道，“她不会又想到了什么坑人的点子了吧？”

    “静静，你都跟你妈说过我什么事？”陈圆圆因为刚才在想事情，并没有发现尤静的异常。

    “没说什么啊...”尤静听到她叫自己‘静静’时，下意识的往边上缩一缩。

    “看把你吓得，我又不吃人。”陈圆圆笑眯眯的将尤静的椅子拉了过来，“你一件一件的跟我说说好不好？”

    ......

    “你就说了这些？”陈圆圆皱了皱眉，“比我想象中的少不少...”

    “......”尤静见她‘不信任自己’赌气的把头转向了一边，“不信我就算了！”

    陈圆圆见状，拉过尤静的手，“没不信啊...你看我这眼神，是不是充满着信任。”

    尤静闻言转回头，仔细看了看她的眼睛后，一脸认真的说道，“你有眼角有眼......”

    “不会吧。”陈圆圆急忙用手擦了擦眼角，“没有啊。”

    “哦，那就是我看错了吧。”尤静拿出书，很自然的翻了起来，“老师现在讲的是重点呢！”

    “重不重点，你真知道？”陈圆圆听到这话，就知道自己被耍了，不过也没生气，毕竟刚才自己的态度确实有些问题。

    “可惜的是我还是没有弄明白，尤静的母亲为什么会帮我。”

    ......

    现在已经临近期末，正理来说，气氛应该很紧张才是，但...

    “这次的长假，你有什么打算么？”陈圆圆前面的男生有些害羞的问向同桌女生。

    “我？还没想好。”女生放下手中的书，想了想回道。

    “没想好啊。”男生脸上流露出了些许的失望，不过马上就再次振奋了起来，“...我父母多买了两张电影票，你能不能跟我一起去？”

    “看电影啊...”女生犹豫一下，有些好奇的问道，“电影名叫什么？”

    “是叫......，是一部励志电影，我妈说看过后，会对我们高中生有所帮助。”男生耐心的回道。

    “是励志爱情片吧！对你们有帮助就有鬼了...不对，好像还真有点帮助。”陈圆圆想到这撇了撇嘴，“为你们的友情转变成爱情...添砖加瓦而已。”

    现在她这个班，已经有三对情侣了，其中两对相对比较普通，最后一对嘛...看着都疼。

    为什么这样讲？

    唉...男女朋友间因为生活习惯上的不同，有点小摩擦很正常。只要彼此之间拥有‘爱’，相互容忍一下，很容易就能翻过去...“说到这里，容我恶心的吐一下。”

    这一对处理这类事情时，那叫一个...极端？

    这一男一女长得都很壮，只要出一点问题，就会打起来。是真打，还是一点都不留情的那种。

    有一次在上课的时候，这一对又不知道因为什么事，相互扔起了手机...之后就扭打在了一起...最后还是好几个同学费了九牛二虎之力才将他们分开。

    “他们俩这绝对是真爱。”陈圆圆在心里佩服道，“不然...他们早就分手了吧。”

    尤静刚才跟着去了趟医务室，回来后，一脸怕怕的说道，“下手可真狠，脸都快被抓花了。”

    “是么？”陈圆圆一副兴趣缺缺的样子。

    “对呀，我跟你说，当时那医务室的老师......”尤静倒是兴致勃勃的讲了起来。

    “那你知道老师会怎么处理他们么？”陈圆圆见她停顿了下，就打着哈欠问道。

    “这个我倒是没问...不过找家长是肯定的了。”尤静叹了口气，“以后这种好戏...可要没了呢。”

    “......”陈圆圆对她翻了个白眼就趴在桌子，打算睡一觉。

    第二天，这一对情侣理所当然的缺席了。学校为了此事还特为占用了第一节课不少时间，用广播，开展了一番深刻的思想教育工作。

    “现在你们正处于改变自己命运的关键时刻，不应该分心......男女朋友可以在大学里面找到更好的，希望你们会以......”

    这么好的催眠曲，陈圆圆当然会好好利用，睡的那叫一个昏天黑地。

    ......

    “他们周日为班主任举办生日party，你去么？”尤静在吃中午饭时，问道。

    “...不去，我不想见到他的女友。”陈圆圆稍微想了一下就拒绝道。

    “她有那么小心眼么？”

    “我觉得女人在这方面都挺小心眼的。”

    “...每次说这类事情时，你都会把自己带进去......就像你不是女人似的。”尤静小声抱怨道。

    “......”陈圆圆偏开头，并没有回应。

    ......

    给班主任开完party的第二周，也不知道他的那个跆拳道女友，从哪听到了什么风声，使得她每天中午都会来跟自己的男朋友，共进午餐...

    “圆圆，你跟她真的没什么瓜葛？”尤静回想起刚才那女人看陈圆圆的眼神，心里有些不安的问道。

    “当然没啊。”

    “那她为什么看你像...防贼似的？”

    “她对自己没自信呗。”陈圆圆一脸不在意的回道。

    “也对。”尤静听到这话，好像找到了令自己不安的理由，“要是我将来有了对象，在你面前，我也会没自信的...”

    “你放心，你将来的老公，我绝对不会抢的，把心放肚子里吧。”

    “...即使他很优秀？”

    “即使他很优秀、体贴、懂得浪漫......我也不会抢的。”

    尤静在听到她的承诺后，微微松了口气。

    “...跟我在一起，压力真的有那么大么？”陈圆圆心里诽谤道。

    .......

    陈圆圆的周末，安排得还是蛮紧的，周六她会去书店帮忙搬些东西，而周日则会陪朱莉，给她一些建议和安慰。

    朱莉的父母现在在她的努力下，并没有离婚，依旧生活在一起，这应该算是相当不错的成果了。瑕疵...也是有一些的，像吃饭时会显得有些死气沉沉的......

    “你已经够努力的了，别再难为自己了。”陈圆圆揉着朱莉的头顶，轻声道。

    朱莉并没有回应，只是一脸憔悴的看着面前的茶杯。

    “唉...”陈圆圆见此在心中叹了口气。


------------

第二百八十二章 熟人送礼

    平静的过了几天后，就迎来了期末考试。陈圆圆的成绩一直都很稳定，现在已经进了年级前十。

    为此她还被班主任当着全班同学的面夸奖了一番...同学们表现的都很淡定，看样子早就习惯了这位‘睡神’的神奇之处。

    班主任知道她很特殊，别的学生从她那根本就学不到什么东西，在点了两句后，就岔开了我话题，说起了别的事情。

    寒假如期而至，这对于已经习惯忙碌的陈圆圆来说，并没有带来多大的改变。

    她之前的那些sat卷纸，早就已经做完了，现在的她又要开始进行下一阶段的学习。

    “学一些外国历史对面试还是很有帮助的。”孙国良拿起一本书，翻了几页，就放到了陈圆圆面前。

    “恩，听你的。”陈圆圆说着拿起桌子上的好几本材料放进了书包。

    “年后不久我们就要去香台考试了，紧不紧张？”

    “紧张什么？”陈圆圆不解的反问道，“不就是一次演习么？”

    “......”这句话，一下就把孙国良想要劝导的话给顶了回去，“算了，她这样的想法也没错，...只要她不发挥失常就好。”

    ......

    “师傅，最近秦...师兄的餐馆怎么样了？”陈圆圆一边看着小宝的练习册，一边向坐在那喝茶的张大道问道。

    “挺好的，生意比以前红火了很多......前段时间他们还把二楼给重新弄了下......”张大道说着抿了口茶，“最近我闲那闹腾，有一阵子没去了...”

    “哦，这样啊。”陈圆圆说话时显得有些心不在焉。

    “果然跟我想的差不多...当时没开业之前，我就劝过秦胖子要这么干的，但人家闲太累，非不，现在呢...贺姐一说就屁颠屁颠的照做了。唉，现在心里特不爽呢！”

    “圆圆姐，我给你剥桔子。”这时小宝拎着塑料袋走了进来。

    “那辛苦小宝了。”陈圆圆笑着摸了摸他的头，“恩...长高了不少嘛。”

    “嘿嘿。”小宝傻笑着坐在了她的旁边。

    过了一会儿。

    “小宝，也给太爷爷剥一个吧。”张大道拂了一下长长的白胡子说道。

    “哦。”小宝说着就在袋子里挑了起来，最后拿出一个卖相不好的桔子剥了起来。

    “这小子。”张大道看到这一幕，笑着摇了摇头。

    ......

    “喂...是杰森啊，找我有什么事？”陈圆圆在圣诞节的邮件中给了他自己的电话号。

    “你还没报考法律呢吧？”杰森的声音显得有几分嘶哑。

    “还没，怎么了？”陈圆圆觉得这事情不一般，就把房门锁好，走到了窗边。

    “呼...那就好，我刚才给你发了封邮件，里面是我整理的一些关于法律毕业生的资料，你有时间就看看吧。”

    “哦...你突然打电话过来就是跟我说这事？”

    “...其实我是想让你换一门专业的。”杰森犹豫了一下，继续道，“法律可能不是很适合你。”

    “这次你又是怎么得出的结论？”陈圆圆语气中透露着好奇。

    “是叔叔跟我说了一些关于职业病的话题，我才好奇的做了下调查...发现法律这方面太过严谨了，导致学习的人，经常会把法律代入到日常生活中，使得家庭关系变得一团糟......”接着他举了几个很有代表性的例子。

    “还有就是...即使你有很好的翻译功底，也有可能会因为一点小小的失误而被卷入一些利益纠纷当中......我认为以你的性格，一定不希望发生这样的事。”

    “...好像还真是这么回事。”陈圆圆细想了一下，觉得他说得有些道理，不过她也知道计划还是不要轻易更改的好，于是，“那我去找我老师商量一下好了。对了...你觉得我应该选哪个专业？”

    “语言学和英语专业都不错......”

    ......

    “换专业？法律不是挺好么？”h2


------------

第二百八十三章 小小的变化

    陈圆圆洗漱速度可是很快的，没一会儿的工夫，她就无事可做的坐在马桶上，等待着这一家人的离开。

    “这种躲避的方式，好熟悉...”陈圆圆回忆起了姜海东朋友结婚时发生的事，“迷之缘分...”

    她想到这，无奈的揉了揉额头。

    吴艳待了好一会儿，发现陈圆圆一直都没有现身，就意识到陈圆圆可能是在有意的避开她们一家。

    这让原本就有些悔意的吴艳，心里更加难受。

    在装作很正常的又聊了两句后，她找了个理由，就领着自己的老公和儿子离开了这里。

    “这事...算了，我这傻儿子还是自己找合适的对象吧，我不管了！”

    ......

    “圆圆，他们都走了。”母亲送完人，就敲响了厕所的门。

    “恩...”陈圆圆先是打了个哈欠，之后才慢悠悠的站起身走了出去。

    母亲见女儿将要走进房间的背影，非常突兀的问道：“圆圆，你在学校有喜欢的男生么？”

    “...没啊，怎么突然问我这个？”陈圆圆停下脚步，转回身疑惑的问道。

    “...没事...就是随便问问。”母亲的回答有些闪烁其词。

    “怪怪的...”陈圆圆揉了两下头发，关上了自己房间的门。

    ......

    陈圆圆因为年后的时间安排有些紧，所以她决定，在年前把礼物都送出去。

    她送的东西依旧是那几样，几乎没有变过。好在这几个人都挺好相处的，从来都没有挑过她毛病。

    孙国良还是老样子，今年仍没有去和儿女团聚的意思。孙子孙女们嘛，也很敷衍的给他打个电话，就了事了。

    “就这性格，不孤家寡人就怪了。”陈圆圆见今年又劝说无果，心里无奈的诽谤道。

    ......

    别看张大道岁数这么大了，身体依旧很不错。

    “小宝的父亲，最近给他找了个后妈，跟我提起了要把小宝接走......”张大道把陈圆圆叫到自己房间，就自顾自的把孙子的原话复述了出来，看样子是想听听她的想法。

    “为小宝找后妈？这理由弄得蛮充分的嘛...真像是完全为了孩子着想似的。”陈圆圆听到这，心里原本对小宝父亲的那点好感，立刻消失的一干二净。

    “师傅，他要真是为小宝着想的话，就应该让小宝给他选老婆吧？！”她这时说话的语气可一点都没客气。

    “...你这么说其实也对，但...”张大道和小宝生活了这么多年，当然也不是很愿意和他分开，“随着小宝长大，他真的很需要一个完整的家.......有着疼他爱他的父母。”

    陈圆圆见张大道的眼睛微微有些湿润，就把头转向了窗外，“师傅，其实小宝也很需要你的...不如这样，你带着小宝和你孙子生活一段时间吧，期间能融洽最好...”

    “如果不行，最后还是让小宝来做决定吧，毕竟...他也不小了，应该能做出一些重要的决定。”

    张大道闻言想了好一会儿，最后叹了口气，“那就先这么办吧。”

    小宝做了这么长时间的练习题，成绩...有了那么一些进步，虽然不是很大，不过也凑合了。

    “小宝你好厉害，竟然得了这么多奖状，我像你这么大的时候......”陈圆圆进了小宝的房间后，不停的夸奖着他。

    “嘿嘿...”小宝傻笑着，说出了自己在学校内的‘光荣事迹’。

    接着又迎来了陈圆圆的夸奖...

    看着被自己夸的找不到北的小宝，她对刚才给张大道出的主意，产生了深深的怀疑，“他到时，真的能做出‘正确’的决定？！”

    ......

    王姨的家，现在彻底变了样子，以前的舞蹈室等等，全都没了。装修后一楼开起了小超市...一看这就是王姨的主意。

    陈圆圆知道她相比与忙碌，更害怕的是孤独。

    王姨的丈夫身体还不错，依旧在公司内担任要职，经常会去全国各地出差，对此王姨抱怨过几次，见没有什么成效就没再提起。

    王月和以前一样，依旧有些叛逆，但好在并没有‘学坏’，成天总是在房间内忙着自己的事情，没事...就会和王姨‘吼’上那么两嗓子。

    王姨的儿子...可能就如王月所说，怕王姨嘟囔吧，选择在外地工作。虽然还没有成家，但已经有了女朋友，听说他这次过年会领回来让她看看。

    王姨对此是非常兴奋和高兴的，她拉着陈圆圆的手，唠唠叨叨的说起了她儿子小时候的趣事。看样子，她对自己的这个儿子是相当满意的。

    陈圆圆其实最受不了的就是这种情况，不过...她还是忍住了心中的不耐，认真的听着，不时的还会顺着说那么两句，让王姨笑得越发灿烂了。

    “咳...咳...圆圆，中午在这吃一顿再走吧。”王姨起身扶着沙发咳嗽了两声。

    “您没事吧？”陈圆圆连忙上前，帮她顺了顺气。

    “没事，就是小感冒，过两天就好...咳...”

    吃饭期间，陈圆圆问起了自己双胞胎姐姐的事，王姨说，她已经把自己能教的都教了，她们俩将来发展的事情，交给了自己最早收的一名学生。

    “估计中间发生了什么事吧...不然以王姨的性格......”陈圆圆叹了口气，并没有再问下去。

    ......

    新年和以前一样的无聊，陈圆圆想从中找一点乐子都是奢望...

    “你再捅我胸，我可要发火了啊！”她将一只咸鱼手拍开后，恐吓道。

    “你怎么长这么大的？教教我呗！”从南方回来的姐姐，不仅一点都没受到其影响，还满脸期待的问起了‘正事’。

    “多吃，多睡，多运动！”陈圆圆一脸认真的掰手指头回道。

    “哼...骗我。”姐姐撇了撇嘴。

    “我没骗你啊！这点可能比较适合我，但你...我就不知道了。”

    “...那你这体质可真令人羡慕。”姐姐叹气道。

    “还好吧...对了，这次你怎么不去看她们的表演？”陈圆圆指了指热闹的外屋，疑惑的问道。

    “我刚才不是觉得你有什么高招么...所以就单独留下来问问喽！”姐姐指了指胸，“现在问完了，我也该去凑凑热闹了。”

    “......”陈圆圆见她也离开了房间，一脸不爽的趴在了床上。阅读最新章节请关注


------------

第二百八十四章 两世的不同

    旅行一直都是陈圆圆比较抗拒的事情，不光是因为耽误时间，更多的是...她受不了那种想象与现实的碰撞。

    这种落差感实在太令人难受了。

    这一天又是坐车又是坐飞机的...中间还因为温度的缘故，换了几次衣服...他们终于在晚上到了之前订好的酒店。

    “好困...”陈圆圆趴在床上，就不想再起来。

    “那就早点睡.......明早我们先去考场转转。”孙国良说着，满脸疲惫的坐在了另一张床上，“对了，这里的美食也不少...我们完事后可以四处逛逛，看看有没有你爱吃的东西。”

    “哦，好。”陈圆圆‘费力’的拱了拱，最后终于战胜了睡意，站了起来，帮孙国良捏了捏肩，稍微缓解了下他的疲劳。

    他们定的房间是双人间，面积不大，花的钱可不少。

    再加上考试的各种费用，那真是花钱如流水。

    “一想到这么些钱，我明年还得再花一次...好心痛啊！”陈圆圆一大早就在床上，捂着胸口滚来滚去。

    考试的地点并没有陈圆圆想象中的高大上，反而显得有些‘普通’。

    当然了，即使这里再普通，在环境、建筑......方面也比她的学校好不少。

    陈圆圆虽然是个穿着很土的外地人，但以她出众的相貌和饱满的身材，依旧受到了不少游客和同胞的‘照顾’。

    “不好意思，我很赶时间，没法......”陈圆圆在又礼貌的打发走了一波人后，心里对美食的渴望可以说是降到了历史最低点。

    “吃完我们就回酒店吧。”孙国良看到陈圆圆那副意兴阑珊的样子后，提议道。

    “恩。”陈圆圆轻轻的应了声，就又瞟见了一个对着玻璃梳头的二货，“得，又来了...这里的人还真是‘热情’呢！”

    ......

    sat考试给陈圆圆的感觉和上一世的高考没太大差别，都显得很严...

    可能是因为考生们对这次考试都很在意的缘故，导致每个人的表情都很严肃。

    考场的气氛更是肃杀，甚至到了让人生出了下一秒就会窒息的错觉。

    这里现在比较轻松的，可能就是陈圆圆这个另类了吧，毕竟她还小，而且还有着第二次的机会。

    人如果仅仅有一次实现梦想的机会，可能会不惜一切去实现它吧...

    陈圆圆在看见又一个考生被监考带出去后，显得有几分慵懒的转起了笔。

    “现在还没有实行机考，作弊...应该会相对容易一些吧。”她如此想到。

    这次的考试依旧如陈圆圆所愿，并没有什么波折，她考试时完全是正常发挥，并没有遇到难的地方，就是有些内容显得比较繁琐。

    陈圆圆相信，以她这次的发挥，拿高分并不是很难的事情，满分...也不是不可能。

    毕竟有一些地方，判别的标准不一样，比如说作文...这就使得成绩有了些许的悬念。

    “现在考完了，你是想在这玩两天再走，还是...”孙国良见面后，并没有立刻问她的成绩，而是笑着说起了放松的话题。

    “玩？算了，这...我实在有些消受不起，我还是老老实实回去睡大觉好一些。”陈圆圆连连摆手拒绝道。

    “那听你的......明天我们就离开。”孙国良见她这副很是‘受伤’的模样，并没有感到意外。

    因为有着昨天的教训，陈圆圆晚上即使再饿也没有出门，更没有叫贵得要死的客房服务，就仅仅是让孙国良买了两碗泡面，小小的对付了一下，就想起了自己回家要做的事情。

    “糟糕，我忘了在这里买一些小礼物带给我那两个朋友了。”陈圆圆拍了下脑袋，显得有几分沮丧。

    “礼物？我倒是趁着你考试的时候，买了些东西。”孙国良说着就把包打开，放到了她的面前，“你看...能用上么？”

    &nbh2


------------

第二百八十五章 来自各方的关心

    “流感疫情不是前两年就...”陈圆圆还好及时缓过神来，不然就顺嘴曝出了上一世所发生的事情了。

    “前两年什么？”母亲疑惑的问道。

    “没什么...对了，妈...你们三个都还好么？”陈圆圆否定后，适时的转移起了话题。

    “我们都还好，住的地方也有...现在关键是你。”母亲显得有些忧心忡忡，“我听说我们家小区有好多人都被传染了......你没事千万别出门......”

    陈圆圆听着母亲的叙述，发起了呆。

    “不对啊！我记得上一世临川市根本就没有疫情......在紧张的度过一个来月后，就完全恢复了正常生活。”她这时心里越想越是没底，“难道是因为我这个小蝴蝶的缘故？”

    “圆圆？！你在听么？”母亲问完话半天，也没见女儿回应，就心急的再次问道。

    “在听，在听。”陈圆圆回过神来，连忙说道。

    “虽然你体质很好，但也得处处注意......”母亲又唠叨了好一会儿，才挂了电话。

    “真的是因为我？”陈圆圆继续想着刚才的事情，心里很不平静，整个人都显得有些呆头呆脑，“可我这些年几乎什么...都没做啊...”

    她想着想着，就再次躺在了沙发上。一直想到头有些疼的时候，她决定转换下思路，“假如这事不是我的缘故，而是更加复杂的概率等等的问题...好像也不是不可能。”

    随着时间一分一秒的流逝，陈圆圆也渐渐冷静了下来，“空想这些都没有用，重要的是现在疫情到底发展到什么程度。”

    有了这样的想法，她就去父母的房间，打开了电视，寻找着有关疫情方面的新闻报道。

    “这...怎么比上一世多了这么多的患病人数......而且死亡率还这么老高...它们真的是同一种病毒？”陈圆圆整个人都傻掉了，“现在几乎每个省，都有了类似症状的人群...”

    看得越多，她受到的冲击就越大，最后还是因为脑回路奇特...才慢慢接受了现实。并且暗自决定不再拿上一世的各种事情作为‘标准’了，因为它已经不再被她所信任。

    “我着急担心又有什么用？我现在就仅仅是个小小的高中生而已...”陈圆圆起身闭上电视，去厨房给自己做了一顿晚餐，“从今天起，就我一个人生活了呢...虽然以前也有想过，会有这么一天，但...没想到会是因为这件事的缘故...”

    吃完饭后，陆续就有认识的人打过来电话安慰她。

    亲戚们的话普遍都显得太过场面，而且内容和母亲说的都差不多，陈圆圆没什么兴趣再听，简单的应付了两句，就找理由挂了。

    相比较来说，双胞胎姐姐们打来的电话，就显得有特色多了。

    “圆圆，这段时间你就可以想什么时候起来就什么时候起来，没有人管呢！”小姐姐陈如雪很是羡慕的说道，“我跟你说，我有好多好多的想法，想让你帮我试试......”

    “......”陈圆圆听到这番话后，嘴角抽了抽，没说什么，继续听着她对独自生活时的各种畅想，“好吧，我听她说了这么多，虽然觉得不是很靠谱，但...最少让我现在的心情舒缓了很多，没有再像刚才那么沉重。”

    “你瞎说些什么！”大姐陈如雨夺过电话，“圆圆，你别担心，你那虽然得病的人不少，但都还活......”

    “呸呸，姐姐，你又要说难听的话了，爸爸可是让我们给圆圆打气的，你怎么...”小姐姐陈如雪急忙打断，接下来那边的话筒可能是被谁给捂住了，好一会儿都没有再传来声音。

    “看她们现在还这么单纯...估计王姨那边的误会不是她们起的头吧。”陈圆圆并没有挂断电话，她希望那边两个小姐姐能快点把事情商量完。

    不过很显然，这两个小姐姐都不是很靠谱。几分钟后，那边就传来了挂断电话的“嘟...嘟...”声。

    “...好吧，我这样的等待...真显得蛮傻的。”陈圆圆无奈的放下了电话。

    ......

    “圆圆姐，你自己待着，无不无聊啊，我这有游戏机，明天给你送去好不好？”小宝很是大方的提出了建议。

    “不用，你在家好好待着，别生病，我就很开心了。”

    “哦...”小宝的语气显得有几分失落。

    “对了，小宝，你可别忘记我们之间的约定哦，不然...我会很伤心的。”

    “圆圆姐...你都提过好几次了...练习册我会按时做的，你放心好了。”小宝像是忘记了刚才的事，显得有几分不耐烦。

    两个人又说了两句，张大道就接过了电话，跟陈圆圆说了一些关心和注意的话。

    “师傅，小宝的后妈怎么样？”陈圆圆的语气突然变得很严肃。

    “对小宝还不错，在生活上，挺照顾他的。”张大道将小宝支走了后，说出了这段时间的观察。

    “那他们过一段时间还是会要‘他们的孩子’吧？！”陈圆圆的话中显得有些冷。

    “他们确实提起过...”张大道微微的叹了口气。

    “他们要自己的孩子很正常...”陈圆圆的语气回暖了一些，“但之后...敢欺负小宝，我一定不会饶了他们！”

    “......”

    ......

    “丫头，你现在还好吧？”孙国良很是担心的问道。

    “好得很，每顿照样能吃五碗饭......你就放心好了。”陈圆圆很是轻松的回道。

    “这就好...你申请入学的材料，我已经给你准备的差不多了，等成绩一出来我就立刻给你提交上去。”孙国良的语气很是轻松，“你现在就安心待着吧，有什么事我会及时通知你的。”

    “恩...”陈圆圆有些担心的问道，“对了，你的身体怎么样？没有被传染吧？毕竟我们前不久才刚从那边回来。”

    “我挺好的，应该没什么事。”孙国良的语气依旧很是轻松。

    “还是多注意一下的好......”陈圆圆有些啰嗦的说了一堆有的没的，最后在听到孙国良的‘郑重’承诺后，才松了口气。

    ......

    “圆圆，你电话我连续打了半个来小时都没有打通，我还以为你......快吓死我了。”朱莉语气中透露着紧张，不过随着话题的慢慢展开，整个人渐渐恢复了正常。


------------

第二百八十六章 逐渐消散的谜团

    “我就知道以你的身体，才不会得这种小病呢！”朱莉很是自信的说道。

    “......”陈圆圆就静静的听着不说话，“也不知道刚才是谁被吓得不轻...”

    朱莉可以说是越说越起劲，不仅聊了上学期的各种趣事，还说到她那只小狗，现在变得有多么多么听话。

    朱莉现在的心情和状态比前一阵子，实在是好太多了，说成是翻天覆地的变化都不为过。

    陈圆圆在接下来的聊天中渐渐了解到，朱莉的父母在爷爷奶奶家被训了一顿后，都老实了下来。

    朱莉的母亲被逼着道出了‘出轨’的实情，原来就仅仅是场误会而已。

    “那为什么不在我问你的时候，就解释清楚？！”朱莉的父亲埋怨道。

    “我又没做错，凭什么要跟你解释！”朱莉的母亲大声反驳道。

    “果然是两个工作狂人，应该有的思维模式呢...”陈圆圆吐糟道。

    陈圆圆和朱莉两个人的交流方式依旧和以前一样，朱莉负责说，陈圆圆负责听，配合起来相当默契。

    如果两个人不是从小玩到大的，估计她们根本就不可能会相处的来。

    一个是多愁善感、有女人味的‘正常’女孩，另一个则是还有着‘不正常’想法的女汉子。

    ......

    相比于朱莉，陈圆圆与尤静的交流就随意多了。

    “家里吃的菜够不够？用不用我找人给你送点？”尤静懒洋洋的问道。

    “暂时不用，我昨天才买了四个人一周的储备，没想到...”陈圆圆咬了口苹果，“一天没到，就变成我一个人吃了。”

    “那还不好？”尤静那边可能是在剪指甲，“我跟你说，咱这边还不算什么，我们隔壁的海宁市，那才叫严重......”

    “哦...”陈圆圆对此并不感到意外，毕竟海宁市是这个地区的交通枢纽。

    之后两个人又聊一会儿关于下学期能不能按时开学的问题。

    “无所谓啊，我觉得在哪都一样。”尤静很随意的道。

    “...不在乎学习成绩的人，心态就是好啊。”陈圆圆吐糟道。

    “那当然。”尤静很是自得的承认道。

    “我可没有夸你。”

    “我知道。”

    ......

    第二天，陈圆圆在迷迷糊糊中，就听到有人在使劲敲门。

    “不都被隔离了么？怎么还有人来扰民！”陈圆圆穿好衣服，就去开了门，“...你是？”

    只见门外站着三个‘全副武装’的人：穿着防护服，带着口罩......

    其中一个还在奋力敲着陈圆圆的对门，另外两个则是在看到她后，楞在了原地。

    “...我们是来给你做一些检查的，你应该知道最近这里被......”一个看起来是领头的男人解释了起来。

    “咣...咣咣...咣。”那个敲门的也是够无聊的，敲着敲着还带起了节奏。

    “你别敲了，我自从住在这里，就没见过这门开过。”陈圆圆忍不住道。

    “那你怎么不早说！”敲门的男人闻言停下来，抱怨道。

    “你别在意...小刘，你和他一起去楼上，我给这位小姐，测量一下。”领头人从容的说完，就跟着陈圆圆进了大门。

    “你先把这体温计夹一下。”领头人将东西放下后，接着道，“下来我给你登一下记。”

    “恩，好。”陈圆圆说着接过体温计夹在了腋下，也没管从刚才就直勾勾盯着她胸猛看的领头人，就回了房间，将身份证放到了他的面前，“你直接照着它写就可以吧？”

    “可以，当然可以。”领头人咽了口吐沫，就用笔记了起来，“陈圆圆...额...你还没到十四岁？”

    “对呀，怎么了？”陈圆圆忍住笑意，语气平淡的道。

    “没事，没事...”领头人闻言，明显没刚才那么热情了，“对了，你最近有没有出过什么远门？”

    “没。”陈圆圆很自然的摇了摇头。

    “恩...时间差不多了，让我看看...不发烧，你最近有头痛、肌肉酸痛、全身乏力、腹泻.......等症状么？”领头人很认真的问道。

    “没有。”

    “即使你现在没什么问题，也得注意一下......”领头人交代一些事情，就起身向门外走去，“还有...这里我们预计会隔离两周，如果你需要食物和水的话，就给我们打电话，我们会及时给你送过来。”

    “谢谢。”陈圆圆关上门，靠在了旁边的墙上，“两周啊...不算长。”

    接下来的日子陈圆圆有条不紊的进行着自己的计划，不是翻译就是看外国历史。

    “还好之前把这些东西都带回了家，不然...还真不知道该如何打发时间。”陈圆圆懒散的躺在床上，看着厚厚的‘历史’书，“怎么感觉有点像？”

    她用过的温度计，被领头人留了下来，让她每天坚持测一下，好及时发现问题，及时上报。

    ......

    “静静，给我带点好吃的呗...我做的菜都有些吃腻了。”陈圆圆装可怜的道。

    “...牛排行吧？我看你吃了好几次。”尤静感受到了来自电话另一头的深深‘恶意’，她为了不让自己受到‘折磨’，答应得很是痛快。

    “恩，行。”陈圆圆放下手机，揉了揉额头，“最近也不知道怎么了，变得越发嗜睡了，我这才刚醒没多久，就又有了困意。”

    “洗洗脸清醒一下，别一会儿耽误吃大餐。”

    ......

    “这次你怎么这么久才接电话？”尤静疑惑的问道。

    “我...在睡觉。”说着陈圆圆又打了个大大的哈欠，“你找我有什么事？”

    “一天睡那么长时间还困...真够厉害的。”尤静在心里微微的吐糟了下，就说起了‘正事’，“我今天看到你弟弟了，长得蛮可爱的嘛。”

    “...你看到我弟弟了？！”陈圆圆听到这，就是一惊，连困意都消失了那么几分。

    “是啊，你那一家三口能在我家住上那么几天吧。”尤静撇了撇嘴，“我看到你妈那胸，终于知道为什么你的也会长那么大了......原来是遗传。”

    “呵呵...”

    “你这笑得语气，怎么让我感到特别的不爽？”

    “感觉挺敏锐的嘛，但...也是没什么用。”陈圆圆在心里想到。


------------

第二百八十七章 时间延长

    “现在我有一个疑问，为什么我那一家子会上你家？”陈圆圆迫不及待的问道。

    “因为我妈和你妈是朋友啊，难道你不知道？”

    “我应该知道么？”陈圆圆苦着脸反问道。

    在这一刻，以前那些她想不通的地方，瞬间豁然开朗起来。

    “怪不得我母亲那么信任她呢...”陈圆圆越想越觉得自己就像个小丑，一直都在自以为是的过着日子，“我那些小秘密原来一直都在母亲的掌控中...哎？不对啊，我看我妈的样子也不像知道啊！”

    于是她就将自己的想法说了出来。

    尤静听罢后，马上就意识到了问题所在，“我妈她...有那么点小癖好，她是不会将你的那些秘密说出来的。”

    “你妈还真是个让人搞不懂的人呢...”陈圆圆顿时松了口气，“不过...这种性格我很喜欢。”

    “你还喜欢我妈这样的...真是够怪的。”尤静叹了口气，“你不知道，我妈在我小的时候，可把我给坑苦了......”

    “哦哦。”陈圆圆听着她小时候的过往，感觉还蛮新奇的，“原来你以前也做过这么多的傻事啊！”

    “你才傻！当时我只是不知道该怎么做而已！”尤静闻言有些抓狂的道，“你这种说话的语气怎么和我妈...当初的一样！讨厌死了！”

    “好啦，我错了。”

    “哼！”

    “小孩子。”

    “才不是！”

    ......

    隔离本来在两周内，就应该解除的，但...中间发生了一些特殊情况，导致隔离期被无限期的延长了。

    “楼上的那个家伙，平日里的身体不是挺好的么？怎么就被传染了呢...”陈圆圆跟再次过来询问的医护人员做了沟通后，表情显得很是无奈。

    “唉...我是喜欢独自一个人宅在家里啦，但...我那是在本身自由的前提下啊，现在这算怎么回事？！”

    “哎呀呀，真是可怜呢！”尤静在知道她的情况后，晚上就打来电话‘嘲讽’道。

    “...静静你要想清楚呦，我现在虽然出不去，但...以后，哼哼...”陈圆圆话语中的威胁意味很是明显。

    “你还想要好吃的么？”尤静早就摸清了陈圆圆的性格，一点都没有担心的反问道。

    “好吧，你赢了。”陈圆圆闻言立马就蔫了下来。

    “哈哈...”尤静的笑声显得特别的欢快。

    “人为刀俎，我为鱼肉，我忍。”陈圆圆咬着红唇想道。

    ......

    “圆圆...你现在还被隔离呢么？”在某一天的清晨，朱莉打来了电话，声音显得有些沙哑。

    “对呀，你这嗓子是怎么了？”陈圆圆将浸了冷水的毛巾叠好，敷在了额头上，这样能让自己清醒一些。

    “没事，就是昨天晚上有些着凉了。”

    “哦...那你得早点吃药啊...现在这个时期可不能感冒，不然......”陈圆圆说起了自己这些日子被隔离后的生活，“连吃个饭，也得受控制。”

    “是么？”朱莉的语调有些飘忽。

    “当然，你是不知道，我楼上那家伙......”

    “恩恩...”

    ......

    “丫头，你那成绩出来了，考得相当不错，都是满分......”孙国良的语气中透露着兴奋，很有几分感同身受的意思。

    “哦哦。”陈圆圆对此一点都没有感到意外，“你觉得我这次考上的几率有多大？”

    “不好说。”孙国良的兴奋劲逐渐淡去，“名校每年报考的人数可是很多的...其中也不乏满分的学生......满分不意味着必定入取，但...也算是领先了别人不少。”

    “哦，明白。”陈圆圆想了想，“你那朋友的两封推荐信...”

    “他们真的只会给你写一次，你确定要用在这次上面？”

    “......”

    孙国良的这句话，顿时把陈圆圆问得哑口无言，“对呀，我这次的把握真的很大么？！如果这次孤注一掷...失败了，我还会有下一次机会么？我还有勇气再去考么？”

    “...你不要给自己太大的压力，你能做的其实都已经做好了，剩下的只能看造化了。”孙国良不常劝人，能说到这种程度，已经很不容易了。

    “我没给自己压力啊。”陈圆圆用着平时那副‘无所谓’的语气，“我们还是按原计划进行吧...”

    “恩，好。”

    接下来两个人又聊了会儿，就挂断了电话。

    “一步天堂，一步地狱的赌博...在没有真正到山穷水尽的地步......最好还是不要搏，不然...非常容易上瘾。”

    ......

    “听说你最近被隔离了？”这天秦胖子竟然意外的打来了电话，询问起了陈圆圆的情况。

    “对呀。”

    “你能受得了？”

    “还成。”

    “...你好久都没来过我这了，是发生了什么事么？”

    “没有啊，就是钱包挺不宽裕的，只能去别的地方吃了。”

    “......”

    “......”

    “是因为贺娜的缘故么？”过了一会儿，秦胖子实在忍不住发问道。

    “对，我觉得贺姐她对我怀有很深的敌意，我为了不和她起冲突，就......”既然他已经发现了问题，陈圆圆就没有隐瞒的必要了。

    “她这些年过的很苦......她以前其实不这样的...”秦胖子说起了两个人的往事。

    “原来她就是你以前常常念叨的梦中情人啊！怪不得！”陈圆圆这时的语气有些不可思议，有些费解，还有几分迷茫与困惑，“当初她走了，为什么现在又找到你了？”

    “是我在老家打听到她在这附近做工，为了方便找她，我才会把店开在这的......”

    “对她挺一往情深的嘛。”陈圆圆啧啧称奇的道，“今天有空...给我打电话，就意味着，你打算最近娶她喽？！”

    “恩！”秦胖子的语气很是坚定。

    “我刚才只是顺嘴说说的好么...”陈圆圆在心里吐糟道，“这位还真是给我报喜讯的啊！”

    “说下日子，看我有没有时间去吧。”她的语气恢复到了往日的平淡。

    “下个月......”

    “好，我尽量抽时间...对了，我现在是不是还不用随礼？”

    “我不差你那点钱，你去就好！”秦胖子说这话时，颇有几分哭笑不得。

    “这还差不多，你要真敢要我钱，我非得...可劲吃回来不可！”

    “你啊，还和以前一样！”

    “是呀。”陈圆圆说完，在心里想到，“但你已经变了。”


------------

第二百八十八章 蛮有意思的体验

    陈圆圆的母亲有时也会打电话回来询问些情况，不过最近她可能是被什么事给缠住了，已经有些日子没来过电话了。

    疫情的控制好像也不是很顺利，小区内又有几个人被接走了。

    “希望他们都平安无事吧。”陈圆圆看着外面喃喃自语道。

    现在她几乎体验不到孤独，这并不是因为常常有人打电话过来聊天的缘故，而是她已经到了一天要睡二十个小时的地步了。

    “我不会在某一天睡过去，就醒不过来了吧？”

    陈圆圆曾经这样担心过，但在某一天后，她的想法就变了。

    “这里是哪？”她醒来后，发现自己在一处完全陌生的环境。

    “这建筑风格好奇怪...难道是欧式的？”陈圆圆好奇的上前摸了一下，“额...我的手竟然能穿过去...这里是假的？还是我已经....”

    “算了，我想这些干嘛......这种状态还蛮好玩的。”她试着用脚使劲踢向了旁边的椅子，最后因为用力过猛没碰到东西，而仰头摔倒在了地上，“疼疼...疼...”

    陈圆圆捂着受伤的地方，满地打着滚，期间碰到了很多东西，但都从中穿了过去。

    ......

    “看来我没事，那...这里就是一场幻境？”她这会儿正坐在地上思考着事情，“但...这地面是怎么回事，为什么我穿不过去？还有我为什么会感到这里有空气能供我呼吸？”

    “皮肤还能感受到光和热，鼻子能嗅到各种气味......”

    “搞不懂，就不用去想......我先穿墙四处逛逛吧，这可是一种不可多得的体验！”兴奋的她没再纠结是怎么回事，就在这像迷宫一般的建筑里穿梭了起来。

    “这里是座城堡？”陈圆圆站在一处尖塔往下望去，“完全是石头做的...一点都不漂亮。”

    她有心跳下去试试，看看会不会受伤，最后关头还好理智占了上风，并没有让她尝试一番。

    “这么高跳下去...应该会立刻领便当吧？！”走下去后，陈圆圆拍着饱满的胸脯，一脸的后怕。

    这么大的城堡，里面当然住着不少人。从服装上区分，大致可分为两类。

    一类应该是城堡的主人，是一对夫妻，岁数都不大，也就三十来岁的模样。

    男的长得高大帅气，女的则娇小迷人。咳咳...以上纯属玩笑。

    男的长得像头大猩猩，毛发很是浓密，相貌嘛，陈圆圆没敢多看，反正很吓人就是了。女的相貌最多只能算清秀，体格其实跟男的没差多少。

    “好嘛，一对大猩猩...感觉怪怪的。”陈圆圆摸着下巴，看着他们俩在床上亲热，完全没有被影响到。

    你要是觉得这里的人都是这样的话，就大错特错了。

    这里另一类人应该是仆从，男男女女有二十来号，长得都蛮正常的。

    “他们的语言好奇怪...明明我应该听不懂的，但...我就是能明白它们所表达的意思。”陈圆圆在狭窄的过道站着，这些‘人’都没发现，依旧在各做各的，偶尔还会有‘人’从她中间穿过去。

    “蛮好玩的。”她摸着自己刚才被穿过的地方，兴奋的道。

    ......

    度过了刚开始的新奇，陈圆圆就无聊了起来。

    “这里到底有多大？”她躺在外面的草地上，用手遮着阳光，看向这里唯一的土路。

    “要不要...去那边转转？”

    说干就干可能是她从母亲那遗传过来的作风，陈圆圆这时正走在还算宽的道路上。

    “这条路可真长啊！”她走着走着，场景突然转换，她又回到了最初醒来的房间。

    “刚才那里是边界？”

    ......

    “虽然这里感觉不到饿，但真的是...好无聊啊！”陈圆圆看着男女主人在大快朵颐时，咽着口水想到。

    这几天，无聊的陈圆圆找了点事情，来打发时间。

    “这男女主人都是用双手剑的？怪不得身材这么棒，一般人根本就玩不转吧。”陈圆圆见他们两个相互攻守的有来有回，看得很是入迷。

    “反正闲着也是闲着，我看看能不能学那么两手吧！”陈圆圆兴奋的加入到了他们中去。

    ......

    开始时，她完全跟不上他们任何一人的动作，不过没多久，她就学的有模有样的了。

    “上挑、横劈、竖砍......”陈圆圆正与男主人重叠，假想着自己手中有剑，接着女主人的各种攻击。

    “上手很快，是很快啦，但...在我小时候，练舞蹈的僵直问题又出现了，使得我的动作根本就连贯不起来...”

    随着时间的推移，女主人的肚子日渐鼓了起来。

    “这才多久啊...就这么大了？”陈圆圆疑惑的看着女主人摸着肚子，露出的幸福笑容，挠了挠头，“难道这里的时间是有间隔的？并不是一天，一天的过，而是十天？或者更多？”

    很快她的想法就被证实了，因为没两天，女主人就顺利的生下了一名男婴。

    “好丑...”这是婴儿给陈圆圆的第一感觉。

    ......

    随着孩子的一天天的长大，男主人教起了他剑术，跟陈圆圆自学时没差多少，不过期间穿插着一些注意要点，和发力技巧什么的，让她受益良多。

    “要是能真实的体验一下就好了。”她心里冒出了这样的念头，“我可以学以前那样，和这个小孩重叠着体验啊...应该会比我在旁边学强多了吧！”

    当她与小男孩重叠时，意想不到的事情发生了，她竟然真的和小男孩融合到了一起，不仅视角降低了，甚至连男孩的疲累、酸痛、饥饿等等各种感觉都随之而来。

    说实话，她这时被吓到了，于是赶紧挣扎了出来。

    “刚才的那种感受...蛮好玩的。”陈圆圆兴奋的再次和小孩融到了一起。

    “恩...我不能控制他的身体，但能感觉到他所感觉到的一切。”

    接下来的日子，她就像找到了新玩具似的，成天围着小男孩转悠。

    除了小男孩睡觉、吃饭、方便等等杂事之外，她都会选择和他融合在一起。

    “感觉像是在玩游戏，可以随意的在第一和第三人称之间来回切换。”

    “要不...我再体验一回站着尿尿的感觉？”她心里突然冒出了这样的想法。


------------

第二百八十九章 期间的发展

    “可以倒是可以...但这也太过自欺欺人了吧。”陈圆圆坐在房间内的地上，看着小男孩受着礼仪、信仰等各种教育。

    “有些像洗脑...”陈圆圆看着那个年迈的‘家庭老师’，撇了撇嘴，就去外面闲逛了起来。

    ......

    随着日子一天天的过去，小男孩也逐渐长大了，练剑的时间也变长了很多。这是陈圆圆最希望看到的，毕竟她现在就靠这个来打发时间呢。

    期间陈圆圆发现了一件很不可思议的事情，那就是男孩也有着和她一样的动作僵直，明明应该很是连贯的动作，到男孩手里总是被弄得很是怪异。

    男孩的天赋其实很不错，但就是因为这个重大缺憾，让他被自己父母慢慢放弃了，准备趁着年轻再要个孩子，来继承他们的衣钵。

    但事情的发展总是不那么让人如愿的。

    最近，这个国家因为地盘的问题和另一个国家发生了战乱，夫妻二人被迫上了战场。临走的时候，他们将不成器的儿子叫到身边，说是让他跟着老管家去国都去找一个落魄贵族。

    贵族的女儿将是男孩将来的妻子。

    “类似于指腹为婚？”陈圆圆站在男孩的车上摸着下巴想着，“管他呢，我现在主要的目的就是要试验下...我能不能顺利穿过这里的边界。”

    她为了保险，提前与男孩融合在了一起，跟他一样怀着忐忑的心情，去迎接着将来的变化。

    值得庆幸的是陈圆圆并没有被再次束缚，很是顺利的跟着男孩到了他们应该去的地方。

    “这里就是国都？人好少！”陈圆圆跟着他们到了临时住的地方后，就独自出门闲逛了起来，“...这个时代能活到成年就已经很不容易了，人少很正常。”

    这一次的出行并不顺利，没多久，她又遇到了所谓的边界，被丢回了男孩的身边。

    “好吧，我知道了，我就跟着他好了。”陈圆圆撇了撇嘴，妥协道。

    第二天，他们一行人在类似贫民区的地方找到了所谓的落魄贵族。

    “恩...真是够落魄。”只见他穿着有很多补丁的衣服，人显得很老，让人完全看不出这位是个还没到四十岁的人。

    当然...他还有着家人：一个显得更老一些的妻子...和一个瘦骨嶙峋的孩子。

    这个孩子，陈圆圆站在她旁边看了半天才确认是女的。

    接下来的事情就像人口贩子做交易似的，男孩将‘聘礼’交给了贵族，领走了这个瘦弱的孩子。

    他们两个人...不，算上新添的小孩，已经是三个了，他们并没有回城堡，而是在这里买了处还算大的房子，生活了起来。

    每天男孩都不断的重复着父母所教的剑术，因为他认为自己并不是个‘废物’。

    陈圆圆对此不置可否，也是无聊，所以天天融入其中，进行着同样的训练。

    随着战争的逐渐平息，男孩的父母以胜利者的姿态回来了。

    战争期间他们都受了不轻的伤，身体明显大不如前了，不过相比于战死，这种情况无疑是好太多了。之后没过多久，他们的赏赐也下来了，让生活比以前过的更加滋润了几分。

    因为他们现在的身体状况，想再要孩子明显成了一种奢望，所以他们就将生孩子的重任交到了下一代的身上。

    应该是这里人的身体素质普遍都很棒吧，那个小女孩随着年龄的增长，再加上各种营养的补充，一改小时候的营养不良，已经渐渐长成了一个漂亮姑娘。

    她平时做的最多的事就是在男孩身边看着他不停的挥舞着剑，她曾经好奇的问过他为什么要这么做，但他并没有回答，依旧做着在别人眼里，很是‘徒劳’的事情。

    渐渐的女孩对他产生了厌倦，开始找起其他事情来填补这部分空缺。

    比如学习文字和知识，因为她即将成为新一任女主人的缘故，家里的资源对她倾斜了不少，让她得以如愿以偿。

    随着学习的逐渐深入，她迷恋上了各种童话‘’和各种美妙的诗歌，这些美好的事物让她情不自禁的深陷其中。

    “好老的套路呢！”陈圆圆这天晚上无聊，路过女孩的房间时，听到了她对自己生活的抱怨和不满，期望着未来某一天，会有一个类似于‘白马王子’的人物出现，将她带走。

    “思春少女的愿望真是美好...不过就是生错了年代，结果注定是场悲剧。”陈圆圆如此定义道，不过之后的发展，让她觉得肯定是哪里出了问题。

    男孩长大了...好像对女性并没有多大的兴趣，只知道成天砍砍砍。

    这让他的父母很是心急，更让人糟心的是准儿媳，他们发现她最近总是早出晚归的，很不正常，于是就将她看管了起来。

    男孩执着这么久并不是没有收获的...他逐渐总结出了一套属于自己的剑术，利用自身的这种僵直来达到斩敌的目的。

    起手是正常的挥剑，之后别人在进行格挡时，这种剑术神奇的地方就出现了，它能让男孩的剑‘穿过’格挡的剑，砍伤敌人。

    原理？欺骗敌人的感觉而已。

    男孩尝试着跟父亲做了对练，成果很是喜人。

    男主人只能用以往的实战经验，疲于应付来自儿子的进攻。

    平手收场后，男孩被父亲好好的夸奖了一番，接着做出了指导，让男孩改掉一些缺点和毛病，使得这种剑术变得越发完善了。

    期间父亲也曾试着学习它，但...总觉得缺少了什么重要的东西，根本就达不到儿子的那种程度。

    日子一天天的过去，男孩对自己的剑术掌握的越发熟练，最后他感觉已经到了瓶颈，就告别满脸期望的父母，踏上了流浪剑士的生涯。

    期间他与猛兽搏斗过，与匪徒也交过手......陈圆圆当然全程都跟着，她觉得自己到这里的原因，就在这个男孩身上，并且她对这套剑术也是相当的眼热，希望自己也能完全的掌握它。

    这次旅行的时间并不长，当男孩听到自己国家又发生了战事后，就迫不及待的回家准备入伍，报效国家。

    恩...其实他就是想以此途径来获得荣誉，从而达到证明自己是‘很强的’的目的。


------------

第二百九十章 绿了多次

    男孩的父母对他的这个决定当然是认同的，但...他得为家族留下血脉。

    这是人之常情，毕竟这是上战场...一个疏忽就有可能丢掉性命。

    这件事遭到了准儿媳的强烈反对，期间她说了一堆的理由，但...在武力面前，她的反抗就是个笑话。

    最后她依然被送到了男孩的房间。

    “恩恩，接下来会是怎么样的展开呢？”陈圆圆瞪大眼睛，看着他们，心中满是好奇。

    其实她有些太过期待了，一个是有着一定学识理想的美女，一个是只懂得砍砍砍的肌肉男...

    男孩当然是被女孩以，“我只是把你当做哥哥。”的谎言，顺利的蒙骗了过去，第二天一大早男孩就偷偷离开了家。

    恩...至此以后，他真的是以哥哥的姿态做了很多的傻事。

    战争是残酷的，陈圆圆好多次都因为受不了而想逃离这里，但...显然带她来这里的主人，并不想让她如愿，她在最后一次企图逃离时，直接就被强制融入到了男孩的身体里，接受着他各种负面情绪，挣脱离开都成了奢望。

    好久...好久...她都是以第一人称的方式，看着自己的敌人，被‘自己’撕碎，期间各种颜色的液体溅射到了身上，她能清楚的感受到它们的温度...

    男孩现在已经成功的成长为一名嗜血的士兵，只要见到敌人，就很自然的挥舞起了自己的武器，将他们一一砍倒，几乎到了打倒一个人就仅仅需要一剑的程度。

    当然了，男孩也会受伤，最重的一次是因为中计，被好几个拿着大盾的敌人围住，再被用长矛偷袭...在没有战友的帮助下，他独自战胜了他们，为此付出了身体中了三矛的代价。

    在流血过多昏过去之前，感同身受的陈圆圆以为她也会这样完了...但显然，这是不可能的，毕竟男孩是这场戏的主角不是么？

    当男孩再次睁开眼时，已经被安排在了一座相当宽敞的大帐中。

    接见他的是这个国家的国王，一个会身先士卒的老国王。

    这是相当重的荣誉了，对此男孩显得欣喜若狂，如果不是重伤在身，绝对能蹦起来。

    国王见这个勇猛异常的年轻人是这副模样，就说了一些热血的话，很是顺利的得到了男孩的效忠。

    养伤的日子是很无聊的，陈圆圆与男孩分离后，躺在外面的山丘上，双目无神的看着碧蓝色的天空，“难道我到这里就是为了学习这种夺命的剑术？”

    当男孩的伤好的差不多了，战争也快结束了。

    国王可能是为了达成什么目的，以胜利者的姿态将男孩的剑术传的神乎其神。

    这种虚名，让男孩经常受到来自同僚们的挑衅和欺压，最后实在忍无可忍的他展现出了自己强悍的一面，击败了所有敢站出来侮辱他的人。

    老国王在事后，对男孩是更加的青睐有加。

    在有心人的帮助下，他剑术高超未有一败的消息就被传播开来。

    刚开始只是本国的人过来切磋，到了后面，不仅有邻国的剑术大师，甚至连更远一些的国家，都有慕名而来的人。

    “气死我了！气死我了！”陈圆圆狠狠的踢着地，发泄着自己心中的不满。

    只要每次男孩切磋，她就会被强制融合进去，经历一番。

    男孩因为有着这些人的磨练，使得他的剑术越发老道，几乎到了一剑即胜的程度。

    失败而归的人虽然不甘心，但毕竟技不如人，并没有太闹腾，就回到了自己的国家。别人在问起他们结果时，为了不让自己丢脸丢的太难看，都吹嘘着男孩是多么多么的厉害，简直就像神明在世一样。

    可能因为男孩名声越来越大的缘故，这个国家好久都没有再发生过战事。

    男孩的父母在这段时间因为旧病复发，相继去世。他的那个宝贝‘妹妹’因为没了束缚，几乎到了连家都不回了的程度。

    在两个人再次见面时，妹妹怀上了孩子...

    “真是个杯具呢！”陈圆圆解气的想着。

    这件事当然惊动了男孩，他希望能见孩子的父亲一面，好为自己的‘妹妹’把把关，但妹妹似乎有着顾忌，并没有答应他的要求。

    这种做法，让男孩很伤心，在安排了一番后，就搬了出去。

    这些事情怎么会逃过有心人的眼睛呢，国王在一次男孩再次大胜后，不仅赐予了他‘神之斗士’的称号，还许诺要把自己最小的女儿嫁给了他。

    这种荣誉，可是男孩在梦中都能笑醒的事，当然很是高兴的答应了。

    这个小公主长得只能算一般，但气质和做派上，绝对和普通姑娘不同。

    她在知道自己的终身大事就这么被决定了后，气得和父亲发了一顿脾气。她真的很受宠爱，国王并没有发火，而是哄着女儿，解释着自己的做法。

    但这些理由显然没有说动公主，她借着要与自己未婚夫交流为名，经常溜出去，但...具体去了哪，就只有天知道了。

    陈圆圆被强制拉去融合已经习惯了，慢慢的也不再纠结，决定顺其自然。

    原本在战场上的血腥，也因为时间的缘故，变淡了，但她心里却知道，她在那期间，有过一段时间是和男孩相当同步的...

    没过多久，男孩的妹妹生下了一名健康的男婴，男孩很高兴，但妹妹则是显得有几分忧心匆匆。

    这日，国王来到自己小女儿的住处，想要商量婚事时，发现她已经怀孕了，这让老国王怒不可遏，叫人把男孩叫了去。

    这时的他其实已经不再年轻，老国王都已经老的不像样子了。

    男孩一来，就被国王骂的狗血喷头，如同老丈人一样的做派。

    被骂的男孩，有些摸不着头脑，就问是怎么回事。

    老国王以为他是不想负责，还在装，脸顿时就冷了下来，也没立即发火，就把自己小女儿怀孕的消息，说了出来，看看这个负心人是怎么解释的。

    “公主？我都没见过她啊！”男孩摊了摊手道。

    冷场了一会儿，老国王绕着他转了一圈，觉得他不像在说谎，于是就将平时跟公主一起出去的侍女叫了过来。阅读最新章节请关注


------------

第二百九十一章 背叛

    在一顿威逼利诱之后，这位侍女道出了实情，这段时间公主见的不是男孩，而是一个长的很帅的吟游诗人。

    这可给老国王气坏了，于是叫人领着侍女去把这人抓回来。

    男孩对自己被绿了的事，好像并不在意，依旧像往日一样回去练起了剑术。

    其实重伤过的他心里很清楚，自己将来可能会像父母一样，活不长。但他并没有因此而恐惧，而是继续做着自己最熟悉也是最喜欢做的事情。

    国都最近因为老国王的盛怒，风雨飘摇了一段时间，之后没多久就恢复了往日的平静。

    其实这期间，那个罪魁祸首并没有被抓到。

    只是老国王认为不能让这件事弄得人心惶惶，才叫停了搜查。

    不得不说这是一位好国王，他并没有因为一己私利而迁怒于他人。

    当然了，公主和男孩的婚事被彻底的搁置了下来，再也没有被提起过。

    这么一看，其实也算是比较完美的结局了。公主成功的反抗了命运，男孩也依旧过着在别人眼里，高高在上的生活。

    可能会有人搞不懂他为什么这么冷漠，或者说是白痴。

    其实他就只是世界观、价值观跟别人不同而已。在他眼里，剑术才是他的一切。恩...或许是这样吧。

    公主事件过去了很长一段时间，本来它就应该就此平息下去的，但不知从哪传来了一个小道消息，说是有人在男孩的家里看到过那个吟游诗人。

    “又起波澜了呢！”陈圆圆一直都以一个旁观者的姿态看着这些事情的发展。

    她很清楚，男孩的妹妹和公主其实都喜欢着同一个男人。散播消息的人，正是公主，因为她发现自己这么长时间不见的爱人，竟然在陪着别的女人。

    嫉妒的火焰让她失去了理智，心里生出了‘自己得不到的，别人也休想得到’的想法。

    男孩在第二天受到了老国王的邀请，进了宫殿。他被支走了后，就有一拨人，把他家搜了个底朝天，人是没找到，但也发现了一些蛛丝马迹。

    在收到手下的汇报后，老国王当面质问了男孩，为什么要这么做。

    男孩什么都不知道，当然是极力的证明着自己的清白，甚至宣誓自己绝对会忠心于国家和国王，绝对不会做出任何叛逆的行为。

    老国王与男孩相处了这么长时间，当然是相当了解他的，毕竟他实在是太过单纯了。为此，老国王选择再次相信了他。

    这么有趣的事，陈圆圆当然会参与其中，她在看到男孩的妹妹和吟游诗人，转移了后，就马不停蹄的跑到老国王这里，看着这里的发展。

    闲的蛋疼其实也算是一种病吧，显现出来的病症应该就是不怕事大。

    老国王在确认人还在国都后，就下定决心，要彻底将此事解决。他不仅动用了大规模的军队，还发布了高额的悬赏。

    这对苦命鸳鸯意识到不妙已经晚了，国都完全被封锁了，想出去...对于两个手无缚鸡之力的人来说，根本就不可能。

    没几天，他们即使再感觉敏锐，也几乎被逼到了绝路。没办法，男孩的妹妹只能来求自己的哥哥了。

    吟游诗人当然没有过来，因为他怕被男孩给撕了...

    当男孩知道自己的‘妹夫’就是整个事件的罪魁祸首时，小小的惊讶了下，就接受了。毕竟他只是单纯，但不代表傻。

    男孩看着泪如雨下的妹妹，心里做着激烈的斗争。一方是自己唯一的亲人，另一方则是自己效忠的对象。

    事情发展到这种程度，几乎可以说是针尖对麦芒了，完全没有了缓和的余地，要不就是他大义灭亲，让老国王出了这口恶气；要不就是叛逃，带着他唯一的亲人远走他乡。

    在经过差不多一夜的思考后，他叹了口气，做出了人生中最大的一次决定，同样也是最后的决定。

    男孩先是将妹妹的儿子交到了信任的人，手中代为抚养，之后领着这对鸳鸯，逃出了国都。

    怎么逃的？

    根本就没什么可讲的，以他这么大的名气，想讨好他的人不有都是。他就领着乔装打扮的两人大大方方的离开了。

    之后过了两天，这位老国王才得到消息，说是‘神之斗士’失踪了，才意识到事情的不对。

    这次的他才叫盛怒吧...他不仅将男孩的一切化为了灰烬，还将与他有关的人，都关进了大牢，准备严惩。

    接着他更是亲自率领一大批人，追了上去。

    在一座边陲小镇，一行三人都显得疲惫不堪。妹妹在这一路上，抱怨就没停过，另外两个人则显得很是沉默。

    男孩在一路上并没有询问他们任何事情，就仅仅是不停的赶时间，赶时间...最后到了这里，他才明显松了口气，在买了一些必要的物资后，继续向着边境线赶去。

    “过了那座山，你们就安全了...保重，我亲爱的妹妹。”男孩用手摸了摸她的头，下一秒，他就毅然决然的转身离去，因为他还有着事情要做。

    妹妹见这位从来都没有被自己重视过的哥哥，转身离去时，身体不自觉的瘫在了地上，眼睛里满是泪水，她想说些什么，但结果只剩下了哽咽。

    男孩回到小镇，看着这里热闹的景象，回忆起了很久以前，他与父母相处的时光，不知不觉他笑了，而且笑得很开心。

    “老板，你这里最钝的武器是什么？”

    “最钝？！你是来砸场子的吧！”老板话音未落，就见男孩将手中所有的钱币，都放到了他的面前，“哎呀，你瞧我这张烂嘴，真是该打...该打，最钝的当然有，跟我来，不是我吹，这附近就数我这里的武器最钝......”

    没一会儿，男孩就从铁匠铺中走出，手里多了一条黝黑的铁棍。

    “他这是要干什么？”陈圆圆好奇的跟在他的身后，见他又买了些吃的，就到小镇外的大路上，吃了起来。

    当天渐黑的时候，远处来了不少的骑兵。

    “妹妹，这是我最后为你做的了。”男孩起身拿起铁棍，就向着他们走去。

    在一阵哭爹喊娘之后，他问到了自己想要的东西。接着就在这些人的辱骂声中，骑着现在唯一能骑的马，向着一个方向赶去。


------------

第二百九十二章 黄昏

    其实在男孩拿起铁棍的那一刻，陈圆圆就识趣的跟他融合在了一起。

    她这时感受他的内心很平静，虽然疲惫和困意一直在侵蚀着他，但这些反而让他的意志变得前所未有的坚定。

    “突然有种不好的预感...”陈圆圆心里这样想着。

    天完全黑了下来，一**大的圆月挂在了天空，男孩在一处水源附近，顺利的找到了自己的目标。

    他很熟悉这里的军队布防，男孩很快就潜进了营地当中。

    在距离最大的营帐不远时，他无意间发出了很大的声响，顿时就惊动了这里的守卫。

    但那又能怎么样呢，他没费吹灰之力的就将他们击败了，继续向前走去。

    接着出现的士兵，跟之前有所不同。靠前的都拿着盾牌，靠后的则拿着特质的长矛，它的矛头上都带着不少的倒钩。

    男孩见此，笑了，拿着铁棍迎了上去。

    他以前在此事上吃过亏，因此下过不少工夫在这方面。

    不过这些士兵显然受过很长时间的训练，配合很是默契，还是拖住了他一段时间。

    “这就是你所谓的忠诚么！！”老国王穿着一身铠甲，在他人的搀扶下，站在男孩不算远的地方怒吼道。

    “......”男孩没有任何回应，依旧向着老国王的方向打去。

    “你太让我失望了！”老国王见他没有任何反应，仿佛全身力气都被抽走了似的，向旁边的人吩咐道，“不用留手了。”

    手下听罢，就给那些士兵打了信号，使得攻势立刻变猛了很多，不过男孩依旧从容淡定，游刃有余的挥动着铁棒，打倒着一个个士兵。

    见到这种情况，领头人一挥手，只见两排穿着另类服装的人迎了上来，他们手里都拿着特制的吹管，接着前排的人蹲下，两排人一齐吹着细细的小针。

    这针上涂得就仅仅是麻药而已，所以并没有避开拖着男孩的那些士兵。

    一些士兵中了几针后，就倒下了，男孩则利用躲闪格挡避开了大部分，不过还是有不少打在了他的身上。

    他虽然感觉到身体越来越不听使唤了，但他依旧前进着，期间他终于被长矛击中了，带走了一大片血肉，本应该疼痛难忍的他，可能是因为麻药的缘故，让他依旧笑的‘很开心’。

    融入其中的陈圆圆，感觉到了他的死志，伤心之余，竟然再次与他产生了同步，每一个动作变得是那么的协调，麻药的药效竟然也出现了短暂的失效。

    不过他依旧有着流血伤害的，再加上体力并不是无限的，男孩只能会变得越来越无力。

    他可能是觉察到了这种情况，进攻的速度变得更快了，也更加疯狂了，不停的用自己的伤势换取着前进的进度。

    “国王，您快走吧，他马上就要打到这来了！”国王身边的一个侍卫，在看到满身是血的‘神之斗士’时，双腿都在打颤。

    “混账，竟然让我退！”老国王一脚将侍卫踢到了一边，抽出了随身的单手剑，面无表情的看着男孩逐渐靠近着自己。

    “啊！”男孩在看到自己距离老国王没几步后，就大吼了一声，不再管来自各方的攻击，向着国王挥出了自己的凶器。

    这突如其来的叫声，吓了老国王一跳，本能的就将剑刺向了男孩的胸膛。

    可能是刺的并不是很准，男孩在顿了一下后，就想要再次动作，不过后面紧随其来的长矛可没有手软，纷纷刺进了他身体各处的要害。

    尽管如此，他还是完成了刚才想要做的动作。他单膝下跪，铁棍支撑着另一边，笑着低下了头颅。他其实很想说出：“这就是我的忠诚。”但...很显然，他已经没有力气了。

    男孩在之前想过，因为自己的背叛会给太多太多人带来伤痛，所以他必须要逝去才能保住国家的威望，才能给老国王留下颜面，才能让那些受到自己牵连的人减少些罪责。

    妹妹可能也会一定程度上安全，或许...他还能保留住自己那点微不足道的荣誉。

    当老国王回过神来，看着男孩的这种姿态时，双唇不住的抖动，之后不发一言的迈步向自己的大帐走去。

    周围那些刚才还在哀嚎的士兵们，看到这一幕，并没有流露出想象中的喜悦，反而纷纷对男孩行了一个礼，默默的打扫起了‘战场’。

    陈圆圆以为随着男孩的逝去，就是这次经历的终结，但很显然...她想错了。

    当她再次睁开眼时，入目的是黄昏一样的阳光和满目疮痍的大地。

    这里遍布着各式各样的剑，它们或是完整的，或是残缺的，无不代表着这里的特殊。

    “这种场景...跟某些漫画中的很像。”陈圆圆看着旁边的男孩，依旧保持着逝去时的动作，低头思考了起来，“难道他成了英灵？”

    “好狗血的样子...”陈圆圆习惯性的摸向了身旁插着的剑，发现手并没有像以前那样穿过，而是像碰到了实体。

    “......”她嘴角抽了抽，盘腿坐在了地上，思考起了人生。

    “你妹，我不会也跟着领便当了吧？！”陈圆圆心里抓狂的想到。

    也不知道过了多久，她慢慢的冷静了下来。

    “不对，不对，我来这里，都是有目的性的，比如说城堡，再比如说男孩、剑术......”

    “这会不会是所谓的关底总结？”陈圆圆脑袋里突然冒出了这样的想法，之后越想越觉得这种可能性非常大，“这样的话，我下来应该干什么呢？”

    她观察起了四周，很自然的就被这些剑所吸引。

    “练剑？”陈圆圆起身拍了拍屁股，就在这里转悠了起来。

    这里好像并没有所谓的时间流逝，阳光从来都没有变过。

    还有就是即使她走出了很远，到了再也看不到男孩的地方，她也没有像以前那样，转移回去。

    放心的她，开始了寻剑的旅程。

    也不知道过了多久，陈圆圆终于在一堆烂剑当中，找到了一把，无论是重量，还是长短都很适合她的双手剑。

    它的剑刃并不宽，并且还有着不少缺口，“凑合吧，这里还真没几把是好的。”

    就这样，她清出了一片空地，就渐渐自己掌控起了那种剑术。阅读最新章节请关注


------------

第二百九十三章 归来

    完全沉浸在剑术中的陈圆圆，进步是飞快的。她本身的身体素质就很好，再加上这些年与男孩融合所得到的丰富经验，她现在甚至能在一定程度上，与男孩相匹敌。

    不过最后输的人肯定是她...

    “变得有些无聊了呢。”陈圆圆拄着剑，看着这里一成不变的景色，发起呆来。

    本来喜欢孤独的她，现在也变得有些烦躁，于是她本能的回到了男孩身边。

    “怎么就不动呢？”她蹲在男孩身前，用手指戳了戳他的额头。

    恩...他没有任何反应，就像陷入了永恒的沉睡。

    “唯一觉得能交流的家伙也成了这样，真是......”

    能触碰到他，就意味着陈圆圆再也不可能像以前一样与他融合了。

    “这样漫无目的的待着，好像更无聊了呢。”她想到这，只好起身再次练起了剑术。

    最后也不知道过了多久，陈圆圆认为她能做到与男孩对打，胜负各占一半的时候，她再次停了起来。

    她知道，她最多只能做到这种程度，想要超越？根本就不是她现在所能做到的事情...

    “恩...这里没有任何变化呢！难道某位大神，真的是要我比男孩强，才能离开这里？”

    陈圆圆坐在地上，仰望着昏黄的天空，脑袋开始胡思乱想起来，“或许...我的这个想法，从开始就是错的...”

    为此她想到了许多假设，但随后就被她一一否决了。

    “好烦。”陈圆圆从旁边抽出自己的剑，胡乱的练了起来，根本连一点所谓的章法都没有，纯粹就是为了发泄。

    之后慢慢冷静下来的她，再次来到了男孩身边。

    恩...他还是跟来时一样。

    “难道...问题依旧出在他身上？”陈圆圆摸着下巴，盘腿坐在男孩对面，不停的用眼睛打量着他。

    “自从自己进了幻境，几乎每件事都是围绕着他发生的。无论是出生、经历...还是最后的逝去。”她想着想着，脑袋中突然冒出了一个不可思议的想法。

    “我记得所谓的英灵，都有着自己的遗憾...难道他是想让我帮他完成？”陈圆圆皱着眉头，再次看向男孩，“他的遗憾...应该不可能是荣华富贵...也不可能是平凡一世。”

    “荣誉？应该也不是，因为他已经得到了。”她回忆着他这些年所经历的事情，想要找出问题的答案。

    “让他的国家富强？和平？统一？”陈圆圆摇了摇头，觉得不可能，毕竟他的国度现在肯定已经消亡了，除非有圣杯...“呸呸，我才不会去那里！”

    “期望再次见到老国王？好像又回到了刚才的话题，排除排除...娶妻生子？更是扯淡，他根本就没想过这方面的事。”

    “难道是想见到他的妹妹或者后代？恩...也不像，毕竟他之前都已经为妹妹做完了最后一件事。”

    “难道是...忠诚？”陈圆圆回想起最后的那一幕，再次像确认似的，看向男孩那惨烈的姿势，越发觉得自己的猜测，可能是对的。

    “对于自己的背叛，感到非常的不耻么？”她喃喃自语道。

    这句话，就像打开了什么开关，让她全身开始透明化，就仿佛下一刻会消失不见似的。

    接着天空被一层金色的光辉所笼罩，一个全身被光包裹着的身影，出现在了天空，随后慢慢落在了男孩的身边。

    光一照到男孩，他就被唤醒了，在舒展了一下身躯后，一脸严肃的看着面前的‘人？’。

    他们之间的交流好像并不是通过语言，因为陈圆圆在一旁什么都没有听见。

    没一会儿，男孩好像知晓了什么，思考了一下，就再次摆出了刚才的姿势，低头郑重的向这个‘人？’发起了誓言。

    h2


------------

第二百九十四章 重来一次的痛苦经历

    过了许久，她起身拉开了窗帘，看着外面的景色，觉得有些不真实。

    “我觉得，我应该快点恢复过来...”陈圆圆刚才本能的就摸向了右边，那里正是她在黄昏之地，平时插剑的地方。

    她有想过之前发生的那些可能是幻觉，或者...就仅仅是做了个长梦，但...脑海里的那些经验可做不了假，因此这种想法刚冒出来就被她否定了。

    “那为什么非得让我转换性别啊...”陈圆圆喃喃自语道，接着没一会儿，她就想出了一些貌似很合理的推测，“可能这位大佬是个百合...或者不想被......呸呸，不能再想下去了，不然被自己‘以后’的顶头上司听到，被穿小鞋就不好了。”

    “‘以后’，还有好长时间呢...”她有一种明悟，就是当她这一世消亡的那一刻，就得为那位大佬出力了。

    “我竟然先别人一步，知道了自己的归宿...”陈圆圆笑着摇了摇头，“跟谁说也不会信吧！”

    她又待了一会儿，才发现自己...额，没穿衣服。

    四下望了望，没发现有人看到后，松了口气，赶紧回去穿起了衣服。

    “怪不得在幻境中，即使穿着衣服，也没有感觉到一点束缚。”

    虽然幻境中过的时间很长很长，但现实中，才过去几个小时而已。

    没过多久，她感受到了‘久违的’饥饿感。

    “喔喔，好烫。”陈圆圆兴奋的吃着刚出锅的炒肉，“在幻境里，可把我给馋坏了，看到他们吃饭，我只能默默的走开，踢石头，不...是踢地。”

    “要不是现在还被隔离着，我真的想出去好好吃一顿。”这么说着，她又做了一道简单的菜，恩...刀工可比以前高多了。

    因为‘长时间’不做菜的缘故，导致陈圆圆对味道的掌控退步了很多，比如多放了某些调料之类的。

    菜的味道虽然很怪，但她现在也不挑了，只要能吃就行。她相信自己用不了多久就会再次熟悉。

    这几天，陈圆圆一直在努力恢复着以前的生活习惯，对了...有次跟尤静聊天时，闹出了不少笑话，最后还被她戏说，自己是假冒的。

    “啪...”陈圆圆抽了自己手一下，因为它又不自觉的摸向了自己的右边。

    “唉，好麻烦，天天得做饭、吃饭、上......”她在幻境中，就知道成天浪呀浪，现在收心，实在是有些痛苦。

    陈圆圆要改变的其实还有很多，比如坐姿，站姿......这些都是附身时间长带来的毛病。

    还好她对自己心很狠，所以改的还算快，不然一出去，绝对比男人婆还要男人婆。

    “额...现在做的事情怎么和我小时候，做的一样？”陈圆圆脑袋里突然冒出了这样的想法。

    恩...也对，她小时候就为改变上一世的习惯而努力着。

    让陈圆圆感到庆幸的是，她装在脑袋里的那些知识并没有忘，不然...她得哭死。

    对了...她‘回来’后的第二天，就来了女人都会来的例假。

    那天晚上，她在床上睡觉的时候，经历了次像尿裤子似的感觉......当她开灯看到床上的血迹后，她发誓以后睡觉最少会穿件内内，不然...再费力的洗一次床单，她要骂人了！

    卫生巾...当然是用母亲留下的。因为是第一次用，粘得有些褶皱，弄得下身有些不舒服，不过...最少算是顺利的挨过了这个时期。

    身体棒的好处，就是即使每天流着血，依旧能像往日一样我行我素。

    恩...其实这功劳也得分出一部分给平时养成的习惯。

    因为她上一世总闹胃疼的缘故，这一世，陈圆圆根本就没再吃过凉的东西。

    对了，忌口的那些东西，她吃了，但好像没什么问题的样子。

    “完全成为女孩了呢...”这是这个时期她对自己说过最多的话。

    这期间母亲给她来过两通电话，都是要她翻一些家里的东西...像贵重物品之类的。

    这让陈圆圆心里生出了不好的预感，“也是...现在流感这么严重，谁还有心思买衣服啊。现在母亲这么做，估计怕是...快还不上贷款了吧。”

    事实虽然没有她想象的那么严重，但也没差多少了。

    陈圆圆的母亲在流感还不严重的时候，就认为这次的流感即使过去了，也会有一段不短的购物低迷期。想按时还上贷款，显然有些困难，所以她打算转手一间店铺，用来缓解危机。

    但...出了一些问题。

    刚开始时，还会有人打电话过来询问情况，之后好几天，就没再有人联系了。

    这让对敏锐的母亲嗅出了猫腻，临川市这两年富起来的人可不少，即使是因为这一阵子买卖不好做，但也不至于这样吧！

    也就在最近，有一个人打电话给母亲，说是要买店，但那价格压的也太低了，基本和白送没什么两样，因此没谈几句，就被母亲严词拒绝了。

    对方出奇的好说话，也没多做纠缠，就立即挂断了电话。

    ......

    “圆圆，我来通知你，我们开学的时间延后了！”尤静的语气很是兴奋。

    “哦。”陈圆圆心不在焉的说道。

    “怎么？你不高兴？”

    “这有什么可高兴的，我还不是得被隔离。”

    “也是哦。”

    “你应该还有别的话要跟我说吧？”

    “恩，是有一件事，就是...你在这个月的中旬，就可以出来了呦，这可是我从内部人员那得来的消息，肯定准确......怎么样？高不高兴？”

    “还好吧...”陈圆圆依旧有些心不在焉。

    “喂...以前你最少还会配合我一下的，现在你这样，让我连跟你聊下去的动力都没有了...”

    “抱歉，抱歉，我刚才有些走神了，恩...我出去的第一件事，就是...”

    “吃顿好的！”尤静插言道。

    “不是。”

    “...买东西？”

    “也不是。”

    “你别卖关子了，赶紧说。”

    “上学校操场跑几圈。”

    “......”

    “我没和你开玩笑，我在家待这么长时间不运动，都快生锈了。”

    ......

    “看来秦胖子的婚礼我赶不上了...”陈圆圆挂断电话后，喃喃自语道。

    “不对啊，最近还在闹流感，结婚什么的应该都搁置了才对，怎么他跟我说日子时，显得那么兴奋和肯定呢？”


------------

第二百九十五章 努力适应

    一周后，陈圆圆已经重新适应了七七八八...有些地方，是她无论怎么努力，也难已改掉的。

    比如...她现在长时间翻译文件的事，变成了奢望。

    因为心里总是不自觉的产生烦躁情绪，导致她总坐不住。她尝试着用瑜伽来达到放松的目的，但效果不是很理想。

    “翻译将来可是我吃饭的饭碗...再这么下去，我以后不得喝西北风？！”陈圆圆无奈，只能一次，又一次的用凉水洗脸，来强迫自己冷静下来。

    刚开始的时候还有点用，不过渐渐的...完全失去了效用。

    “难道我要天天拿凉水来泡澡？”她对此有些犹豫。

    陈圆圆正在这纠结着呢，无意间看到了镜子中的扫把，之后鬼使神差的转回身，将它如同握剑一般的拿在了手里...

    下一秒，她的心境竟然神奇般的达到了古井无波的程度...

    “握着扫把的斗士...能让人笑掉大牙吧。”陈圆圆在心里吐糟道。

    就这样，她每天都会有那么一段时间，在厕所里，握着扫把发呆。

    以前练得瑜伽因为时间‘不充裕’的缘故，现在被暂停了。

    恩...这也是没有办法的事，现在相比较做瑜伽，陈圆圆更愿意拿着扫把在那‘瞎挥’。

    还有一个暂时改不掉的毛病，就是爱抓东西。

    那是还在幻境时，她用来打发时间的一种自娱自乐的方式。

    简单的来说，就是用手穿过各种物体，好让自己的意识时刻保持着‘新鲜感’，不然...时间真的是好难熬。

    这就造成了陈圆圆睡觉、做事时手总是各种欠，因此弄坏了不少东西，还好经过一段时间的克制，现在已经有所改变了，但...

    “啊，好疼。”刚醒的她，意识还有些迷糊，又不自觉的在床上抻了个懒腰，导致自己的手指，戳到了床头的板子...

    “让你手欠！让你手欠！”陈圆圆一边吹着手指头，一边嘴里不停的嘟囔道。

    对了，自从经历了这次的‘旅途’，陈圆圆的身体算是完全恢复正常了。

    不仅变得不再嗜睡，也没有像以前那样贪吃。

    恩...虽然还是比正常人，能多吃那么一丢丢啦，不过这...也应该算是正常不是么？毕竟她的力气和体能在那摆着呢。

    其实陈圆圆有想过，自己回来后，就会像开了挂的‘超人’似的，变得无敌。

    不过...在经过各种白痴一样的尝试后，发现自己各方面的才能，可以说是跟以前一模一样。

    “扫兴。”这是她对自己做这些傻事的总结。

    ......

    这天，孙国良得到消息后，迟疑了一下，不过最后还是决定打电话给陈圆圆，说明一些情况。

    “丫头，你报考的学校，发来了面试通知。”

    “恩，什么时候？”

    “头月底之前去外国本土...”

    “没事啊，我这个月中旬就差不多自由了！”

    “...现在因为流感的缘故，签证很难办下来，再加上时间太紧，根本来不及......”

    “孙大爷，你什么时候说话也变得拐弯抹角起来了？你直接告诉我这次的考试泡汤了不就好了？”陈圆圆一点也没有在意的，戏谑道。

    “......”孙国良在心里诽谤道，“这不是怕你伤心么！不然...我用得着这样么？！”

    “好吧，我这嘴又没把门的了，你别在意。恩...你帮我跟学校联系一下，说明我现在的情况，如果他们愿意以其他方式面试的话，最好。”

    “不然...我就当今年没有成功呗，反正即使面试了，在没有推荐信等等其他东西的条件下，录取的几率也不大！”

    “...好，那就这样吧。”孙国良没想到这才几天没见，这丫头做事就变得如此‘豪爽’...几乎完全没有了以前的犹豫不决。

    “等等...我这么长时间没帮你搬东西，你那书店...”

    “我这啊...反正书也卖不出去，还有得流感的风险，于是我干脆就把店给关了。”

    “英明的决定！”

    “......”

    ......

    “小宝，你新家怎么样啊？”陈圆圆一边握着扫把，在清出来的空地上挥舞着，一边打着电话。

    “恩...还好吧，没太爷爷家大。”

    “能大就怪了。”陈圆圆在心里微微的吐糟了下，就继续问道，“那你在那交到朋友了么？”

    “朋友啊...”小宝犹豫了好一会儿，“女的算不算？”

    “小宝有女朋友了？”陈圆圆听到这，立刻停下了手中的动作，语气中透露着好奇。

    “女...女朋友？！”小宝害羞的，连说话都有些磕巴了，“才...才不是呢！”

    “哎呀呀，你这都害羞了，还说不是。”陈圆圆怪声怪气的调侃道。

    “我说不是！就不是...圆圆姐最讨厌了！”小宝说完就挂断了电话。

    “......”陈圆圆在听到电话中传来的‘嘟嘟’声后，吧嗒吧嗒嘴，摇头笑了笑，放下手机，开始专心的耍起了扫把。

    这个扫把已经被她特殊改造过了，不仅把扫把头弄了下来，还在上面绑了不少的东西，这是为了增加一些重量，省得太轻了，挥起来没有一点感觉。

    “等出去了，我一定要找个差不多的东西，来当替代品。”陈圆圆在重新固定好‘武器’上的东西后，这样决定道。

    ......

    “明天你就要自由了，有什么想法？”这天晚上，尤静特为打来电话询问道。

    “明天就要解除隔离了？！怎么这么快？！”陈圆圆惊讶的说着，随后就瞟到了屋子内的糟糕状况，心里有些发虚。

    恩...她现在确实比以前懒多了，也不知道是恢复了本来的面目，还是幻境中带出来的。

    “...你这是在装不知道，好让我往你的坑里跳吧！”尤静想了好一会儿，才‘恶狠狠’的道。

    “额...你想多了，我是真忘了。”陈圆圆在各个房间转了一圈，觉得明天父母要是看到这副景象，一定会骂死自己的，“好了，我有事要忙，明天我有时间再给你打电话。”

    “喂！”尤静听到手机里传来的‘嘟嘟’声后，气呼呼的将手机扔到了沙发上，“我再也不理你了！”

    之后没一会儿，尤静又捡回手机，开始琢磨起陈圆圆那边到底发生了什么事，让她那么惊慌。


------------

第二百九十六章 隐瞒的事

    第二天清晨，陈圆圆的父母带着儿子迫不及待的回到了久违的家。

    “果然是我想多了...女儿可从来都没有让我操心过呢！”母亲回房间放下手中的袋子后，就翻箱倒柜的找起了东西。

    父亲则是带着熟悉的‘陌生感’抱着儿子，在屋子内瞎转悠。

    “乖儿子，零食好吃么？分爸爸一点好不好？”父亲宠溺的看着陈奕凡，努了努嘴道。

    “......”陈奕凡听罢，有些不舍的将包装袋，塞进父亲的怀里。

    “好儿子，我没白疼你.......你吃吧，我们一起去看姐姐怎么样，好不好？”

    陈奕凡收回了零食，想了想，点了下头。

    陈圆圆房门前，父亲习惯性的推了下门，发现她的房间这次竟然没锁。

    这么反常的事情，让父亲皱起了眉头，接着有些担心的他，就直接把门开到了最大，随后就看到了在床上睡得很香的女儿。

    恩...她这时睡觉的姿势虽然已经不那么大大咧咧的了，但还是因为天气的缘故，一大片的雪白裸露在外面，顺便一提，这时她是对着门侧躺着的...

    父亲在看到她的那一刻，脸就红了，之后连忙关上门，走开了。

    “恩？”陈奕凡看到父亲这种诡异的举动，歪头想了好一会儿，没想明白。就没再在意，继续和零食怼了起来。

    “圆圆呢？”母亲看来是找到了想找东西，正坐在那用手捂着额头。

    “在房间里睡觉。”父亲背对着妻子，坐在了床边，语气显得有些心不在焉。

    “哦...那我等一会儿再去看她。”母亲因为这时，正想着别的事情，所以并没有发现丈夫的异常。

    “我果然不适合再进女儿房间了。”父亲摇了摇头，感叹道。

    ......

    “昨晚，你很晚才睡么？”母亲用手摸着女儿的脸颊询问道。

    “没有啊，就是一个人在家无聊...才睡的比较多。”陈圆圆这时穿好了衣服，坐在床边和母亲聊道。

    恩...真实情况是她下半夜四点，才算把各个房间恢复成原样...到现在，她仅仅睡了不到六个小时而已。

    “恩...”母亲心事重重的撩了撩女儿的头发。

    之后两个人，不约而同的沉默了下来。

    过了一会儿。

    陈圆圆看着母亲那有些憔悴的脸，问道：“妈，现在店里的情况很不好么？”

    “...还撑得住。”母亲对女儿有着如此敏锐的‘直觉’，早已司空见惯了。就仅仅犹豫了一下，就给予了回应。

    “哦...”陈圆圆低头想起了事情。

    ......

    “出来吧，我们今天要庆祝下你的平安‘归来’。”中午的时候，尤静打来了电话，“有各种美食呦？”

    “你们？”陈圆圆疑惑的问道。

    “对，朱莉也在我旁边，”尤静这么说着，但一点都没有让朱莉接电话的意思，“快点出来，我们就要到你家楼下了！”

    “可是...”陈圆圆看着已经围坐在餐桌旁的亲人，和满桌子的菜，犹豫道。

    “是尤静那丫头来的么？”母亲放下筷子，问道。

    “恩。”陈圆圆点了回道。

    “那你快去吧，我们晚上可以再一起吃。”母亲表现的十分通情达理。

    “去吧。”父亲见女儿还在犹豫，竟然破天荒的劝了起来。

    “哦...”陈圆圆虽然觉得他们今天有些怪怪的，但也没有深究。

    这期间，她很自然的忽略了弟弟的那张臭脸，回房间简单的收拾了下，就下了楼。

    父亲见妻子还在看着大门发愣，叹了口气，接着装作很是高兴的道，“吃饭，吃饭，晚上不够我们再弄。”

    “......”母亲并没有回应。

    “她很坚强，能挺过去的。”

    “我知道。”

    ......

    “今天你做事好积极啊...不会是有什么事瞒着我吧？”陈圆圆坐在轿车后座上，拉着朱莉的手，向坐在副驾驶的尤静调侃道。

    “我瞒你？我有什么可瞒着你的！学校开学么？恩...我跟没跟你提起过已经确定时间了？”尤静激动的反驳完，就很自然的转移起了话题。

    “没。”陈圆圆回忆了一下，摇了摇头，“你只说过学校延期开学了。”

    “哦，那就是我忘了...下个月一号，我们就能回学校上课了。”

    “一号啊...还有不到半个月。”陈圆圆喃喃自语道。

    “你有计划？”尤静好奇的问道。

    “睡觉算不算？”陈圆圆笑着回道。

    “......”尤静生气的转过头，看样子短时间内，是不想再搭理陈圆圆了。

    “莉莉，你感冒还没好么？”陈圆圆转回头，看向一旁眼睛有些红的朱莉，接着很自然的将额头贴在了她的脑门上，“不热啊。”

    “我没事，就是最近眼睛有点难受...等一会儿，我滴两滴眼药水就好了。”朱莉偷偷看了一眼向后面望过来的尤静，低头解释道。

    “哦。”陈圆圆感觉到有些不对，但...她现在不想破坏三个人来之不易的团聚，也就没说什么。

    车子很快就到了酒店...这里现在冷清的要命，别说客人了，甚至连保安和侍者都少得可怜。

    “她家的产业也被流感折腾的够呛啊...”陈圆圆摇了摇头，决定不再想这些糟心的事。

    她们最后来到了有大浴缸的那套房，现在这里的桌子上已经摆满了食物，其中陈圆圆爱吃的占绝大多数。

    她们也没客道，就开吃。

    “为了圆圆，干杯。”尤静站起来，举着饮料说道。

    “干杯。”剩下的两个人有样学样的碰了碰杯子，喝了一口饮料。

    “莉莉，你这么半天，怎么才吃这么点？不行，这个你得给我吃了，不然......”陈圆圆把一道朱莉爱吃的菜，端到了她的面前道。

    “哦...”朱莉顺从的应了声，就又开始机械式的吃了起来。

    对此，陈圆圆皱了皱眉，抬头看向尤静。

    尤静就摆了个：‘我也不知道是怎么回事’的姿势。

    这顿饭，吃的时间并不长，毕竟尤静和朱莉的胃实在有限的很。另一个？呵...吃的多，同样吃的也很快。

    “接下来去...学校跑圈？”尤静说完，笑眯眯的看向了某人。

    “好啊，去吧。”陈圆圆同意的点了点头。

    “......”尤静实在想说，刚才仅仅是想开玩笑而已，但看到陈圆圆那认真的眼神后，又把话咽了回去。


------------

第二百九十七章 相处的往事

    学校里现在可以说是空无一人，方块脸将车停在了后门，由他跳进围墙，从里面打开锁头。

    “开锁的技术很好嘛。”陈圆圆笑着调侃道。

    “......”方块脸闻言则是高冷的装作没听到。

    陈圆圆对此也没在意，背着手就向着操场走去。

    “圆圆精的很......你只要在到目的地之前，别说多余的话就好，剩下的...依旧由我来搞定。”尤静拉着朱莉走在后面挺远的地方，瞄了眼只顾欣赏风景的某人，非常小声的说道。

    朱莉轻轻的抽了两下鼻子，点了一下头。

    “你们俩干嘛呢？！我可要跑了。”陈圆圆站在起跑线上，简单的做了下热身动作，就挥着手，向慢悠悠的那两人喊道。

    “你着什么急...”尤静拉着朱莉快跑了两步，到了近前。

    “你们俩是该练练了，就这两步也能喘成这样。”

    “呼......要...你管！”尤静说着还不忘对她翻了个白眼。

    陈圆圆对此选择了无视，在深呼吸了两次后，就跑了起来。

    刚开始时是慢跑，渐渐的速度越来越快，最后在达到她所能达到的最快速度后，坚持又跑了两圈。

    “现在舒服了？”尤静看着坐在地上大喘气的某人，撇了撇嘴道。

    “恩。”陈圆圆接过朱莉递过来的水，‘咕咚咕咚’的一口气灌下去多半瓶。

    “怪人...”尤静见此，在心里嘟囔道。

    “接下来，你们应该要带我去某个地方了吧？”陈圆圆晃了晃瓶中剩余的水，很是突兀的问道。

    “......”两个女孩闻言，都下意识的看向了对方。

    “你们不用相互怀疑...这个结论是我猜的。”陈圆圆站起来，拍了拍屁股，一甩手，就将手中的瓶子，扔进了距离这里挺远的垃圾箱。

    方块脸见此，深深的皱起了眉头，看着陈圆圆的眼神充满着疑惑。

    尤静和朱莉倒是没把这事当回事，依旧想着该怎么解释接下来的行程。

    陈圆圆觉察到了方块脸的异常，不过她并没有在意。

    “走吧，我什么事都能接受的了，你们不用为我担心。”她说着，还自豪的拍了拍饱满的胸口。

    尤静立即就像被吸引了仇恨似的，不屑的看了它们一眼，拉着朱莉转身向来时的方向走去，“哼，就那几两肉，有什么可显呗的。”

    陈圆圆忍不住笑着，跟了上去。

    ......

    车子从市内驶向了郊区，陈圆圆看着这里依旧美丽的景色，记忆开始慢慢复苏。

    “是去墓园么？”她心里叹息道，上一世她来这里的次数并不多，但每一次都让她刻骨铭心。

    “一个个的亲人、长辈从自己的生活中彻底消失...这所产生的空虚感...能让人难受的想发疯。”陈圆圆用左手捂住了胸口，“难道在我被隔离的期间，有我和朱莉认识的人去世了？！”

    陈圆圆心里很慌，因为她已经模糊的猜到是谁。

    朱莉看着面前沉默的陈圆圆，紧紧的抓住了她的手。

    尤静可能是受不了车子内的苦闷气氛，打开了车窗，接着就被迎面扑来的风，糊了一脸，没办法，只能又关上了。

    “真是小孩子。”陈圆圆看到这一幕后，咧嘴笑道。

    “别说我了，你现在笑的可比哭还难看。”尤静转回头，不服气的说道。

    “能笑出来就不错了，你还挑。”

    尤静闻言，没再跟她拌嘴。

    他们最后到的地方，有一片老旧的墓碑，并没有像中的枯树、乌鸦之类的东西...四周都是郁郁葱葱的大树，偶尔会听见几声清脆的鸟鸣。

    “圆圆...”朱莉见陈圆圆下车后，就独自失神的向里面走去，想要出声阻止，但被尤静及时拉住了。

    “听阿姨的，让她自己走一会儿吧。”

    ......

    “我呀，小时候最喜欢母亲亲手给我煮的鸡蛋......”

    “父亲那时...还是个木匠，经常会给我做一些小玩具......”

    “当时如果不是我任性的话......”

    “母亲说她最喜欢有山有水的地方...可我只找到了山，水怎么也没找到，我再见到她的时候，她会不会怪我？”

    “父亲最喜欢看母亲带野花的样子，所以我呀，就在他们的周围种上了一片野花...但它长的实在太快了，经常会给别人带来困扰......他会不会骂我？”

    陈圆圆走着走着就看到了一片盛开的野花...它们的中间，多了一块明显很新的石碑。

    她失魂落魄的走到近前，看着那黑白的照片，眼睛里的泪水，抑制不住的往外涌着。

    “我还以为经历了这么多事后，会将这些看淡了呢...”陈圆圆蹲下轻轻抚摸着王姨的照片，“圆圆，来看你了。”

    “您以前跟我讲的事，我每一件都记的很清楚......”

    “这次我来，都没用人告诉，就找到了您...”

    “您总是说自己闲不住，怕一闲下来就会想起以前的事......”

    “您以前常常笑称，我才像您的孩子，成天听着您的唠叨......”

    “......我知道我小时候放弃练舞，让您很伤心，但...也不能不让我见您最后一面吧...”

    远处看着陈圆圆在那失神的自言自语，朱莉早已泣不成声，尤静则是背靠在一颗树旁，看着远方。

    “方叔，你说人去世后，会去哪？”

    “......”方块脸一脸纠结的张了张嘴，最后只化作了一声叹息。

    回去的路上，车内显得很沉闷，期间尤静起了几次话头，都没有人回应，最后也只能选择了沉默。

    ......

    “你慢点吃，锅里还有。”晚饭时母亲劝道。

    “......”陈圆圆没有回应，依旧拼命往嘴里塞着东西。

    最后她实在吃不下了，才声也不吱的回了自己房间。

    陈圆圆躺在床上，呆呆的看着天花板，脑袋里，还在想着与王姨相处时的种种...最后可能是太累了，不知不觉就睡着。

    第二天一大早，某人就精神百倍的起床，做起了早饭，仿佛...就和平时一样。

    ......

    “你要做这把剑？”尤静看着面前的简笔画，一脸‘你还没恢复过来？’的表情。

    “恩。”陈圆圆略过了她的臭脸，肯定的点了点头。

    “你是不是忘了，我只喜欢收集衣服和周边？”尤静见她无视了自己，翻了个白眼。


------------

第二百九十八章 莫名其妙

    “那怎么办啊...”陈圆圆‘着急’的盯着尤静看个没完。

    过了没一会儿，尤静败退道，“...好吧，我是知道一个喜欢做这种东西的人，有时间...我帮你问问看。”

    “我就知道你最可靠了。”陈圆圆说着，就抱起她在房间内转了起来。

    “行了行了，快放我下来，我头都让你转晕了！”尤静不敢挣扎，只能大声喊道。

    “胆小鬼。”陈圆圆将她放下后，双手掐腰的说道。

    “哼...”尤静翻出一个笔记，“你想用什么材料做？”

    “恩...什么都行，只要重量能达到......”陈圆圆右手虚握，动了动。

    “...这么重？你拿来要干什么？”尤静停下笔，一脸惊异的问道。

    “平时耍着玩呗，你也知道，我力气比较大，轻的...根本就没感觉。”

    “那你就去健身房啊，那里有都是器材能让你耍着玩。”

    “没剑得劲。”

    “......”尤静对这个‘理直气壮’的理由竟然无法反驳。

    “对了，剑不用开刃，最好还能给我弄个剑鞘...对了握手那里.......”陈圆圆掰着手指头，将一个个要求说了出来。

    尤静越听越觉得奇怪，“她什么时候学了这么多稀奇古怪的东西？”

    ......

    “还是你姐做的饭菜符合你的胃口啊。”母亲笑着为儿子夹菜道。

    一旁的陈圆圆听到后，就看向了弟弟。

    弟弟这时可能有些心虚，低头吃着碗里的菜。

    “看来得找时间，让弟弟知道，不能‘认人’吃饭啊。”陈圆圆当然知道陈奕凡是因为自己在的缘故，才不敢挑食的。

    看来某人又得被挂在衣架上，反省了。

    ......

    “喂？”陈圆圆这天听到手机响起后，看也没看就接通放在了耳边。

    “圆圆...陈？”那头传来了说英语的男声。

    “对，你是？”陈圆圆放下手中的扫把，回到了房间。

    “我是杰森的叔叔。”他说话很是慢条斯理，“我叫大卫。”

    “哦，你好，你好，我听杰森说起过你......”陈圆圆虽然有些疑惑，他为什么会打国际长途给自己，不过听他的语气不像是找麻烦的，于是就客气的聊了起来。

    过了一会儿。

    “他对你的评价很高，说你是语言方面的天才......”大卫说这话时，语气有些飘忽，让陈圆圆猜不到他对自己的态度。

    “还好吧...我就是学的比别人快一点而已。”陈圆圆习惯性的谦逊道。

    “我实在搞不懂...你们华夏人为什么总喜欢这么说。”

    “......”陈圆圆听罢，顿时语塞，心想，“难道要我说我们是礼仪之邦，跟你们不一样？还是说我们......如果我真这么说，估计就会变成吵架了吧。”

    接下来两个人又聊了一会儿，期间有不少次都以一方沉默，为回答，跳了过去。

    其实现在他们俩，都觉得跟对方交谈有些累挺慌，不过还是由着某些目的的驱使，继续说着。

    陈圆圆是不想给杰森找麻烦，大卫那边...她就不知道了。

    “你们那现在还闹流感么？”

    “前些日子已经过去了......”

    “那你对这期间发生的事，有什么看法？”

    “...我觉得我们无论发生了什么，都会取得胜利。”

    “有趣的回答。”

    接下来，就差不多变成了问答环节，由大卫来提问，陈圆圆则负责回答。

    “这杰森的叔叔是什么毛病？！都这么半天了，他到底要表达是什么啊？”陈圆圆心里吐糟道。

    最后还是大卫那边有事要做，才终止了这次的‘电话煲’。

    “估计他那头电话费很便宜吧。”陈圆圆为他的目的，随便找了个理由。

    ......

    因为陈圆圆前一段时间一直被隔离，无奈错过了秦胖子的婚礼，这让她心里生出了几分愧疚。

    于是她打算在开学前，去秦胖子的餐馆看看，最少说两句吉祥话也是那么回事。

    不过最近陈圆圆总在瞎忙，终于在开学前两天，抽出了时间。

    “我怎么感觉，这后来装修的门脸，比以前更丑了呢？”陈圆圆站在餐馆门前，品头论足了一番后，才反应过来，自己是来夸人的，不是挑毛病的。

    “那这次先饶了你好了。”她这么说着，就走了进去。

    店内的装修相比于门脸，变得更多。桌椅都摆得很紧凑，给陈圆圆的感觉就像害怕地方被空出来似的。过道很窄，以秦胖子那吨位，得侧着身子才能过去。

    “贺姐还真会弄...”陈圆圆在心里‘夸奖’道。

    现在正值中午饭点，来这里吃饭的人是相当多，一点都看不出来，前不久还闹过流感。

    “失策了呢，我还以为他会闲着...”陈圆圆见有一个位置空出来后，赶紧坐了上去。

    “算了，我先填饱肚子好了。”她这么想着，就拿起了旁边的菜单。

    “便宜了好多呢...”陈圆圆愣了下，就招手，叫来了一个服务员，要了好几道以前爱吃的菜。

    “小姐，我们这虽然来了两个学徒，但这速度......”男服务员紧张的解释道。

    “没事，我还不算饿，等得起。”陈圆圆不在意的摆了摆手。

    “那好吧。”

    “刚才还没注意...贺姐怎么没在这啊？而且...怎么都是男服务员？难道是怕秦胖子偷腥？”陈圆圆疑惑的想到。

    这一等，就是半个多小时。

    “味道差了好多啊。”陈圆圆边吃边皱眉道。

    “姑娘，你以前也来过？”旁边一个自来熟的老大爷，接话道。

    “恩...去年......”陈圆圆没在意的顺嘴说道。

    “唉，我可找到个老人了......自从那女人来了后，这味道就开始变了。”老大爷摇头说完，就抿了口酒。

    “哦，那她现在人呢？”

    “在家准备生娃呢吧......前一段时间他们着急结婚，就是为了给孩子上户口。”

    “额...这么快？”陈圆圆听罢，满脸的错愕。

    “不快了，再慢就不赶趟了。”

    “......”陈圆圆也没再跟他解释，自己问的不是这个意思，就低头思索了起来。

    “为什么我一听说秦胖子是奉子成婚，就有种他‘喜当爹’的既视感？”她这么想着，就往后厨的方向看去，“我用不用提醒他一下，要做亲子鉴定？”阅读最新章节请关注


------------

第二百九十九章 日子还得继续

    “别了，万一是我想多了...或者他们都心知肚明的话，我岂不是当了小人？！”陈圆圆摇了摇头，将刚才冒出的想法掐灭。

    “唉，还是在‘砍砍砍’时，不费脑子。”

    等吃完后，她发现，来这里吃饭的人并没有减少多少，于是心里就萌生出了退意。

    “等以后他不忙的时候，再说吧。”陈圆圆默默的付完钱后，离开了这里。

    随着日子一天天的过去，市里的经济慢慢有了那么点起色，但...和以前一比，还是相差太多了。

    陈圆圆的母亲，因为贷款的缘故，几乎把所有亲戚都借了个遍，才缓解了些许的经济压力。

    向自己的闺蜜借？母亲早借过了，就是在流感期间住尤静家的时候。

    其实尤静家现在的情况也不好，家大业大的，反而受到了更加严重的冲击。

    懂得做生意的人，都不屑于存钱，而是想方设法的让钱再生出钱来...

    这就使得没有多少现金支撑的尤静母亲，为了避免自己家成为市里某些人的目标......真正借给陈圆圆母亲的钱并不多。

    其实现在用超低的价格收购店铺...就是某些人在为洗牌做着准备。

    最近，陈圆圆渐渐发觉，父母争吵的次数变得越来越多。她从听到的只言片语中猜测，应该是表叔向她家借的钱，现在怎么也不肯还...

    “意料之中...”陈圆圆心里想到。

    现在家里的开销，已经掉到了最初租房子开店时的程度，舍不得吃，也舍不得穿。

    因此陈圆圆的零用钱也降到了历史最低点...中午只能啃面包。

    “我又不是外人，请你吃几顿饭怎么了？！”尤静看到某人在下课后，再次拿出批发的面包，一脸的不高兴。

    “我觉得面包挺好的啊。”陈圆圆咬着面包，声音显得有些模糊不清。

    “......”尤静一甩脸子，就向教室外走去。

    “我两个面包就吃饱了，多余的...只能白白浪费。”陈圆圆像是自言自语的说道。

    还没走出门的尤静，听到这话停顿了下，接着“哼！”了一声，就再次迈开了步。

    “我用不用将我攒的那些钱，拿出来啊...”这是陈圆圆在这些日子，一直在纠结的问题。

    “唉...到月底再看看吧。”她叹了口气，又嚼了一口，没什么味道的面包，“好难吃。”。

    王姨去世后，陈圆圆曾多次找过王月，想看看她现在怎么样了，尽一些微薄之力什么的，但...每一次都吃了闭门羹。

    “希望她能独自挺过去吧。”陈圆圆听王姨的丈夫说，王月成天躲在屋里，不光不见她，甚至连他这个父亲都不见，平时只能把饭菜放到门前......

    “她这是打算彻底进化成御宅族啊...”陈圆圆对此吐糟道，“不行，这位再这样下去，王姨一定会伤心的...”

    于是她在周末放假的时候，带着尤静再次来到了王月的门前，开始了新一轮的劝导。

    都尝试了这么多次，如果再说像‘你要走出阴影’、‘勇敢的面对生活’之类的话，明显是找不自在。

    改变策略后，只能让尤静在门外，说一些关于某些漫画的剧情，来吸引王月，让她不再觉得是在独自面对失去亲人的痛苦。

    “总这样也不是个办法啊。”陈圆圆在一旁，完全插不上话不说，听着听着心情反而变得有些烦躁。

    “有了...”陈圆圆找了个上厕所的借口，跑到了室外，在看到王月那扇拉着窗帘的窗户后，搓了搓手，“还不算难爬。”

    她借着防盗栏杆，几下就窜到了三楼。

    到了地方，陈圆圆用一只手抓着栏杆，用另一只手敲响了玻璃。

    “谁在那？！”王月被这种诡异的事情，吓得心脏跳得很快。

    “怎么了？”门外的尤静疑惑的问道。

    “我刚才听到有人在敲窗户。”

    “你这是三楼吧，怎么可能会有人...”尤静刚说到一半，就想到了某个经常不按常理出牌的人，“不会又是你在搞鬼吧....”

    “谁...在搞鬼？”王月再次听到了敲窗户的声音，使她变得越来越恐惧，“不会是我......”。

    明明是白天好不好？

    “喂！王月，我快坚持不住了唉，快开窗户。”这时外面，传来了陈圆圆的声音。

    “......”王月本来害怕的表情，慢慢向着愤怒转变着。

    “这可是三楼哎！”尤静刚才为了听清里面的动静，特为将耳朵贴在了门上，刚才她隐约听到了某人的声音，在惊叫了一声后，赶紧向外面跑去。

    这句话无意间也点醒了正要发火的王月，于是她赶紧拉开窗帘，隔着玻璃看到了窗外的陈圆圆。

    “这才多长时间没见，你都快成女鬼了。”陈圆圆笑呵呵的调侃道。

    “变成女鬼还好了，看我不吓死你。”王月小声嘟囔了下，就将窗户打开，抻脖向下望了望，“这么高...你怎么上来的？”

    “爬上来的喽。”陈圆圆说着松开了一只手。

    “喂！”这个动作，顿时吓得王月叫出了声。

    “没事，你瞧。”陈圆圆为了证明自己很灵活，不停的换手，抓栏杆，其间隔时间很短很短。

    “快抓好，我不想看。”王月看到这一幕，感觉脑袋一片空白，下意识的用手捂住了眼睛。

    “那你得开门让我们进去。”陈圆圆适时的说道。

    “...好，只要你快点下去。”王月转身，回到了门边，看向窗外还在耍猴的某人。

    “圆圆你别闹，快下来！”尤静在下面担心的喊道。

    “王月已经答应开门了......你先进去再说。”陈圆圆对王月点了下头，向下方的尤静喊道。

    “...我还要跑楼梯？”尤静嘴角抽动了下，也没多想，就垂头丧气的向房子赶去。

    ......

    “你这漫画是怎么保存这么好的？我那些都卷页了。”尤静翻着书架，惊讶的说道。

    “我没做什么啊，就是看的时候，比较小心而已。”王月说着就不自觉的打了个哈欠。

    一旁的陈圆圆对这些可没多大兴趣，于是专心的打量起了房间内的状况。

    床上很凌乱......脏衣服什么的都被堆在了屋子的一角，而且这里因为经常没有通风的缘故，有股怪味，“好吧，我也算长见识了。”
------------

第三百章 家庭矛盾

    王月房间内的整体布局和以前没多大差别，就仅仅是多了一台电脑而已。

    “怪不得成天窝在房间里，也不感到无聊。”陈圆圆也没拿自己当外人，就顺手打开了电脑。

    “......”

    “......”

    一旁的两个人默契的停下了对话，纷纷将头转向了手欠的某人。

    “恩？你们聊完啦？”陈圆圆坐在电脑前的椅子上，转回头问道。

    “呵呵。”尤静学着陈圆圆以前的语气笑了两声。

    “女孩应该斯文点，别总‘呵呵’的。”陈圆圆不在意的说完，就熟练的操作了起来。

    “哎？”王月看着拌嘴的两个人，有些不高兴的撅起了嘴，心想，“这可是我家，我的房间，我的电脑哎，这两个人......”

    “额，梦幻西游...”陈圆圆看着隐藏在某个文件夹中的图标，语气很是惊讶。

    “你也玩过？”王月走到旁边‘夺过’鼠标，点开了它。

    “没有，就是在网吧，看到有人玩过。”陈圆圆一本正经的瞎掰道，“恩...挺有意思的一个游戏。”

    “这样啊，你想玩么？我可以教你。”王月不是很熟练的登陆上了账号。

    “好啊。”陈圆圆很是‘高兴的’起身让出了位置，接着很是‘专心’的听起了王月的讲解。

    一旁的尤静见到是这么个发展，显得有些错愕，“明明刚才我还和王月聊得好好的呢！现在怎么就......”

    一个游戏老鸟，听着一个萌新的讲解...还有比这更糟心的事么？有的，那就是还得装作一副很受教的样子。

    “天呐！是哪个王八蛋，把王月带坑里的？我非要把......”陈圆圆在心里不停的咒骂道。

    终于在快到晚饭的时候，陈圆圆觉得此行的目的已经达到了，就一脸‘遗憾’的带着尤静离开了这里。

    “我那把剑做好了么？”陈圆圆坐在车上，面无表情的问道。

    “前两天我问了下...差不多下周就能送过来。”尤静明显的觉察到某人的心情不大好，回答的很是小心，“明明刚才还有说有笑啊，现在怎么又变了个脸，果然是怪人。”

    ......

    这天放学，一个收拾的挺帅气的男孩，从前门外走到了讲台上。

    “今天，希望大家留下来为我做个见证。”帅气男孩一挥手，又有两个人从外面走了进来，开始挨桌发钱。

    恩...一人十块，对当时的学生来说已经不算少了。

    “你认识他么？”陈圆圆见那男孩从进来后，就紧紧的盯着自己，心里就大概明白是怎么回事了。

    “不认识。”尤静不爽的撇了撇嘴，心里想着，“还真‘有钱’啊。”

    “那就好办了。”陈圆圆拿起书包，起身向锁着的后门走去。

    “圆圆小姐...你等等。”帅气男孩见目标无视了自己，皱了下眉，不过也没多想，就立刻抽出早已准备好的花，追了上去。

    “你说什么？”陈圆圆用右手一把就将后门拽了下来，接着横过门板，转头‘疑惑的’问道。

    “嘿嘿...没事，没事。”帅气男孩见到如此骇人的场景，心里就是一突，之后傻笑着向后退去。

    “那你这花？”陈圆圆说着看向了那红色的玫瑰。

    “它......它...它是我捡的，打算回去养养。”帅气男孩在和另外两个人汇合后，松了口气。

    “哦，这样啊。”陈圆圆将门放到了一边，就带着捂嘴偷笑的尤静离开了。

    刚才还因为得到钱，兴奋聊天的同学们，现在变得鸦雀无声。

    “少爷，那钱...”发钱的其中一人，想也没想的问道。

    “钱当然是都收回来了！如果少了...哼！就从你们工资里扣！”帅气男孩随手就将花扔进了垃圾桶中，生气的离开了。

    “......”剩下的两人，面色阴沉的对视一眼，就按刚才的顺序，收起了钱。

    “刚才你那副样子实在太帅了！”尤静回到车里后，手舞足蹈的说道。

    “...我以前也做过类似的事吧，那时你怎么没这样兴奋？”

    “有过？我怎么不记得了？”尤静眨着眼睛反问道。

    “算了，随你高兴。”陈圆圆摇头，看向了窗外。

    ......

    “今天出去...怎么又买这么贵玩具？！”陈圆圆的母亲瞪着丈夫吼道。

    “儿子喜欢，就买了呗。”父亲像是一点都没有在意，随手摸了摸儿子的头顶。

    “奕凡过来！你不是跟我保证过，这段时间不再买了么？！”母亲虎着脸教训道。

    “咱们吵归吵，别吓到儿子！”父亲面色一沉，看着低头没动的儿子，对妻子冷声道。

    “好哇，你们爷俩一起欺负我...”母亲今天终于绷不住‘女强人’的面孔，流下了眼泪，跑进了女儿的房间，锁上了门。

    “乖，没事。”父亲蹲下，用衣服帮儿子擦了擦，眼角的泪水，一起回了主卧。

    之后没一会儿，陈奕凡就忘了刚才的事，开心的拆开了玩具的包装，玩了起来。

    ......

    “哎？我的房间怎么锁上了？”陈圆圆见没推开门，感到有些疑惑，不过也没当回事，就再次拿出了钥匙。

    她一进屋，就看到穿着衣服睡在床上的母亲。

    “估计又吵架了吧。”陈圆圆轻手轻脚的放好了东西，就去拿来手巾，帮母亲擦着脸上的泪痕。

    “圆圆回来啦...”母亲睁开眼睛，看到是女儿后，松了口气。

    “恩。”陈圆圆说完，又起身拿来了温水，让母亲润润她那嘶哑的喉咙。

    “来，坐妈边上。”

    “好。”

    “我女儿长得就是漂亮，将来肯定能找个......”母亲在上下打量了陈圆圆一番后，笑着说道。

    “......”

    ......

    母亲自从那天和丈夫吵架后，就住在了女儿的房间，每天故意错开时间不想与丈夫打照面。

    即使是为了照顾儿子，与父亲碰在了一起，也会当做没有看到。

    父亲呢...也是一样的做法，家庭的冷战就此拉开帷幕。

    这次的冷战明显和以往不同，以前母亲与父亲吵架，都会上闺蜜那...也就是尤静的母亲那待两天就完事了，现在虽然还住在一起，但明显都把对方当成了空气。

    与母亲住在一起，对陈圆圆的影响是显而易见的。她不仅翻译不了材料，还得按时睡觉。舞扫把...更是不可能了。

    “这什么时候是个头啊。”陈圆圆叹气道。


------------

第三百零一章 公园一角

    几乎天天，母亲都会早出晚归的忙活着店里的事。

    放学回来的陈圆圆，每次见到母亲那紧锁的眉头，心里就会痛一下。

    “唉...”她叹息了一声。

    其实她有想过，由自己在父母中间周旋，找机会让他们俩和好的。但她在仔细的琢磨了一番后，觉得现在这种状态，应该维持下去。

    因为她觉得如果不将根本原因解决的话，父母不久后还得发生争吵。如此反反复复的循环下去，更容易让已经有了裂痕的家...垮掉。

    恩...只要有资金，让他们把这次的危机过去，家又会恢复成原样。

    钱...钱...钱...

    这陈圆圆再次感受到，有力气没地方使的痛苦。

    这些日子，最受煎熬的可以说是市内大批商户了。

    他们本以为市里会为了尽快恢复经济，而放宽一些政策，或者做出什么规划...然而并没有，市里的各方大佬在这一刻都默契的选择了沉默，对此事视而不见。

    随着时间的推移，游客还是寥寥无几，再加上各方面的压力，不少的商户动摇了，开始如同壁虎断尾似的，处理起了各自的家业。

    这应该就是所谓的洗牌吧...这期间也不知道会不会有真正的上层人物成为目标。

    ......

    “杰森，你怎么有时间给我打电话？”陈圆圆意外的道。

    “我是想告诉你，你最近还会收到来自外国的电话，你一定要小心应付，不要不耐烦。”杰森一口气说完，就喝起了东西。

    “哦，好。”陈圆圆得到他的提醒后，虽然有些疑惑，但也没有多问，“你又在喝咖啡？”

    “没有，我现在喝的是茶。”

    “哦，你最近......”

    接着两个人就聊起了，各自最近发生的事。

    “我这里还有一些钱，你要用...”杰森听说她家里的情况后，想了下，就立即说道。

    “不用，我还有别的办法。”陈圆圆笑着道。

    “...那好吧，不过以后你还是需要钱的话，一定得跟我说。”

    “恩，好。”陈圆圆应了下来，接着她也不知道哪根筋搭错了，问起了珊娜的事情，“对了，我一直都没好意思问...你那女朋友最近？”

    “她回英国跟别人结婚了。”杰森说这话时，声音很是低沉。

    “对不起，我不该提起这件事。”

    “没事，我现在已经想开了。我打算在完成学业后，在这里定居，找一个本地的妻子，然后......”

    陈圆圆静静的听着他的畅想，并没有出声的打断。

    “你觉得怎么样？”

    “很不错啊。”

    ......

    接下来的几天，果然如杰森所说，来了好几通外国的长途电话，其询问内容和杰森叔叔大卫的差不多。

    这些人的身份，不用猜就知道...是陈圆圆报考学校的面试官和几个语言学老师。

    陈圆圆的回答总体上来说有些中规中矩，不过在最后总结时，她凭借着深厚的翻译功底和一些独到的见解，让这几个外国人，还都蛮欣赏她的。

    “我认为我能做的都做了...剩下的，就交给命运好了。”陈圆圆在挂断电话后想到。

    昨天她去尤静那取回了定制的剑，那价钱...是相当的贵。

    “希望它，别被耍几天就坏了吧。”这是她接过剑时，心里所担心。

    担心当然是有原因的...这把双手剑，和在黄昏之地练剑时陈圆圆用的差不多，不论是重量还是手感......都不错，但...“你妹的，把它弄得和艺术品似的，这是闹那样？！我他喵的都可以拿它当镜子了！！”

    有了剑，接下来就得找地方了。

    这个小区肯定是不行了，这附近的人都是抬头不见低头见的，陈圆圆练习时被说闲话，传到父母的耳朵里...那不是自找麻烦么。

    于是她找呀找，就选中了一处公园。

    它距离陈圆圆家不是很远，她只要每天早起那么一个来小时，坐公交到那，练习那么一会儿，心里舒服后，再做车回家放好‘装饰品’，然后去上学。

    ‘装饰品’这是陈圆圆对父母扯得谎。她说这是尤静送的，自己拿来练习...体能。

    这理由很扯对吧？反正她说完后，自己都不信，不过父母可能是在冷战的关系吧，并没有去深究。

    ......

    这公园比较大，有湖；有树林；有小山。

    这日清晨，一山脚背阴处的凉亭附近。

    “这里真的有你说的大美女？”一个二十多岁带着眼镜的小伙问道。

    “当然！我什么时候骗过你。”另一个很是健壮的小伙回完话，就向不远处的小道望去。

    “那我就信你一次好了。”眼镜男从塑料袋中掏出小笼包，吃了起来。

    “看在我告诉你这么大秘密的份上，分我两个呗。”健壮男闻着香味，咽了口口水道。

    “我之前都跟你说了，得买吃的，你偏不听，非说什么，一会儿迟到了...让她发现不好。”眼镜男埋怨完，还是将包子分了几个给自己的朋友。

    “味道还不错，你常在那家买么？”健壮男一口一个的吃完后，还有几分意犹未尽。

    “别说话，快过来。”眼镜男拉着朋友的衣服，藏在了一块大石头后，“她就是你说的那个大美女吧！”

    “恩。”健壮男探出头来确认道。

    “还真是极品啊，瞧这胸，这脸蛋...”眼镜男说完下意识的咽了口吐沫。

    “我倒是觉得她的屁股和腿更好看一些。”健壮男提出了不同意见。

    ......

    “我去，今天怎么又多一个围观的...”陈圆圆眼角一瞥就看到了，那两个‘藏着’的家伙。

    “算了，找一个没什么人的好地方可不容易。”

    她把剑鞘放到一边后，先是单手拿剑挥舞了一会儿，之后对着一棵挺粗的树，劈砍起来。

    “她平时都是在这用剑砍树？”眼镜男皱眉道。

    “对也不对。”健壮男痴迷的看着某人的身影，“你看她像是砍到了树，其实树一点都没有损伤。”

    “哦...”眼镜男的嘴角微微扬起，看起来对女孩好像更加感兴趣了，“你还一次都没有跟她说过话吧。”

    “恩，没...”健壮男挠头道。

    “那今天我就帮帮你好了。”眼镜男说着，整理了下衣服和头发，就离开了大石头，向女孩走去。


------------

第三百零二章 心里的触动

    “喂，你干嘛？”健壮男明显有些没反应过来，下意识的用手试图将他拉回来，但被早已有了准备的眼镜男躲了过去。

    “我当然是做，你不敢做的事啊。”眼镜男头也不回的答道。

    “唉...早知道这样，我就不跟他说了。”健壮男犹豫了一下，也跟了上来。

    这时陈圆圆已经双手握剑，对着树挥了好几下，“得，麻烦又来了。”

    “小姐...”眼镜男到了近前刚开口，陈圆圆就转过身，将剑深深的插进了身前的土里。

    接着她拄着剑，眯缝起眼睛，看着他道：“我不是小姐。”

    “哦，那我应该怎么称呼你？”眼镜男像是没有看到刚才的一幕，笑着问道。

    “......”陈圆圆见间接的武力威胁没有管用，转了转眼珠，“我为什么要告诉你。”

    “不告诉我也成，那我就还叫你小姐...”眼镜男的话还没说完，就见女孩拔出剑，上一旁捡起剑鞘，往来时的小路走去。

    “小姐，你别走啊！”眼镜男说着就想追上去，不过被赶来的健壮男拦住了。

    “她不想跟你接触，你就别硬来了。”

    “你懂什么，要追女孩就得放得下脸，粘上去。”眼镜男一边说着，一边就想绕过健壮男。

    “那粘也应该是我粘吧！”健壮男再次阻拦道。

    “呵...”眼镜男略有不屑的笑了声，“就像你刚才那样，能追到......”

    他的话说得越多，健壮男的脸色就变得越难看。

    这情况眼镜男好像并没有发现，依旧有理有据的说着。

    ......

    陈圆圆在一处角落，向后望了望，“竟然没追过来...稀奇。”

    等她到了学校，像往常一样在同学们的注目礼下，坐在了自己的座位上。

    “最近你的精神状态不错啊。”尤静单手托腮的看着陈圆圆道。

    “恩，这得多亏了你。”

    “多亏了我？”尤静疑惑的问道。

    “对呀，我自从有了那把剑后，天天都会去公园练习......”陈圆圆一脸陶醉的，说了不少自己练完剑后的感受。

    “......”尤静闻言嘴角抽了抽，没再接话。

    ......

    “第一个...陈圆圆。”体育老师点完名后，某人就向着起跑线走去。

    “等等我。”尤静从女生堆里，跑了出来。

    “你这次又要干嘛？”陈圆圆一脸警惕的看着她。

    “干嘛？”尤静一脸无辜的眨了眨眼，“我没想干嘛啊。”

    “是么？”陈圆圆见此，也没多说什么，就开始热身。

    “圆圆，脱了校服上衣，会跑得更快一些吧？”尤静瞟了一眼女生那边，笑嘻嘻的问道。

    “...你以前好像和朱莉一起做过类似的事吧？”陈圆圆没听尤静的话，依旧穿着上衣，做了起跑的姿势。

    “那你背后粘的纸条怎么办？”

    “有纸条你就快点帮我拿下来，不然就算了。”

    “哦，那算了。”尤静说着，就一脸不在意的走到了一边。

    “......”陈圆圆对此有些疑惑的转头看了她一眼，接着觉察到体育老师发的信号，也没多想就跑了出去。

    “陈圆圆，还有一次。”体育老师记录下时间后，提醒道。

    “哦，好。”陈圆圆瞟了班上的那群女生一眼，发现有几个正指着她捂嘴偷笑。

    “难道说...我校服后面真的有纸条？”陈圆圆心里就像蚂蚁爬似的，直痒痒，“应该没有吧？我现在警惕心这么重，怎么可能会有人在我没觉察的情况下，贴在我后背啊！”

    尤静依旧站在原地，一脸不在意的看着自己。

    “你就那么喜欢让我给别人发福利？”陈圆圆试探道。

    “什么叫发福利？”尤静闻言，兴趣满满的问道。

    “吃豆腐懂不？它俩一个意思。”陈圆圆解释道。

    “你里面不是穿着衣服呢么？”尤静对此很是不解，“给别人展示下身材...又不能怎么样！”

    “......”陈圆圆听到这句话后，愣了下，“我怎么觉得她说的...好像有点道理啊。”

    “老师刚才给你打信号了，你不跑么？”尤静歪头提醒道。

    “哼，我就再信你一次。”陈圆圆拉开拉链，露出了饱满的酥胸，接着将校服翻了过来，看到后面还真有个小纸条。

    “这字迹好熟悉。”她也没揭下写着‘大呆瓜’的纸条，就将衣服扔进了尤静的怀里，“帮我拿一会儿。”

    “好。”

    ......

    “你瞧她脱校服了...那对真的好大。”跑道旁边一个看热闹的男生，眼睛眨也不眨的说道。

    “跑起来还乱颤呢。”另一个男生接话道。

    “不过也就只能看看而已，别说咱班，就是全校，也没人敢追她吧！”剩下的几个男生中，不知道哪个出言道。

    这句话顿时让这里的男生们，纷纷想起了前些日子被拆的后门，脖子后都有些发凉。

    ......

    “那暴力女又开始撩人了呢！”女生团体中有人不屑的说道。

    “哼，就那点肉，也敢拿出来丢人现眼...”一个胖胖的女生，晃了下身躯，接话道。

    “......”女生们看了她一眼，没人再说下去。

    ......

    “你知道这纸条是谁写的么？”尤静将衣服还给陈圆圆后，问道。

    “知道。”

    尤静等了会儿，发现她并没有继续说下去的意思，很是不满的说道：“...你能别卖关子，一口气说完好么？”

    “好好，是我弟弟写完贴上去的。”陈圆圆笑着指向纸条边上的一个痕迹，继续道，“其实他之前可能是想在我衣服上写的，但试了几次就放弃了，这才拿我家平时往衣服上贴标签的贴纸......”

    “你弟弟可真淘气。”

    “是呀。”陈圆圆将写着‘大呆瓜’的纸条拿了下来，心里接着道，“看来得好好收拾他一下了呢。”

    ......

    “姐...我错了。”陈奕凡被挂在衣架上，可怜兮兮的看着陈圆圆。

    “你再说一句话，我就多挂你十分钟。”

    “......”陈奕凡闻言，赶紧用手捂住了嘴。

    ......

    “丫头...你这次竟然就被学校录取了。”孙国良打来电话的语气中，充满着不可思议。

    “哦，我知道了。”陈圆圆把悬了多日的心，放下后，淡定的说道。

    “你一点都不惊讶？”

    “你要是有内部消息的话，也不会感到惊讶的。”陈圆圆说完，就将杰森的事说了一部分。

    “...你随便交的一个朋友，都比那俩老家伙靠谱。”孙国良心酸道。


------------

第三百零三章 一个计划

    “随便交的朋友？”陈圆圆听到这，摇了摇头，心想，“如果不是我当初闲的慌，和他东扯西扯这么些年；如果不是我和他都挺‘另类’的；如果不是他叔叔正好在某个大学教书...我上哪捡这便宜事去。”

    不仅如此，她还下意识的忽略了孙国良说自己朋友的不是，因为她认为他仅仅是对这件事感觉到了震撼，才会忽略很多事情对朋友产生埋怨...所以这种话根本当不得真。

    “现在你已经被录取了，还会按照计划，上完高中再走么？”孙国良想了想后，问道。

    “不了，我想今年就去外国留学，高中的事就算了...已经没有意义了。”陈圆圆躺在床上，看向天花板，“而且我有更重要的事要做。”

    “更重要的事？”孙国良对此有些疑惑。

    “恩，我打算去那边赚钱啊。”陈圆圆从床的夹缝中，掏出以前藏的笔记本，“听说那边的钱相当好赚，我心动了。”

    “你之前不是还想偷偷懒...”

    “偷懒以后有的是时间，现在...不行。”陈圆圆并没有将最近家里发生的事跟孙国良说，理由？她不想动用某人的养老钱而已。

    接着两个人又商量了一些琐事就挂断了电话。

    “没想到我竟然拿到了一份相当丰厚的奖学金...”陈圆圆哼着歌，翻开了笔记，“现在我所有的钱加起来，出国应该够了吧？”

    她这本笔记里杂七杂八的记了不少东西，几乎都是关于出国的。

    现在拿出它，就是想算算大概需要借多少钱。

    恩...没错，就是借钱。

    陈圆圆觉得这一世受到父母这么长时间的养育之恩，现在是时候站出来报答了。

    她计划着，先借一笔钱，好让家里的经济问题....得到缓解，之后再在国外赚钱，往家里汇款...

    “计划是不错，但...我怎么说服家里让我去国外啊？！”陈圆圆叹了口气，将笔记放回了原处。

    “直接说自己考上了外国的大学？”陈圆圆想到这，脸色就有些发苦，“接着连锁反应，把自己这些年隐瞒的事情都出来...我一定会被混合双打吧。”

    “为了自己‘乖宝宝’的形象，老...再撒次谎好了。”她摸了摸屁股，眼神很是坚定。

    有了这样的决定，陈圆圆在周末的时候，就‘屁颠屁颠’的跑去了尤静家，和她的母亲摊了牌，并说出了自己的想法。

    “你真的确定要这么做？”尤静的母亲表情很是严肃。

    “恩，这是我想了很久，才做出的决定。”陈圆圆十分认真的点了下头。

    “好，这次忙我也帮了。”尤静的母亲答应后，想了想，继续道，“那你能告诉我，为什么这些年做事总是瞒着家里人么？”

    “当然可以。”陈圆圆见事情办成了，松了口气，“因为我觉得我做的事是对了，所以不希望中途有人拿着他们的阅历...阻拦我。”

    “很有自信的想法。”尤静的母亲对此并没有感到意外，“以你今天的成就，确实证明了你所做的都是正确的。”

    “谢谢，你的理解。”

    尤母摇头笑了笑，就谈起了两个人‘合作’的细节。

    “这边算是办妥了，下来...就是借钱。”陈圆圆坐上回家的车，望着窗外的景色想到。

    借钱的目标，她已经有了眉目。认识的人当中，现在就数张大道最有钱，其次是他的几个徒弟。

    大师兄卫同心人不错，也挺照顾她的，不过因为对家里人存在着愧疚...现在就是个妻管严，而他老婆，好像并不待见陈圆圆...pass。

    二师兄秦小凡，也就是秦胖子，因为贺姐的缘故，怎么可能会借钱...pass。

    三师姐韩冰，她‘热心肠’的要命，现在能剩下钱就怪了...pass。

    四师兄朱宇，自从他结婚，陈圆圆就没再见过他，也不知道他最近都在忙些什么。不过以他在师傅‘分家’时的思考模式...借钱，极有可能被迫签‘卖身契’...pass

    朱莉和尤静想也没想就被陈圆圆自动忽略了，因为她不想给她们添麻烦。

    “没跟师傅聊过这类的事情，会不会被驳回啊。”陈圆圆心虚的想到。

    前些日子，张大道带着小宝去孙子那住了一段时间，就独自回来了，毕竟这里才是他的圈子。

    对了，小宝的父亲家是在海宁市...挺发达的一座海边都市。

    ......

    “你要借钱？”张大道的表情有些意外，“借多少？”

    陈圆圆忐忑的说了个大概数字。

    张大道听罢，摸着白胡子想了会儿，“行，你等着，我给你取。”

    “真是意外的好说话...”陈圆圆对此有些受宠若惊，“竟然连用途都没问，就直接拿钱给我。”

    过了一会儿，张大道就将一张银行卡放到了陈圆圆面前，“记住，要用在正地方，别乱花。”

    “知道了师傅...我会尽快还你的。”

    张大道不在意的摆了摆手，“我这么大岁数了，要那么多钱也没用。”

    陈圆圆依旧是那副感激的神色，自动把他的这句话，忽略了，省得曲解意思，“借钱就得还，不然就不叫借了。”

    恩...还钱其实也是一种动力，不是么？

    “准备工作都差不多了，就差跟父母说了。”陈圆圆喃喃自语道，“希望中间不要出什么岔子吧。”

    ......

    “圆圆今天没什么事就别出去了，中午会来客人...”母亲早上起床收拾时，对女儿说道。

    “哦，好。”陈圆圆也没多想，就答应了。

    等真到了中午，陈圆圆见到来的客人后，嘴角就是一个劲的抽抽，“我去，怎么是这一家子...”

    还记得最开始时，陈圆圆一家去一对双胞胎男孩家做客么？这次轮到，她家请客了。

    “你是圆圆？这才几年没见，竟然长这么漂亮了！！”男孩们的母亲在笑眯眯的打量了陈圆圆一番后，夸奖道。

    “呵呵...”陈圆圆表情僵硬的笑道。

    她突然觉得他们这一家子到这里来的目的并不单纯。

    “上次父母带着我去她家，是为了买店铺，这次...难道是为了借钱？”陈圆圆脑袋灵光一闪的想到。


------------

第三百零四章 目的与目的

    当陈圆圆感受到父母对这一家子的客气程度后，她越发觉得自己的猜测可能是对的。

    中午饭，并不是陈圆圆下厨去做，而是直接从饭店买来的高级货。

    “...这个是尤静家酒店的牛排、烧鸡......”陈圆圆看着桌上的美味佳肴，心痛极了，“这些即使是友情优惠价，也便宜不了哪去吧！”

    “圆圆，你还站这干嘛？！赶紧去拿东西。”陈圆圆的父亲和男孩父亲在客厅聊天时，转过脸瞪了她一眼道。

    “哦。”陈圆圆回过神来，赶紧向厨房走去。

    “你女儿可真漂亮。”男孩父亲夸奖道。

    “你的两个儿子也没差啊。”陈圆圆的父亲笑着回道。

    来的这对双胞胎兄弟，显然对某人并不感兴趣，就和新认识的‘朋友’陈奕凡，在主卧玩着。

    “我家有个比这更大的玩具车，是我爷爷给我买的。”微胖的男孩趾高气昂的说道。

    这位是双胞胎中的哥哥，比前几年长高了不少，稍微瘦了那么一些，脸上的雀斑也淡了，不过性格嘛，呵呵...

    “哦。”陈奕凡虽然很好奇，但依然记得母亲之前嘱咐的话，“奕凡，今天的事，很重要，能忍就忍一下，如果你的那些玩具被玩坏了，也没事，过两天，我给你买更好的。”

    “切...”微胖男孩显然对陈奕凡的反应，并不是很满意，将玩具车随意的扔到了一边，又找起了其他玩具。

    “没坏...”陈奕凡赶紧跑到玩具车旁，拿起来看了看，表情有些失望。

    屋内还有一个瘦瘦的男孩，这时正安静的坐在一旁，吃着各种零食。

    这位就是双胞胎中的弟弟了，长得和以前一样瘦，不过个头明显比他哥哥要高一些，看起来文文静静的。恩...事实也是文文静静的。

    另一边的两个母亲，则是聊着最近市内发生的各种变化。

    当然了，因为气势的不同，基本都是男孩母亲在夸张的说着各种看似很合理的事情，陈圆圆的母亲则是一脸‘原来是这样的’的表情附和着。

    过了好一会儿，陈圆圆的母亲才慢慢将话题，引向这次的目的，但男孩母亲一直顾而言他，根本不上套。

    当陈圆圆的母亲快要失去耐心的时候，男孩母亲才有意无意的把话引向了陈圆圆。

    “你女儿那么漂亮，将来是怎么打算的？”

    “打算？她现在还小，当然是念书。”陈圆圆的母亲愣了一下，回道。

    “那是当然，不过在念完书之后呢？”男孩的母亲耐心的继续问道。

    “如果将来她念大学的话，怎么也得七八年，那时怎么样，谁能说的准。”陈圆圆的母亲‘一脸疑惑’的回道。

    就这么一会儿的工夫，两个人的立场发生了转变，陈圆圆的母亲开始闪烁其词，男孩的母亲则开始引导起了话题。

    不过显然，男孩的母亲没有足够的涵养和耐心，在问了这两句后，脸就沉了下来，之后不论陈圆圆的母亲说什么都一副爱答不理的样子。

    “唉，看来这顿饭钱是白花了。”陈圆圆的母亲心里叹息道。

    她当然知道可以拿女儿当做筹码，暂时答应一些无礼的要求，在拿到钱，度过这段困难的时期后，再想办法周旋或者解决这时留下的麻烦...

    但这是有风险的，毕竟谁也不是傻子，万一中间出了什么问题，搭进去的可是女儿的幸福。

    谈到这，相互间基本也没什么可说的了，为了不撕破脸，后面的这顿饭还是得安稳的吃完。

    期间陈圆圆的父母明显没什么胃口，吃的很少，陈奕凡好像也因为什么事，显得有些闷闷不乐。

    与之相反的是男孩们一家，他们吃饭时有说有笑的，一点都没有拘束感。微胖男孩依旧抢着各种肉类，瘦瘦的男孩则是吃着蔬菜类的食物。

    对了...陈圆圆这顿饭吃的很慢，没有一丝平时的做派，偶尔回一些男孩父母的问话时，应答的很是得体。

    饭吃完了，这四个人也没多做停留就离开了。

    “蹭饭还这么牛气的，真少见。”陈圆圆看着他们的背影，轻哼了一声心里想道。

    陈圆圆的父母现在竟然像和好了似的一起进了主卧，也不知道在商量着什么事情。

    一旁觉得被他们无视了的陈奕凡，则是一脸怕怕的被姐姐拉进了她的房间。

    “刚才他们欺负你了？”陈圆圆蹲在弟弟面前，问道。

    “没...有。”陈奕凡吸了吸鼻子，把头偏向了一边。

    “哦，那算了。”陈圆圆起身就把双手剑，拿在了手里，坐在了一旁的椅子上，一动不动。

    “......”陈奕凡见姐姐不仅没有像父母一样哄着自己，反而像没事发生似的，坐在那，心里委屈极了。

    本能的就想哭闹，但一想到面前这位是经常把自己挂在衣架上的存在，立马怂了，静静的站在那，吸着鼻子，不让自己的鼻涕和眼泪流下来。

    “今天就把事情说了吧。”陈圆圆听到主卧的门打开了后，将剑放在了桌子上，拿起书包，打开门走了出去。

    出来收拾桌子的是母亲，她脸颊上还有着未干的泪痕。

    “妈，我有事想跟你们说。”

    “什么事？就在这说吧。”母亲停顿了下，继续收拾起了桌子。

    “我想要出国。”

    “那就出呗。”母亲说着，又拿起了两个盘子，接着猛然反应过来，一脸震惊的转过身，看着女儿，“你想出国？！”

    “对啊。”陈圆圆站在原地，用手掏了一下，被震到的耳朵。

    “你要出国干嘛？！”母亲放下手中的东西，瞪着女儿道。

    “挣钱。”

    “不行！”母亲立马拒绝道，“你这个岁数，就应该上学，挣什么钱！”

    “我岁数不小了啊，而且...”陈圆圆用手比量了一下，“我好像比你还高，还壮。”

    “那也不行！”母亲眼睛里的泪水直打转，语气有些央求的道，“圆圆，你平时最懂事的，别再让妈操心了行么？”

    陈圆圆见母亲的这副表情，心里很是不忍，但她还是忍住了妥协的冲动，拉着母亲，进了主卧。


------------

第三百零五章 说服

    谎言需要完美的构思和非常合理的解释么？

    恩...不需要，其实只须在特殊情况下，掌握好侧重点，利用好对方的盲区，就能很轻松的搞定。

    这时父亲正站在开着的窗户前发呆，听见门响后，看向刚才发生争吵的两个人。

    “我实话跟你们说了吧，我已经通过尤静的母亲华姨，跟外国的一家公司签了一份工作四年的合同......这些就是他们提前预支的工资。”陈圆圆说着就打开书包，将里面的钱都倒在了脚下。

    “......”

    “......”

    虽然这些钱不算太多，但视觉冲击还是蛮大的。

    这时父母二人，看着地上散落的一叠叠钱，明显没缓过神来。

    陈圆圆见自己倒钱的目的达到后，继续道，“爸妈，你们真的忍心让自己这么些年的努力，化为泡影么？”

    “而且我只是去工作几年而已，外国的钱好赚...我还能月月往家里汇钱。”

    父亲闻言陷入了沉思，而母亲则是看着陈圆圆，像是在犹豫着什么。

    正在这时，陈奕凡探头进来，好奇的看着面前的三人。

    陈圆圆就像后脑勺长了眼睛似的，转身就弟弟拽了过来，“弟弟想要成才，将来花的钱可不少...即使你们愿意回到以前，过苦日子，但弟弟呢！他很聪明，将来一定能让你们光宗耀祖的。”

    “外国可不是在国内，你能适应...”母亲看了怯生生的儿子一眼，又将目光放在了一脸坚定的女儿身上。

    “外国又不是没有华夏人了，去了那，我说华夏语，照样能活的很好......”陈圆圆见母亲的语气也有所松动后，说起了不少外国的事，最后有意的提醒道，“合同我签了，钱也拿了，已经不能反悔了。”

    “唉...”母亲看着自作主张的女儿，叹了口气。

    “今天就先谈到这，让我和你妈再想想。”父亲看着能解燃眉之急的钱和全家希望的儿子，对女儿说道。

    “恩，好。”陈圆圆点了下头，转身回到房间。

    “不被重视...好像也不是很坏的事情嘛。”她躺在床上，手里紧紧的握着那把能让她平静下来的剑。

    对父母刚才的反应，陈圆圆当然会有一些伤心，但她并没有被它所左右，毕竟这是她计划好的发展，“下来就是华姨帮我圆谎了。”

    父母在房间里相顾无言了一会儿，母亲就蹲下收拾起地上一扎扎的钱。

    其实她已经差不多全信了，这不仅有着陈圆圆平常‘乖乖女’形象的功劳，更重要的是...这些钱是真的。

    现在市里局势这么紧张，这么一大笔钱，她可不信陈圆圆能随便借来。

    收好了钱，她又打电话去和华研了解情况。

    这短暂的通话，没有发生任何意外，华姨很轻松的就搞定了自己的闺蜜。

    戏可得演全套，公司的经办人，孙国良同志，在第二天适时出场，忽悠起了陈圆圆的父母。

    “你够了啊，说得那么夸张，将来我爸妈要是觉察出了问题该怎么办？”陈圆圆坐在书店的沙发上，抱怨道。

    “夸张么？”孙国良一脸淡定的喝着茶，“那是你没看到比我更夸张的。”

    “好好，你厉害。”陈圆圆很自然的倒在了沙发上，“接下来的事都要麻烦你喽，孙经理！”

    她父母在孙国良语言的狂轰滥炸下，终于妥协了。同意她去外国工作四年的事，不过这期间，必须每隔一段时间往家里打电话报平安。

    打这以后，陈圆圆就没再去过学校。

    忙着为出国做准备，像退学......护照、签证什么的。

    ......

    “你做这些决定的时候，怎么也不和我商量下？！”尤静在酒店顶楼的房间内，满脸不高兴的埋怨道。

    “其实我也没想到会发展这么快啊。”陈圆圆一脸的无辜。

    “哼！”尤静听到这个解释，明显不是很满意。

    “要不，你和我一起出国？”陈圆圆提议道。

    “不要。”尤静把头摇得跟拨楞鼓似的。

    “我才想起来，你英语太差了，连基本交流都做不到。”陈圆圆在露出一副恍然大悟的神色后，‘嘲笑’道。

    “你要死啊。”尤静炸毛的扑进陈圆圆怀里，又是抓又是掐的。

    两个人闹了好一会儿。

    陈圆圆衣衫不整的躺在沙发上，拍了拍怀中的某人，笑着道：“气都出了？”

    “哼。”尤静拍开陈圆圆的手，起来整理了下衣服。

    接着她像想起了什么，走进了她的卧室，再出来时，手里多了一个小盒，“你是你很久以前落我这的手表，你...”

    “我还以为你把它当破烂扔了呢。”陈圆圆接过盒子，看了看里面那块颇有‘纪念’意义的手表，“你知道么，它是我唯一一次乱花钱买的东西。”

    “是么？”尤静看着它有些出神。

    “恩。”陈圆圆留恋的看了它一会儿，就又将它放了回去，“不过，现在它属于你了。”

    “啊？”尤静拿着手表，歪头看着她。

    “一个临别前的小礼物而已，你不要，我可就送别人了。”陈圆圆说完，作势欲抢。

    “哼，已经送出去的礼物，还好意思往会要？”尤静将盒子藏在身后，撇嘴道。

    “是是，我不往回要。”陈圆圆在她放松警惕的那一刻，揉起了她的脸，“这么长时间没碰了，没想到手感还是这么好。”

    尤静对这突如其来的袭击，愣了一下，接着本能的就想躲避，但...陈圆圆是谁啊。

    不管尤静怎么躲闪，陈圆圆都能如影随形的，揉到她的脸。

    过了一会儿，尤静意识到自己这么做是徒劳的，就索性站在原地，任由某人揉捏。

    “你不躲，就没意思了。”陈圆圆‘意兴阑珊’的收回了手。

    尤静摸着红红的脸蛋，白了她一眼，“朱莉那，你打算怎么说？”

    “等她中考完，就实话实说呗。”陈圆圆收拾着衣服说道。

    “哦。”尤静看着她再次出起了神。

    “羡慕不？”陈圆圆故意挺了挺酥胸，得意的道。

    “......”思绪被打断的尤静，撇了撇嘴，没搭理她。

    ......

    “这玩意，我要不要带走啊...”陈圆圆在公园里，爱不释手的摆弄着双手剑。


------------

第三百零六章 再次见面

    自从那次练剑时，那眼镜男过来搭讪后，陈圆圆就再没感觉到有人偷偷看她，这里又成了她的秘密场地。

    “在别人面前拿着它，总觉得怪怪的...”陈圆圆将剑入鞘后，嘟囔道，“算了，就将它放家吧。心情平静不下来的时候...不还有扫把呢么！”

    ......

    这天，陈圆圆独自一人去市医院做了体检。

    “都过这么长时间了，我竟然还这么高！”陈圆圆看着单子上的数字有些不可思议，她的身高在那次爆发式的增长后，就没再长多少，现在干脆，就停了，“一米六八...勉强还行吧。”

    又一项检查过后。

    “我现在的罩杯应该是36d吧...”陈圆圆轻轻揉了下自己挺立的双峰，喃喃自语道。

    体检是件相当折腾人的事，看着没多少项，一转悠就差不点一天。

    “早知道，就把尤静拉来了，省得自己一个人无聊。”

    .....

    王月房间收拾的还算干净，同时也恢复了往日的生活，但...

    “我记得以前你跟我说过，你的梦想是去岛国留学...”陈圆圆看到王月那黑眼圈后，终于忍不住发问道。

    王月闻言，拿着鼠标的手，明显顿了一下，不过马上又动了起来，“我妈说过，出国不适合我。”

    陈圆圆知道刚才自己戳到了她的痛处，在叹了口气后，没再看她玩游戏，“那你想过，毕业后，干些什么么？”

    “没想过。”王月的语气有些不耐。

    “如果你想将来四年，还能成天安心玩游戏的话，最好还是努力学习一段时间。”

    “学习？呵，我不是那块料。”王月自嘲的说道。

    “你是不是那块料，我不知道，但我知道，如果你再这么玩下去，将来会没有闲钱买漫画，没法......”

    “我用不着你管！”王月摔了下鼠标，转回头怒吼道。

    “是么？”陈圆圆皮笑肉不笑的，用手按住了王月的肩膀，让她动弹不得，“你把刚才的话再说一遍，给我听听。”

    “......”王月象征性的挣扎了下，就扬起下巴，撅起嘴，摆出了一副不服输的架势。

    “看你能坚持多久。”陈圆圆见此，就拉过一把椅子，坐了上去。

    十分钟后。

    王月明显感觉到，浑身不舒服，想动一下，都不行。

    二十分钟后。

    “圆圆，我屁股麻了，松手好么？”王月语气软了下来。

    三十分钟后。

    “圆圆，我要上厕所...”王月有些央求的道。

    四十分钟后。

    “圆圆，我真要憋不住了。”王月下意识的夹紧双腿。

    五十分钟后。

    “圆圆！你再不让我起来，我能弄你一身！”王月恼羞成怒的说道。

    一个小时后。

    “圆圆，你让我上厕所，我什么事都听你的好不好？”王月终于妥协了。

    “这可是你说的。”陈圆圆嘴角微微扬起，松开了手，“如果你说话不算话，我每天都让你在这坐两个小时。”

    王月这时才刚跑出去没几步，在听到陈圆圆这**裸的威胁后，本想吼一嗓子，解解气，但...一想到自己将来天天得被这么折磨，走的步伐顿时比刚才快了很多。

    过了一会儿，王月并没有逃跑，而是老老实实的坐在了书桌前，听着陈圆圆的‘唠叨’。

    “我记得你选的是理科...那我就将这几科的重点都划上，你只要一天抽出一个小时出来，做几道题就好，最近我很闲，会天天来这督促你的。”

    “......”王月老实的没说什么。

    接下来的几天，王月放学后，都能在自己房间内看到陈圆圆的身影。

    “这题很容易考，你多背背。”陈圆圆检查着她做完的题，“对了，最近我要去海宁市一趟，你最好，像这些天一样，保持住这种习惯，将来......”

    王月见她又讲起了大道理，表情顿时变得很不耐烦。

    陈圆圆看到后，无奈的叹了口气，“我最多只能帮到这种程度。”

    ......

    海宁市的一处还算不错的小区门口。

    “应该是这了。”陈圆圆下了出租车，隔着铁门，向里面望了望。

    “你找谁？”一个中年保安从旁边的门房中走了出来。

    “张纪文。”陈圆圆拿出纸条，回道。

    “啊，你是来找张师傅的啊，来，快进来，外面热。”保安闻言，热情的将她请进了门房。

    “你找张师傅是有什么事啊？”保安拿了瓶没开封的矿泉水，放到陈圆圆面前问道。

    “我是来看张小宝的。”

    “看小宝啊。”保安拿起电话，拨了一个号码，“是郑雅妹子么？我是保安老李，有一漂亮姑娘来看小宝......对了，你叫什么？”

    “陈圆圆。”

    “她说她叫陈圆圆......恩，好。”保安老李挂断电话，对陈圆圆道，“用我领你去么？”

    “不用，我能找到。”

    “那成。”

    ......

    “你就是陈圆圆啊，长得可真漂亮，怪不得小宝总念叨你呢。”郑雅将陈圆圆让进屋后，笑着夸奖道。

    “哦，小宝呢？”

    “小宝他去补课了，过一会儿就能回来。”

    “哦。”陈圆圆显得有些心不在焉。

    郑雅的长相一般，不过有着一头乌黑亮丽的长发，很是显眼，个头跟陈圆圆差不多。恩...那地方就没得比了。

    陈圆圆觉察出她并不是很善交际，在听到自己敷衍的两句回答后，就沉默了下来。陈圆圆也乐意如此，没开什么话题。

    就这样，两个相顾无言的等着小宝回来。

    “砰...砰...”大门处传来敲门声。

    “应该是小宝回来了。”郑雅起身去开门。

    陈圆圆则是坐在原位没动，只是将目光投向了大门处。

    “今天老师留的作业多么？”郑雅接过书包问道。

    “不多。”小宝正要换鞋，低头发现了一双特别熟悉的运动鞋，顿时变得很激动，甩掉鞋就跑进了客厅，投向了某人的怀抱，“圆圆姐，你来啦！”

    “恩...”陈圆圆笑着应了一声，之后发现小宝正不安分的乱动，轻轻的拍了他一下后背，“再蹭，我可就生气了啊。”。

    “嘿嘿...”小宝站直了身体，挠头傻笑。

    一旁的郑雅，看到这一幕，心里很是心酸，“我努力了这么久，才好不容易让他接纳了我，没想到......”


------------

第三百零七章 小小的触动

    陈圆圆和小宝说了两句，就去了他的房间。

    屋子不小，家具摆放也蛮合理的，就是颜色太鲜艳了点...像书架，蓝色的；桌椅，白色的；床单枕头则是灰色的；门口还有一个木质的粉色衣架.......

    “小宝，这房间是你布置的？”陈圆圆坐在床上，试了一下柔软度。

    “对呀，是不是很好看？”小宝拿着练习册走了过来。

    “恩...”陈圆圆笑着敷衍了一下，就察看起小宝这么长时间的进度，“不错，有进步。”

    “那当然，我可一次都没有偷懒过。”小宝很是自豪的扬起了头。

    “看把你牛的。”陈圆圆用手指刮了一下他的鼻尖，“继续努力。”

    “恩。”小宝笑嘻嘻的答应道。

    陈圆圆来这的目的有两个，一是来看看小宝生活的怎么样，二嘛，则是想交代一些事情。

    “小宝，你以后有什么不开心的事，可以随时打电话给我哦。”陈圆圆说着拿出了一张纸条，上面写着一串数字。

    “恩...”小宝接过纸条，眼珠转了转，“圆圆姐，真的什么时候都可以？”

    “什么时候都可以。”陈圆圆肯定道。

    “小宝，你看谁来了？”郑雅毫无征兆打开门，让出了后面的两个小女孩。

    “是我先来的。”一个马尾女孩抢先一步进来说道。

    “不，是我先。”另一个有些卷发的女孩不服气的反驳道。

    “小宝，你不给我介绍介绍？”陈圆圆非常感兴趣的摸了摸他的头发，询问道。

    “阿姨你好。”马尾女孩走到近前，很‘礼貌’的叫道。

    “阿姨好。”卷发女孩跟着说完，摆出了一副，又被这货抢先了的表情。

    “......”陈圆圆闻言，刚才的笑容立马就僵在了脸上。

    这时在一旁全程围观的郑雅，转过头，捂嘴偷笑着，“哈哈...谁让你长得这么成熟呢！”

    ‘主角’小宝，刚才还在为怎么介绍这两个女孩纠结着呢，现在一看圆圆姐，冷下来的脸，心情也变得糟糕起来。

    “今天我没时间，你们就先回去吧。”小宝站到她们身前，开始撵人了。

    “我才刚来，你就让我多待一会儿吧...”卷发女孩说着转过身，和小宝站在了一起，看着马尾女孩道，“碍事的，你可以走了。”

    “凭什么我走？要走也是你走。”马尾女孩掐腰瞪着她道。

    “你们都不用走。”陈圆圆压下了心中的不满，起身，拉着小宝向外走去，“郑姐，我带小宝出去玩会儿。”

    “哎，阿姨带上我，我很听话的。”马尾女孩愣了一下，就窜了出去。

    “等等我。”卷发女孩紧随其后。

    不过陈圆圆想跑谁能跟的上啊，两个小女孩刚出门，就失去了‘阿姨’和小宝的身影。

    “哼，都怪你，你不来就不能把小宝吓走了。”卷发女孩，指责道。

    “明明是你好吧！”马尾女孩不服气的回嘴道。

    ......

    “那两个女孩是你同学？”陈圆圆买了一个雪糕，递给小宝道。

    “恩。”小宝接过后，开心的吃了起来。

    “魅力不小嘛，说说，你看上了哪个？”陈圆圆打趣道。

    “圆圆姐，你又拿我寻开心。”小宝吸了一口快要流到手上的汁水，抱怨道，“她们都老烦人了，不是让我做这，就是让我做那，还成天咋咋呼呼.......”

    “小宝有些晚熟呢！”陈圆圆看着嘴没闲着的小宝，心里笑着想到，“以这种事态发展下去，他应该不愁找不到老婆。”

    等小宝吃完了雪糕，两个人就溜溜达达的逛了起来。

    期间小宝说了不少关于他学校的事。

    “圆圆姐，为什么我们班的男生不愿意跟我做朋友啊？”小宝求教道。

    “这个问题...有些难呢。”陈圆圆坐在一处有树荫的长椅上，想了想，“你真的想和他们做朋友？”

    “恩。”小宝坐在一旁，点了下头。

    “你现在还玩游戏机么？”

    “不玩了。”

    “那电脑呢？”

    “我爸说现在不行，得等我上高中后，他才会给我买。”

    “听话的好孩子。”陈圆圆摸着他的头发，夸奖道。

    “嘿嘿...”小宝又挠头傻笑起来。

    “小宝，等你再长大一些，就会有男生主动和你做朋友的，不要着急。”

    “真的？”

    “那当然，我什么时候骗过你。”

    到了中午，陈圆圆请小宝吃了顿他喜欢吃的海鲜，就将他送了回去。

    “还是不告诉他，我要出国了吧，省得他瞎担心。”

    知道陈圆圆出国真实目的的人，并不多。也就尤静、华姨、孙国良几个人，剩下的都以为陈圆圆是要出国打工。

    “圆圆，你去的那家外国公司还缺人么？”这天又一个八竿子打不着的亲戚，上门打听来了。

    “姨...我这也是托关系才找到的工作。”陈圆圆苦着脸说道。

    “哦，这样啊。”女人显得有几分不高兴，“那你去那是干什么活？”

    “我也不知道啊，说是上那现分配。”

    “圆圆，你不会是在忽悠你姨我吧？”

    “没有，绝对没有。”陈圆圆显得很是‘激动’。

    “那好吧。”女人将杯中的水喝完，就起身向门口走去，“对了，如果你将来在国外站稳了脚跟，别忘了，你还有个表哥。”

    “恩，我一定不会忘的。”

    陈圆圆见这位终于走了，松了口气，“应付人的差事可真累。”

    最近她将床下这几年攒下来的书，都卖了。

    初中、高中的校服也装在了一个袋子里，扔到垃圾堆附近给烧了。

    一同烧了的还有在床上藏着的笔记本。

    “这应该叫不留后患吧。”陈圆圆喃喃自语道。

    对了，这两天她已经顺利办好了护照，就等着去弄签证了。

    “签证也得去京都？”陈圆圆在书店帮忙搬东西时，听到这个消息，心里有些不爽。

    “对。”孙国良拿下眼镜，看了她一眼，“你不想去那？”

    “还好吧，就是这次我们能不能住酒店？别再住你朋友那了。”陈圆圆商量道。

    “行，听你的。”孙国良想也没想就答应了，“这次去，我还打算让你在那多玩几天......”


------------

第三百零八章 一篇小说

    “玩几天？”陈圆圆闻言下意识的捂住了口袋，“先说好，我可没钱。”

    “不用我们花钱。”孙国良‘嘿嘿’一笑，接着道，“那两个老家伙，这次跟我打赌输了，他们会承担这次的旅游费用。”

    “那你输了会怎么样？”陈圆圆对这种事情可是很敏锐的。

    孙国良闻言表情一僵，将头转向了一边，“...请他们吃顿饭......”

    “信你说的就怪了。”陈圆圆再次搬起了一个箱子，向楼上走去。

    这几天经过孙国良的反复思量，他决定关了他的书店。

    理由嘛，其一是现在赚不到钱不说，还搭时间，搭人力的，不划算。其二则是他会陪陈圆圆去趟国外，等她安稳了后，才会回来。

    书店不开了，那些书，能退的都退了，剩下的基本都便宜卖出去了。最后卖不出去的，现在由陈圆圆搬到了楼上，准备...喂老鼠。

    她其实劝过孙国良，让他直接卖给收废品的得了，但他心疼啊，觉得就是自己收着也不愿意这样处理。

    ......

    再过两天陈圆圆就要跟孙国良去京都了，她终于在这天晚上将一篇写了好几天的短篇完成了。

    “这应该对尤静有一些帮助吧。”她翻着写好的东西，喃喃自语道。

    她其实就是将上一世平常的不能再平常的，一个爱情故事写下来了而已。

    比较特殊的，就是里面带有一些‘未来’元素。

    像拿着触屏手机看电影、玩游戏之类的......

    “会改变历史进程么？”陈圆圆心里想到，“应该不会吧，我写的就仅仅是表面的‘畅想’而已，深层的可一点都没带，顶多能让她抢占一些先机。”

    “这些的前提是...尤静信的话。”她最后自嘲的笑了笑。

    陈圆圆为什么这么做？一方面是她觉得与其让这些东西放在脑袋里‘过期’，不如交给可能用到的人。

    另一方面则是她希望，以此来回报尤静和她母亲对自己的帮助。

    陈圆圆又看了几遍后，就将稿子装进了牛皮袋中，准备明天送出去。

    ......

    “你写的？”尤静接过牛皮袋，打开看了看，“你是打算让我给你出版？”

    “不，这是送给你的。”

    “可是我对爱情故事一点兴趣都没有啊。”尤静瞟了一眼标题，摊手道。

    “那你的意思是...不要喽？”

    “要，干嘛不要。”尤静说着就将它们重新放回了牛皮袋中，“我要将它收在我的藏品中。”

    “反正我是送给你了，怎么处理是你的事。”

    ......

    最近陈圆圆在家里的伙食变好了很多，这应该是父母觉得有所亏欠，给予她的一点点补偿吧。而且父母对她的限制也少了许多，有两次，回来晚了，也没有说什么。

    “果然能挣钱，身份地位就提高了么！”陈圆圆吐糟道。

    最近陈奕凡，在她的面前嘚瑟的要命，可能是觉得姐姐要走了，自己就彻底解放了似的。

    为此，陈圆圆在忍了两次后，又将弟弟挂在了衣架上，晾了不短的时间，“你说你还挑不挑食了？”

    “不挑了。”陈奕凡泪眼汪汪的摇头道。

    “还敢拿我内衣么？”

    “不敢了。”

    “答应的倒挺痛快，估计我一走，这货又得闹腾。”她看着弟弟的背影，叹了口气。

    ......

    陈圆圆觉得自己走了后，这个房间，八成会给弟弟用，所以她就打算将自己能带走的东西都尽量带走。

    “我怎么突然觉得，我像是被赶出了家门似的...”

    陈圆圆的衣物并不多，总共也就装了两个行李箱...可要知道，这是春夏秋冬四季的衣服。

    “你这是要干嘛？你又不是不回来了。”母亲见到女儿收拾的如此干净，心里很不好受。

    “我听说国外的东西都很贵......与其花那么多钱重新买，还不如自己带去呢。”陈圆圆一脸认真的解释道。

    “...圆圆。”母亲闻言，将女儿搂在了怀里，“在外面要多小心啊。”

    “我会的。”

    ......

    这一次坐火车，和上一次一样，也是卧铺。

    “你计划好上哪玩了么？”孙国良和陈圆圆一起坐在窗边，看着窗外飞逝而过的景色。

    “没。”

    “那我给你报一个旅游团？”孙国良看着正出神的陈圆圆，提议道。

    “不用。”她摇了摇头，“你玩你的就好。”

    孙国良本想再劝，但看到陈圆圆那不容置疑的眼神，叹了口气，没再说什么。

    其实她也想放松一下的，但...以她这些年被搭讪的经验来看，如果没有一个年轻男伴在身旁，那旅游简直就是场灾难，还不如待在酒店等着孙国良一起回去呢。

    “恩...国外好像对‘啪啪啪’这种事很是开放呢...我看我得准备眼镜、口罩什么的，做一下伪装，省得惹一些不必要的麻烦。”陈圆圆暗自决定道，“毕竟不是在国内，还是小心点好。”

    ......

    大使馆的面试官，并没有刁难陈圆圆，仅仅询问了一些必要的事，就通过了，临走时还热情的祝她“留学愉快。”

    “感觉还不赖。”陈圆圆跟在‘蹦蹦跳跳’的孙国良后面踢着地，想着。

    “那我可就跟他们去喝酒了。”孙国良打到出租车后，转头对陈圆圆道，“晚上，你最好给我打个电话，好让我放心。”

    “你能接得到？”陈圆圆瞥了他一眼，“你高兴成这样，别跟我说，你能忍得住少喝酒。”

    “......”孙国良闻言，还想辩驳一下的，不过仔细一想，好像还真有这种可能，“那你明天中午再给我打电话吧。”

    “好。”陈圆圆看他进车后，帮他把车门关上了。

    “我这两天在酒店要怎么打发时间呢？”陈圆圆看着消失在视野里的出租车，喃喃自语道。

    ......

    “嘿，小姐，你骑摩托骑的挺溜啊！”一小伙在陈圆圆下了‘摩托’后，上前搭讪道。

    “呵呵，一般吧。”陈圆圆取下电玩口中吐出的一大条子兑换劵，向着下一个目标走去。

    这家电玩城距离酒店并不远，陈圆圆在吃完饭瞎逛时，正巧看到，就进来玩了起来。

    身体协调能力超强的她，在这里可以说是游鱼得水，让她再一次体验到了时间飞逝的错觉。在疯玩到晚上快十点了，才意犹未尽的回到酒店。


------------

第三百零九章 前夕

    陈圆圆坐上电梯，在电梯门正要关闭的那一刻，一个女人，慌忙的走了进来。

    女人颇有几分姿色，一头金色波浪发，姣好的五官，再配上大胆的服装，相当的吸引眼球。

    恩...她当然是华夏人，就仅仅是染了头发而已。

    “你是新来的？我怎么没看到过你？”女人整理了下衣服，扬起下巴道。

    “什么？”陈圆圆不解的反问道。

    “呦，还是个新手。”女人的下巴扬的更高了，“我跟你说，我们这行......”

    原本还有些摸不着头脑的陈圆圆，渐渐明白是怎么回事了。

    “不好意思，我是这里的房客。”她将房卡拿在手里，挥了挥。

    “额...”女人见此，尴尬的笑了笑，没再吱声。

    两个人很巧，都是去同一个楼层，所以尴尬还在继续。

    “...你住这间房？”女人见陈圆圆也停下了脚步，诡异的道。

    “不，我住这间。”陈圆圆说着，就用房卡打开了‘这间房’的隔壁。

    “啊，那就好。”女人拍着并不饱满的胸脯，小声道，“陪女人可是个累活。”

    “......”陈圆圆在关门的那一刻，听到了这话，表情顿时僵住了，心想，“大姐，咱别这么开放好么？！”

    酒店的隔音也就那样吧，陈圆圆躺在床上，隐约的能听到隔壁的‘异响’。

    “今天晚上，估计会很漫长吧。”她脸色微红的想到。

    ......

    “圆圆？”尤静见电话接通后，某人没有吱声，疑惑的道。

    “在呢...”陈圆圆趴在床上，揉着散乱的头发，精神显得有些萎靡。

    “你还没睡醒？”

    “醒了，说吧，你找我什么事？”陈圆圆坐起身，打了个哈欠道。

    “你去留学，能不能....”尤静这时说话的语气，很是扭捏。

    “你再这样，我就挂电话了。”陈圆圆撇了撇嘴道。

    “好啦，我马上就要说到点子上了，你别打断我。”尤静闻言顿时恢复了常态，“最近我看了一些外国漫画，觉得蛮有意思的。”

    “我希望你去那后，能帮我买最新一期的，给我寄过来....对了，你还得帮我翻译好，不然我看不懂。”

    “我还以为什么事呢...行，我去那就给你办。”陈圆圆没有任何犹豫的答应道。

    “那真是太好了。”尤静兴奋的没有控制好音量，让某人又体验到了耳鸣的感受。

    “这是第几次了？唉...听力好，有时也是种麻烦。”陈圆圆将话筒拿远了后，掏着耳朵想道。

    ......

    白天无聊的陈圆圆洗了个澡，就在床上折腾了起来。

    “突然闲下来，就不知道该干什么了。”她倒立着靠在墙上，看着视野里完全颠倒的摆设，有几分新奇。

    不过没一会儿，她就又感到了无聊。

    “继续出去玩电玩？”陈圆圆翻过来后，看着窗外的车水马龙，心里有些后悔，“早知道这样，我还不如忍受着骚扰去旅游呢。”

    等她终于熬到了中午，才下楼吃饭。

    “这不是去隔壁的那个女人么？”陈圆圆看到她，正搂着一个中年男人的胳膊吃饭时，感觉很是诧异，“难道这不是一锤子买卖？”

    女人好像觉察到了什么，突然转过头，看向了这边。

    陈圆圆与她对视后，只是礼貌的点了下头，就低头吃起了自己的午餐。

    ......

    “怎么？看到‘熟人’了？”中年男人特为对某个词加重了语气。

    “讨厌啦，这里我真没来过几次。”女人转回头，轻轻用手捶了下中年男人的胸口，娇声道。

    “呵呵，是么....”中年男人手很不老实的摸进了她的衣服里。

    “当...然。”女人面色红润，微微有些娇喘。

    ......

    下午陈圆圆决定不再让自己在房间内发霉，就又去外面逛了起来。

    期间她找到了不少看起来很诱人的美食，在权衡了一番后，买了不少回到了酒店，“孙国良说过他朋友会报销的吧...”

    “丫头，你怎么不给我打电话？”孙国良在某人接了手机后，语气有些冲的问道。

    “我忘了啊...”陈圆圆往嘴里塞了块，沾了调料的烤鸭肉，吐字有些不清，“我没给你打，你可以给我打啊...你说，你是不是睡到现在才清醒？”

    “...没，我这才刚办完正事回来。”孙国良停顿了一下，就很平静的解释了起来。

    陈圆圆也没深究就聊起了回程的事。

    “不用这么着急吧...”看样子，孙国良玩得很是乐不思蜀。

    “孙大爷，你是不是忘了，我得去外国赚钱啊！当然是越早走越好。”陈圆圆的语气很是不善。

    “当然没忘...”孙国良清了下嗓子，“我都买好了下周的机票了。”

    “那就好。”陈圆圆闻言，松了口气。

    ......

    原本陈圆圆是打算在朱莉中考后，才告诉她实情的，但...她真的很是迫切的需要钱来填补空洞，所以...

    “圆圆...你这么大的事，怎么现在才告诉我啊。”朱莉这时的样子，看起来很伤心。

    恩...看起来。

    “......”陈圆圆很是敏锐的觉察出了不同，用手挠了两下她的痒痒肉。

    “...你干嘛？”朱莉浑身酥软的问道。

    “你是不是已经从尤静那知道了？”陈圆圆直截了当的反问道。

    “没有...”朱莉下意识的想按计划，解释一下的，但...看到她的脸色不好，赶紧改口道，“我是早就知道了，谁让你不告诉我。”

    “我这不是怕你中考失常么...”陈圆圆看她很是正常的表情，回过味来了，“难道我去国外你一点都不伤心？”

    “我为什么要伤心？”朱莉白了她一眼，接着道，“我可不是小孩子了...出国可是你的梦想，现在它实现了，我替你高兴还来不及，怎么可能会伤心。”

    “原来一直都是我在瞎操心么...”陈圆圆心里突然有些不爽，差点忍不住想作弄她一番，“算了，这样其实也挺好。”

    之后她送给了朱莉一个小毛绒玩具，这是她在京都打电玩时，用兑换劵换的。

    “好可爱，谢谢。”朱莉礼貌的说道。

    “你喜欢就好。”陈圆圆像是想到了什么，接着道，“你看没看过尤静那一屋子的‘收藏品’？”


------------

第三百一十章 别离的思绪

    “收藏品？那是什么？”朱莉摆弄了两下毛绒玩具，好奇的问道。

    “就是满满几屋子的这种东西。”陈圆圆说着用手指了指她怀里的毛绒玩具。

    “她有那么多啊...我有时间一定得好好瞧瞧。”朱莉幻想了一番这种场景后，兴奋的说道。

    “那地方很阴森的，如果你真想去，最好是在中考过后，不然...你绝对好几天都缓不过来。”陈圆圆一边回忆着，一边说出了自己的遭遇。

    “那真有你说的这么吓人？”朱莉看着自己怀中的小东西，有些怀疑的问道。

    “...我妈当时腿都被吓软了，你说呢？”

    “那我中考后，肯定得好好见识一下。”朱莉眨着眼睛，笑道。

    “肯定不会让你失望的。”陈圆圆心里坏笑道。

    ......

    “圆圆，你带的东西是不是太多了？”母亲看着那三个大行李箱问道。

    “不多，你看。”陈圆圆很是轻松的就将它们搬了起来，“里面装的东西很轻的。”

    “......”母亲无语的看着女儿，觉得她的力气，可真是...够大的，刚才她试了一下，单独拿一个还行，再加一个...就彻底没辙了。

    “明天你真的不用我们送？”父亲抱着儿子，走过来问道。

    “不用，我和那孙经理，得先坐火车去京都，之后才能坐飞机去呢，这一耽误就是一天，我们家这生意才刚有那么点起色......”陈圆圆很是善解人意的劝说道。

    “那好吧。”父亲说完又抱着儿子走了。

    “苦了你了，圆圆。”母亲说着又抹起了眼泪，“如果在那受了什么委屈，你想回来就回来吧，我们会......”

    “妈，没事，就以我这身手，没人能欺负的了我。”陈圆圆拍着饱满的酥胸，一脸的自信。

    “唉...”母亲看着女儿那乱颤的胸部，眉头反而皱的更紧了，她一直以为陈圆圆这么说就是为了安慰她而已...

    ......

    “到了那一定要给我打电话，那点话费我们还花得起。”母亲在候车室，紧紧的抱住女儿嘱咐道。

    “恩，我会的。”陈圆圆的眼睛也是红红的。

    “圆圆，你如果遇到坏人，记住，往死里揍就是了。”父亲挥舞着手臂，支招道。

    “揍谁？”母亲闻言，狠狠的瞪了一眼父亲，对女儿道，“别听你爸的，咱能躲就躲着点，实在躲不了，舍出点东西就是了。”

    “恩，知道了。”陈圆圆瞟了一眼，正躲在父亲身后，不停对她做鬼脸的弟弟，突然就很想上去帮他松松皮，不过最后还是忍住了，“你给我等着，看我回来不收拾你的！”

    “陈圆圆，我们该走了。”一旁的孙经理，一脸‘严肃’的说道。

    “哦...那爸妈，我走了啊，你们回去的路上一定要小心。”陈圆圆挥手道别后，就拉着一个行李箱，跟着‘孙经理’向检票口走去。

    “看你的样子，并不怎么伤心么。”孙国良打趣道。

    “难道我得泪流满面的才叫伤心？”

    “那倒不是...”孙国良站在站台上，想了想，“你刚才给我的感觉很奇怪，像是伤心，但...又好像不伤心似的。”

    “听不懂你在什么。”陈圆圆摇头，看向了缓缓驶入车站的火车。

    孙国良和陈圆圆的一些日常用品都装在她现在提的箱子里，剩下的那些行李都办好了随车托运，等到地方直接领走就好，蛮方便的。

    ......

    火车上。

    “在想什么？”孙国良见某人望着窗外出神，关心的问道。

    “我在想，我的那两个朋友怎么没来给我送别。”

    “哦，你是在想这个啊，我还以为你是在想外国是个什么样呢！”孙国良很是意外说道。

    “不是我吹牛，外国不管什么样，其实我都能适应的了。”陈圆圆单手托腮的瞟了他一眼，很是不在意的说道。

    “哈哈...”孙国良闻言，笑着摇了摇头，“这差别可大了去了，你现在还不知道，等你真到了那，你就明白了。”

    “哦。”陈圆圆淡淡的回应了后，并没有多做解释。

    “我经历了那么多事，都挺过去了，到外国就能把我难住？别开玩笑了。”陈圆圆很是自信的想到。

    ......

    这时在京都的飞机场内，两个女孩坐在餐厅的高脚椅上无聊的摆动着双腿。

    “静静，我们是不是来的太早了？”朱莉用吸管吸了口果汁，问向一旁正出神的某人。

    “还好吧。”尤静看了眼手腕上的手表回道。

    她现在带着的这块表，正是陈圆圆之前送给她的‘纪念品’。

    “哦。”朱莉下意识的摸了摸胸前的项链。

    这时的方块脸正坐在她们的不远处，面无表情的做着自己的工作。

    ......

    “喂，丫头，到地方了。”孙国良轻轻的将睡在中铺的圆圆摇醒后，收拾起了东西。

    “终于到了么...”陈圆圆下到过道，揉了两下眼睛。

    “恩。”孙国良将手巾交给了她，“赶快去洗一下脸，一会儿还得往机场赶。”

    “哦。”陈圆圆迷糊的向车厢的一头走去。恩...反正哪头都有洗脸的地方，只是车厢不同而已。

    ......

    “好不容易出趟国，也不知道打扮打扮...”尤静看着不远处的某人，吐糟道。

    “你找到她了？在哪？”朱莉拉着她的手，四处张望道。

    “在这个方向，正对着我们坐着呢。”尤静伸出手，指着道。

    “我没看到啊！”朱莉踮起脚，努力抻脖道。

    “对，就这样别动。”尤静走到她身后，用两只手，捧住她的脸，轻轻转了点角度，“她身前有黑色的旅行箱。”

    “...看到了，看到了。”朱莉兴奋的抬腿就向目标跑去。

    “哎，你别这么着急。”尤静说着也跟了上去。

    ......

    “托运个行李也这么慢...”陈圆圆掏出手机看了看时间，抱怨道。

    之后她像是突然感受到了危险，神经绷紧想要站起来，但她在闻到了一股熟悉的洗发水味道后，又放松了下来。

    下一刻，她的眼睛就被身后的人给捂住了。

    “猜猜我是谁？”这声音听起来有些怪异。

    “莉莉。”陈圆圆十分肯定的说道。

    “不对。”声音的主人透露出了一丝笑意。

    “我说捂我眼睛的是莉莉。”陈圆圆拉开捂住她眼睛的手，转头道。

    “切...”尤静一脸的不高兴，“你一定看到我们了！”

    “才没有，是莉莉身上的味道，太好辨认了。”


------------

第三百一十一章 不善交流

    “是么？”尤静在朱莉旁边嗅了嗅，还真闻到一股淡淡的清香，“好吧，算你过关了。”

    “哈哈...”这边朱莉和陈圆圆看到尤静这副装模作样的表情，都忍不住笑了起来。

    “笑什么？！”尤静‘凶巴巴’的道。

    “没事，没事。”陈圆圆笑着聊起了以前与她们待在一起时，所经历的事，“仿佛就像昨天才发生一样。”

    “你别这么煽情好么？”尤静跪坐在那，接话道，“本来事情就没过去多久...”

    “也对。”

    这两个人的聊天内容，朱莉有挺多都听不懂，在插言了几句后，索性安心做起了听众，就如同陈圆圆以前所做的一样。

    这边聊的正起劲呢，机场广播响了起来，提醒某人要开始登机了。

    “我要走了。”陈圆圆起身给她们每人一个拥抱。

    “走吧，走吧，记得我的漫画。”尤静一脸不在乎的摆了摆手。

    “路上小心。”朱莉捂着胸口的项链，强笑道。

    “我会的。”陈圆圆也用手摸了下自己的项链，笑着回道。

    预想中哭泣的场景并没有出现，这让转身离开的某人，松了口气，她其实最不擅长应对的就是这类事情。

    ......

    “告完别了？”早已在此等候的孙国良，笑着问道。

    “我觉得你还是高冷一点好看。”陈圆圆瞥了他一眼，吐糟道。

    “哈？”孙国良闻言楞了一下，明显没有明白是怎么回事。

    “没事。”陈圆圆才懒得多做解释。

    ......

    “人都没影了，我们也该走了。”尤静拍了拍朱莉的肩膀道。

    “再等一会儿...我想看着她乘坐的飞机...起飞。”朱莉抬起头，泪眼汪汪看着她，语气中带有一丝乞求。

    “好吧。”尤静没有理由去拒绝她。

    ......

    “小姐，我帮你放上去吧。”一个金发外国小伙，说着流利的华夏语道。

    “不用麻烦了，我自己能行。”陈圆圆委婉的拒绝了他的帮助，自己轻松的放好了行李。

    “哇，小姐，你的力气好大。”金发小伙并没有感觉哪里不妥，很是自然的夸起了她。

    “那当然，我可是能一起搬起三个这样的行李箱呢。”陈圆圆没有再像以前一样谦逊，或者当做没听到，而是开心的自夸了起来。

    “我叫汤姆来自波士顿。”金发小伙，伸出手自我介绍道。

    “圆圆，即将去你那留学。”她轻轻握了一下他的手，说道。

    “留学？”金发小伙显得有些惊讶，“学校好像还得过好久才会开学...”

    “我得先到那，挣一些学费和生活费，你应该很清楚，你国家的大学费用实在太贵了。”陈圆圆摊了摊手，表情显得很是无奈。

    “我也这么觉得。”金发小伙认同的耸了耸肩。

    ......

    “......”孙国良在一旁看着他们毫无阻碍的聊着天，心里有些诧异，“...她真的是第一次出国？”

    恩...也不知道做梦出国算不算...

    ......

    飞机起飞后。

    刚认识的两个人已经相互留了电话，各自做起了事情。

    “我们要飞多久？”陈圆圆接过一杯水后，问道。

    “二十来个小时。”孙国良打开一份外国报纸，回道。

    “哦，也就是说中午的时候能到？”

    “不，是半夜，你忘了算时差。”孙国良提醒道。

    “......”

    旅途总是无聊的，这才没一会儿，陈圆圆就看腻了窗外的白云，开始有一搭没一搭的跟孙国良聊了起来。

    期间还会涉及到一些他在国外的经历...虽然也很平淡、无聊，但总比自己发呆强。

    ......

    “喂，醒醒。”孙国良推了推在座椅上睡着了的某人。

    “怎么？到地方了？”陈圆圆迷迷糊糊的问道。

    “还早呢。”孙国良回完，对一旁的空姐道，“给我来一份......”

    “那你呢？”空姐看向陈圆圆道。

    “我...”她看着手里的‘菜单’，觉得插图有些假，“和他一样吧...对了，我能要两份么？”

    “可以倒是可以...”空姐有些怀疑的看着这位，漂亮的不像话的女孩，犹豫道。

    “她能吃的下，你不用担心。”孙国良在一旁笑着道。

    “那好吧。”

    ......

    “圆圆，如果想要见识广阔的农场，一定要来找我......”金发小伙汤姆在机场临走时，依依不舍的说道。

    “好的。”陈圆圆打发走了外国友人，转头向孙国良道，“我们下来要去哪？”

    “我事先已经通知李娟，让她接机了...”孙国良四处张望道。

    “她岁数也不小了，而且还有工作，她哪可能会来。”陈圆圆很自然的分析道，“估计她会让她的儿子或者女儿来吧。”

    孙国良没搭话，可能是认同了她的观点，已经把目标锁定在了年轻女孩身上。

    恩...他记得李娟提过的女儿已经成年了。

    不过显然，某人让他失望了。直到接机的人群散去，也没见人出现。

    “好像有些不大靠谱啊。”陈圆圆安稳的坐在一旁的椅子上，脸上没有一丝焦急...反正她已经在飞机上睡够了。

    孙国良又等了一会儿，就打算给自己曾经的学生李娟打电话了。

    正在这时，一个满头大汗的女孩来到了他的近前。

    “是孙爷爷么？”女孩说着有些别扭的华夏语，声音清脆的问道。

    “恩，你就是李娟的女儿...乔...丝琳吧。”孙国良有些绕口的道。

    “...这俩人。”陈圆圆在一旁无语的想到，“反正都在国外了，随便一点呗。”

    接着这两个人又有些拌嘴的聊了两句，乔丝琳才把目光放在陈圆圆身上。

    “哇！你长得好漂亮。”乔丝琳咋咋呼呼的道。

    “......”陈圆圆对她这种莫名的热情，心里很不适应，就只是礼貌的笑了笑。

    “听说你要上名校，真的好厉害。”乔丝琳好像并没有觉察到她的抗拒，依旧很是热情的道。

    “......”陈圆圆除了笑还能干嘛。

    看来她还是没怎么适应和女孩子交流...男孩简单，只要吹牛就行，这是国际通用的。

    “都这么晚了，我们先走吧，有话路上再聊。”孙国良在一旁，笑着看了一会儿，才出言解围道。

    “他一定是在报复我...”陈圆圆瞟了他一眼，心里轻哼道。


------------

第三百一十二章 居住的第一天

    乔丝琳的五官还算精致，但...脸型有些差，使得整体上看，长得只能算一般。

    身高有一米七，体型匀称，虽然谈不上前凸后翘，但也很不错了，再加上挺时尚的打扮，还是蛮吸引异性目光的。

    既然说到了这，那就不得不提一下陈圆圆的相貌了。

    她从小到大都长得有些像混血儿，胳膊腿什么的都比别人粗那么两圈，完全没有那种小鸟依人的感觉。值得庆幸的是，她身体各部分的比例非常好，更加突出了她火辣的身材。

    长相嘛，不仅有着华夏人特有的柔和，还附带着西方人的一丝勾人？妖娆？

    恩...反正青涩是有，但绝对和清纯搭不上边。

    所以即使外国人与华夏人的审美有些不同，但她依旧是美丽的代名词。

    ......

    按照孙国良的计划，他们得在李娟家，住上一段时间的。

    这不仅可以让留学的陈圆圆尽快熟悉这里的生活，还可以省下一笔不小的开销。

    这就意味着蹭吃蹭喝？怎么可能，他们会付一些费用的。所谓省开销是指住酒店或者租房子上。

    乔丝琳有着一辆属于她自己的爱车，虽然很普通，但也足够让她自豪了。

    “你的行李好多。”乔丝琳看着被塞的满满的后备箱，看向陈圆圆的目光，有些变化。

    “估计以为我是那种娇生惯养的女孩子了吧。”陈圆圆对此也没做解释。

    ......

    乔丝琳的车开得很稳，在行驶了几个小时候后，终于到了她所住的小镇。

    “我爸妈正在睡觉，你们小点声。”乔丝琳放好了钥匙，指了指一楼的两间客房，“你们住的地方，我母亲已经整理出来了，现在就可以住，浴室在你们对门左侧的那间......”

    “如果还有什么事，等明天早上再问吧。”乔丝琳捂着嘴，打了个哈欠，“我要先去睡觉了，晚安。”

    说完，她就向楼上走去，留下了在原地面面相窥的两个人。

    “她不怕我们是坏人？”陈圆圆忍不住道。

    “你是坏人么？”孙国良这次明显恢复的比她快，耸了下肩，反问道。

    “当然不是...”

    接下来，陈圆圆负责搬行李，孙国良则先洗了个热水澡，缓解了下这次旅途的疲劳。

    他们住的客房，并不大，摆放的物件也很少，就一张单人床，一套桌椅，一个小小的衣柜。不过装饰的倒是蛮温馨的，看来整理这里的人还是花了不少心思的。

    “真有种回到了家的感觉呢！”陈圆圆在心中感叹道。

    恩...这很好理解，毕竟她家的房间也就这几样东西。

    洗完澡后，陈圆圆就躺在了柔软到过分的床上。

    “感觉就像能陷进去似的。”陈圆圆换了好几个姿势，才安静的睡去。

    这一觉睡的蛮安稳的，期间没有任何人来打搅她。

    当她醒来的时候，已经到了中午。

    “竟然有人在炒菜，不过...”陈圆圆再次闻了闻，“好像炒糊了呢！”

    ......

    “孙爷爷，你尝尝我炒的番茄。”乔丝琳将一盘子不明物体端到了孙国良面前。

    “......”他还真不好意思拒绝，毕竟这是她费了不少劲才为他弄的。

    于是他象征性的用叉子，扎了那么一小块放进了嘴里，之后强忍着吐出去的冲动，“还...还不错。”

    “哈哈...”陈圆圆在一旁看到后，笑得直不起腰来。

    “死丫头，你也过来尝尝！”孙国良瞪着她说道。

    “我才不要。”陈圆圆和乔丝琳打了声招呼，就坐在了饭桌旁。

    主食是牛排...看着热度，应该也是乔丝琳弄得。品相上看着还不错，可比刚才的不明物体强多了。剩下的还有面包、蔬菜沙拉什么的。

    恩...看起来挺好看，某人可能吃不惯。

    “你喜欢做华夏菜？”陈圆圆看见乔丝琳，正盯着那盘炒番茄发呆，于是询问道。

    “恩...可惜我没什么天赋。”乔丝琳叹了口气，就将以前和母亲学习炒菜时的事情说了。

    陈圆圆听了后，劝慰了她一番，就聊起了别的事。

    教她厨艺？等以后有时间再说吧！陈圆圆现在可穷得叮当响呢！

    通过聊天陈圆圆了解到，李娟的丈夫赖恩是个销售经理，具体卖什么的，乔丝琳倒是没说。家里最后一个成员是她的弟弟，现在正在念小学。

    这期间，陈圆圆渐渐发现一个问题，就是乔丝琳并不是很愿意，谈论自己的事情，到现在为止，就仅仅知道她是一名大学生而已。

    “估计有什么难言之隐吧。”

    饭后，乔丝琳就回房间不知道干什么去了，陈圆圆和孙国良则在房子内简单的转了一圈，熟悉了下环境。

    这里给陈圆圆的感触是...好大，简洁，容易转晕。

    房子内部整体色调是白色，家具摆放的位置也都有些讲究......墙上挂了不少画，客厅更是有着各种照片、证书、奖杯之类的。

    “李娟你看到了么？”陈圆圆看着窗外绿油油的草地，随口问道。

    “看到了...我还记得她年轻时还是个漂亮的小姑娘呢，现在...唉...”孙国良话说到一半，也不知道在感叹着什么。

    “即使她还是个漂亮女人，你还有点想法怎么的？”陈圆圆心里吐糟道。

    等到了下午，李娟一家子为欢迎孙国良和陈圆圆的到来，在自家的草坪上，架起了烤架，烤起了玉米、牛排、香肠......应该算是很丰盛吧。

    陈圆圆在这期间，还算适应，并没有闹出什么笑话。

    不过一些问题也凸显了出来，就是她真的有些融入不到其中去。

    孙国良还会拿着洋酒，跟李娟她们一家子说说国内的变化，谈谈自己以前的往事。

    陈圆圆呢？她根本就没什么值得炫耀的回忆。而且爱好什么的，她以前根本就没有，现在唯一的一个‘练剑’，也太过另类了。

    “上一世我是在纸上写不出来自己的优点、长处，现在好了...是不敢写出来。”陈圆圆拿着一盘子烤好的东西，坐在了一旁，慢慢的吃着。

    陈圆圆在客厅内看到过李娟年轻时的照片，跟现在的本人一比，还真有一种一个天上，一个地下的感觉，“怪不得孙国良的反应会那么大。”

    年轻时的李娟，身材还是很不错的，现在完全走了型，体重已经是以前的两倍还多了那么一些，腰有那么粗，脸也够圆的...


------------

第三百一十三章 慢慢适应

    “果然岁月最不饶人么...”陈圆圆心中感叹道，“...也有可能还有饮食之类的因素吧，呵，有些想多了。”

    她摇了摇头，不再继续想下去。

    “想什么呢？这么入神。”李娟端着盘子，坐在了她的对面。

    “我在想...这里的生活真的跟国内差别好大。”陈圆圆略微犹豫了下，就这样解释道。

    “别担心，你只要接触一段时间，就会适应的。”李娟的嗓音还是蛮好听的，“我第一次来这里的时候，比你还要惊慌、迷茫呢...甚至还闹出了不少笑话.......”

    陈圆圆在一旁聚精会神的听着，她说的一些亲身经历的事情，不时的还会问一些常识性的问题。

    “圆圆，你的东西吃完了呢，还要么？”李娟喝了口饮料，微笑的问道。

    “再来一些吧。”陈圆圆摸了下肚子，觉得还能吃的下。

    “亲爱的，圆圆这里还要一份牛排。”

    “好。”赖恩应了一声，就熟练的往牛排上放起了特制的作料。

    “我老公的父亲曾经是一名大厨，他从小就爱吃牛排，所以......”

    “美丽的小姐，这是你要的牛排。”赖恩像大厨似的，将端来的牛排放下。接着很自然的将手搭在了妻子的肩膀上，“亲爱的，别忘了明天我们要参加本杰明家的派对。”

    “哦，天那...我要穿的那件衣服还没有弄好。”李娟对陈圆圆简单的解释了一下，就急忙起身向房子走去。

    “她总是有些毛手毛脚。”赖恩坐在刚才妻子的位置，对陈圆圆歉意的一笑。

    “......”陈圆圆不知道该怎么回答，只能笑了下，就闷头吃起了牛排。

    “看来，你不是很喜欢吃三分熟的...你等一下，我再给你做一份。”赖恩看了一会儿，就发现了问题，一边说着，一边就向烤架走去。

    赖恩的长相...应该还不错吧，陈圆圆觉得他和结婚时照片里的样貌没多大变化，依旧显得那么‘老’。其他具体点的嘛...她就分不大清了。

    孙国良这时正和一个小男孩一起坐在草地上，说着话，从他们不时传来的笑声来看，两个人相处的很不错。

    “老小孩。”陈圆圆瞟了他一眼，轻哼了一声诽谤道。

    乔丝琳在吃了一些东西后，和父母打了声招呼就开车离开了，应该是有什么急事吧。

    ......

    陈圆圆在李娟家，住了快一周了，已经慢慢适应了这里的生活。

    早上他们一家子起来的都比较晚...这是相比较国内来说，如果按这里的生活节奏，应该是刚刚好。

    早餐一般是麦片、牛奶、面包、鸡蛋......期间他们会对周边发生的事情发表一下自己看法，比如像邻居家的狗走丢了，乔丝琳会感到悲伤，而她的弟弟则会猜测是不是有坏人把它抓走了。

    听孙国良说，这是他们为了促进家庭和睦、教育孩子的一种方式。

    中午的时候，家里一般都会剩下孙国良和陈圆圆两个人，李娟他们一家子则会在各自的公司、学校吃饭。

    “孙大爷，你能不能别总跟我抢吃的？！”陈圆圆将盘子夺过来，生气道。

    “好好。”孙国良放下筷子，妥协道。

    “你以前不是在这里长住过么？怎么还没习惯这里的饮食习惯？”陈圆圆小心的将自己做的宫保鸡丁放在面前，尝了一口，觉得味道怪怪的，心想，“果然，差几样作料就是不行。”

    “以前讲究饿不着就行，现在不是有你做饭么？”孙国良说得有些理直气壮。

    “一人一半。”陈圆圆闻言想了想，就用筷子，在盘子中间‘画’出了一条线。

    “你多做点不就得了。”孙国良看她这副小心翼翼的样子，疑惑的问道。

    “我是来适应生活的，又不是来改变生活的，而且这味道...也没见得比牛排好多少。”

    晚餐就相对正式了些，多了不少像炸鸡腿、意大利面、甜品之类的食物。

    恩...其中大部分，陈圆圆还是适应不来。

    她前几天买了个笔记本电脑，继续做起了翻译工作。

    这其中的绝大部分，还是她翻译了这么些年的‘老客户’给她的，只不过从纸质的换成了现在的电子邮件而已。当然了，中间人还是孙国良，毕竟她还没有成年。

    剩下的嘛，就是李娟帮忙找的了，主要是将一些华夏那头发过来的，不重要的文件，翻译成英文。

    给的工资比例，可以说是完全反了过来，李娟找得占了大头。

    “挣的钱还是有点少啊。”陈圆圆在椅子上抻了个懒腰，喃喃自语道，“我可是有不少外债呢，而且...我也不知道大学的课程符不符合我的胃口，如果没拿到明年的奖学金...”

    “这坑还是得由我自己填...对了，我还答应过按时给家里汇款......”

    她越想心越乱。

    “唉，出去转一圈好了。”陈圆圆关上电脑，向外面的车库走去。

    她在这里有一个交通工具，一辆乔丝琳以前骑过的自行车。

    最少七成新，看来乔丝琳骑它时，还挺精心的。

    陈圆圆出门并没有带眼镜和口罩，因为她之前试过几次，发现好像比没带更容易引起别人的注意。

    甚至有一次她还被一辆路过的警车拦住，询问了一些问题...

    “外国警察都闲的蛋疼...”这是她当时心里非常想吐糟的话。

    李娟家所住的这个社区，应该都比较有钱吧，这里的房子普遍都很大，而且周边还有着不少的公共设施。环境也相当不错，甚至不远处还有一处相当大的开放式公园。

    “后悔没将剑带来了。”陈圆圆坐在公园长椅上，看着面前的小湖，发起了呆。

    “嘿，小姐，看来你有心事啊，可以和我聊聊么？”一个身着白色t恤的男孩，坐在她身旁大方的问道。

    “恩...可以啊。”陈圆圆站起来，看着他，“我想找一个沙袋，你可以帮我么？”

    “沙袋？”男孩疑惑的道，“想要沙袋，你可以去健身房啊！”

    “帮不了么？那太可惜了。”陈圆圆‘失望’的走到一边，推着自行车离开了这里。


------------

第三百一十四章 找工作

    这个小镇不小，陈圆圆花了不少时间，骑上自行车，逛了个遍，总共发现大型超市一家，小型超市五家，还有渔具店、理发店等等的一些与日常生活息息相关的店铺。

    “纹身的我竟然看到了四家...”陈圆圆感觉有些不可思议，“是对应着这里有两所高中么？”

    她的衣服都比较保守，跟这里的女孩子一比，明显有些另类，经常被她们在远处指指点点。

    “我用不用买两件衣服，学着融入其中？”陈圆圆琢磨了一下，就放弃了，“唉...虽然花不了多少钱，但我实在不想把心思浪费在这方面上。”

    这天晚上，李娟敲响了陈圆圆的房门。

    “圆圆，听说你还要找工作？”李娟坐在床上，问得有些小心。

    “是呀，我正想跟你提呢。”陈圆圆觉得她应该是从孙国良那听来的，就点头道。

    “恩...”李娟犹豫了一下，继续道，“赖恩的弟弟在这附近经营着一家餐馆，正巧缺一个洗碗工...”

    “真的啊，那我去。”陈圆圆听到后，显得很惊喜。

    “......”李娟看到她的反应，很是诧异，她是华夏人，当然知道家乡的人是什么脾气。考上名牌大学，还干洗碗工？那多丢人啊！

    “我觉得能赚钱就挺好的。”陈圆圆看到她的表情后，很自然的解释道，“如果你要我当服务员，我还会推脱下的，洗碗工这种的，我还蛮喜欢干的。”

    她心里接着想到，“不会抛头露面惹麻烦，工资还不算低，我没有理由拒绝的。”

    第二天，陈圆圆就被带到了一家西餐厅的后厨，在简单的介绍了一番后，李娟就离开了。

    “圆圆，以你这相貌怎么不去别的地方干服务员之类的？”同是洗碗工的迪兰，很是不解的问道，“那工作不仅比这轻松，还有很多很多的小费可拿。”

    “我觉得这个工作很好啊。”陈圆圆听后，努力压下了心中蠢蠢欲动的贪欲，“再说我还没成年呢，在这工作...是个比较好的选择。”

    “你没成年？！”迪兰闻言惊讶的，好悬没拿住手中的盘子。

    “小点声。”

    “哦哦，好。”迪兰立马把声音降了下来，“没成年，那你好像只能在这工作半天。”

    “半天？也行，正好我还有不少事情要做。”

    迪兰是个正在读高中的男孩，现在打工就是为了赚取将来上大学的费用。

    “那你又是为什么不去更好一点的地方工作？”陈圆圆看他除了长得有些瘦弱外，其他的方面都还不错，于是好奇的问道。

    “我？”迪兰犹豫了一下，“我不是很喜欢跟别人直面交谈。”

    “......”陈圆圆不是很明白，但也没有再追问下去，“跟我聊了这么久，好像也没什么问题啊...”

    这里的工作确实如迪兰所说，她只能干半天。在拿到当天的工资后，陈圆圆就独自坐车回到了住的地方。

    “看来我对这里还是很不了解啊...”陈圆圆暗自想到，“这里应该有华夏人的聚居地吧...”

    “我是不是应该去那转悠转悠，看能不能再找一份工作，翻译挪到晚上进行就行了，反正也花不了多少时间。”

    于是她就将自己的想法跟整天遛弯的孙国良说了。

    “这主意不错啊。”孙国良点了点头，“我记得波士顿有一座‘华夏城’，曾经我还去过一次......”

    陈圆圆又耐着性子，听他讲了一番曾经的回忆。

    她很努力的想从中挖掘出有用的讯息，但很显然，结果让她失望了。

    “对了，我们说到哪了？”孙国良说得口干舌燥后，想起了正事。

    “我要去那碰碰运气，看看能不能找到一份高薪的工作。”陈圆圆无奈的撇嘴道。

    “恩...那明天我就陪你去吧。”孙国良想了想，提议道。

    “你也想去？”陈圆圆白了他一眼，“不去逗孩子玩了？”

    “咳咳...”孙国良假装咳嗽了两声，想让她别再提这个话题。

    “算了，你爱跟来就跟来好了。”

    晚上的时候，陈圆圆向李娟询问了关于华夏城的事情。

    “你想去那？”李娟有些惊讶。

    “恩，我想多赚些钱。”陈圆圆解释道。

    “...好吧。”李娟看着她那坚定的眼神，叹了口气，就将怎么去那说了出来。

    “谢谢。”

    ......

    第二天一大早，陈圆圆和孙国良就坐上了开往波士顿市区的火车。

    她住的这个小镇距离那里其实并不算太远，也就三个多小时的路程。

    “这里的变化还真挺大的。”孙国良摸着那不算宏伟的门楼喃喃自语道。

    “我们先去吃点东西，完事再四处逛逛吧。”陈圆圆在异国他乡，看到了这么有家乡风格的装饰，心里还真有几分触动。

    “恩。”

    接下来两个人先是在一家饺子馆，吃了顿还算正宗的饺子。

    之后询问了下经营这里的华夏人，到了一处中介公司门前。

    “我一看到中介这两个字，为什么就有种想要离开的冲动...”陈圆圆摇了摇头，将这种想法甩了出去，没再犹豫就和孙国良走了进去。

    “要找工作？”一个胖胖的光头男正坐在办公桌后面，忙着手里的工作，头也没抬的用华夏语问道。

    “恩。”陈圆圆轻轻的应了一声，就看起了两边墙上贴的招工启事。

    光头男听到这清脆的声音，下意识的抬头看了看她，眼睛顿时一亮，一改刚才的态度，变得很是热情，“小姐，你想找什么样的工作？我这里可以说是应有尽有。”

    “我想要找一份，工作时间只有半天，工资还不能太低，最好还不抛头露面的活......”陈圆圆随意的提着要求。

    “这是来当‘小姐’的？”光头男在听到她这么多条件后，第一反应就是这个来钱快的职业，不过为了不闹出误会，就试探道，“小姐，你的意思我不是很懂...能说得再明白点么？”

    “恩...”陈圆圆看着一张招工启事，感觉很是满意，就用手指着它，“我觉得这个就蛮适合我的。”

    正看另一面墙的孙国良闻言，走了过来，点头道，“恩...确实。”

    “......”光头男瞄了一眼那张纸，就想骂娘，“那可是搬东西的体力活，你个女孩凑什么趣？！”


------------

第三百一十五章 进展顺利

    陈圆圆对他这严厉的话语，不在意的耸了耸肩，“这里也没有标注不要女的啊。”

    “呵...”光头男被气乐了，“如果你非要去......缴费后，我就把联系方式给你。”

    “恩。”陈圆圆见目的达到了，也没多做解释，就将钱给了他。

    “先说好，你干不下去，可不管我的事。”光头男将联系方式交出后，顺带把责任也推的一干二净。

    “恩，知道了。”陈圆圆得到自己想要的东西后，一刻都不想在这多呆。

    “报酬按件算，不需要个人信息登记，当天工作结束结算工资......”陈圆圆笑着拨通了电话，“这完全是为我量身定做的工作嘛。”

    “喂，哪位？”一个沉稳的男声说着有些别扭的英语。

    “我是应聘搬运工的......”陈圆圆听懂后，用华夏语大概介绍了下自己，并特为强调自己力气很大。

    “光头那货是越来越不靠谱了！”电话那头听罢，好悬没把鼻子气歪了，操着一口华夏方言，就对她解释了下，“小姐，虽说你的力气很大，但你要知道我们这都是重体力活，一般成年男子才能勉强干的动，你...”

    “我钱都花了，你总得给我个面试的机会吧？！”陈圆圆也不想耍什么嘴皮子了，打算直接上手，来证明自己能行。

    “......”电话那头的人见她如此坚持，想了一下，“唉...那你来......”

    “好，我马上往你那赶。”陈圆圆说完就挂断了电话。

    “走吧，工作要到手了。”她开心的向火车站那边走去。

    孙国良从刚才开始可以说是全程围观，看着她对每件事情的处理。

    “这根本就不是女孩子该有的性格吧...”他摇头跟在了后面。

    他们即将去的地方刚好是在来时火车经过的线路上，在经过一个多小时的奔波后，她们终于到了地方。

    这里应该是物流公司之类的集聚地，大型仓库有很多，门口经常会有各种类型的卡车出入。

    两个人在做了一番简单的登记后，就被人领到了这一片仓库的一角。

    “你就是‘圆圆’？”一个穿着工作服的中年华夏人，拿着账本，皱眉问道。

    “恩。”陈圆圆点了点头，“我可以开始我的面试了么？”

    “...啊。”中年人见她还没有放弃的意思，就转头带起了路，这期间他连一点简单的介绍都没有。

    “你能将这箱子，搬到那边去，你就被录取了。”中年人用笔指了指道。

    陈圆圆闻言就兴致满满的上前，围着它转了一圈。

    接着用胳膊比量了下，发现自己必须得贴在箱子上，才使得上力。

    “这最少也得两个男人才能搬得动吧。”孙国良在一旁看到后，有些嘲弄的看着中年人，“哼，想这样就难倒这丫头，你还是见识少啊。”

    “大叔，能把工作服借我一套么？”陈圆圆转头问道。

    “事还不少。”中年人叫来一个路过的黑人，让他跑趟库房取一套衣服过来。

    “这次可以了吧？快点，我还有事要做。”中年人看她穿好了上衣，一脸不耐烦的催促道。

    “嘿...”陈圆圆一用力，举重若轻的就将它搬了起来，接着步伐稳健的，将它放在了指定位置。

    “这样就可以了吧？”陈圆圆转回头问道。

    “额...可以了。”中年人见她不但完成了自己交代的事情，而且脸不红气不喘的，顿时觉得自己可能捡到了宝。

    陈圆圆闻言，很是得意的扬起头，笑的很开心。

    “这时又像个小孩...”孙国良看着她，也跟着笑了起来。

    她被录用后，并没有直接上岗工作，而是和孙国良回到了李娟的小镇，继续刷起了碗。

    “我又找到了一份工作。”陈圆圆笑着对自己的‘同事’道。

    “哦，什么工作？”迪兰继续忙活着手中的工作，随口问道。

    “搬运工。”陈圆圆手脚麻利的将刷好的盘子放到了一边。

    “搬运工？”迪兰疑惑的停下了手中的动作，“搬什么？”

    “这么大的木箱子。”陈圆圆用手比划了一下道。

    “...你真能搬得动？”迪兰以为她是在吹牛，也没在意，就继续做起了事。

    “当然，我力气可是很大的。”陈圆圆自豪的抬了抬胳膊，展示起了自己的肌肉。

    “......”一旁的迪兰本想不再看她耍宝的，但...在无意间看到她那随着动作，不断颤动的双峰时，咽了口吐沫，

    “我说的可不是这里。”陈圆圆发现他视线不对后，调侃道。

    “对不起。”迪兰见她发现了，脸立马就红了，开始闷头做起了事。

    “原来外国人也会害羞啊？！蛮有意思的。”陈圆圆笑着摇了摇头，收起了玩闹的心思。

    ......

    陈圆圆并没有将自己成为了一个搬运工的事跟李娟说，毕竟女孩子做这方面的事，一般人是接受不了的，而且她也愿意低调一些。

    仓库搬运工这份工作内容很简单，就是装车卸车。之后按重量和数量来结算工资，这当然是按大概数据来算，像大件、小件之类的。

    期间会免费提供一餐，味道什么的就不要多计较了，主要是分量足、高热量，能让工人快速恢复体力。

    要问这么发达的国家怎么还用人工搬？廉价劳动力这个词是怎么来的？那些机器的操作工，都是外国公民，享受着各种优厚的保障和待遇，每天按时上下班，完全可以不甩老板脸色。

    这些搬运工在他们眼中都属于下等人，平日里享受着他们的各种‘羡慕嫉妒恨’，很是飘飘然。

    不需要登记的岗位，一般来应聘的都是些黑户，平时忍气吞声，都是为了生计，也不会跟他们多计较什么。

    不过陈圆圆来了后，这种情况发生了些许变化。

    “圆圆来了啊。”中年人见她进了办公室，笑着走了出去。

    这里是有更衣室，但那是给男人们准备的，现在唯一的一个女性，在换衣服时，理所应当的就霸占了他的办公室。

    “恩...这次也没发现摄像头。”陈圆圆四处打量了一番后，安心的换起了衣服。


------------

第三百一十六章 一些小小的麻烦

    她现在的工作时间已经稳定在了三个小时，中间当然是有休息的。

    恩...这并不是她的极限，不过也差不多了，而且她也不打算抢别人的饭碗，就专心管起了自己的这一摊。

    所搬的东西很杂，有各种大型的快件，还有各种衣服、鞋子、洗发水等等的一些生活用品。这里就像中转站，从大型卡车上卸下来的东西，过一段时间再陆陆续续的让小一些的车拉走。

    在这里工作的大多数都是墨西哥人，恩...很那啥的一群人。有事没事总喜欢过来和陈圆圆套近乎，不管她怎么驱赶，依旧是那副贱贱的模样。

    没办法，她只能慢慢学会无视他们做一些事情。

    剩余的是黑人和亚洲人，他们中很多都不愿意遭惹是非，在看到陈圆圆时，一般会选择绕道，不然就是低头走过，装作没有看到。

    他们的这种做法，很受陈圆圆的喜欢。能减少麻烦的都是好事，不是么？

    陈圆圆在这里并没有隐瞒自己是留学生的事实，因为她觉得这是一种在这里安稳干下去的保障，不然总被那些有着特殊想法的人盯着，即使真的没什么危险，也会觉得很不舒服。

    “嘿，圆圆，你每天上班都很勤奋嘛！”一个墨西哥男孩，热情的跟她打起了招呼。

    “恩。”陈圆圆略微的点了下头，就离开了。

    墨西哥人的名字通常都很绕口，再加上她对他们有些厌烦，通常都会选择无视，这个男孩是其中比较‘正常’的，她会适当的打声招呼。

    “圆圆，上次我跟你说的事，你考虑好了么？”一个白人男孩从机器上跳了下来，小跑着跟上她问道。

    “我记得我当时就给了你答案的。”陈圆圆带好手套，见到了辆缓缓驶入的卡车后，就开始了自己的工作。

    “圆圆，那的工资可比这里高多了，再加上小费，足够你...”白人男孩锲而不舍的诱惑起了她。

    “我觉得我这样踏踏实实的赚钱就挺好。”陈圆圆及时的打断了他接下来的话，“而且我并不觉得那份工作真的有你说的那么好。”

    白人男孩见陈圆圆还是如此的油盐不进，显得很是生气，张嘴就想发泄出什么话语，但看到她搬那么大的箱子从自己身旁走过后，吓得清醒了一些。

    之后他缓了几口气，就灰溜溜的回到了他的宝贝机器旁边，和同事抱怨了起来。

    这里提供的餐食，陈圆圆从来是不碰的，不仅仅是因为它的卖相和气味，更重要的是她觉得她这是在外面，应该抱有足够的警惕心。

    甚至她在这里再渴，也不会碰任何看上去没有开封的饮料。

    这里可是个人多手杂的地方，在这里工作的人可能从事过任何行业。小心谨慎、武力威慑，这是她这段时间总结出来的东西。恩...现在来看，效果还不错，那些无关痛痒的小麻烦，无视它就好。

    又是一天早上，陈圆圆还在睡梦中遨游，她的房间就被人偷偷的用钥匙打开了，一个矮小的身影，蹑手蹑脚的走了进来。

    它刚走到她的床前，就一脸惊慌的发现，她已经睁开了双眼，正好奇的打量着它。

    “杰顿，有什么事么？”陈圆圆坐起来，整理了下头发问道。

    “我...我本想找孙爷爷玩的，没想到走错了房间。”男孩低下头，语气飘忽的解释道。

    “那你快去吧。”陈圆圆拿出手机看了看时间，在打了个哈欠后，又躺在了床上，打算睡个回笼觉。

    “哦。”男孩看着她的俏脸，有些不舍的走了出去。

    杰顿身为这个家庭的最小成员，长得是相当的可爱，几乎可以说是继承了，父母双方所有的优点。恩...这里指的是相貌。性格嘛，别的方面还好，就是特别特别的淘气。

    他曾经将非常逼真的玩具蛇，塞进了姐姐的书包中，让她在全班同学的面前，出了次大丑。还有一次是将一种特别辣的辣椒，掺进了普通辣椒中，让吃到它的父亲闹了两天胃疼......

    “这小屁孩就是欠收拾。”陈圆圆在听到这些事情后，心里冒出的想法，“不过这里好像打孩子犯法来的...算了，只要他别来惹我，就好。”

    ......

    一天晚上。

    “杰森，你最近怎么样？”陈圆圆停下手中的翻译工作，专心的打起了电话。

    “我还好，论文已经交上去了，如果顺利通过的话，我今年就会毕业了。”杰森的声音听起来有几分憔悴。

    “你论文不是早就写好了么？怎么？你又通宵改了？”陈圆圆摸着光洁的下巴，问道。

    “有几个地方，总觉得有点问题，就忍不住......”

    “你也是够厉害的了，那么多页的论文，你也有心思改，要是我，就写一遍，完事就扔一边，愿意给过，就过，不愿意给过...”

    “恩...之后呢？”

    “我再重写一份呗，还能怎么办？改我是不会改的。”陈圆圆这时的回答，完全没有了刚才的硬气，反而显得有些俏皮。

    “哈哈...”杰森笑了两声，就问起了她的事。

    “我啊，还是老样子，每天按时上班，下班，存钱。”陈圆圆说到这，突然想起快到月底了，是该给家里汇一些钱。

    “一半吧，把我挣的一半汇回去。”陈圆圆打开了电脑上的文件夹决定道。

    “你怎么了？”杰森见她好一会儿都没有说话，有些奇怪。

    “没事，我就是在想，这里大学的知识，我学起来会不会很吃力。”陈圆圆问出了自己心里埋藏已久的顾虑。

    “那我给你弄几本书吧，你先试着自学一下。”杰森考虑了一会儿，出主意道。

    “真的？那太好了。”陈圆圆闻言很是兴奋，“对了，我们好久没见了，反正你论文什么的也完事了，我们一起吃个饭怎么样？”

    “可以啊。”

    “那...就这周末吧，在...”陈圆圆想了一会儿，发现她就仅仅对赖恩弟弟的餐馆，有些印象...

    “地点就我定吧，我记得波士顿市里有一家还算不错的餐馆......”接着杰森就将地点说了出来。


------------

第三百一十七章 即将开学

    两个人时隔多年，再次聚在了一起，感慨还是颇多的。

    先到的是杰森，他在座位上，看着已经完全蜕变成大美女的陈圆圆走了过来。

    “你比我想像中的变化还要大。”杰森迷失了一下，就缓过了神。

    “是么？”陈圆圆坐下后，仔细的打量了他一番，发现依旧只能看发色，才能分辨出来他。

    脸盲的毛病，虽然随着她接触外国人越多，变好了那么一些，但...杰森这长相实在是太过大众，除了发色几乎没什么特殊的地方。

    “我的头发怎么了？”杰森叫过服务生，笑着问道。

    “没事啊，就是觉得特别好看而已。”陈圆圆一本正经的回道。

    “恩。”杰森虽然表现的很平静，但从这么一会儿的工夫，他已经摸了好几次头发来看，他是相当欣喜的。

    “饿了吧？我们开始点餐......”杰森接过菜单，熟练的和服务生沟通着。

    “哦。”陈圆圆翻了两页，发现这里的价格真的很贵，“果然高档的地方，来不得。”

    “这顿饭我请，就当庆祝你顺利的考上名校。”杰森见她犹豫不绝，笑着道。

    “你可是你说的。”陈圆圆闻言，当然不会跟他客气，直接就点了两份牛排。

    “你还真是对牛排情有独钟啊。”杰森说这话时用得是华夏语。

    “没办法，我别的都有些吃不惯。”陈圆圆耸了耸肩回道。

    她这么长时间，强忍着不适，吃了这里不少‘稀奇古怪’的食物。

    除了一些怎么也吃不下去的，就剩下味道不错、尚可两类。

    味道不错的是一些特色肉食，像牛排之类的。

    尚可嘛...就是有味道更好的可以代替，比如相比于意大利面，她还是觉得炸酱面更好吃一些，也更符合自己的口味。

    这顿饭陈圆圆吃的很开心，期间他们聊了不少刚到这个国度时，做出的糗事。

    饭后，他们又都回到了各自的生活当中。

    杰森本来论文交了，应该没什么事才对，但他本就是个闲不住的人，于是给自己找了好几份，看起来很忙的工作。

    陈圆圆在这次聚会中，很顺利的得到了自己想要的书籍，它们是杰森前两年，选修课程所用到的书，其中有一部分能涉及到陈圆圆将来所学的东西。

    就这样，白天陈圆圆会跑两个地方上班，晚上翻译加

    她觉得她现在过得每一天都很充实，这是她以前从未体验过的感觉。

    偶尔陈圆圆也会想偷懒，但当她一想到，自己将来可能遇到的困境，立刻就又精神百倍起来。

    “考上了再毕不了业，那也太丢脸了。”这是她经常在心里给自己鼓劲的话。

    对了，这段时间还有几个小插曲。

    “圆圆，外国的漫画也太丑了。”尤静在见到实物后，有些接受不能，于是就打电话抱怨道，

    “这个...我也没办法解决啊。”陈圆圆无奈的回道。

    “唉...本来我还想跟别人炫耀的，现在看来是不行了。”尤静的语气显得很是低落。

    陈圆圆听到后，翻了个白眼，也没在这个话题上多停留，就问起了王月的事。

    “她啊，前一阵子也不知道发的什么疯，竟然开始发奋学习了......”尤静很是不可思议的说道。

    “可能是想明白了什么呗。”陈圆圆对此并没有感到多么的意外。

    恩...并不是王月的改变跟她有什么关系，而是她上一世经历的和知道的奇葩事太多了，早已见怪不怪了。

    “就你淡定。”尤静对她一点都没有改变的语气，有些不满。

    “嘿嘿...”陈圆圆只能干笑两声作为回答。

    ......

    前段时间朱莉中考考得很顺利，之后没多久，她家里托关系，就提前知道了考试成绩。

    在晚一点的时候，朱莉就迫不及待的打起了电话，想要将这个好消息，分享给她的好朋友。

    电话响起时，陈圆圆还在床上睡的正香。

    “喂...”她眯缝着眼睛，趴在床上，看样子明显还没有完全清醒。

    “圆圆，你还没醒么？要不...我晚点再打？”朱莉压下了刚才的兴奋，犹豫了一下，问道。

    “没事，要不我也快起来了。”陈圆圆摇了摇头，想要用这种方法，尽快驱散还在顽抗的睡意。

    “这样啊...”看样子朱莉是在分辨，她说的是真是假。

    “说吧，你那有什么好事？”陈圆圆没让她再想下去。

    “我中考考了......”

    “好高的分...今年你不会是全市中考第一名吧？”

    “我就是第一名啊。”朱莉的语气很是自豪，“对了，我听别人说，过段时间，还会有人来我家，给我做专访呢！”

    “那恭喜你了。”陈圆圆真心的道。

    接着她又跟朱莉说了一些这里发生的趣事...事例多为李娟家最小的孩子，杰顿友情提供的。

    换一种说法，就是他这段时间闯的祸。

    像他往自己姐姐的碗里丢玩具蜘蛛；拿着水枪，追邻居家老奶奶的狗两条街；在学校将自己的学长耍得团团转之类的。

    “如果在国内，这种孩子，一天最少得被打八遍。”陈圆圆心里吐糟道。

    好在，杰顿做事总是有意无意的避开陈圆圆，让她没有体验到那种，特别想揍人，但没办法下手的感觉。

    在异国他乡，停留的时间已经不短了，期间她往家里汇钱有好几次。刚开始时，父母还会很惊讶的打电话过来询问，之后慢慢习惯了，电话也就很少来了。

    当然了，其中有一部分原因，是陈圆圆说自己这边不能总接电话，怕影响工作。

    事实也确实如此。

    她之前跟父母说过最好在什么时间段，联系她。但他们总是记不住，经常会在她干活期间，打电话过来，这就让她有些烦躁，让本可以很温馨的交谈，最后只能草草收场。

    陈圆圆为了不让家里人担心，说自己成为了一名服务员，工作清闲，一点都不累，下班还有着各种有趣的活动。

    她为了让事情显得更加真实，还抱怨过自己当初要是学好外语就好了，这样就可以得到更好的工作，赚更多的钱。


------------

第三百一十八章 收到的礼物

    时间过得很快，转眼就要开学了，陈圆圆即将离开这个待了几个月的住所。

    “你住校后，我就要回国了。”孙国良在前一天晚上，看着正整理行李的陈圆圆道。

    “哦...”她的手停顿了下，就又忙活了起来。

    “其实我早就该走了。”孙国良笑着道，“原本我以为我是怕你会出什么事，才待到了现在。”

    陈圆圆默默的听着，并没有出声打断。

    “直到前两天，我才想明白，你...这么厉害的丫头，谁碰谁吃亏，我根本......”他说这句话的前半段时，还有些伤感，不过随后好像意识到了什么，马上改了口，说了些不相关的话。

    “你这么夸我，我可是会不好意思的。”陈圆圆坐在行李上，笑着道。

    “哈哈...你呀你。”孙国良彻底回过神来，笑着用手点了点她。

    经过这几个月的磨练，陈圆圆不仅精神头比以前更足了，还精简了不少衣物。

    恩...正常的磨损而已，她总是干那些重体力的活，衣服开线、挂坏......都是些很正常的事。

    原本三大箱子的东西，竟然减少了半箱，看来某人得花时间再买一些作为补充了。

    在餐厅刷碗的工作，她已经没法再做下去了，毕竟距离实在有些远。

    于是陈圆圆在最后一次工作时，跟迪兰道了别，相互留了电话，好方便以后联系。

    “圆圆，其实我也快不干了。”迪兰在她说完话后，犹豫了一下，头一次主动说起了自己的事，“其实我已经考上了大学，但因为一些事情，只能在高中多念一年。”

    “多念一年啊...”陈圆圆听到这话，联想起了自己这么年，念书总是跳来跳去的，到现在也就只混到了一张初中毕业证而已。

    如果在大学毕不了业，那该是多么‘蛋疼’的一件事啊！

    “对...”迪兰说到这，就又沉默了起来。

    仓库那边的体力活，陈圆圆并不想就此放弃。因为这活不仅挣钱挣得多，而且还不怎么累。按件算钱......相当的自由，可以长期干下去。

    所以她之前已经和中年人，说好了，位置会给她留几天，让她尽快把事情办好。

    离别的晚餐特别的丰盛，估计是想祝贺她踏上征程吧。

    期间，这一家子都说了一些祝福的话，显得很是轻松愉快，并没有即将分别时的惆怅和忧伤。

    饭后，陈圆圆收到了他们的礼物。

    李娟送的是她亲手织的围巾和手套，围巾是白色的，手套则是蓝白相间的，两者的共同特点就是很厚。

    “这里的冬天，风雪很大，我觉得你会需要它们的。”李娟将它们放在陈圆圆的手上后，笑着道。

    “谢谢，我会记得的。”陈圆圆握紧手中的物品道。

    ......

    “本来我是想将我的自行车送给你的，但...我觉得，你以后会得到更好的。”乔丝琳说着，就将一个看起来很不错的挂件，小心的放到了她的手里，“它曾陪我度过了整个无聊的高中，现在...我将它送给你。”

    “那你呢？”

    “我已经决定放下那时的一切，所以我不再需要它了。”乔丝琳看着它的眼神很是复杂，有开心、有迷惘......最后当目光坚定起来时，剩下的就只有决绝。

    “蛮不错的眼神。”陈圆圆心里评价道。

    ......

    李娟的丈夫赖恩送的礼物是一部手机...他觉得年轻人应该活力，应该追求潮流......

    “额，谢谢。”陈圆圆听到那些话后，明显楞了好一会儿，才缓过神来，收下了礼物。

    “我竟然被老一辈，嫌弃了呢！”陈圆圆真的很想出言反驳，但...不知道怎么的，就是开不了口，所以只能默默吐糟，“我这手机多好，不仅能接打电话，还能用来防身......”。

    ......

    最后送礼物的是男孩杰顿，他将陈圆圆拉到了一边，把一束早已准备好的鲜花，递到了她的面前...

    恩...看起来没什么毛病，但...这花的颜色怎么和隔壁老太太家种的是一样呢？

    而且从下面不整齐的花茎来看，明显是他偷着折的。

    陈圆圆发现问题后，嘴角抽了抽，觉得这孩子，是没救了。

    不过为了不让他伤心，她还是接了过来，闻了一下后，同样向他道谢。

    杰顿听到后，立马乐开了花。

    “看在你笑得这么欢的份上，我就帮你解决这个麻烦好了。”陈圆圆在心里决定道。

    恩...这天晚上，隔壁老太太家的狗窝后面，就多了些被撕扯得七零八落的‘鲜花’。

    “狗狗，我下次一定会给你带好吃的。”这是她在放东西时，心里下的保证。

    第二天，赖恩开着车，带着孙国良和陈圆圆来到了大学门前，发现这里出入的学生...并不多。

    “可能是这里有很多供学生出入的地方吧。”

    赖恩在跟陈圆圆说了两句，以后常回来的话后，就离开了。

    “走吧，见识下名校的风景。”孙国良拉着一个行李箱走在前面，陈圆圆则拉着两个行李箱跟在后面。

    这里的风景很美，蓝天白云，绿树成荫......再配上复古的建筑，红色的外墙......差点让刚来的陈圆圆迷失在这里。

    “跟梦境中的风格好像。”陈圆圆望向了一处很显眼的圆形尖塔，“那里特别像城堡中的一处......”

    “你怎么了？”孙国良走着走着，发现她没跟上来，就走回去问道。

    “没事...”陈圆圆的表情有些失落，“梦境已经不复存在了，我不应该再想的。”

    “...我们快走两步，要到地方了。”孙国良明显感觉到了她的不对，但她既然不愿意说，也就没再多问。

    这期间某人又看到不少名人的雕塑...让她彻底打破了心中的幻想，恢复了往日的淡定。

    这天又是缴费又是找宿舍的，花了不少时间。

    当最后什么都办妥了，陈圆圆将孙国良送出了大门。

    “后天我就要回国了。”孙国良的语气透露着不舍。

    “恩，我会去送你的。”陈圆圆低头踢了踢石头。

    “好。”孙国良像是松了口气，转身向远处走去。

    陈圆圆看着他的背影，发了会儿呆，也转身往回走去。


------------

第三百一十九章 日常生活

    陈圆圆开学已经有一段时间了，已经渐渐适应了这里的生活节奏。

    上午她通常起来的会很早，心情好，就会去图书馆，查找些资料，心情差一些则会留在宿舍翻译文件。

    对了，因为她不怎么喜欢被别人打搅的缘故，所以入住的是双人间宿舍。

    哎？不对啊，不喜欢被打搅不应该住单人间么？

    她倒是想，但那费用，只能用‘呵呵’来形容。

    不住宿舍其实也行，这里还有很多别墅，供那些喜欢办派对或者喜欢‘群居’的人准备的，但费用同样‘呵呵’。

    因此用排除法的话，比较合算的就只剩下双人间了。

    陈圆圆的室友是一位有着红色头发的白人女孩。

    她叫米拉，长得相当妖艳，身材也很火爆，再配上那些性.感的衣服，完全是个让人神魂颠倒的尤物。每个见到她的男孩，都会情不自禁的被她所吸引。

    如果非要和陈圆圆作对比的话，可以说是各有千秋吧，谁也不能稳压对方一头。

    如此受人欢迎的人物...当然不愁没好地方住。除了她偶尔回来取东西外，这宿舍基本就成了陈圆圆一个人的地方。

    学校的课程安排，并不算紧凑。上午的课通常是在十点零七分，开始讲。为什么不整点？很好解释，据说这七分钟是预留给学生到教室用的。

    陈圆圆对此可不习惯，她更喜欢十点之前到地方，找好座位，用那么点时间翻翻书，或者发呆。

    老师在课上讲的内容通常会很多，语速也很快，而且思路经常会有些‘跳’。

    这让很多人跟的有些吃力，好在老师很负责，虽然不会问：‘有谁不明白？再重新讲一遍’，但会将这部分内容的书籍名称写在黑板旁边，好让没懂的学生去图书馆，查找资料。

    陈圆圆嘛，虽说能跟上老师的节奏，但...她知识储备量实在是个短板，让她经常会产生一种似懂非懂的感觉。

    这种感觉她知道，其实就是比没懂强那么一点而已，如果在课后不去认真把它弄‘明白’，那课就是白听。

    下午的课有时是一点半，还有时是两点半，具体是哪个时间，得看课表的安排。

    一天的课上完，陈圆圆就会赶到仓库去工作，之后一般会在晚上七点左右到图书馆，一待待到半夜，期间除了上厕所，通常都不会离开座位。

    偶尔她会被她的导师，一位满头银发的英国老头子叫去，询问学习进度，或者主动给予必要的指导。

    他是当初力挺陈圆圆入学的教授，也是当初打电话面试时与她交流最深的老头。

    他的性格很好，几乎有着所有老年人应该有的良好品德，说话总是慢条斯理的，懂得理解和包容他人，不喜欢给别人添麻烦，笑起来特别的和蔼......

    缺点就是爱发呆，特别是看着陈圆圆发呆。

    好色？不是，他的那种目光更像是在追忆。

    “有故事的老头。”这是陈圆圆对他下的定义。

    这里的学习生活，并没有外面想的那么新奇和沉重，但也不轻就是了。

    学习什么的全靠自觉，只要修满三十二门课程就可以顺利毕业。

    很简单不是么？但一年还是有好多人无法迈过这道坎。

    在完成自己一天紧张的学习任务后，大部分的学生会选择参加各种社团。

    学校内的社团有很多很多，几乎个个方面都有涉及，像音乐、社交、美食......

    其中有一部分是区域性团体，像不少亚洲人抱成了一团，弄了个名字很绕口的......

    陈圆圆在开学时就收到了不少邀请，但她事情可不少，再加上独来独往惯了，她哪一个都没有参加。

    随着日子一天天的过去，激情在慢慢磨灭，生活开始变得循规蹈矩起来。

    这所学校给陈圆圆印象最深的，是开学典礼...它给了她正确的指引，恩...应该是吧。

    礼堂不小，装饰什么的都很上档次，各种安排也让人很舒服，配得上名校的头衔。

    演讲的人都有很大来头，头衔一大串一大串的，一听就很高大上。

    讲的内容也很丰富，从哲学到经济，再从学习到生活......

    语气有的是慷慨激昂，有的则是像朋友似的，低声细语......都能让人产生很深的共鸣，感染力可以说都是max级的。

    每个演讲的人，都有着各自的风格，几乎每一个重点都会影响着学生们的情绪。

    下面的学生们有时会笑得前仰后合，有时则会露出沉思的神色......

    但这些都跟陈圆圆没什么关系，因为她...根本就找不到笑点，值得深思的地方嘛...没听懂怎么深思？

    恩...当时的场景是这样的。旁边的人笑时，陈圆圆则是一脸懵b的想着：‘他们为什么笑？’、‘这也不好笑吧？’、‘我是不是也应该跟着笑？’

    旁边的人都在思考时，她还沉浸在刚才的笑点中...

    这种状态她一直持续到典礼结束。

    “我真的跟别人差那么老多么？”陈圆圆心里是非常非常的难受，甚至都冒出了那么一点退缩的想法。

    “额...想多了，想多了，我来这里就是为了学习知识和毕业文凭的而已，又不是过来学各种‘梗’的...”

    想是这么想啦，但某人底气...很不足，经常去图书馆充电是免不了的。

    图书馆的学习氛围很好，几乎没有人会发出大的声音。打眼一看，这里每个人都像是沉浸在探索知识的海洋里。

    “好无聊啊...”这天陈圆圆在看了几页书后，终于是忍不住发起了牢骚。

    旁边的几个学生听到后，皱眉看了她一眼，在发现她没再发出异响后，又低下了头。

    “今天是中秋节呢...”陈圆圆自觉的在心里想到，“也不知道家里是怎么过的。”

    这算是她第一次在外面过中秋呢，突然感觉有些不习惯。

    其实陈圆圆本人对各种节日是比较淡薄的，如果不是今天早上，学校华夏人组成的社团，发短信问她要不要聚一聚，发泄一下乡愁的话，她根本就不会注意到这个日子。

    “今天用不用打电话回去，报个平安呢？”陈圆圆慢慢的将书合上，放到了一边，双手托腮的发起了呆。


------------

第三百二十章 软肋

    “嘿，圆圆！”米拉声音不小的在陈圆圆身后叫道。

    “啊？”她下意识的转头回应。

    “一会儿，有时间么？”米拉无视了那些对她怒目而视的目光，大方的坐在了陈圆圆旁边。

    “我还得去打工。”她‘想了一下’回道。

    “打工啊...请假一天不行么？”米拉看了看时间，劝说道。

    “额...你找我有什么事？”

    “不是我找你啦...是你的一个追求者，想要让我把你拉去参加一个派对。”米拉回答的很是随意。

    “你收了什么？”

    “一个名牌包包。”

    “一人一半。”

    “成交。”米拉说着，就将早已准备好的钱，塞进了陈圆圆手里。

    “......”陈圆圆刚才只是随便说说的好么...没想到这个明显不怎么学习，就会学得很好的女孩，会用这种方法逼她妥协。

    “怎么？想反悔？”米拉照着镜子，似笑非笑的转头，看向她。

    “我没有反悔的理由。”陈圆圆数了数手中厚厚的钞票，也没再坚持，“不用我陪聊，陪什么的吧？”

    “不用，你就去那露个面，待一个小时，我就算完成任务了。”米拉接着又上下打量她一番，“对了，你还得好好打扮一下...正好，我现在有时间，我帮你...”

    “能花多少钱？”陈圆圆握住还没捂热乎的钱，紧张道。

    “花不了多少的。”米拉看她一副守财奴的模样，‘噗嗤’一声了笑着，将她拉了起来。

    “那就好。”

    ......

    “你真不化妆？”米拉在寝室里，看着某人问道。

    “恩，不化。”陈圆圆看着她那勾人的妆容，坚决的摇了摇头。

    “那算了。”米拉放下化妆箱，又看到某人的小动作，“你别再往上扯了，这衣服就这样。”

    “......”陈圆圆低头看着自己半露的酥胸，犹豫着要不要穿出去。

    “你可是收了钱的，别...”米拉看出了她的想法，出言提醒道。

    “知道，知道。”陈圆圆尴尬的笑了笑。

    ......

    举办派对的地方，是一处郊外的大型别墅，带泳池的那种哦。

    “如果是上一世，我一定会非常高兴来到这里吧。”陈圆圆看着一个又一个比基尼美女，在男孩身边做着大胆的**，有些意兴阑珊的想到。

    “亲爱的，你终于来了。”一个只穿着短裤的健壮男人，拉过米拉就亲在了一起。

    “你说你有没有偷腥？”吻毕，米拉用手抓着他的下半身，笑着问道。

    “没有，绝对没有。”男人赶紧把头摇的跟拨楞鼓似的。

    “哼。”米拉松开手，“你那兄弟呢？我可是把人都带来了。”

    “他在楼上玩...一会儿就能下来。”如果不是中途，米拉掐了他一下，男人差点就说露了嘴。

    “你们这样改口，有意义么？”陈圆圆将他们的动作和神态都看在眼里，心里有些不爽的吐糟道。

    “我叫汤姆，是这里的主人。”男人伸出手，自我介绍道。

    “圆圆。”陈圆圆同样伸出手，轻轻的和他握了下，但...就这几秒的工夫，也不知道他是有意的还是无意的，用小手指，在米拉看不到侧面，轻轻的刮了她手两下。

    “你们先玩，我上去看看克里斯是怎么回事。”汤姆很是沉稳的说完，就转身离去。

    “难道真是无意的？”陈圆圆看到他的表情有些怀疑，“算了，管他呢，我待一会儿就走了。”

    ......

    “米拉真的没有开玩笑，她的室友真的是个丝毫不逊于她的美女。”汤姆对坐在那的朋友说道。

    “哦。”克里斯淡淡的应付道。

    “我这次的派对可是为你弄得，你能不能别再玩了？”汤姆不满的道。

    “我这不叫玩，是工作。”克里斯的语气依旧没变。

    “好好，是工作，但我们事先都说好了，你将这个妞拿下了，我才会投资你这个...什么乱七八糟的项目。”汤姆从旁边的酒柜中，取出一瓶酒，给自己倒了一杯道。

    “你这是在浪费时间，我这个项目如果完成了，一定会赚一大笔钱。”克里斯终于停下了手中的‘工作’，很是认真的看向了自己的朋友。

    “这我不懂，我只知道，现在是你行动的时刻了。”汤姆耸了耸肩道，“要不，你就把她拿下，我写支票，要不，就让你的那个项目见鬼去吧。”

    “......”克里斯闻言后，无奈的起身看了他一眼，那意思好像是说：‘算你狠’。之后走进了另一个房间，换起了朋友之前给他准备的衣服。

    “这过程一定很有趣。”汤姆晃了晃手中的酒杯，里面琥珀色的液体也随着转了起来。

    ......

    “这位就是我的朋友，克里斯。”汤姆介绍道。

    “恩，你好。”陈圆圆礼貌的笑了笑。

    “你好。”克里斯木讷的点了点头。

    “......”米拉看着他们俩就相互看着，也没再继续下去的意思，就抬头看了汤姆一眼。

    汤姆笑着摇了摇头，看样子没有再管的意思。

    过了一会儿，汤姆和米拉，就受不了这里沉闷的气氛，不知道飞到了哪个角落快活了。

    “说是最少让我待一个小时，现在时间...还差点。”陈圆圆四处张望了下，发现一处没有人的角落，就走了过去。

    克里斯见她走向了那边后，也闷声闷气的跟了过去。

    “你要喝么？”陈圆圆坐下后，拿起桌上的饮料问道。

    “不用，我不渴。”克里斯坐在旁边，低头思考起了事情。

    “他是我的追求者？”陈圆圆放下饮料，上下打量了他一番后，心里想到，“一点都不像啊。”

    “而且经过刚才那两个人的各种暗示，我还以为他是个浪荡的公子哥呢！但现在一瞅，反而像个彻头彻尾的宅男。”

    恩...确实很像，他的个头不矮，但比较瘦。眼睛总像睁不大似的，半眯着。手也像没地方放似的，乱动。

    衣服虽然很合身，但从他经常不自然的动着的肩膀来看，他不是很习惯这件衣服。头发更像是几天没洗了似的，有些......

    “我知道你看不上我。”克里斯见她不停的打量着自己，首次主动开口道，“但...这不重要，我想跟你做笔交易。”


------------

第三百二十一章 不踏实

    “交易？”陈圆圆听到后，表情变得有些不自然，“我好像就是因为交易，才来这和他待这么长时间的唉...现在怎么又来‘交易’？有钱人的世界，我真是搞不懂。”

    “对。”克里斯并没有觉察到她的情绪有些不对，继续说了起来，“我希望你能做我一个月的女朋友...如果你信不过我，我可以先付你一半的报酬作为定金。”

    陈圆圆闻言愣了下，接着鬼使神差的问了句，“需要...上床么？”

    “必要的时候，当然要。”克里斯肯定的点了点头，“报酬是......你觉得怎么样？”

    “你还是换个人做这种‘交易’吧。”陈圆圆一点都没有被这异常丰厚的金额打动，语气显得很平淡，接着看了看时间，“你要是没别的事，我就走了！”

    “等等...你觉得酬劳不够，我们还可以商量下。”克里斯激动的站了起来。

    “怎么？你还想拦着，不让我走？”陈圆圆依旧慵懒的坐在那，不急不缓的问道。

    “当然不会...”克里斯为了证明自己并没有那个意思，微微的后退了一步，“其实我跟你做交易，也是被逼无奈......”

    他重新坐在了座位上，说起了他研究了很久的项目，最后甚至连汤姆提的条件都没有丝毫隐瞒的说了出来。

    “这就是猪队友吧...”陈圆圆心里吐糟道，“为了让我同情他的困难处境，就把自己朋友给卖了...不对，汤姆好像也不是块好饼，他们应该是半斤对八两吧。”

    “只要你能装我一个月女朋友，我不仅会付给你报酬，还会将未来项目的收益，分给你一部分......”克里斯见她还在‘犹豫’，咬着牙给出了自己的底线。

    “你的那个项目到哪个阶段了？”陈圆圆丝毫不关心他的‘交易’，问出了自己比较好奇的地方。

    她听他刚才所说的内容，知道了他在开发一款软件，并且还到了关键时刻，需要不少的实践数据，才能彻底成型，不然，也不会这么着急要资金了。

    虽然陈圆圆上一世学的那点东西，几乎都还给了教她的人，但她还是有着不少‘新奇’的想法和‘创意’，如果真能帮的上，她是不会吝啬的。

    平白无故帮助人？想多了，想多了。想法这种东西，也就那么回事，在需要和识货的人眼里，那就是金子、银子，是非常宝贵的东西。

    在不需要的人，或者不重视的人眼里，那就是坨屎，看到闻到都会嫌恶心。

    陈圆圆可能是因为‘平白无故’收下了米拉的那些钱，让心里产生了不踏实的感觉。现在如果真的能用几句话，或者几个点子，让这种情绪得到缓解，她还是很愿意做的。

    克里斯见她对他的‘项目’感兴趣，虽然有些不解，但他还是很愿意和别人聊这些的。

    他简单的说了个大概，没想到，这个女孩竟然还懂不少，期间提出了不少有建设性的意见，让他有种茅塞顿开的感觉。

    为了不让灵感溜走，克里斯就迫不及待的拿出自己随身带的小本，记录了起来。

    “这样就可以了吧。”陈圆圆看到他，不时抓耳挠腮的写着东西，完全忽略了她的存在后，笑了笑，起身离开了这里。

    ......

    “呼，你说克里斯，能搞定那个妞么？”汤姆全身**的坐在床边，抽着烟。

    “嗯哼...”床上白.花.花的**，不经意的轻吟了一声，“很难...”

    “哦。”汤姆闻言眼珠转了转，也不知道在想着什么。

    ......

    “圆圆，你在外国过的怎么样啊？”这天晚上，陈圆圆快睡觉的时候，接到了奶奶打来的电话。

    “还行。”陈圆圆将刚关的电脑，重新开了机。

    “那就好...你一个人在外面一定要小心，能让着就让着点，安全是最重要的。”奶奶又将陈圆圆母亲的那套话，讲了一遍。

    “恩，我知道。”陈圆圆歪着头用肩膀夹住电话，之后用解放了的双手，在键盘上飞快的敲打起了单词。

    她知道这通电话，肯定会打不短的时间。而且内容多为重复，听是要听的，但不用那么仔细。这期间为了不让自己感到厌烦，就接着翻译起了刚才没完成的资料。

    “...你在那待了这么长时间，有没有什么岗位，能介绍给......”奶奶唠叨了半天，终于问起了正事。

    “奶奶，我...现在就是一个挣辛苦钱的劳工。”陈圆圆‘犹豫’了一下，说起了‘实话’，“老板那头，我实在是说不上话。”

    “这样啊。”奶奶的语气明显很是失望，之后也没再说什么就挂断了电话。

    “现在给他们在这里介绍工作，不是给我自己找麻烦么...”陈圆圆小心的将赖恩送的新款手机，放到了一边，“放那些没什么阅历的‘孩子’过来，成天因为各种不适应，找事闹腾，我就负责给他们擦屁股？真是想多了。”

    仓库那地方干活的人学历普遍都不高，张嘴闭嘴骂人太常见了，再加上种族偏见等等各方面的因素，一天打个几场小架，是免不了的。

    不过这些事，陈圆圆几乎都没遇到，这其中不仅有着中年管事的看重，还有着她在一次无意间，表现出的手段。

    那是在下午快下班的时候，陈圆圆正搬着最后几箱货物。

    要到饭点了，几个货车司机没什么事，无聊的聚在了一起，其中一个说在某个仓库有着个极品美女当搬运工。

    这新奇的消息，顿时让其他几个人来了精神，之后组团，大摇大摆的走了过去。

    他们刚来的时候，还算老实的在一旁品头论足的小声交流着。不过当他们渐渐发现陈圆圆很老实，很好欺负后，污言秽语的话就来了，而且声音也变得越来越大。

    旁边几个干活的工人，全都像没看到也没听到似的，低头做着自己的事。

    陈圆圆没想跟这帮人置气，反正也没多少东西了，搬完赶紧离开就好。

    不过这些人显然没什么底线，也不知道做事不能得寸进尺，在陈圆圆要离开的时候，几个人起身走了过来，有意无意的将她包在了中间。


------------

第三百二十二章 爱好

    “我本来不想惹麻烦的啊...可是他们就是非要来惹我。”陈圆圆这时感觉到，自己像是打开了某个开关，显得很是兴奋，“用拳头太疼了，恩...”

    她下意识的往边上扫了两眼，发现旁边不远就是一个扫车厢用的扫把头。

    “还真巧呢”陈圆圆的嘴角不自觉的向上扬起，看起来相当的高兴。

    “......”女孩被围不仅没有露出应有的惊慌，反而笑了，这让边上将近十个大男人，感觉很是诧异。

    不过这并不妨碍，他们接下来要做的事情。

    “嘿，小姐，我们一会儿一起聚个餐怎么样？”其中一个体型最壮的男人上前一步道。

    “......”陈圆圆像是受到了惊吓，微微后退了一步，手非常顺利的摸到了靠在箱子上的扫把。

    看到这一幕，几乎所有人都笑了。

    这声音让旁边几个干活的工人停了下来，其中有一个实在不想看到陈圆圆受到欺负，就去找中年管事了，剩下的则麻木在边上看起了热闹。

    陈圆圆趁着这个机会，就用手中的扫把，扫在了她身后一个人的肚子上。

    接着就看到那个男人，痛呼了一声，捂着肚子，跪在了地上。

    剩余的人明显被这突如其来的变故吓了一跳，其中有两个还下意识的想扶地上的人。

    不过同样也被陈圆圆给‘扫’倒了。

    他们刚才在这里这么长时间，当然看到她力气很大，但他们仗着人多势众，并没有当回事。

    而且更没有想到的是，她竟然敢先动手。

    陈圆圆看着他们还楞在原地，可没有手软的意思，她迈着轻盈的步伐，向着边上的一个人走去。

    “上，先将她制服再说。”最壮的男人说完，就率先扑了上去。

    形式发生了逆转？怎么可能，依旧是单方面的碾压。这期间，陈圆圆甚至都没有被他们碰到一下衣角，就将他们一一打倒在地。

    “真无聊。”陈圆圆看他们都像虾似的，弓着身子，在地上疼的直冒冷汗，显得有些无趣，将扫把放到了一边，就扬长而去。

    之前他们不是没有配合，也不是没拿扳手木板等武器，但依然没有任何作用。

    更不可置信的是他们都是让陈圆圆拿着‘凶器’打在同一个地方，失去的反抗能力。

    陈圆圆会丢工作？怎么可能，她相信，这些男人一定会帮她掩盖，她打人的事实，毕竟将近十个彪形大汉，被一个女孩收拾了，说出去，一定会被笑掉大牙。

    更严重是，如果被有心人利用，甚至有可能丢掉这薪资丰厚的饭碗。

    “不得不说，脸面真是种奇妙的东西。”

    有人会问，在事情发生之前，为什么没有人挺身出来主持正义？这里可是人人向往的超级英雄诞生的国度啊，恩...向往。

    “我回国时，应该把我的双手剑拿来了。”陈圆圆将手放在胸前虚握，“它在这里就不仅仅是个解闷的物品，更是个防身的武器。总拿扫把什么的...实在是没什么感觉。”

    “回国啊...”陈圆圆有几分忧伤的看向了窗外，“这里就圣诞节有个小长假...过年是没法团聚了。”

    在学校待了这么长时间，就不得不提起学习成绩了。

    陈圆圆认为自己这个学期，学得也就马马虎虎，但考出的成绩意外的好，这让她有些小小的兴奋，同时也多出了一分疑惑。

    兴奋的是，自己能跟上这里的生活节奏，并且不用时常担心未来毕不了业了。

    疑惑的是，明明自己没有像那些成天泡在图书馆里的人勤奋，为什么还能考得这么好？这个问题在脑海里停留了几分钟，就被她抛到了脑后。

    “我在这方面的天赋好呗。”这可能并不单单是一句玩笑话。

    她这学期修的四门课程，其中有三门是涉及到语言方面的，她不仅记的快，还很少会忘，有了这个前提，她学得自然很轻松。

    剩下的那门嘛，成绩虽然马马虎虎，但也没扯后腿就是了。

    秋天这里的风很大，恩...比家乡的大了不少，宿舍附近的林间小路，通常会在一夜间落满枯黄的树叶。

    “天是越来越冷了呢...”陈圆圆围着李娟送的白色围巾，站在小湖边，看着远处萧瑟的景色，突然感到有些惆怅。

    思念故乡？可能吧，陈圆圆出神时，又习惯性的将手摸向了右手边。

    在摸空后，立刻就清醒了过来。

    “好想握剑砍几下啊...”她心里痒痒的蹲下，取来了一块小石子，扔向被风吹得一浪接着一浪的水面。

    “噗通。”陈圆圆还没看清它的涟漪，就消失的无影无踪。

    她最近听父母打电话过来说，家里基本已经走出了困境，而且还用她汇回来的钱，慢慢将当初向亲戚们借的给还上了。

    陈圆圆听到后，还是很高兴的，毕竟这是自己为家做的付出。

    之后又听母亲絮叨的说着弟弟变瘦了很多，整天不知道吃饭，就知道跟小区里的几个孩子疯玩。

    陈圆圆从中并没有听出她的无奈，反而更像是炫耀和溺爱。

    “果然人生下来就不一样。”陈圆圆自嘲的笑了笑，也没再纠结这种事情。

    这几个月，小宝也打来过几次电话，而且多为早上。

    “圆圆姐，你说女孩怎么都这么烦人呢！成天总是吵吵闹闹的，没个闲着的时候。”小宝抱怨起了最近发生的一些小事。

    陈圆圆并没有挑他话里的小毛病，而是尽可能的安抚着，他渐渐成熟的心智。

    .......

    “有烦恼，才会成长，这是每个人都必须经历的事。”

    “学着接受，或者抗争，都是种很好的体验。”

    “对错？那只是自己和他人对结果，是否满意下得定义。”

    “人通常都会想着追求更好，所以结果，通常都没有所谓的满意。”

    “反过来，同样成立，渐渐的‘还行’就成了最常见总结。”

    ......

    “圆圆姐，你别总劝我‘忍’啊，给我出两个主意呗。”小宝最后忍不住抱怨道。

    “你是想让她们不再出现在你的眼前？”陈圆圆坏笑道，“很简单啊，你可以试试每天在她们面前吃两块臭豆腐。”


------------

第三百二十三章 馊主意

    “...还有别的方法么？”小宝可能是想到了什么，问得有些犹豫。

    “恩...你还可以在她们面前，亲一下你班上的其他女孩。”

    “......”小宝听到这个馊主意后，过了很长时间才出声，“圆圆姐，你这是想让我被挠死么？”

    “哎呀，你现在知道了不少嘛。”陈圆圆很是惊讶的调侃道。

    “......”小宝顿时觉得胸中一阵气闷，想要发泄。

    “好了，不开玩笑了。”陈圆圆的语气突然变得一本正经起来，“小宝，现在的你最应该做是多学、多看、多忍耐，等你将来再长大了些，就会觉得这点烦恼根本不算什么。”

    “哦。”小宝的回应有了以前从来没有过的敷衍。

    陈圆圆对此并不是很在意，毕竟人与人之间，真的不大可能做到完全信任，“那这事就先这样好了。接下来嘛，小宝，最近有没有人欺负你啊，我可以帮你出气的。”

    “欺负？我怎么可能被欺负。”小宝一改刚才的语气，变得很自信，“现在我可是班长......”

    陈圆圆静静的听着，他在学校中经历的琐事，渐渐的她发现他在做事时，有不少人都为他开了方便之门。

    “果然是个看脸的世界。”陈圆圆心里吐糟道。

    她有想过是张大道和他孙子的影响，才使得小宝在生活中过得顺风顺水的，但...他们的势力，真的能影响这么广么？

    他们可不是当官的，或者很有钱的富商。

    “我做到这种程度就够了吧。”陈圆圆挂断电话后，看着面前的电脑屏幕发起了呆，“做事，其实还是要看自己的决断，别人的话，只能当做参考......希望小宝慢慢会懂吧。”

    ......

    十一月中旬，这里下了入冬以来的第一场雪。

    早上醒来时，外面已然成为了银装素裹的世界。

    温度有些低，陈圆圆换上了早已准备好的衣物。

    “呼...”她呼出一口‘白气’，看向了远处的尖塔。

    “去图书馆吧。”可能是因为这里不是故乡，也有可能是因为她的性格已经有所改变，当陈圆圆再次看到雪时，显得很平淡，没有任何喜悦感。

    学校的生活，对于她来说，一直都是千篇一律。学习、打工是她的主旋律，其他的学生可能会参加一些小聚会，来缓解学习上的压力，而陈圆圆对此...实在是提不起兴趣。

    “压力？我早就习惯了。”

    ......

    “要是再来几个人挑衅我就好了。”陈圆圆回想起前不久发生的事，心里立刻产生了几分回味和兴奋，“经过幻境的洗礼，自己果然变得暴力了么...”

    这天她下课没多久，正要去仓库打工时，一个陌生的号码，打进了她的手机。

    “喂，你好。”陈圆圆接电话时，一般都很有礼貌。

    “圆圆么？我是克里斯。”他的声音听起来很是兴奋。

    “恩，你找我有什么事？”陈圆圆在一处拐角停下了脚步，让后面一对正打打闹闹的情侣先过去。

    “我想找你谈一些事情。”克里斯好像是怕她拒绝，强调道，“对你很有帮助的事情。”

    “对我有帮助？”陈圆圆再次迈起了脚步，“先说好，我是不会当你女朋友的。”

    “不是这件事...都怪我当时没有考虑周全......现在我正式向你道歉。”这才过了多久？没想到克里斯竟然变得绅士起来了。

    “你这么说，反而让我的警惕心更重了呢。”陈圆圆特小声的嘟囔道。

    这时克里斯那头，突然变得很吵闹，并没有听到她的抱怨，“我看到你了。”

    陈圆圆闻言愣了一下，之后下意识的向大门外望去，看到了不远处正向她挥手的克里斯。

    “前一段时间他不还是宅男么？现在怎么穿得这么骚包？”陈圆圆挂断电话后，走了过去。

    “你还是这么迷人。”克里斯盯着她，赞美道。

    “呵呵...”陈圆圆低头看了看，穿得有些臃肿的自己，并没有被他的言语所迷惑，“你找我什么事？”

    “恩...时间还有一些，我们去那里坐一会儿吧。”克里斯并没有直接回答她的话，而是用手，指向了不远处的咖啡厅。

    “...好吧。”陈圆圆虽然对他这种顾左右而言他的行为，有些不爽，但还是接受了他的邀请，“哼，我倒要看看你葫芦里到底卖的是什么药！”

    两个人对着坐下后，克里斯就迫不及待的讲起了，自己在软件上的突破性进展，并且他朋友汤姆也没再为难他，给予了他大笔的资金帮助。

    现在的他不仅注册了一家公司，而且已经开始盈利了。

    “原来是事业蒸蒸日上啊...”陈圆圆听到他的话后，顿时觉得他现在的改变很正常了，“不过...这又和我有什么关系？”

    “我能做到这些，得多谢你那天给我的灵感。”克里斯显得很激动，下意识的就想握住陈圆圆拿咖啡杯的手。

    “咱们谈事情，能老实点么？”陈圆圆先一步收回了手，对他翻了个白眼道。

    “不好意思，我太激动了。”克里斯尴尬的挠了挠头。

    陈圆圆刚想重提下刚才的话题，就听克里斯的电话响了。

    “我已经在街角的咖啡厅里了......恩，你快过来吧。”克里斯很严肃的说了句，就挂断了电话。

    “果然成年人的必备技能是变脸么...”陈圆圆在心里吐糟道。

    没一会儿，就有一辆轿车停在了窗外，接着一个穿着黑色西服的男人，拿着公文包下了车。

    克里斯一直留意着窗外，他在看到这个人后，轻轻的敲了两下玻璃，在引起了男人的注意后，招了招手。

    “为了表示我对你的感谢，请你一定要收下这个礼物。”克里斯对西服男点了下头，男人就将一份厚厚的文件，放到了她的面前。

    陈圆圆疑惑的拿起它，翻了一会儿，脸色变得有些阴晴不定，最后一咬牙，她就将文件推回到了克里斯面前，“这我不能要。”

    “为什么？”克里斯没意料到会是这种情况，显得很不可思议，“闲少么？”

    “当然不是。”陈圆圆在做出这个决定后，明显轻松了很多，“如果我要了你公司的股份，我会觉得心里很踏实。”


------------

第三百二十四章 放假回国

    “额...”从克里斯的表情上看，显然对这种解释并不是很理解。

    坐在他旁边的西装男，这时看陈圆圆的眼神，明显像是在看一个白痴。

    “好了，今天就到这吧，不然一会儿我打工就迟到了。”陈圆圆见该说的都说完了，直接就起身拿起大衣，向外面走去。

    “不在乎金钱？”克里斯透过玻璃，看着慢慢远去的身影，喃喃自语道，“不对啊，我记得米拉说她很需要钱的。”

    ......

    陈圆圆对白送到自己面前的钱，当然很心动，但她接下来想的是，这些钱会不会是给自己下的陷阱，或者要达成某些目的。

    “要是我能单纯一些就好了。”陈圆圆这时又感到自己心里空落落的，很是难受，“不想那些有的没的，就算只能拿着钱潇洒一段时间也好啊。”

    “赚辛苦钱...真的就让人踏实了？唉...都怪自己太过另类了。”陈圆圆患得患失的叹了口气。

    没一会儿，她又强迫自己恢复到了往日的状态，“算了，拒绝都拒绝了，现在再纠结这些，也没有用。”

    ......

    “她拒绝你了？！”汤姆惊讶的抬起头，问道。

    坐在他身旁的米拉，在听到这个答复后，反而露出一副果然如此的表情。

    “恩...”克里斯解开了上衣最上面的几个扣子，舒服的躺在了沙发上。

    “那原因呢？”汤姆说着点了一颗烟。

    “说是心里会...不踏实。”克里斯说这话时，语气依旧透露着不解。

    “古怪的女人。”汤姆撇嘴道。

    ......

    “圆圆，感恩节放假，过来和我们一起过吧。”李娟打来电话问道。

    “不了，我这边还有不少文件要赶完。”陈圆圆一边说着，一边飞快的敲打着键盘。

    李娟听到这声音后，语气变得有些歉意，“我忘了，他们那边这时给的翻译量是最重的。”

    “恩。”

    “那圣诞节，你会来么？”李娟再次期待的问道。

    “抱歉，我想快点回国。”陈圆圆停下了手中的工作，继续道，“不过...我会在头走之前去你那一趟的。”

    “好，你来之前一定要打电话给我们......”李娟嘱咐了一些事情。

    “恩，我知道了。”

    ......

    感恩节当天。

    “终于是完工了。”陈圆圆关上电脑，起身抻了个懒腰，“今天还真清静啊。”

    这天，家在附近的学生基本都回家了，家远一些的或者有事的，基本都会跟朋友在校外，快乐的吃吃喝喝。

    别人的欢声笑语，更容易凸显出自己的寂寞。

    “孤独感...”陈圆圆拿出手机看了下时间，“并没有以前那么强烈。”

    ......

    陈圆圆在放长假的第一天，就将学校内的事都处理好了，接着收拾起了自己回国将要用到的东西。

    “这件衣服...就算了，不能带回去，省的被说。”陈圆圆在挑挑拣拣了一番后，装了大概有一行李箱。

    第二天，她就去市区逛了一圈，买回来了不少礼物。其中几样是送给李娟一家的，剩下的则是给国内的几个朋友。

    第三天，她就带着行李如约来到了李娟家。

    恩...陈圆圆打算在这住一夜，明日一早就直接去机场。

    “圆圆你一点都没变，还是那么漂亮。”李娟坐在她身旁，仔细的打量一番后，称赞道。

    “恩...还好吧。”陈圆圆谦逊的回道。

    都是华夏人就是好沟通，李娟即使在这里住这么多年，依旧有着不少国人的习惯，喜欢谦逊的人就是其中之一。

    接着两个人聊了些，比较亲近的话。

    “我提前给你们带来了圣诞节的礼物。”陈圆圆从行李箱的最外层，拿出了四样东西。

    “这个是最新款的游戏机...是给那个小淘气包的，希望他将来能多玩玩游戏，少闯点祸。”

    “哈哈...”李娟笑着看她将东西放到了一边，又拿起了另一样。

    “这个是还算不错的化妆品，是给乔丝琳的，希望她越来越漂亮。”

    “恩...这一样是送给你的。”陈圆圆将一个不大的盒子，递给了她，“它不是什么贵重的东西......谢谢你这么长时间对我的照顾。”

    李娟见此并没有假意的推脱一番，而是直接好奇的将它打开，“好漂亮的项链，我很喜欢。”

    “最后一样是给赖恩叔叔的...是我翻译的一本国语书。”陈圆圆将厚厚的一摞手写稿，放在她面前。

    “你怎么知道他喜欢这种类型的...对了，你去过几次他的书房。”李娟翻看了几页后，说道。

    “恩。”陈圆圆点了点头。

    “写这些东西，花了不少时间吧。”

    “其实没用多长时间，我一天也就......”

    这天晚上，陈圆圆和他们一家子，吃了一顿很是丰盛的晚餐。

    这期间，她仔细的观察了他们一会儿，发现他们四个几乎没怎么变化...

    淘气包杰顿，和以前一样，吃饭时也不老实，时不时的搞一些小动作。

    李娟和赖恩依旧很恩爱，也很热情，不时的会跟陈圆圆聊两句天。

    刚才好想搞错了！有一个人有着不小的变化，那就是乔丝琳。她给陈圆圆的感觉，好像比以前更加娇媚了，脸庞也变得圆润了一些，甚至几个小动作，也变得更加大胆和随意了。

    “这就是女孩到女人的蜕变？”陈圆圆醒悟道。

    第二天一大早，是乔丝琳开车带着陈圆圆赶往机场。

    “你男朋友长什么样？”旅途中陈圆圆实在忍不住好奇，很是八卦的问道。

    “谁...谁跟你说的？”乔丝琳下意识的握紧方向盘，很是紧张的反问道。

    “额...原来你还在瞒着家里人啊。”陈圆圆对此很是惊讶，心里想，“我还以为这里的父母在这方面都很开明呢。”

    “恩...”乔丝琳犹豫了一下，伸手在车的角落里摸出了一张照片。

    “长得还挺帅的。”陈圆圆一拿在手里，就夸奖道。

    “我也这么觉得。”乔丝琳闻言，笑得很开心。

    恩...陈圆圆脸盲，还记得么。

    之后她就以‘求知者’的姿态，询问着各种事情。

    乔丝琳也不知道是什么原因，对她可以说是有问必答。

    “好羡慕你呢。”陈圆圆继续违心的说道。

    “不用羡慕我啊，你可以自己找一个嘛，以你这相貌，一定会......”


------------

第三百二十五章 归家

    “......”陈圆圆没想到会因为自己的好奇心，把自己装进去。

    为了不让自己接下来的话，暴露出心理问题，她只能尴尬的听着乔丝琳说着有男友的‘三百种’好处。

    “这些小事，我自己就能搞定好么...”她在心里不时的吐糟道。

    一打眼看，陈圆圆这么想好像没什么不对的地方，但...她忽略了，某些事情...似乎...大概光一个人是做不到的。

    “你回来的时候，记得给我打电话，我会来接你的。”乔丝琳跟她挥手告别后，就驱车离开了。

    “又得‘享受’一次，超长时间的监禁了。”陈圆圆看着窗外的云朵，无奈的想到。

    这次她回国，除了孙国良之外，别人都不知道。

    “嘿嘿...给他们一个小小的惊喜，不然就太过无趣了。”陈圆圆坏坏的想到。

    飞机依旧是在夜间到达了机场，之后她并没有着急坐火车往回赶，而是选择在酒店住一晚，倒一下时差。

    “小姐，你是刚从外国回来吧？”出租车司机在陈圆圆上车后，搭起了话。

    “恩。”陈圆圆心不在焉的回道。

    “要我说啊，外国虽然挣钱多，但还是不如国内自在......”司机像是打开了话匣子，特别健谈的说了不少自己的见解。

    也不知道陈圆圆听没听，依旧是刚才那副模样。

    “小姐，你在外国做什么工作？”司机见自己就像跟木头说话似的，心情有些不爽。接着为了报复，不仅问了句比较忌讳的话，还顺带想了不少‘嘲讽’似的应答，准备让她难堪。

    毕竟要是在国内混的好，谁会千里迢迢去国外工作。

    “搬运工。”陈圆圆不在意的回道。

    “呵...小姐，你真会开玩笑。”司机听到后，憋得脸通红。

    陈圆圆见他不信，也没心思做什么解释，这就使得两个心思‘复杂’的人，都陷入了沉默。

    ......

    “我现在在酒店，恩...我明天下午就应该到家了。”陈圆圆接电话道。

    “路上注意安全。”孙国良的声音有些嘶哑。

    “感冒了？”陈圆圆觉察到后，心里就是一紧，看样子是联想起了某些不好的事，“去没去医院看看？”

    “去了，大夫说没什么大事，养养就好。”

    “那就好...”陈圆圆明显松了口气，“你好好休息吧，我先挂了。”

    ......

    陈圆圆在自家门前，已经第三次收回了敲门的手，心里苦笑道，“竟然有些害怕见到他们...”

    “咣...”在她发呆时，她身后的门竟然开了。

    “你...”一个大男孩从里面探出头来，好像是想询问什么，不过在看到陈圆圆转过来的俏脸后，愣住了。

    “按尤静的审美观来评价...他应该算是有点小帅。”她见有外人出现后，没再犹豫，敲响了自家的大门。

    “早知道当初就不把钥匙扔家了。”陈圆圆见里面没人回应，无奈的想到。

    “你...找他们一家有什么事么？”大男孩依旧保持着刚才的姿势。

    “没什么事，你该干嘛，干嘛去吧。”陈圆圆说着就坐到了放倒的行李箱上，拨起了电话。

    “妈，你现在在哪？”

    “我在你奶家呢......”

    “哦，那你什么时候能回来？”

    “大概下午三、四点钟吧...”母亲看着时钟，不确定的说完，就觉察出了问题，“你现在在哪？！”

    “咱家门口。”

    “你这孩子，回来了也不知道告诉我们一声！你等着，我现在就回去。”母亲没等陈圆圆解释，就挂断了电话。

    “‘惊喜’失败了呢。”陈圆圆收起了电话，喃喃自语道。

    “你就是阿姨常说的陈圆圆？”对面的大男孩，兴奋的问道。

    “哎？你还在啊？！”某人‘非常惊讶’的反问道。

    “......”大男孩看样子是终于忍受不了，这种被无视的感觉，不仅气呼呼的将头缩了回去，还把门关上了。

    “以为拿猫眼看我，我就感觉不到了？天真！...不过算了，只要不在这碍眼就好。”陈圆圆小声嘟囔了句，就静静等待了起来。

    没多长时间，母亲就带着弟弟风风火火的赶了回来。

    “妈...”陈圆圆站起来，有些紧张的用手捏着衣角叫到。

    母亲看着女儿这副‘怯生生’的模样，心里突然觉得有些堵得慌，“我们先进屋。”

    “哦。”陈圆圆将行李箱挪开，放到了一边。

    “奕凡你不是说想姐姐了么？”母亲一边拿钥匙开门，一边对抱着自己大腿不放的儿子问道。

    “......”陈奕凡闻言，抬头看了姐姐一眼，当见她正盯着自己时，连忙把脸贴在母亲大腿上。

    “小子，还知道害怕。”陈圆圆皮笑肉不笑的想到，“我在家的这段时间，非得给你松松皮不可。”

    陈奕凡可能是感觉到了姐姐的恶意，在门开了的那一刻，就先挤了进去。

    “慢点跑，别摔了。”母亲操心的喊道。

    陈圆圆则在后面提着行李箱，撇了撇嘴，跟着母亲进了门。

    ......

    “圆圆快过来，让妈瞅瞅。”母亲坐在沙发上，急切的叫道。

    “恩，来了。”陈圆圆放下东西，下意识的瞥见，自己原来房间的门那，一只小眼睛正透过门缝，看着她。

    “你瘦了...”母亲握着女儿的手，在仔细打量了一番后，心疼的道。

    陈圆圆静静的听着，并没有反驳。

    “上一世，奶奶也经常这么说呢...”她心里突然感觉有些难受。

    “这次回来能待几天？”母亲说了不少关心的话后，问出了心里的疑问。

    “十天。”陈圆圆很肯定的道。

    “十天...”母亲语气飘忽的重复了一遍，也不知道她是觉得这时间长啊，还是短。

    接下来，母女俩又聊了一些最近发生的事。

    “大爷一家搬去京都了？”陈圆圆惊讶的问道。

    “恩。”母亲点了点头，“有人看中了陈如雨和陈如雪的舞蹈天赋，就将他们一家接到了那边，又是安排住处，又是介绍工作的......”

    “哦，这样啊。”陈圆圆听完后，若有所思的点了点头，“对了，我爸呢？”

    “哼！他？又跟朋友喝酒去了，平时到半夜才会醉醺醺的回来。”母亲的语气中透露着愤怒和无奈。


------------

第三百二十六章 相处方式

    其实陈圆圆的父亲并没有想的那么不堪...当他接到电话，知道女儿回来后，没多久也回来了。

    “回来了？”父亲淡淡的道。

    “恩。”陈圆圆点了点头。

    “什么时候回去？”父亲的语气带有一丝期待。

    “十天后，我已经买好了机票。”

    “恩。”父亲的表情明显有着一瞬间的失落，接着马上又恢复了正常。

    两个人又聊了两句，他就回屋逗儿子玩了。

    陈圆圆的房间和离开时差不多，就是床上多了层，怕落灰而铺的塑料。

    “看来得忙活一阵了。”陈圆圆穿戴好‘防护’用具，就开始在各个房间忙活了起来。

    对，是各个房间，她觉得是时候，好好做一次大扫除了。

    期间她看到浴室里堆了几件衣服，正干的过瘾的她，顺带也给洗了。

    “呼，现在看起来，舒服多了。”陈圆圆站起来，看着明显焕然一新的家，露出了开心的笑容。

    这期间看着女儿卖力的忙活，父母不是没想过要帮忙，但...都被陈圆圆拿话堵了回去，理由？“你们干的我不放心...”

    是有些群嘲...但侧面也反映出了问题。别管他们是不是真的很忙，就现在家里落了这么多灰尘，某人就有些莫名的闹心。

    “怎么突然觉得自己有些洁癖了呢...”陈圆圆感叹道，她在今日之前，还从来没有过这种别扭的感觉呢。

    晚上，家里要吃火锅，洗菜什么的准备工作，父母没再用她动手。让她陪弟弟玩一会儿，等着吃饭就行。

    “奕凡，过来。”陈圆圆在弟弟面前，勾了勾玉指。

    “......”陈奕凡听到后，下意识的想跑，但...随之就想起了以前跑的后果，只能咽了口吐沫，硬着头皮，跟着姐姐来到了她的房间。

    “你自己说说，最近都犯了些什么错。”陈圆圆坐在床上，翘着洁白的大腿，“少说一样，你懂得。”

    陈奕凡抬头看了看依旧在那的衣架，又咽了口吐沫。接着磕磕绊绊的说了几个，很是大众的毛病，像不按时回家之类的。

    “挑食的事，你是不是忘说了？”陈圆圆凑上前，似笑非笑的掐了他那，瘦了不少的脸颊一下，“这次就算了，接着说。”

    这小机灵鬼，又说了几个不痛不痒的毛病后，就不再开口了。

    “算了，现在他还小，能改几个毛病，就改几个好了，剩下的...就看他自己的了。”陈圆圆没再揪着弟弟的小辫子不放，在对他施行了一番威胁恐吓之后，就将他放走了。

    “他也就比我晚十年出生而已，怎么感觉...比我小时候，‘聪明’了好多好多，不仅懂得看别人脸色，甚至还......”陈圆圆想了一会儿摇了摇头，没再纠结这种类似于代沟的问题。

    吃饭时，父母都很热情的，往女儿碗里夹着熟了的肉和菜，这让陈圆圆感到受宠若惊了好一阵。

    “这大料和姜是怎么回事？”她刚才忙着应付父母，并没有太过注意，他们夹的到底是什么，“不对啊，这么大的东西，他们不应该看不到啊。”

    陈圆圆想着想着，下意识的就将目光放在了弟弟身上，“刚才这货也凑趣的往我碗里夹了点东西，会不会是......”

    恩...陈奕凡这时正低着头，不停的往嘴里塞着东西。

    “奕凡多嚼两下，不然不消化。”母亲发现异常后，劝说道。

    “哦。”陈奕凡因为嘴里的东西太多，声音有些模糊不清。

    “哼，这次就饶了你。”陈圆圆将大料和姜夹到了一边，吃了起来。

    她刚回来那会儿，听到母亲用那种语气说父亲，还以为他们之间闹了多大矛盾呢。

    没想到，就洗菜这么一会儿的工夫，就让本来不想搭理父亲的母亲，开始红着脸跟父亲相互夹起了菜。

    “他们现在的相处模式好奇怪。”陈圆圆在一旁吐糟道。

    饭后，陈圆圆回到房间，开始用电脑翻译起了文件。

    恩...她当然还保留着锁门的习惯。

    “少玩点游戏，早点睡。”母亲在睡觉前，敲了敲女儿的房门道。

    “恩，好，晚安...妈妈。”陈圆圆停下手中的动作，说道。

    “......”母亲听到后，在房间门口站了好一会儿，才回到自己的房间。

    “刚才竟然有种回到了几年前的错觉。”陈圆圆喃喃自语了两句，就又开始忙活了起来。

    用电脑玩游戏，当然是她给自己做翻译找的理由。这理由虽然漏洞很多（其实没有什么游戏，能把键盘敲得这么响，这么连贯），但从母亲的反应来看，显然对此深信不移。

    是因为对女儿的信任？估计会有那么点吧，但更有可能的是母亲对电脑的认知还停留在，孩子玩游戏上。

    第二天清晨，陈圆圆起来的很早，因为她有着一个小小的计划。

    “一中还是老样子...一点都没有变呢。”陈圆圆旁若无人的漫步在操场上。

    当然是旁若无人啊，其一是她已经不是这里的学生了。

    其二是现在学校的安保还没有以后那么严，几乎除了门口的老大爷外，也就晚上会有一个值夜班的男老师而已。

    “先去找尤静吧，这货的反应能小一点。”陈圆圆拐了个弯，进了教学楼。

    “哈哈...她熟睡的样子，跟我有得一拼啊。”她在教室外，透过玻璃往里面一扫，就看到了唯一在那睡觉的尤静。

    “恩...给她发几条短信吧，帮她提提神。”陈圆圆坏笑着掏出手机。

    过了一会儿。

    “额...睡的可真沉。”她发了好几条短信后，觉察到尤静丝毫都没有醒来的意思。

    “直接打电话过去，她肯定是会醒的，但...算了，我还是等她下课吧。”陈圆圆有些郁闷的发现，明明自己想给他们带来‘惊喜’的，怎么最后‘吃苦头’的反而都是自己。

    “估计是这种把戏不适合我吧。”陈圆圆靠在教室外，无聊的用脚尖踢了踢地。

    ......

    “刚才在外面的，是老师么？”教室内的一个同学‘正襟危坐’的，问向刚才提醒自己的同桌。

    “应该是吧，我就扫到了一眼头发而已。”同桌记着笔记，头也没抬的回道。


------------

第三百二十七章 小小的意外

    听到是这么样的一个回答，这位在课堂上搞小动作的同学，觉得有可能是同桌看错了，就又干起了自己的事，不过注意力，还是有一部分放在了走廊上。

    当陈圆圆第二次，探头看尤静的时候，吓得他，赶紧将东西塞进书桌里，并用眼角的余光看向来人。

    在发现不是老师后，松了口气，不过紧接着又生出了疑惑。

    “陈圆圆？她不是不念了么？现在又回来干什么？”

    “喂，别发呆了，老师正看着你呢。”他的同桌再次提醒道。

    “哦，好。”他有些直愣愣的拿起了书。

    过了一会儿，老师不再注意他后。

    跟自己同桌道，“我刚才看到陈圆圆了。”

    “在哪？”

    “走廊上...你刚才看到的好像就是她的头发。”

    “哦。”同桌的语气显得很平淡。

    “你不惊讶？”

    “她回来又不是找我的，我惊讶什么？”同桌奇怪的反问道。

    “......”

    ......

    “离下课还有二十来分钟...干点什么好呢？”陈圆圆感觉特别顺手的，抛着老手机，“总不能区别对待吧？我也给朱莉发几条短信好了。”

    “你猜猜我在哪？”她恶趣味的将短信发了出去。

    “学校。”没一会儿，朱莉就回了短信。

    “不对，你还有两次机会。”陈圆圆心里狡辩道，“我现在已经不在这上学了，所以...不算。”

    “打工的地方？”

    “也不对。”

    “那我就不知道了。”朱莉很自觉的认输道。

    “猜不到了吧！我现在在...尤静班级外的走廊那，惊不惊喜？”

    接着过了好一会儿，陈圆圆都没有再收到短信，“以为我是在骗她？还是...”

    某人猛的转过身，看向走廊的尽头，表情显得很期待，“会来找我？”

    结果过了十分钟，朱莉也没有出现。

    不死心的陈圆圆，翻看了下手机，确认了刚才那条短信，确实是发出去了后，想到，“有些失望呢。”

    下课的铃声终于响起，不少学生跟在老师后面，走出了教室。

    之后他们在门边，看到了这位明显和他们属于不同世界的陈圆圆。

    热情上来打招呼的根本没有，大多是不屑的扭过头，做自己的事情去了，也就几个男生远远的看着她，不知道在讨论着什么。

    陈圆圆对此并不是很在意，在教室门口探头往里面看了看，发现尤静醒倒是醒了，但一直在跟旁边的几个女生聊天，丝毫没有想出来的意思。

    “我记得她下课，喜欢四处乱逛来的啊...”陈圆圆拿出手机，拨起了电话。

    “怎么这个时候给我打电话？”尤静拿着电话，离开了刚才的位置。

    “看门口。”

    “看门口？”尤静闻言疑惑的转过头，就看到了正在招手的某人。

    “惊喜不？”

    尤静的表情先是不可置信，然后是高兴，接着不知道想到了什么，脸突然就沉了下来，吐出了两个字，“呵呵。”

    “......”陈圆圆听到后，脸色一僵，“早知道当初我就不该教她......”

    ......

    “我们一起去找朱莉吧，我刚才给她发短信，她居然没回我。”这时陈圆圆和尤静正走向另一处教学楼。

    “你在课上给她发短信了？”尤静停下脚步，表情有些奇怪。

    “是呀，怎么了？”

    “那我们就不用去教室找她了。”尤静换了个方向，再次迈出了脚步。

    “我们这是去？”陈圆圆抬头看向明显是被岁月沉淀过的老楼，有了几分明悟。

    “朱莉肯定没跟你提过，教她那个班的几个老师，是这个学校最严的吧？”

    “是没提过。”陈圆圆不好意思的挠了挠头，“不会是因为我发的那两条短信，让她被老师抓到了吧？”

    “肯定被抓了啊，不然以她对你的...”尤静的话说了半截，就没了。

    “啊？”陈圆圆刚才正想着，一会儿怎么向朱莉请罪呢，并没有用心听她到底说了什么。

    “小点声。”尤静说完向一扇门那努了努嘴。

    陈圆圆会意的点了点头，接着蹑手蹑脚的走到了门边，向里面望了望，发现了正不停的向老师点头说什么的朱莉。

    “这个号称‘最严厉’的主任是教朱莉的？那可真苦了她了。”

    ......

    “现在快上课了，你回去吧。”主任见朱莉的认错态度良好，表情也没刚才那么严肃了。

    “恩...”朱莉应了声，不过还是犹豫着没走，“老师，我那手机...”

    “等你家长过来取吧。”

    “哦...”朱莉怯生生的转身想走，不过可能是什么给予了她勇气，“老师，那我能不能看看最后一条短信的内...”

    “恩？！”主任抻了个长音，脸色又有要黑下来的趋势。

    “没事，没事。”这让本就有些惊弓之鸟的朱莉，飞也似的‘逃’到了门边，正看到向她微笑的陈圆圆。

    “......”朱莉眨了眨眼睛，以为是出现了幻觉，于是闭上眼睛，用手揉了揉，发现某人依然站在那后，出言试探道，“圆圆？”

    “恩。”陈圆圆笑着打开门，将她拉了出来，“想我没？”

    “想了。”朱莉低着头，掩饰着有些红红的眼睛。

    “喂喂，你们别无视我好么？”尤静在一旁，不满的插嘴道。

    ......

    “你什么时候回来的？”尤静和陈圆圆这时正坐在以前常去的餐馆。

    “昨天。”某人喝了口饮料回道。

    因为现在还没有到中午饭点，所以这里几乎没什么人。

    “是不是你今天没什么事，才特为出来吓我们的？”尤静嘟着嘴，气哼哼的问道。

    “哪能，我就是想你们了，才特为过来看看你们在学校里的生活情况...”陈圆圆掩饰着内心的心虚，一本正经的回道。

    “真的？！”尤静紧紧盯着她的脸，看样子是有些怀疑这句话的真伪。

    “那当然。”陈圆圆说完，又喝了一大口饮料。

    另一面，朱莉虽然还在教室内听着课，但思绪早已飞到了自己朋友的身边。

    其实某人从小到大一直都是她企图追赶上的目标。

    朱莉本来以为随着自己的不断努力，会渐渐跟上她的脚步，但没想到，反而被其落的越来越远。


------------

第三百二十八章 对朋友的认知

    朱莉小时候所展现出来的那些过人的‘心智’，可以说都是从父母那学来的。之后随着父母离家的时间越来越长，她渐渐发觉自己与陈圆圆的相处...变得有些‘力不从心’了。

    在朱莉眼里，不管陈圆圆遇到了什么困难，都能轻易的解决。

    学习上就更不用说了，比如小时候，在朱莉第一次拿到双百，很是得意的向陈圆圆炫耀时，朱莉能明显的感觉她的不在意。

    朱莉当时真的很不爽，“明明她考得才刚及格，凭什么看不上我满分？”

    还好当时朱莉学会了忍耐，没有发火。不过这并不代表她，不会拿两道难题来难为下自己的好朋友。

    最后的结果，显然很出乎她的意料。陈圆圆不仅很轻易的就算了出来，而且还用了朱莉所不知道的解题方式。

    不服气的朱莉不停的劝说自己，“这只是凑巧。”接着又拿出了几道题......

    结果，还是没有变。不管题有多难，都被陈圆圆轻易的解开了。

    更气人的是...陈圆圆最后，还蛮有兴致的看着她问道，“你还有不会的么？都拿出来吧......”

    “......”朱莉闻言愣了一下，心里很难受的没说什么，“明明她这么聪明，为什么还会考那么低的分数？”

    这个疑问，一直跟随着朱莉一个学期，之后在一次家长会上，她逐渐明白了陈圆圆的用意。

    “圆圆妈，你家孩子长得可真漂亮。”坐在一旁的短发女人笑着夸奖道，“那次幼儿园的舞蹈表演，我现在还记得呢。”

    “......”母亲当时因为店里太忙了根本就没来看，所以只能略显尴尬的对她笑了笑。

    “对了，她成绩怎么样？”短发女说着还拿出了自己家孩子的卷纸，叹了口气，“一定比我儿子强吧，我现在都有些疑惑，他成天在学校到底干了些什么啊！”

    “她成绩...还行吧。”母亲看到她儿子的卷纸上都是七十分以上的成绩，而自家孩子才刚六十...母亲顿时觉得脸上无光，就用包包将陈圆圆桌上的卷纸给盖住了。

    这时的孩子们，几乎都已经放学回家了，现在教室内除了学生家长和老师，就剩学生代表朱莉了。

    朱莉在看到陈圆圆的母亲坐在陈圆圆的位置上后，一直都将一部分注意力放在她的身上。朱莉觉得生了陈圆圆这么聪明的孩子，她的母亲也一定有着过人的才能吧。

    不过随着朱莉暗中观察，陈圆圆母亲与其他人的对话后，逐渐发觉她好像并不是自己所想的那种人。

    这种落差感让朱莉非常的失望，不过随后，她就想起了自己母亲曾经对自己说过的话，“聪明人要学会在普通人中隐藏和伪装自己，不然很容易被误解......被当做另类，受到排挤。”

    朱莉想到这，很庆幸自己有着懂自己的父母。

    “不过...每科都考六十分，是不是隐藏的太过了？”她心里疑惑的想到。

    朱莉绝对想不到，当时陈圆圆就单纯的想秀一波操作，之后才因为某些原因，慢慢的添上了其他的用意。

    ......

    “想要礼物么？晚上来我家怎么样？”陈圆圆笑着诱惑道。

    “去你家啊。”朱莉像是在考虑着什么。

    “她在回忆，今天老师留了多少作业。”尤静看到陈圆圆疑惑的样子，无奈的出言解释道。

    “作业啊...”陈圆圆挠了挠头，她记得自己高中好像因为总困的缘故，就没正经写过几天作业。

    都快忘了，高中时期的学习负担是最重的，重点班更是有过之无不及。

    “我大概能在你家待...半个，不...一个小时。”朱莉可能是觉得半个小时实在太短了，怕陈圆圆不高兴，才慌忙改了口。

    “把睡觉时间刨去半个小时么？”陈圆圆听到后，马上就反应了过来，叹了口气，“假期能跟她们赶一起就好了。”

    “可以么？”朱莉见陈圆圆在那沉默不语，心里有些忐忑的问道。

    “我改主意了，你们还是周末的时候再来我家吧，正好...让我准备一下，”陈圆圆说着对朱莉眨了眨眼。

    “好啊，我倒是无所谓。”尤静一脸的轻松。

    “周末啊...”朱莉又低头考虑了起来。

    “......”陈圆圆见此，无奈的和尤静对视了一眼，心想，“她周末不会又要去补课吧？”

    恩...最后还是决定在周末的上午，去陈圆圆家玩。

    ......

    “还是家乡的菜做的好吃。”陈圆圆懒洋洋的坐在沙发上，感叹道。

    “要不这次带一些干菜和调料回去？”孙国良端着刚泡好的茶，接话道。

    “...算了，感觉好麻烦。”陈圆圆可能是想到了什么，有些意兴阑珊的道。

    “因为宿舍没有厨房？”孙国良在一旁露出一副，我很懂你的样子。

    “知道还问。”陈圆圆说着对他翻了个白眼。

    “哈哈...”孙国良丝毫不在意的笑了笑，没说什么。

    过了一会儿，陈圆圆起身，将带来的笔记本电脑打开了，发现外国那头，又给自己传来了不少需要翻译的资料。

    “交稿日期...安排的也太紧凑了，就像我变成了全职的一样。”她无奈的扶额道。

    “这不是你一直所期望的么？”孙国良站在她身后看了看，提醒道。

    “是啊...这不就是我以前所期望的么...”陈圆圆喃喃自语的重复了一遍，“如果以后天天都像现在这样的话，我好像就可以将仓库的活给辞了...”

    想到这，她心里还产生一阵不舍，“难道是这份工作，还有我所留恋的东西么？”

    “是揍人么？”陈圆圆觉得自己也就在这方面的需求没有得到满足了...

    “算了，先干着吧，终归是个算是稳定的工作，别忘了我自己还有笔外债要还。”她想了想最后决定道。

    “对了，我最近腰有点难受，你有时间再帮我摁摁吧。”孙国良说着还往身后摸了摸，对陈圆圆道。

    “哦，好。”

    ......

    “明明我都那么低声下气的说明了，真帮不了他们出国...怎么还揪着我不放呢？！”陈圆圆拿着双手剑，无奈的在以前练剑的公园，发泄着自己的不满。


------------

第三百二十九章 奋起

    这两天，总有亲戚来打感情牌，想让陈圆圆带谁谁出国。

    像他们借给过她家多少钱啦，像以前她父母求过他们办过什么事啦，还有什么自己家孩子因为没钱，找不到媳妇啦之类的。

    “等我毕业后的，你们谁愿意去，我就给谁弄去。哼...之后出了什么事，我都不会管的。”

    ......

    陈圆圆想利用这次假期，将过年时，要送的礼品都送出去，因为她不知道自己下一次会什么时候回来。

    那几个长辈就不用说了，依旧按照以前的规矩来的，像茶叶补品之类的。

    即使现在王姨不在了，陈圆圆还是坚持着与她家进行着往来。

    这天，陈圆圆特为晚了一点去，‘正巧’赶上王月放学回来。

    “瘦了好多。”当她看到王月时，心里很不是滋味。

    “别愣着，进来吧。”王月说着，就将陈圆圆让进了房间。

    “你的电脑...”

    “送人了。”王月放下书包，淡淡的道。

    “哦。”陈圆圆眨了眨眼睛，也不知道在想着什么。

    “对了，我以前说的那些...话，你没往心里去吧？”王月拿出书本后，犹豫了一下问道。

    “你说过什么？”陈圆圆露出了一副，我什么都没听懂的样子。

    “......”王月深深的看了她一眼，没接话。

    过了一会儿。

    “你变化挺大的。”陈圆圆看她认真的做着作业，有感而发的道。

    “是么？”王月撩了下头发，继续写着。

    “当然。”陈圆圆肯定的点了点头，接着很是期待的问道，“你能告诉我是什么原因么？”

    “其实也没什么...你还记得以前我想出国的事么？”王月停下笔，郑重的转过身，看着陈圆圆的眼睛道。

    “当然记得，我前一段时间，还拿它质问你...”陈圆圆在意识到不对后，就停了下来，尴尬的看了眼王月。

    王月对此也没多大的反应，就继续道，“我学校这学期，来了一个在岛国待了好几年的女学生......我从她那了解到不少东西，像生活方式、喜好......就又让我萌生了去那的想法。”

    “你现在这么拼命学习，就是为了考那边去？！”陈圆圆渐渐明白了她的想法。

    “恩。”王月应了声，就拉来抽屉，将里面的一本书，递到了陈圆圆面前。

    “这不是我小时候，看过的日语书么？”她接过后，翻了翻，发现里面已经做了不少记录，而且从折痕上来看，这本书显然已经被研读过半了。

    “我妈以前经常说，你在这方面的天赋很好...我希望你能告诉我一些，有关学习外语方面的小窍门。”王月可能是真的从失去母亲的悲痛中走了出来，语气和表情都显得很镇定。

    “只要是你需要的，我都会告诉你的。”陈圆圆一脸认真的答应道。

    这天她回家比较晚，而且在回来后，就将自己关在了屋子里，认真总结起了这些年所涉及到的各种技巧...等写完一看，这完完全全就是‘一盘大杂烩’。

    陈圆圆这次没再婆婆妈妈的考虑着自己的方法到底适不适合别人，因为她渐渐发觉，分辨这种事情的人，并不应该是她，而是看它的人。

    第二天，她就将写好的东西，交给了王月，“你能理解到什么程度，都看你的了，我在国内待不了几天。”

    “谢谢。”王月说着就紧紧的将‘它们’抱在了怀里。

    “我们之间不用这么客气的。”陈圆圆看她一脸严肃的样子，笑着道。

    “这是我妈...以前教的，你就别挑了。”王月一听这话，表情顿时垮了下来，泄气的道。

    “我就说嘛，你怎么可能变得这么彻底。”陈圆圆松了口气，调侃道。

    “哼，等我将来也出国学习的，一定要让你见识一下什么叫...”

    “我觉得现在还是先别说大话的好，不然以后，小心我每次见到你都会提哦。”陈圆圆见她这副得意忘形的模样，就颇为不爽的撇嘴威胁道。

    “......”王月闻言，悻悻的闭上了嘴。

    ......

    这天周末，就陈圆圆一个人在家，也不知道父母带着弟弟上哪忙活去了。

    “竟然是公主裙...”尤静在看到陈圆圆送给朱莉的礼物后，表情有些怪怪的。

    “怎么？你也想要？”陈圆圆帮朱莉试穿上了后，瞟了尤静一眼，问道。

    “我才不要。”尤静后退一步摇头道。

    “你想要...也得有啊。”陈圆圆嘟囔完，故意不去看尤静那有些黑的脸。

    “我就知道你穿这件衣服一定很合适。”她说着话，很自然的就将手搭在了朱莉的肩膀上。

    “真的么？”朱莉有些害羞的，左右摇摆了几下裙子，小声问道。

    “当然。”陈圆圆露出了一副比珍珠还真的表情。

    ......

    “我的礼物呢？”尤静在边上见她们俩，说起话来就没完没了，终于忍不住插嘴道。

    “你不说，我还差点忘了。”陈圆圆拍了下脑门，露出了一副‘你倒是早点说’的表情。

    “......”尤静突然觉得光翻白眼，已经无法表达出自己‘糟糕’的心情了。

    “喏，这是你的。”陈圆圆从行李箱中，拿出了一个包装还蛮精美的礼盒。

    “谢谢。”尤静接过来后，就迫不及待的将它拆开了，结果里面是一台怪模怪样的...手机？

    陈圆圆见尤静一副不明就里的表情，也没多做解释，就伸手将手机拿在了手里，熟练的摆弄了起来。

    “全是英文的呢！”朱莉也好奇的凑了过来，看着手机那‘宽大’的屏幕，惊讶的道。

    “没简体华夏语？”尤静见陈圆圆又将它放在了自己手里后，显得很是不解，“你知道我根本就没记过几个单词...难道让我跟你一样拿它当板砖？”

    “你有那技巧和力气么？...你实在不行就将它收藏起来吧，反正你房间的地方还有很多。”陈圆圆耸了耸肩道。

    “......”尤静见她这副不关我事的模样，恨不得上去咬她一口出出气。

    ......

    “你家好小哦。”尤静一扫刚才的郁闷，在陈圆圆家逛了两圈就失去了兴趣。

    在一旁的朱莉也像认同似的看着陈圆圆。


------------

第三百三十章 蹭饭

    “够住就行呗。”陈圆圆说着就拉着她们俩，到了厨房。

    “今天让你们尝尝我的手艺，有没有退步。”陈圆圆抄起菜刀，很是熟练的耍了个刀花。

    “好厉害。”朱莉拍手称赞道。

    “我倒是想看看你拿那把剑，切菜的场景。”尤静见此，就联想到了，陈圆圆房间里的某件‘装饰品’。

    “我发现你最近跟我一样，想法有些跳啊。”陈圆圆转身就在菜板上，快速的切起，早已准备好的食材。

    “还不是受到了你的影响。”尤静想也没想，就把锅甩到了陈圆圆头上。

    “那你现在也跟着我改改吧。”

    ......

    “莉莉，我觉得你，还是每周给自己留半天的休息时间，弹弹钢琴、坐下发呆......都是不错的选择。”陈圆圆在朱莉临走时，提议道。

    “恩...”朱莉的回答明显有些心不在焉，看样子又在担心，今天能不能完成学习‘任务’。

    “你要是能有她一半用心，学习成绩也不会这么差劲了。”陈圆圆看着朱莉离开的背影，拍了拍尤静的脑袋道。

    “讨厌。”尤静撅着嘴，低头躲开了某人的手，气呼呼的道，“我听别人说，总被摸头会长不高的...”

    “我倒觉得跟这关系不大。”陈圆圆看着尤静那，明显没长高多少的个头，嘟囔道。

    “......”尤静不满的瞪了她一眼。

    “好了，不开玩笑了。”陈圆圆说着就向她伸出了手。

    “干嘛？”

    “手机拿出来，我给你演示下用法。”

    “哦。”

    ......

    “这次，我来这么早，秦胖子该有时间了吧？”

    陈圆圆一大早就来到了餐馆门前，发现这里虽然还没有开板，但也已经有手脚麻利的男服务员，开始收拾卫生了。

    “秦...小凡在么？”陈圆圆叫住其中一个人问道。

    “秦师傅现在...还没来。”这个男孩见是个漂亮妹子在问，有些不好意思的挠头回道。

    “哦。”陈圆圆闻言，坐在了距离门边不远的地方，“那我就在这里等他好了。”

    她已经从张大道那了解到，秦胖子为了能让妻儿安心休息，特为在这附近买了个楼。

    “三室两厅两卫...哼，还真是个有钱人。”陈圆圆想到这，有些莫名的不爽。

    ......

    “小王，她刚才跟你说了些什么？”一个看着像领班的男人问道。

    “她就问了下秦师傅来没来，之后就坐那等着了。”小王很老实的答道。

    “哦，对了，你把后面的地再拖一下，那里还有些不干净。”领班说着，就向陈圆圆那走去。

    “小姐，你找秦师傅有什么事么？”领班客气的问道。

    陈圆圆稍微想了下，回道，“...我想让他给我炒两个菜。”

    “其实我们这的几个学徒，炒的菜也不错，要不...”领班劝说道。

    “我就是想要吃他炒的。”陈圆圆的语气显得有些倔强。

    领班见此也没再劝，就走到一边，在陈圆圆看不到的地方，给老板娘打了个电话。

    “贺姐，我们餐馆来了个漂亮女孩，专门来吃秦师傅炒的菜。”

    电话那头明显传来了一阵玻璃碎裂的声音。

    “她长的什么样？”贺姐的声音虽然不大，但明显透露着一股说不出的冷意。

    领班听后，下意识的一缩脖，没敢有丝毫隐瞒的就将陈圆圆的样貌、穿着，说了个遍。

    “马尾、二十来岁、长得漂亮、胸很大、皮肤白嫩的不像话......”贺姐在脑海里筛选着，有这些特征的女孩。

    “难道是...陈圆圆？”贺姐渐渐的将心放了下来，因为她经过这么长时间的考虑，觉得秦胖子绝对不可能跟她搞在一起。

    他们俩的各方面差距太大了不说，上面还有个师傅压着呢。

    “恩，我知道了，这个月月底，我会给你多开......”贺姐很轻车熟路的给予了奖励。

    过了好一会儿，脸笑得如同菊花一般的秦胖子，才慢悠悠的从门口走了进来。

    “没想到他现在竟然瘦下来这么多。”陈圆圆看到他，虽然脸还有些圆，但体型明显变得有棱有角起来，“颠勺也能减肥？开玩笑的吧？！”

    秦胖子看样子，并没有觉察到正观察着他的某人，直直的向着后厨走去，期间还不时的跟服务员打着招呼。

    “嗯哼！”陈圆圆故意大声咳嗽了一声，吆喝道，“给我弄几道好吃的菜，不然我今天就不走了！”

    秦胖子听到这个熟悉又有些陌生的声音，猛的转过身来，声音有些阴阳怪气的道，“嘿，稀客啊，也不知道今天刮的什么风，能把你这位大忙人给吹来。”

    “还不是你现在做的菜太难吃，我才不来的。”陈圆圆翘起二郎腿，不满的道。

    “你之前来过了？”秦胖子坐在她对面，眨着小眼睛问道。

    “当然。”陈圆圆肯定的点了点头，“我那时刚从‘禁闭’中解放出来，就来了，没想到你这好像一点都没受到影响，生意依旧那么好。结果我看你忙，就走喽。”

    “那也就忙了那么一阵子，之后有了学徒，我就不忙了，也没见你来啊。”秦胖子辩解道。

    “那就换成我比较忙了呗。”陈圆圆说着耸了耸肩。

    “忙？你个高中生能忙的了哪去?”秦胖子往后一靠，嗤笑道。

    “那之后没多久我就不念了。”陈圆圆说着就叹了口气。

    “不...不念了？”秦胖子闻言，好悬没接住服务员端来的凉白开。

    “对呀，家里出了点事...你应该知道市里，前一段时间闹的挺凶的‘收购’事件吧？”陈圆圆低头握着水杯，“我家也是其中之一。”

    “...那你家现在怎么样了？”秦胖子收起了玩闹的心思，表情变得很是严肃。

    “家里的店铺都还在。”陈圆圆回答时，明显有些心不在焉，“前一阵子才挺过来。”

    秦胖子听到这，明显松了口气，埋怨道，“那你怎么现在才告诉我？！”

    “就像我告诉你了，你就有钱借我似的。”陈圆圆抬头看了他一眼，再次低头道。

    “我怎么就没钱了？！不是我跟你吹...”秦胖子将下巴微微抬起，甩开腮帮子就要开吹，不过...

    “有贺姐在，什么时候轮到你说话算了？”陈圆圆不屑的撇了撇嘴。

    秦胖子听到‘贺姐’这两个字，顿时就如同泄了气的皮球一般，说不出话来。


------------

第三百三十一章 再次离开

    “噗...”旁边几个服务员听到后，忍不住笑出了声。

    秦胖子起身‘狠狠’的瞪了他们一眼，就对陈圆圆道，“我们上去说。”

    “哦，好。”

    现在这餐馆的二楼，已经被改成了临时仓库，而原本闲置的三楼成了现在的休息室。

    “现在你不上学了，准备干些什么？”秦胖子敲了两下水杯，一脸严肃的问道。

    “谁说我不上学了？”陈圆圆一改刚才的失落，笑嘻嘻的回道。

    “你刚才不是说你高中不念了么？”秦胖子嘴角不自觉的抽动了下，“别告诉我你是在开玩笑！”

    “我才没那么无聊。”陈圆圆说着也变得严肃了起来，“我在外国上大学呢，顺便挣一些钱，帮家里减轻些负担。”

    “等等...你让我捋一捋。”秦胖子捂着脑袋想了一会儿，“你是说，你在高一的时候就考上了大学？”

    “对呀。”陈圆圆用‘这种事不是很正常么’的语气道，“对了，我这事还没几个人知道，你可别给我说漏嘴了。”

    “哦，好。”秦胖子有些直愣愣的答应道。

    “好了，别总说我的事了，贺姐和孩子现在怎么样？”陈圆圆见有些冷场，适时的转移起了话题。

    “他们啊，嘿嘿......”这话可能是问到了秦胖子最自豪的地方上了，使得他又变成了刚进餐馆时的菊花脸，笑得那叫一个白痴。

    “还不如就冷场一会儿了呢...”陈圆圆将头偏向了一边，听他说着自己的媳妇多么多么的有能耐，说自己的儿子多么多么的可爱，自己还给他换过尿片等等，一大堆的琐事。

    她忍受了一会儿，就假装看了眼时间，“哇，都这个点了...秦师兄，你是不是给我做顿好的，让我解解馋。”

    “好。”秦胖子站起身，“你就在这等着吧，一会儿我会叫人给你端上来的。”

    ......

    “这么长时间不见，没想到他变得这么碎嘴子。”陈圆圆靠在沙发上，无聊的打量了下四周。

    恩...有冰箱、彩电、茶几......

    “这些不都是以前秦胖子自己生活时，放在二楼的家具和电器么？”陈圆圆起身摸了摸，还有八成新的衣柜，“没被搬去新家...估计这些东西都被新主人嫌弃了吧。”

    经过这么长时间的磨练，秦胖子炒菜的速度可以说是直线上升。

    以前在诊所的时候，做一道菜的时间，现在能做三道...

    “你先吃，我去下面忙活忙活。”秦胖子端上最后一道菜后，对陈圆圆说道。

    “去吧，去吧。”某人一边吃着，一边不在意的摆了摆手。

    “味道比以前差了些...”陈圆圆‘吧嗒吧嗒’嘴，有些挑剔的自语道，“估计他是被别的事情分了心，才逐渐没有了以前的那种...坚持了吧。”

    ......

    假期总是短暂的，陈圆圆明天就要再次踏上征途。

    通过这段时间的观察，她发现临川市的经济，整体上有些萎靡，不少店铺都关门歇业，但也就仅此而已，这里的人们依旧对明年抱有着美好的期望。

    陈圆圆得出这个结论后，明显松了口气，但她心里依旧有着担忧，“临川市，将来还能成为‘购物天堂’了么？”

    ......

    “你真的要把它带走？”母亲在晚上帮女儿收拾东西的时候，不放心的问道。

    “当然。”陈圆圆将双手剑拿在手里，很肯定的回道。

    “这么沉的东西，在坐飞机的时候，不会遇到什么麻烦吧？”

    “没事，它就是个装饰品而已，而且...我会办托运的。”

    “......”母亲在听到‘装饰品’的时候，表情露出了些许无奈，不过马上就掩饰了过去，“算了，让她拿去防身也好。”

    ......

    这次的离开，陈圆圆没有了第一次出国时的忐忑和留恋，反而有了上一世去外地上大学时的随便，“恩...这种感觉还不赖。”

    今天母亲有事，是父亲开车送她到的火车站。

    “平时没事，多给家里打打电话，你妈她......”父亲头一次跟女儿说这么些话。

    “恩，我会的。”

    ......

    当飞机顺利的在外国机场降落。

    “飞机上如果能躺着就好了...”陈圆圆站在机场外，抻了个懒腰，顿时感觉身体舒服了很多，“乔丝琳又迟到了呢！”

    “小姐，要坐车么？”一辆出租车停在陈圆圆面前，男司机打开车门问道。

    “不了，一会儿接我的人就到了。”

    “哦。”男司机的目光闪烁了一下，就将车门关上了，不过并没有离开。

    陈圆圆奇怪的看了这车一眼，拉着行李箱，往边上走了两步。

    “还好这段时间没下雪，不然非冻死人不可。”她跺了两下脚，喃喃自语道。

    说实话，陈圆圆这时的造型蛮另类的。

    一个大美女穿着臃肿的大衣就算了，后背还背着一把剑，鞋子、围巾之类的更是不搭调，给人一种乡巴佬的气息。

    过了一会儿。

    “不好意思，不好意思，路上堵车。”乔丝琳将车停在陈圆圆身边后，下车连连道歉。

    “没事啊，我正好欣赏一下夜景。”陈圆圆说着顺势就将行李放进了后备箱。

    “你身后背的是？”乔丝琳从刚才就被陈圆圆的双手剑所吸引，这时终于忍不住发问道。

    “一把装饰用的剑。”某人将它拿下来，跟行李放在了一起。

    “哦...”乔丝琳的眼睛依旧盯着它。

    “反正现在也不着急，你想摸摸它么？”陈圆圆让开了位置，诱惑道。

    “好啊。”乔丝琳兴奋的上前一步，就想学着陈圆圆的样子将它拿起来，但...

    “它好沉。”乔丝琳费力的将它抱在怀里，走了两步，接着又试着蹦了两下。

    陈圆圆双手环抱在胸前...哦不，是胸的下面，笑呵呵的看着她出丑。

    “你的力气真的好大。”乔丝琳摆弄了没一会儿，就将它放了回去。

    “那当然。”陈圆圆一脸轻松的将双手剑拔了出来，“你看，这像不像一面镜子？”

    乔丝琳闻言走了过来，借着周边的灯光，可以清晰的在上面看到自己的脸，“圆圆，你喜欢角色扮演么？”

    “还好吧。”陈圆圆回想了下，自己上一世玩过的游戏，好像都有这种元素在里面。


------------

第三百三十二章 一点小小的变化

    “我大学里面有个非常出名的社团，就是模仿中世纪的各种习俗、生活......你要不要来参加？”乔丝琳在提到这个话题时，显得很是兴奋。

    “再说吧，我现在没什么时间。”陈圆圆将剑放好后，顺手关上了后备箱。

    “那以后你哪天有时间，一定要告诉我，我会给你安排个好位置的。”乔丝琳一脸自信的保证道。

    “怎么？你是那里的重要成员？”陈圆圆靠在车上，有些意外的问道。

    “你去了那，就知道了。”乔丝琳笑着卖了个关子。

    “那好吧，等我‘有时间’的。”陈圆圆说着耸了耸肩。

    ......

    “那辆出租车，跟在后面这么久了，也没离开，会不会是...”陈圆圆转头向后面望了望，脑海里突然就冒出了不少关于劫匪的电影片段。

    “你怎么了？”乔丝琳看她有些‘坐立不安’，关心的问道。

    “没怎么...”陈圆圆兴奋的撩了下头发，“不行，我得忍住，万一他真的就仅仅是跟我们同路呢！”

    乔丝琳见她渐渐平静了下来，也就没再问，专心开起了车。

    ......

    “头，我们换个目标怎么样？”出租男正打着电话。

    “给我个放弃的理由。”电话那头的声音非常的嘶哑，就像用物品割玻璃似的，让人心里非常的难受。

    出租男也没隐瞒，就将自己在机场看到的和听到的讲述了一遍，末尾还加了句，“...我感觉她很危险。”

    “危险？”

    “对，就跟我们以前被警察埋伏时，给我的感觉一样...不，甚至要更加强烈。”出租男用拿手机的手，擦了擦额头的冷汗。

    “既然你这么肯定，那这次的计划就算了。”

    “谢谢，头。”出租男松了口气，顺手就将手机扔到了副驾驶上，“麻的，这种感觉糟透了。”

    ......

    “还真是顺路啊。”陈圆圆见后面的出租车，在一个拐角消失了后，一脸的失望。

    “后面有什么么？”乔丝琳用后视镜看了看，奇怪的问道。

    “刚才有辆出租车......”陈圆圆将自己刚才的想法讲了出来。

    “怎么可能会有劫匪，你想多了。”乔丝琳听后，笑的有些僵硬，手也不自觉的握紧了方向盘。

    ......

    “这里的床，我还是有些睡不惯。”陈圆圆翻了好几次身，也无法安然入睡。

    “起来翻译？不要，我还要倒时差呢！”她睁开眼睛，扫到了靠在桌子上的双手剑，“那我抱着它睡好了...”

    ......

    学校的生活一如既往的忙碌和充实。

    相比于以前，陈圆圆的时间安排上有了小小的变动。

    她现在每天的清晨，都会抽出半个小时，拿着那把双手剑，偷偷的到附近的小树林里，练习着剑术。

    “就是一个字‘爽’。”她穿着不算厚的衣服，拄着剑，看着自己的成果做出了感叹。

    成果？就是一颗没有丝毫伤痕的树而已。

    如果全程都有外人观看的话，一定会认为她是个运动上的白痴，毕竟...无论是谁砍了那么多下，也不可能一下都砍不中。

    ......

    “你去哪了？”寝室内，好久没见的米拉，看着陈圆圆红扑扑的脸颊，心里有些异样的问道。

    “去练剑了。”陈圆圆也做什么掩饰...不，应该说想掩饰也掩饰不了，毕竟她手里还拿着这么大的‘家伙’呢。

    “哦。”米拉瞟了被她放好的剑一眼，并没有感到丝毫意外，“这周末，你跟我去趟汤姆那吧！”

    “啊？这次又有什么事？”陈圆圆停下了翻找课本的动作，抬头看着她问道。

    “克里斯还想跟你聊聊关于...”

    “周末我有事，抱歉。”陈圆圆听到这，立刻出言打断道。

    “我们会付报酬的。”米拉好像早就知道了她会拒绝，表情依旧很淡定。

    “我不是不想赚钱，而是我即使去了，也没什么可说的了。”陈圆圆无奈的摊了摊手。

    “哦，那好吧。”米拉很痛快的就松了口。

    过了一会儿。

    “你今天不着急走了？”陈圆圆拿起书，看着依旧坐在那的米拉疑惑的问道。

    “我今天本就没什么课，再加上一位教授因为重感冒，请了假......”米拉说着就脱掉了长靴，在床上摆了个很是诱人的姿势，那深深的沟壑，更是呈现在了陈圆圆面前。

    可惜某人瞟了一眼就失去了兴趣，跟她打了声招呼，就拿着书去上课了，“还没我的大，你这样秀，不怕打脸么？”

    “难道是我判断错了？她不仅对男人没兴趣，同样也对女人没兴趣？”米拉不解的低下头，看了眼充满诱惑的自己，皱起了眉头。

    当下午上完课，陈圆圆回来的时候，就看到米拉正摆着怪异的姿势，躺在床上‘哼哼’着。

    “你怎么了？”

    “还不是你...疼疼...”米拉微微动了下大腿，嘴里就发出了吸冷气的声音。

    “我？”陈圆圆放下书，看了一眼倒在地上的剑，好像明白了什么，“我忘了跟你说了，我这把剑，‘有点沉’...”

    “那是‘有点’么？！”米拉小心的动着腿，坐了起来，有些激动的埋怨道。

    “好好，那不是‘有点’。”陈圆圆妥协的说完，就将剑轻飘飘的拿了起来，放到了床底下。

    “你早这么放，我怎么会受伤？”

    “......”陈圆圆就当没听到，向着门外走去，她现在应该去打工了。

    “你就这么走了？”米拉委屈的看着她，“我中午饭都还没吃！”

    “你手机借我。”陈圆圆转身来到了她的身旁。

    “喏，你是不是要...”米拉眼底闪过一丝笑意。

    “喂，汤姆么？你女朋友受伤了，你快过来吧，不然就快饿死了。”陈圆圆看都没看，米拉那要吃人的目光，继续道，“对了，寝室是在......”

    “搞定！”陈圆圆挂断电话后，笑着对米拉道。

    “......”米拉这时早已侧着身子躺在了床上，一点搭理她的意思都没有。

    “额...难道我办错事了？”陈圆圆想一下，没再理会，将米拉的手机放到床上，就走出了寝室，“工作，工作，工作...”

    ......

    “哈哈...让你吃瘪的人可不多啊！”汤姆来到米拉的寝室，抱着她调侃道。

    “哼。”米拉不高兴的偏开了头。


------------

第三百三十三章 彼此的成长

    最近不知什么原因，晚上米拉经常会回来住。

    陈圆圆对此也就小小的惊讶了一下，就接受了生活中多了一个观察她的人。

    对...就是观察！

    “米拉，你男朋友汤姆最近很忙么？”陈圆圆这天晚上，实在是有些忍受不了后背的灼热视线，将电脑一关，就倒坐在椅子上，看着床上那**的美人。

    “他？不忙啊。”米拉露出一个娇媚的笑容，很是慵懒的道。

    “......”陈圆圆看到她这副模样，嘴角不自然的抽动了一下，在心里诽谤道，“这大晚上的，都快睡觉了，你花个毛线妆啊。”

    “怎么？你对他有感觉？”米拉用手随意的摆弄了几下发梢，露出思考状，之后很是大方的继续道，“你要是也喜欢他，我不介意...”

    “你还是自己留着吧。”陈圆圆嘴角的抽动更加剧烈了，“不能再聊下去了，不然会再次刷新我的三观。”

    她想到这，毫不犹豫的起身，将床下的双手剑拿了出来。

    “怎么？这么晚了，你还要出去？”米拉看到她这个反常举动，很是意外的问道。

    “出去发泄一下，有助于睡眠。”陈圆圆绷着脸，回道。

    “哦，那用不用我陪...”米拉说着刚坐起来摆了个造型，再次看向陈圆圆时，哪还有她的人影。

    ......

    前几天，因为这里刚下了一场暴雪，使得这处林区，除了必要的小路外，几乎都被积雪覆盖着。

    陈圆圆的那个秘密地点当然也不例外，不过因为她经常走的缘故，这里慢慢形成了一条弯弯曲曲的小路。

    “呼...好凉。”陈圆圆做完了‘热身运动’，就随手将剑插进了一旁的积雪中，自己则躺在雪地上，仰望起了带有银白色光辉的夜空。

    “快过年了，今年的春节会不会比以前有意思呢？双胞胎小姐姐是不是又学会了好看的舞蹈？爸妈在亲戚面前会不会以有我这样的女儿而感到自豪......”

    愁思总会在孤独寂寞时，来的让人猝不及防。

    ......

    陈圆圆对于米拉的异常，当然有所察觉，并且她还分析到，米拉可能就是想通过了解和接触自己，而达成某些目的。

    提防是肯定的，但陈圆圆同时也有所期待，毕竟这里的生活太过单调乏味了，她也需要一些刺激，来让自己对生活继续抱有着热情。

    ......

    “圆圆姐，过年的时候，我会去太爷爷那住几天，你会来看我么？”小宝提前打电话过来，充满期待的问道。

    “今年啊。”陈圆圆停下手中的工作，拉开窗帘，看着漆黑的夜空，“我在外地有点事，估计赶不回去了。”

    “哦。”小宝听到这个回答，明显很是沮丧，不过可能是想到了什么，马上又恢复了精神，再次问道，“那你什么时候能回来？”

    陈圆圆默默算了下时间，“估计会在你放暑假的时候吧。”

    “暑假啊，要等好久呢...”小宝语气低落的道。

    “小宝，你有什么想要的礼物么？我可以带给你哦。”陈圆圆用手捋了下头后的马尾，笑着道。

    “礼物啊，让我想想。”他再次活跃了起来，“篮球我爸刚给我买了个新的...书包？算了，要那么多也没用...手机好像不错哎，不过我爸......”

    “没事你慢慢想，如果今天没想出来，还可以以后想，反正时间还有很多。”陈圆圆听着他琐碎的话语，心情很是放松，没有丝毫的不耐。

    小宝抓耳挠腮的想了好一会儿，才终于有了结果。

    “圆圆姐，我想要一台电脑...可以么？”他心里很忐忑的问道。

    “当然可以，不过...”陈圆圆故意抻起了长音，让小宝的心也随之揪了起来，“你在玩的时候，必须得受你家里人的监管，怎么样？”

    “监管？”小宝在松了口气的同时，又有些疑惑和不解。

    “就是你一天不能玩的时间太长。”陈圆圆很简洁的解释道，“你可别想在这上，给我打马虎眼，不然...”

    “圆圆姐，我可是说话算话的人。”小宝不高兴的打断道，“只要是你说的，我就一定会照做。”

    “呦，蛮有男子气概的嘛。”陈圆圆偷笑道。

    “那当然，我爸说了，男人就应该有担当。”小宝在说这话时，还蛮有气势的。

    “小宝长大了呢，将来......”陈圆圆摸着脸颊，表情有些怪怪的夸奖道。

    “嘿嘿...”小宝心里特高兴的傻笑了起来。

    这两个人好像都忽略了，电脑在这个时期，好像并不是很便宜的样子。

    小宝可能是因为一直生活在富裕的环境下，对金钱还没有明确的定义。现在想要，但还没有东西，估计是他父母有着对他成长方面的考虑。

    而陈圆圆...她现在花钱的地方并不多，虽然每个月会有一半的钱汇回家，但剩下的那些钱，除了吃喝和日常用度，基本都被她攒了起来。

    这些钱不算很多，但也不少了...这应该就是她说话很有底气的原因吧。

    国内新年的当天，陈圆圆主动拿起电话，给每个自己在乎的人，都打了电话，拜了个年。

    “圆圆，我听说你不念了...当时我和姐姐还以为是爸妈在忽悠我们呢......没想到竟然是真的！”小姐姐陈如雪，叽叽喳喳的说道。

    “当然是真的...”陈圆圆无聊的用手指敲击着桌面。

    “你说完了吧？该我了...圆圆，外国好玩么？”大姐陈如雨接过电话，很是期待的问道。

    “应该好玩吧...”陈圆圆停下了敲击，皱起了眉头，“但我这边工作比较忙，暂时还没享受到。”

    漂亮的衣服、热情洋溢的酒吧、沙滩美女和帅哥......好像都不是她想要追求的东西。

    她想到这有着短暂的迷茫，之后又迅速恢复了过来，“可能就是因为这一世，我对这些看得很淡，才会被那位大佬选中吧...”

    “哦，这样啊。”大姐陈如雨明显有些心不在焉。

    小姐姐陈如雪见此，趁机夺过电话，“圆圆，我也好想不念了呢...之前我总听老妈说京都这好，那好，但一来，不仅没了以前的朋友，还成天练舞练舞...我的脚现在都可疼了呢......”


------------

第三百三十四章 酒吧

    陈圆圆静静的听着她述苦，并没有明确给出自己的想法和态度。

    每一行想要做好，其实都很不容易，没有努力和汗水，就想要成功...那根本就不可能。

    “哼！还有...我爸竟然抛下我们，自己一个人回临川上班去了......他实在太可恶了。”小姐姐陈如雪‘恶狠狠’的道。

    “你爸他回去了？”陈圆圆对此有了几分兴趣。

    “对呀，他说实在受不了这里的鸟气...”

    陈圆圆简单的劝了她几句，让她放宽心，心里则想着，“估计他是在以前的单位闲散惯了，现在受不了别人的......”

    ......

    “圆圆，过几天就是情人节了呦。”尤静在电话里坏笑道。

    “情人节怎么了？”陈圆圆撇了撇嘴，“这里又没有人追我。”

    “以前没有，现在可就不一定了，万一有个帅哥怕你拒绝，才在这天又送花，又送礼物的，表达下自己的爱意呢？！”

    “呵呵...”陈圆圆忍不住道。

    “还总说我，你瞧瞧，你不也这样。”尤静这次总算是抓到了她的小辫子，颇有几分得意的道。

    “我懒得跟你扯这些，没事我挂了啊！”陈圆圆这时的心情很是不爽。

    “又生气了...好啦，我是有事想问你。”尤静的语气突然变得严肃了起来，“你那次送我的是哪来的？”

    “我写的呗，还能哪来的。”陈圆圆很是随意的继续道，“怎么？你是不是突然觉得我写的特别好看，想要我继续写下去？”

    “......”尤静现在真的很想埋汰她说：‘烂的要死’，但最后还是忍住了，很是违心的道，“恩，你继续写呗，我看。”

    “一点诚意都没有。”陈圆圆换了只手拿电话，“那只是我灵感突发的随笔之作，现在没灵感了...我暂时是写不出来了。”

    尤静听到她这么说，下意识的觉得她的话不可信，但一时也找不到理由去反驳，只能先这样了。

    ......

    你还别说，陈圆圆在情人节当天还真收到了一束鲜花和...一张填字游戏的表格。

    “这人绝对有毛病。”她嘟囔着将花和东西塞进了一个路过女孩的怀里，就快步离开了。

    当陈圆圆晚上工作回来的时候，发现平时都在的米拉竟然没在寝室。

    “终于是走了，再那样下去，我都要发疯了。”陈圆圆拿起上午学的书，就要去图书馆充充电。

    没想到这时手机突然响了起来。

    “喂，米拉，你...”

    “圆圆，我呕...呕...。”

    “这应该是吐了吧。”陈圆圆听到这个声音，胃部也有了些不适。

    “圆...圆，快来接我下...呕...”

    “恩，好。”陈圆圆听到她吐的稀里哗啦的，期间还伴随着冲马桶的声音，她完全无法说出拒绝或者推脱的话。

    ......

    米拉说她这时正在一处酒吧的厕所里，顿时就让陈圆圆起了疑心，于是为了不出现什么意外，就将自己的双手剑带上了。

    “小姐，你这是打算去参加化妆舞会？”出租车司机用后视镜看了她好几眼后，忍不住发问道。

    “不，我是去酒吧接个朋友，对了...你能不能在外面等我会儿？”陈圆圆轻轻摸着放在腿上的剑，笑着问道。

    “当然可以，不过还请快一点，我这......”司机看着她那火热的红唇，下意识的咽了口吐沫。

    “那谢谢了。”

    ......

    “你不是说，喝醉了的那个漂亮妞，来了厕所么？”一个满脸横肉的壮硕男子，拍了面前的人一下，吼道，“那现在她人呢？！”

    被拍的这个人在原地转了个圈，一脸的懵.b，“老...老大，我...我刚才真的看到她往这边走了啊。”

    “呵？！”壮硕男子拽住他的衣领子，拖着他挨个隔间看了一遍，“这是你眼瞎还是我眼瞎？”

    “我眼瞎...”被拖拽的人用手捂着脖子，费力的回道。

    “我给你半个小时，如果你还找不到那妞，我就让你真瞎！快去！”壮硕男子手一甩，手中的那个人就像皮球似的，滚向了门口。

    可能是他受了什么伤，在地上待了好一会儿，才慢慢起身，跌跌撞撞的向门外走去。

    “麻的，废物。”壮硕男子骂骂咧咧的向地上吐了口痰。

    ......

    “应该是这了。”陈圆圆瞟了一眼，门前两个体型很唬人的保安，觉得他们不像是能让自己带剑进去的样子，就转身向酒吧后面走去。

    “这里就应该是后门了。”陈圆圆一只手拿着剑，另一只手则捂住了鼻子。

    这里不仅阴暗潮湿，还有着不少人的呕吐物，“这味道简直绝了...”

    这么脏乱的地方，当然没有人看管，再加上这门可能是总被大力的关开，明显有些变形了。

    陈圆圆见此拿剑‘轻轻’一撬，门就开了。

    “就让我看看你，到底玩的什么把戏吧。”陈圆圆这么嘟囔着，嘴角不自觉的向上扬起了一个弧度。

    ......

    壮硕男子早已从女厕所出来了，现在正用眼睛扫视着，在舞池里疯狂扭动着身体的男男女女。

    “呸，没一个中看的。”他不屑的道。

    ......

    陈圆圆在狭窄的过道上，走了好一会儿，才听到那震耳欲聋的音乐声。

    “喂，你知道厕所在哪么？”当她看见前面有一个‘醉醺醺’的人影时，忍不住发问道。

    “......”这人摇晃着身体，转头看了她一眼，发现并不是自己所找的目标后，就继续踉踉跄跄的向前走去。

    “他头上的...是血吧？”陈圆圆见此也没再问他，而是自己找了起来。

    这里原先也不知道是干什么用的，有不少岔道。还好某人不是路痴，在转了好一会儿后，终于是找到了女厕所。

    “...人呢？”陈圆圆仔细察看了每个角落，就是没看到米拉的人影。

    “厕所...厕所？？！”她嘟囔了两句，心里就冒出了个想法，“她是在跟我玩文字游戏？还是...真的醉的连男女厕所都分不清了？”

    有了这样的想法后，她尴尬的走到了男厕所门前，脸色有些复杂。

    最后一咬牙，就推门走了进去。

    ......

    “还没找到？！”壮硕男子在一个角落，再次拽住了那个人的衣领子，并将他提了起来。

    “她...可能...是已经...走了...”他本能的踢腿挣扎着，满脸惊恐的解释道。


------------

第三百三十五章 反抗

    “走了？”壮硕男子闻言露出了残忍的表情，“那你今天...”

    “我...错了...求求你...再给...我一次...机会。”男人声泪俱下的求饶道。

    “再给你次机会？”壮硕男子感觉到，他的泪水有几滴滴在了自己手上，觉得特恶心的松开了手，让男人没有丝毫防备的，摔在了地上，“那谁又给我机会？”

    “对了，对了。”男人强忍着疼痛，坐在了地上，“我刚才看到一个更漂亮的妞......”

    “哦？”壮硕男子明显有了几分兴趣，“更漂亮？她在哪？如果你敢骗我，我一会儿就将你.......”

    ......

    “你要带她去哪？”陈圆圆一进厕所，就迎面碰上了一个白人男孩，正架着人事不省的米拉想往外走。

    “......”男孩看到她手里拿着剑，明显有些不知所措，在张了两下嘴后，没蹦出一个字出来。

    “算了，我是她朋友，你将她交给我，就走吧。”陈圆圆上前一步就想将米拉接过来。

    “不行。”男孩带着米拉后退了一步，用怀疑的目光看着她，“你是她朋友？证明一下给我看看。”

    陈圆圆很是意外的看了他一眼，想了想，就掏出手机，打了通电话，下一刻米拉上衣口袋中的手机，就不安分的响了起来。

    男孩掏出手机，看着上面的来电显示为‘圆圆’后，顿时打消了不少疑虑。

    “现在可以了吧？”陈圆圆将电话挂断后，歪头问道。

    “可以了。”男孩将手机放了回去后，有些恋恋不舍的看了米拉一眼，“你能架得住她么？用不用我帮你？”

    “我自己可以的，就不用你费心了。”陈圆圆话音刚落，就听到厕所外传来了脚步声，她下意识的转头看去，发现是刚才那个脑袋流血的男人，紧接着进来的则是一个满脸横肉的家伙。

    她见他们进来后，就不停的在自己和米拉身上扫来扫去，而且不时的还会露出那种特别恶心的表情。

    陈圆圆皱着眉头，拉着有些不明就里的男孩退了两步，小声道，“一会儿，你就在后面看好她，别过来捣乱。”

    “老大，你瞧，这两个人都在，我是不是可以...”男人强忍着疼痛，说道。

    壮硕男子无视了他的想法，强硬的指挥道，“上外面站着去，别让任何人来打搅我。”

    这边陈圆圆见出去了一个人，脸上的表情没有丝毫变化，“用气势直接让他崩溃？这样好没意思...那‘轻轻’的用拳头揍他一顿好了。”

    一旁的男孩看到壮硕男子咧着大嘴走了过来，心里紧张的要命。甚至都有了抛下她们，自己逃跑的念头，毕竟他的目标是她们，自己逃跑的概率还是很大的。

    但...他心中自小就有的那种正义感，让他平静了下来，甚至脑海里，一个自己拖住壮硕男子，让她们能有机会逃跑的想法正在迅速成型。

    “美女，你还喜欢玩剑啊？！我下面也有一把，你要不要跟我比划比划？”壮硕男子调笑着，停在了陈圆圆面前，居高临下的看着她。

    “算了，他这么恶心，我是没心情跟他玩下去了。”陈圆圆毫无征兆的用剑鞘捅在了他的肚子上，并歪头躲过了他吐出的呕吐物。

    “......”男孩停下思考，直愣愣的看着壮硕男子捂着肚子跪在地上，一脸的不可思议。

    “来...把她交给我。”陈圆圆一脸淡然的转过身，伸手就要将米拉接过来。

    “哦...好。”男孩做交接时，显得有些手忙脚乱。

    “对了，你电话号给我。”陈圆圆扶住米拉后，拿出手机，“我想她有时间，一定会很乐意请你吃顿饭的。”

    “真的？”刚才还有些失落的男孩，立马就精神了起来，不仅给了手机号，还将自己的学校和姓名也说了出来。

    “单纯的大男孩。”陈圆圆一边记着，一边笑着想到。

    ......

    “厕所在维修，你们去别的地方吧！”门外的男人凶狠的瞪了面前的几个年轻人一眼，毫不客气的道。

    年轻人借着灯光，看到他披头散发的，头上还有着没擦干净的黑红色血水，吓了一跳，没敢说什么，就转身离开了。

    “你不是说卡尔上厕所了么？”年轻人中的一个金发男孩，问向同样有些疑惑的黑发男孩。

    “对啊，他那时是这么说的...”

    “你们别吵，给他打电话不就好了。”最后一个个子不高的男孩，拿出手机，拨通了电话，“喂，卡尔，你在哪？”

    “我...刚从厕所出来。”

    “我们刚才去那找你，不是有人说在维修么？难道...”不高男孩仿佛联想到了什么，惊慌的停下了脚步，“你在厕所里被人堵了？！”

    这突然变大的声音，顿时引起了另外两个人的注意，很是关心的将耳朵贴了过来。

    “是...不不，没什么事，你们在哪，我去找你们。”卡尔想起了和某人的约定，赶紧改口道。

    “没事就好，我们在......”不高男孩这时明显松了口气。

    ......

    “......”厕所门外望风的男人，在看到毫发无损的三个人走出来后，显得一脸懵.b。

    陈圆圆可没管这些，在用气势吓退了他后，就架着米拉走了。

    过了好一会儿，他才回过神来，走进厕所察看情况。

    “老大，你还好么？”男人在看到平时仗着自己很能打，作威作福的壮硕男子正在地上，捂着肚子，疼得直抽抽后，有些不知所措。

    “你...这废物...怎么才...来，快拉...我起来......”壮硕男子斜眼看到是自己手下后，强忍着疼痛，不停的咒骂起来，而主要目标当然是打了他的陈圆圆。

    “......”男人见他现在连动一下都会直冒冷汗，脸渐渐沉了下来。

    他完全无视着壮硕男子的话语，在边上呆立不动好一会儿。

    最后他可能是做出了什么决定，看着壮硕男子的表情突然变得狠毒起来。

    ......

    陈圆圆捂着鼻子将米拉放在床上，自己则赶忙去了趟浴室，想要将‘粘在’身上的酒臭味去掉。

    帮米拉也洗一下？这种费力不讨好的想法，刚一冒出来就被陈圆圆掐灭了。


------------

第三百三十六章 逐渐变得融洽

    “看来今天是我想多了，她去酒吧就是为了给自己找乐子而已。”陈圆圆将剑收好，就躺在了床上，“今天是没心情看书了...明早再说吧。”

    等到将近中午的时候，米拉才清醒过来。

    “头好疼...”她捂着脑袋，四处打量了下，“是圆圆接我回来的？”

    米拉努力回想着昨晚的记忆片段，“好像我吐着吐着，就感觉一股困意袭来...”

    她本打算继续想下去，但身上的那股‘臭味’实在熏得她难受，只能继续捂着脑袋，一步一步慢慢的向浴室蹭去。

    ......

    “起来了？”陈圆圆将带回来的饭，放在桌子上，看了眼全身**的从浴室里走出来的米拉。

    “恩。”她现在也没心情‘诱惑’某人，径直走到一旁的大衣柜前，找起了衣服。

    “下回喝酒别喝那么多。”陈圆圆犹豫了一下，还是出言提醒道。

    “怎么？你嫌我给你添麻烦了？”米拉穿着内衣，转头看向她，不高兴的问道。

    “麻烦？”陈圆圆回想了下昨天的场景，“那倒不至于，就是觉得你应该注意下安全。”

    “这就不劳烦你费心了。”米拉穿好了室内的衣服，走到桌子旁，“你怎么给我带的是快餐？你不知道...”

    “别废话，不吃就还我。”陈圆圆瞥了她一眼，打断道。

    “哼...”米拉捂着肚子，小小的纠结了下，就在饥饿感的驱使下，吃了起来。

    过了好一会儿，米拉终于是吃完了一个鸡腿，之后优雅的擦了擦嘴，“你中午吃的是什么？”

    “和你一样。”陈圆圆这时正在电脑前，补着昨天落下的进度。

    “哦。”米拉可能是找到了心里平衡，很是放松的坐在了沙发上，“这些垃圾食品，太过油腻，热量也高，吃多了会胖的...”

    “哦。”

    “吃一个鸡腿虽然还没饱，但......”米拉讲起了自己的饮食秘诀，“对了，你平时都吃些什么？怎么身材这么好？”

    “......”

    “喂，我在问你话哎。”米拉一脸不爽的走到她身后，“你在兼职做翻译？”

    “恩。”陈圆圆的手依旧飞快的敲击着键盘。

    “挺厉害的嘛。”米拉看着她那让人眼花缭乱的手速，“这么快，你不怕打错字么？”

    “我觉得你不跟我说话，我会犯更少的错误。”陈圆圆头也没抬的回道。

    “哼...”米拉撇了撇嘴，又坐回了桌子旁，看着那剩下的快餐发呆。

    过了大概二十分钟。

    “对了，你看看你丢没丢东西。”陈圆圆关上电脑，转头看到她正脸色尴尬的叼着鸡腿。

    “嗯哼...”米拉明显有些留恋的放下鸡腿，轻咳了一声，匆忙的擦了下手，翻起了之前换下来的衣服，“没有少，怎么？发生了什么事？”

    “我找到你之前，是一个男孩保护着你来的。”陈圆圆掏出手机，给她发了条短信，“他叫卡尔，在......大学读书，最后的是他的手机号，你有时间就请他吃顿饭吧。”

    “......”米拉闻言楞住了，下意识的抚摸向自己的下体。

    “你那里的衣服应该没有被动过，而且那小子看起来还不赖，不大可能会做出那种事。”陈圆圆看到她这副样子，当然明白她想的是什么，“所以说，你下回别喝那么多，省的出事。”

    米拉仿佛并没有听到她的话，精神依旧有些恍惚。

    “吃亏了才知道后悔...早干嘛去了。”陈圆圆没再劝，觉得如果她经过这次的教训，能记住些东西也是好的。

    ......

    最近米拉在寝室待的时间是越来越长了，几乎到了除了上课之外，都窝在那里的程度。

    “难道是跟男朋友闹矛盾了？现在正是冷战时期？还是说...他们已经分手了？”陈圆圆这天晚上，看着她正往脸上涂抹着护肤品，很是八卦的想到。

    “怎么？你也想用？”米拉说着歪头看了她一眼，继续做着自己的事。

    “不啊。”陈圆圆走到床边，将剑拿在了手里。

    “你成天抱着它睡觉，不硌么？”米拉转过已经完全黑了的脸，微微的扬起头，不解的问道。

    “要不你试试？”陈圆圆说着就像要将剑抛过来似的。

    她的这个举动顿时吓了米拉一跳，想也没想就直接跳到了地上，一点都没顾得上刚涂好的护肤品。

    “瞧把你吓得，我又不会真扔。”陈圆圆说着微微的耸了耸肩。

    知道被耍了的米拉，狠狠的瞪了她一眼，之后也没见有什么别的举动，就再次照着镜子，修补起了‘黑色’的脸。

    ......

    这天米拉在寝室无聊的翻看短信时，发现了前不久陈圆圆给自己发过来的那条短信。

    “哼，敢占我便宜，今天我非得让你钱包出出血不可。”她起身换好了衣服，化了个淡妆就出门了。

    在一处相当不错的餐厅，米拉跟这个所谓的‘恩人’见面了。

    “你好，你就是那天照顾我的......”她一边说着，一边仔细的打量着他。

    长得一般，身材略高，有着淡蓝色的瞳孔，棕色头发......

    衣着的搭配和细节，可以看出他是花了一番工夫的，但价格嘛...呵，也就那样吧。

    卡尔刚接到米拉的电话时，兴奋的要命，不仅穿来了自己最喜欢的一套衣服，还特为花了一些时间，做了下头发。

    但...真正见面时，他发现自己不再兴奋，虽然她依旧是那么的性感、迷人、时尚。

    在接下来的交谈中，米拉渐渐发现，他开始变得有些心不在焉，不时的还会用手指敲击着桌面。

    偶尔还会微微的偏开头，看着她的斜后方发呆。

    “难道是我的魅力下降了？”米拉回过一次头，发现他看的仅仅是出入的客人而已。

    “虽然这么问有些失礼...”卡尔终于是按耐不住心中的渴望，“圆圆她是做什么的？”

    “......”米拉这时真有种将手中的叉子叉到他身上的冲动。

    “我没别的意思。”卡尔看着她脸色不好的盯着自己，慌忙的解释道，“我只是想跟她学剑而已。”

    米拉闻言嘴角抽了抽，心想，“跟那个暴力女学剑？我见她砍树就没一下中的，有什么可学的？！”


------------

第三百三十七章 第一学年结束

    两个人吃到最后，自然是不欢而散了。

    不过最后卡尔还是凭借着他那厚厚的脸皮，如愿以偿的从米拉那得到了某人的电话号。

    当天晚上，陈圆圆打工回来没多久，就接到了他打来的电话。

    “喂，卡尔？”她显得有些惊讶。

    “恩。”他的声音听起来有些紧张，“你现在干嘛呢？”

    “我？恩...正在寝室打算睡觉。”陈圆圆围着浴巾，看了眼在床上偷笑的米拉，摇了摇头。

    “哦...那你困不困？用不用我明天再打过来？”

    陈圆圆被这突如其来的关心，弄得浑身不舒服，没办法，只能语气强硬的说道，“你有什么事？就直说吧！”

    “其实也没什么...”卡尔原本还有些犹豫，不过在听到陈圆圆那非常不耐的“恩？！”声后，赶紧把话说全了，“你能不能教我怎么用剑？”

    “不能。”她没有丝毫犹豫的回道，“你根本就不可能学会。”

    “......”卡尔听到这决绝的话语，让他在脑海中幻想出的，自己大杀四方的场景，消散的无影无踪。

    显然他一点都接受不了这样的事实，心里不停的冒出‘我凭什么学不会’之类的想法，甚至还怀疑起了她的用心，就是想打击他取乐。

    “没别的事了吧？我挂了。”陈圆圆等了一会儿，见他还没有回话，就放下了手机。

    “嘿，那小子一定很伤心吧？”米拉不知何时凑到了她的身边，“你怎么不给他一个机会呢？‘他人可还不赖’呦！”

    陈圆圆听到她这阴阳怪气的声调，瞥了她一眼，就背过身穿起了衣服。

    “好白，好大哦...哇塞，那里竟然还没毛呢。”米拉通过这么长时间接触，发现陈圆圆并不是那种不好相处的人。

    不仅如此，甚至在某些事情上，容忍度那是相当的高。比如现在，米拉就可以在她身边，毫无顾忌的品头论足，她也不会真的生气。

    “怎么？现在光看已经满足不了你了？”陈圆圆抓住她那‘差点’偷袭成功的咸猪手，无奈的翻了个白眼。

    “我就是想试试你的柔软度嘛...小气。”米拉不高兴的抽回手，重新回到了床上。

    陈圆圆对她的这种态度，好像早已习以为常了，并没有什么特殊反应。在穿好衣服后，她拿着书，就向着图书馆赶去。

    “那么努力干嘛？不觉得无聊么？”米拉见寝室又剩自己一个人了，好像有些不高兴，在床上翻滚了两下后，又起来涂起了指甲油。

    ......

    时间一晃就到了期末。

    这期间，米拉和她男友汤姆，又黏在了一起，使得她在寝室的时间又变得少得可怜。

    不过...每个周末，她都会抽出时间，跟陈圆圆吃个饭、聊聊天、逛逛街什么的。

    估计她这么做，是怕两个人的关系变得生疏吧。

    陈圆圆在几次的旁敲侧击中，一点点的了解到，之前米拉之所以不再和汤姆联系，是因为他和一个嫩模搞上了床。

    恩...估计两个人还是喜欢着对方。

    前一阵子，在汤姆非常有诚意的金钱攻势下，米拉也没再追究，不过约法三章是免不了的。

    是不是想知道具体内容？嘿嘿，陈圆圆也想知道，但米拉好像对此事特别看重，连一丁点的讯息都没有透露给她。

    考试前的复习总是忙碌的，学生们都憋着一股劲，不停的往脑袋里塞着各种好像有用的东西。

    陈圆圆相比于他们能轻松一些，可能是因为一直都保持着良好的学习习惯吧...毕竟不是每个人都能忍受的了，连续着一学期，每天都重复做着同样的事情。

    奖学金，是个好东西。她算过，以现在的成绩，有很大的概率能获得全额的......最次也能保底在下一档。

    对了，汤姆这两天还给她来了一个电话。

    别搞错了，是在飞机上认识的，家里开农场的那个金发汤姆，而不是米拉的男友。

    怎么名字重复了？没办法，外国人的名字翻来覆去就那么几个，甚至连父子俩都有可能会重名...

    与之相反，姓氏倒是蛮多的...这与国内的情况正好相反。

    金发汤姆希望陈圆圆在假期的时候，能到他那里去玩，费用什么的全免，一起的还有一些他以前的同学。

    玩的内容嘛，就丰富了，丛林野营、烧烤、爬山、架篝火、看夜景......当然了，羞羞的事他没有提，陈圆圆也大概能猜到，毕竟没漂亮女孩的露营...相信没几个人能忍受的了。

    这种好玩的事，她当然是...拒绝啦。

    没办法她还有工作嘛...嗯哼，虽然即使没工作也不见得会去，但最少是个合理的理由啊。

    这一学年顺利结束后，米拉就要回纽约，跟她爸妈住一段时间。

    “国际大都市哎，好让人羡慕。”分别的前一天晚上，陈圆圆摆出一副‘那好好哦’的表情，看着她收拾东西。

    米拉看着她那有些‘恶心’的表情，和让人感到酥麻的音调，浑身打了个哆嗦，“我们有事说事好不好？别再这样了，我有些受不了。”

    “我是真的很羡慕啊。”陈圆圆收起了刚才有些恶作剧的姿态，安稳的坐在了米拉面前道。

    “那你跟我一起回去？我家还有间空着的客房。”米拉见她恢复了正常，暗暗松了口气，心想，“果然平时一本正经的人，发起疯来...都很恐怖。”

    “我倒是想去见识下，但...”

    “但还有工作对吧？”米拉无奈的翻了个白眼，“都上大学了，还不知道享受生活，真是服了你了。”

    “我见过不少人也跟我一样，不...甚至比我还要勤奋啊。”陈圆圆辩解道。

    “那是因为他们都没你这么丰厚的‘本钱’。”米拉意有所指的，上下打量了她一番，颇有几分嫉妒的继续道，“你去拍电影、拍电视剧，一定有很多人抢着要你。”

    “你的意思是...即使我没演技，也有人愿意花钱顾我这个花瓶？”陈圆圆看起来非常兴奋的问道。

    “你别装了，我知道你是不会去的，跟你讲也是白白浪费口舌。”米拉摆出一副我可不会上当的表情，看了看时间，发现已经很晚了，决定不再理她，专心收拾起了东西。


------------

第三百三十八章 翻译上的小问题

    “......”陈圆圆见此，撇了撇嘴，起身走到电脑旁，忙活起来。

    她是有在假期回国的打算，具体日期还没定，不过也差不多就是在国内学生放假的时候，待的时间...她决定还是十天，毕竟自己是出来‘打工的’，时间长了容易让人怀疑。

    学校放假期间，学生还是能住宿舍的，但李娟不愿意啊，表示希望陈圆圆能回她那里去住。

    小镇的空气依旧是那么的清新，不仅有着绿树环绕，还有着城市里所没有的宁静和祥和，会让人不自觉的放松下来。

    “怪不得那些外国人在假期，总喜欢在郊外度假。”

    最近陈圆圆的心情很差，因为供她翻译的文件已经急剧缩水起来。

    国外这边，现在是淡季，量少了很正常，但国内的...已经断了好几天了。

    对此她很疑惑，还曾打电话问过负责人，听他支支吾吾的说是内部调整，过一阵子就好了。这种理由陈圆圆当然是不信的，所以又打给了孙国良。

    “没想到会这么快啊。”孙国良说着，叹了口气，“我那负责这块的朋友，最近出了点事，不干了......”

    “哦，是这样啊。”陈圆圆这边理解的点了点头，“那算了，我在这边再打份零工好了，你也别伤心，你朋友会挺过去的。”

    “希望如此吧。”孙国良的声音依旧是那么的低落，看样子他朋友那，出的可能不是小事。

    陈圆圆自己明白这些就够了，可没有多嘴去问。

    “对了，这次你打算什么时候回来？”过了好一会儿，孙国良才收拾好心情，带有几分期盼的问道。

    “七月吧，日子还没定。”

    孙国良闻言，好像明白了什么，失望的问道，“依旧不打算多待些日子？”

    “恩。”

    孙国良听到她这么坚定的语气，叹了口气，并没有劝什么。毕竟两个人相处了这么些年，他可是相当清楚这丫头的性格。

    别看她平时很好说话，可一旦执拗起来，谁说话也不好使。

    两个人又聊了会儿，才挂断电话。

    “说是这么说啊，可我上哪去找工作啊？”陈圆圆对此很是头疼。

    赖恩弟弟的餐馆现在可不缺洗碗工，她除了找李娟说说看外，只有自己去找了。

    “那个什么中介，我是不想再去了。”陈圆圆咬牙切齿的想到，“不负责任就算了，还收费那么贵！”

    接下来的几天，她除了下午会去仓库干活外，也就晚上那会儿，翻译点资料，剩下的时间基本都在无聊发呆中度过。

    “你要是没事，就教我做华夏菜吧。”乔丝琳看到陈圆圆在院子里，抛着手中的剑，忍不住提议道。

    “好啊。”她转过头，看也没看，就准确的接住了在空中下落的双手剑。

    乔丝琳见此，真为她捏了把汗，心想，“那么重的东西，砸在身上得多疼啊。”

    ......

    “我终于是知道为什么，李娟教不会她做华夏菜了。”陈圆圆见她又自作主张的，将她喜欢吃的特制果酱放进锅里后，无奈的扶额想到。

    陈圆圆当然会纠正，但在发觉乔丝琳很是固执己见后，也就听之任之了。毕竟李娟这么些年都没把她这种观念掰过来，自己多说两句话就能行？

    “随缘吧。”陈圆圆依旧认真教着乔丝琳不同的做菜方法，期待着她自己觉悟的那一天。

    “恩...希望不会太晚。”某人祈祷道。

    ......

    “圆圆，临时看孩子的工作，你做么？”李娟因为和陈圆圆已经很熟了，也没那么多顾忌，在早餐餐桌上，很随意的就问了出来。

    “看孩子？”陈圆圆闻言愣了下，下意识的问道，“多大的？”

    “一个不到十岁，另一个...好像没到五岁吧。”李娟回忆道。

    “这种活，我干过，很简单的。”乔丝琳在边上刚吃完培根，就插嘴道，“你不仅可以跟孩子一起玩游戏，还可以跟他们一起看电视、吃饭......”

    陈圆圆感觉她说的这些事，都好无聊的样子。

    “你的决定呢？”李娟看女儿说完了，再次将目光放在了陈圆圆身上。

    “抱歉，这事我做不来。”

    “这样啊，那就算了。”李娟的语气很是温和，“别担心，我会再给你找的。”

    “谢谢。”

    陈圆圆很清楚自己的优缺点，如果带孩子真如乔丝琳说的那么好带的话，她为了钱不介意去做。但那些孩子如果像杰顿一样是淘气包的话，她不知道自己会不会忍住不发脾气。

    这时的杰顿，原本低头装乖宝宝的吃着早餐，但在觉察到陈圆圆在看他后，立马抬头龇牙笑了起来。

    “好吧，看样子他还算蛮喜欢我的，但别的孩子就不一定了。”

    ......

    这天陈圆圆正在屋子里浏览网页，就听到楼梯那传来了两阵‘咚咚咚...’的追赶声。

    “是乔丝琳带朋友回来了么？”她猜想道。

    昨天李娟夫妻带着儿子去拜访亲戚了，在接下来的几天，家里就剩下不想去的乔丝琳和她。

    “八成是男朋友吧...”陈圆圆抬头看了眼，微微有些响声的天花板，摇头道。

    过了大概半个小时，她听到门外有响动，就好奇的开门看了眼。

    “真辣眼睛。”陈圆圆看到一个下身穿着大裤衩，上身**的男人在往厨房走去。

    如果光是如此，她还能接受的了，但...你妹的，这裤衩穿的方式不对吧？为什么腰上没有松紧带？还得用手提着？一条裤腿长，一条裤腿短没看出来么？！

    “好吧，这位可能是审美比较另类。”陈圆圆将头缩了回去，决定即使到了饭点也不出去了。

    不过很显然，某人并不打算放过她。

    “喂，圆圆！我朋友说他想要吃你做的华夏菜...”乔丝琳敲门喊道。

    “我听到了，别敲了。”陈圆圆无奈的关上电脑，走了出去。

    “她就是圆圆...这是我男朋友，你看过他的照片的。”乔丝琳介绍道。

    “你好。”男人，不不，应该说是长得有些老的男孩，在惊叹了一番陈圆圆的美貌后，伸出手，说道。

    “不是很好。”陈圆圆无视了他的手，走向了冰箱，翻找起可以利用的食材。

    “不要在意，她总是很另类的。”乔丝琳向有些尴尬的男朋友解释道。


------------

第三百三十九章 新的工作

    听到乔丝琳这么说自己，陈圆圆露出了一个无奈的表情，心想，“明明是你男朋友太过极品了好么？！”

    陈圆圆在这边做菜，那边的两个人则负责秀恩爱，不是拥抱亲吻，就是这蹭一下，那蹭一下的。

    恩...如果光是这样的话，还在陈圆圆的忍受范围之内，但...

    “就让我安安心心的把菜做好不行么？非要在边上瞎出主意！”

    这两人现在已经相当完美的认证了，‘不是一家人，不进一家门’的俗话。

    他们不仅有着相同的口味，甚至连性格、喜好等方面都非常的相近。

    那种酸酸的果酱，刚打开的满满一瓶。这么一会儿的工夫，就被吃完了。

    两个人都特别喜欢一期脱口秀节目，通常会把里面的各种梗掰的透透的，不时的还会因为太过默契，一起拍个手，亲个嘴什么的庆祝一下。

    在他们有说有笑时，一旁的陈圆圆则完全不知道是怎么回事。

    期间这对情侣，也非常的想让她加入到其中，但奈何各方面的差异实在太大，陈圆圆只能快速的吃完，回到了自己的房间。

    “这种格格不入的感觉，真的好不爽。”

    接下来的几天，与第一天的情况差不多。

    晚上乔丝琳的男友会和她住在一个房间，两个人一般会在中午的时候下来吃饭，完事又会再窝回房间。

    这对情侣变得越发有默契起来，几乎快到了一个热切的眼神，一个轻微的触碰就能知道对方所想的程度。

    “敢情把我当成厨子了，是吧？”陈圆圆成天被这样撒狗粮，心里当然很不舒服。

    她为了将‘它’发泄出来，可花了不少时间在练剑上。

    “真希望李娟夫妻回来能看到这一幕。”陈圆圆坏坏的想到。

    很显然她的这种想法，注定是要落空的。

    因为乔丝琳有着自己的内应，使得她可以清楚知道父母的各种动态。

    这个内应很轻易的就能猜到，就是淘气包杰顿。

    为此乔丝琳付出了自己一周的零花钱。

    很公平交易不是么？

    在李娟回来的前一天，乔丝琳的男友就收拾东西走了。分别时，两个人那叫一个‘肝肠寸断’、‘痛不欲生’，感动的陈圆圆都想拔剑了。

    预留出来的这一天，当然是为了将这个房子从里到外，恢复到以前的模样......缺少的东西当然也都补齐了，比如李娟夫妻的一盒‘私人用品’。

    不久，陈圆圆的工作终于是有着落了，依旧是李娟给找的，在镇里的图书馆当一名图书管理员。

    工作时间为上午，虽然薪资较低，但胜在清闲自在。

    工作既然有了，陈圆圆就没打算偷懒。

    于是第二天一大早，她就很勤快的骑着自行车，到图书馆报道了。

    “你就是圆圆...陈？”一个老头坐在办公桌后面，低下头，透过老花镜上面的缝隙，不是很相信的瞟了她一眼。

    “是的。”她拿出护照递了上去。

    “还真是...”老头嘟囔了一句，就从抽屉中取出一张表格，让她填写，并很明确的警告她，不许损坏任何书籍，在整理的时候，必须要小心再小心，不然......

    陈圆圆觉得这份工作，自己最少也得干几个月，与他搞好关系是必然的，所以即便觉得他说的很多地方都太过苛刻，也没有作任何反驳的默默记下，省得以后犯‘错误’。

    图书馆并不大，而且来这里看书的多为老年人，中年人以下一般都会借回家中

    工作的第一天，陈圆圆先是跟一位中年女人熟悉了下工作环境，接着又跟她学习，这里各类书籍的摆放、修补......

    “你是我见过最有耐心的年轻人。”中年女人在她离开的时候，发自内心的夸奖道。

    陈圆圆习惯性的谦逊了几句。

    中年女人听后，笑着摇了摇头。

    经过半个月的接触，陈圆圆很顺利的被图书馆里的所有人所接纳，恩...包括馆长那个老头。

    他人其实还不错，就是为人太过古板和严格，事事喜欢斤斤计较......

    “说来说去，他好像没有什么优点的样子。”陈圆圆在图书馆前台诽谤道。

    明天她就要坐飞机回国了，之前在请假时，被馆长磨磨唧唧的训了半个小时，让她心里有了那么一点点的怨气，恩...真的就那么一点点而已。

    “我...我是来...还书的。”一个个头不高的白人男孩，不好意思的将书递了过来。

    “哦，证件给我看一下。”陈圆圆接过书，看了眼书名，就在电脑前敲打了几下。

    “恩，给你。”矮个男孩说着就将驾驶证递了过来。

    “好了，这是你的押金。”陈圆圆手脚麻利的将钱点好...连同证件一起放在了他的面前。

    “......”矮个男孩将东西拿在手里后，站在原地露出了一副欲言又止的表情。

    “我还有什么可以帮助你的么？”陈圆圆露出职业的笑容，轻声问道。

    “没...没了。”矮个男孩挠了挠头，咧嘴笑道。

    ......

    这次回国，陈圆圆带的东西更少，一台笔记本电脑、两套换洗的衣服......这些加在一起，连一个稍大的背包都没装满。

    “我也想去你家玩！”一个看起来不到五岁的小萝莉，盯着面前三个即将离开的男孩，大声喊道。

    “......”三个男孩闻言转回身，有些直愣愣的看着她。

    “万一...他被你们带坏了怎么办？！”女孩脸有些红扑扑的走了过来，拉住其中一个男孩的手，理直气壮的说道。

    “把手放开，不然让我妈看到了...”被拉住手的男孩有些惊慌的四处望了望，发现这附近没有大人后，略微松了口气。

    “知道就知道了呗，反正...”女孩的脸好像更红了，动作同时也变得扭捏起来。

    另外两个男孩好像对这种场景已经习以为常了，很自然的退到了一边，偷笑起来。

    女孩长得挺可爱的，还穿着粉色小连衣裙，头上梳着两个长长的小辫子......

    “呵，那不是我弟弟么？艳福不浅啊...这么小就有妹子倒贴。”陈圆圆眨着眼睛，坐在不远处的凉亭，饶有兴趣的看着这一幕。


------------

第三百四十章 真相？

    最后陈奕凡还是没说过女孩，只能无奈的带着他们三个人回了家。

    陈圆圆看完了戏，拍了拍屁股。无视了那几个在树下，对她指指点点的老头老太太，也打算离开了。

    “那丫头谁家的？怎么穿成这样？！”一个身穿淡绿色衣服的老太太，一脸不可思议的问道。

    “这样穿挺好的啊，多凉快。”她旁边一个，直勾勾盯着陈圆圆消失，才回过神来的老头，反驳道。

    “呦，老赵头，你现在还硬的起来么？”绿衣老太不屑的转过头，嘲讽道。

    老赵头听到这话，面色就是一僵，“我才不跟你一般见识。”

    “哼，怂货。”绿衣老太轻声咒骂道。

    老赵头好像没有听到似的，继续跟别人下起棋来。

    过了好一会儿。

    “该谁走了？”老赵头忍不住问道。

    ......

    “妈，这些是我朋友，他们......”陈奕凡回到家后，给母亲一一介绍道。

    “欢迎各位小朋友的到来，恩...奕凡，你就带他们去你姐的房间玩吧，我已经收拾好了。”母亲说完又半蹲着，向这刚来的三个小朋友道，“你们都要喝什么啊？”

    “我要橙汁。”男孩中的小胖堆率先举手说道。

    “那我要可乐。”另一个长得相对较高的男孩，接着道。

    “阿姨我不渴。”可爱女孩紧紧贴着陈奕凡站着，舔了舔嘴唇道。

    母亲看到这一幕，笑着对儿子眨了眨眼，起身去厨房准备饮料了。

    ......

    “你还有个姐姐？”一进房间，可爱女孩就很是惊奇的问道。

    “恩。”陈奕凡的回答有些心不在焉。

    他对这个房间可是有阴影的，一进来就感觉到浑身不舒服。

    可爱女孩看到他这副‘魂不守舍’的模样，以为他对自己的姐姐十分依恋呢。

    “我可不能输给她，哼...老女人而已，我才不怕。”可爱女孩在心里给自己打着气。

    小孩都是闲不住的主，在接过陈奕凡母亲的饮料后，就在房间内四处翻腾了起来。

    陈奕凡看见他们折腾，连一点阻止的意思都没有，反而希望他们弄的更乱一些。

    “这些可不是我弄的，等她回来，也不能把我怎么样。”陈奕凡这时正沉浸在报复成功后的快感当中。

    那三个小孩翻着翻着就觉得索然无味起来。

    “你姐衣柜里的衣服呢？”小胖堆一脸失望的问道。

    “她都带走了。”陈奕凡撇了撇嘴，“说是放在家里也是落灰。”

    “那化妆品、指甲油什么的呢？”可爱女孩翻了书桌上的所有抽屉，发现里面竟然什么都没有。

    “她从来都不用那些东西。”陈奕凡说着，脑海里就不自觉的浮现出姐姐的俏脸，使劲的摇了摇头。

    “你真有个姐姐？”最后的较高男孩看着房间里，简单到不能再简单的物品、装饰，满脸惊奇的问道。

    “其实我也不想有的。”陈奕凡顺嘴就将心里话说了出来。

    他的话音刚落，大门处就传来了开门的响声。

    顿时吓得陈奕凡一缩脖，赶紧对几个朋友“嘘...”了起来，接着自己则将耳朵贴在了门上，听着外面的动静。其他人见此，很是好奇，也有样学样的做了起来。

    “妈，外面超市的西瓜很便宜，我买了两个回来。”陈圆圆说着，就向厨房走去。

    “那你就切开一个，你弟弟的几个朋友正在你房间玩呢。”母亲原本正在房间里算着账，在听到声音后，从房间里探出头来，看了一眼。

    “恩，好。”陈圆圆应了一声，找出盆，将两个西瓜洗了洗，挑了个最大的，放在菜板上。

    随后拿起菜刀，耍了个刀花，抱怨道，“刀短就是麻烦。”

    ......

    “你姐的声音挺好听的...”小胖堆看到可爱女孩正瞪着自己，声音变得越来越小。

    可爱女孩看他还挺自觉的，就没再理会他，在心里回想着母亲跟自己说过的话，“只有懒惰的女孩才从来不化妆。”

    “他姐一定是个丑八怪外加邋遢鬼，不然...等等，如果真是这样，陈奕凡长大了不也难看了么？那算了，让她好看些好了。”

    .......

    “妈，你先选两块，剩下的我就都拿走了。”

    “恩，好。”母亲放下账本，看着依旧那么漂亮的女儿，笑着道。

    ......

    “有西瓜吃了哎。”小胖堆咽着吐沫道。

    “你在家又不是吃不到。”可爱女孩横了他一眼，颇有几分不争气的道。

    “他在家只能一天吃一块，当然馋了。”较高男孩帮朋友辩解道。

    “哼...”可爱女孩见有人反驳自己，明显有些不高兴。

    “你们都去坐好，记住一会儿千万别惹我姐生气，不然...”陈奕凡说着，就推着小胖堆，向床那边走去。

    “不然就怎么的？”陈圆圆轻轻的用脚尖将门踢开，端着两个托盘就走了进来。

    “没什么，没什么。”陈奕凡这时的脑袋摇的跟拨楞鼓似的。

    “那就好。”陈圆圆将东西放到书桌上，之后快速的用眼睛扫了一眼房间，发现每个地方都有着被翻动过的痕迹，心想，“看来这几个都是熊孩子。”

    陈奕凡看姐姐正打量着房间，心虚的偏开了头。

    “哇，姐姐你好漂亮。”小胖堆现在终于回过神来，满眼都是小星星的赞美道。

    “切...”可爱女孩像受到打击似的，偏开了头，表情很是不屑，不过眼中的嫉妒是怎么也掩盖不住的。

    较高男孩这时出奇的‘理性’，在对比了下这对姐弟的肤色后，像是发现了什么了不得的大秘密，想也没想的脱口而出道，“你们不是亲姐弟，对吧？！”

    “......”陈圆圆听到这话，眼睛顿时一凝，接着转过头看着弟弟，真想问一句，“你交的朋友都是这种奇葩？”

    陈奕凡显然理解不了姐姐的意思，反而像是被这句话点醒了似的，回想起自己在她手底下受的那些苦，“对，她一定不是我亲姐，不然...怎么可能那么欺负我。”

    “不是亲姐啊...那我就不用怕她了。”可爱女孩像是又找回了自信，转回头，开始大大方方的打量起了她，心想，“哼...穿的这么暴露，怎么可能会是我男......的姐姐呢！老不正经的。”

    看样子，她现在又对陈圆圆那深深的沟壑产生了怨念。


------------

第三百四十一章 逛街

    “你们吃吧，我就不打搅了。”陈圆圆觉察到了可爱女孩的敌意，虽然不清楚是怎么回事，但她对此可丝毫不感兴趣，更没到跟小屁孩一般见识的程度。

    较高男孩见她没做任何解释，就‘匆忙’离开了。以为自己说中了事实，正得意呢，就看到自己的朋友小胖堆，有着要跟她出去的想法，就下意识的抓住了他的衣服，“你要干嘛去？”

    “我去看看小姐姐有没有需要我帮忙的。”小胖堆说着就伸出手，要将他的手掰开。

    “她现在心情正不好呢，你别去找骂。”较高男孩左右手轮换着扯住他的衣服，不让他去触霉头。

    与这边这两个玩的‘不亦乐乎’的人相比，另外两个就显得沉重了许多。

    可爱女孩见陈圆圆离开了，明显是松了一口气，不过在看到陈奕凡站在那，脸色正‘阴晴不定’的思考事情时，心又沉了下去。

    “他也太在乎这个姐姐了吧...他都从来没这么在乎过我。”

    她肯定怎么也不会想到，陈奕凡现在在心里纠结的事，和她想的完全是大相径庭。

    “如果她真不是我亲姐，我是不是可以...”他这种想法刚冒头，就不自觉的打了个寒颤，“我可不想再被她挂在衣架上了。”

    “好像...她是不是我亲姐，我都得被她管着的样子。”陈奕凡得出这个结论后，显得很是沮丧。

    “不对！如果她不是我亲姐，我就可以去妈那里告状，说她欺负我...让妈来收拾她。”他最后打定主意，在晚上睡觉的时候，去母亲那揭发陈圆圆的‘暴行’。

    ......

    陈圆圆这时正在客厅中，用自己的电脑，整理着书单。

    这是馆长老头，同意她请假的附加条件，陈圆圆虽然对这种压榨自己的行为感到不耻，但谁让人家是领导呢...

    等到快吃晚饭的时候，这几个熊孩子才恋恋不舍的离开。

    “我明天还会来的。”可爱女孩临走时，发出了自己的宣言。

    “我也是。”小胖堆不满的看了较高男孩一眼，“而且我会带来我最喜欢吃的蛋糕，分给小姐姐。”

    “那我也来好了。”较高男孩无视了小胖堆的眼神，一脸的无所谓。

    “......”陈奕凡看他们，完全没有理会自己这个主人的意愿时，心里很不爽，特别想找个理由，打消掉他们明天再来的想法，但...“来就来吧，省得让我一个人面对‘姐姐’。”

    ......

    “妈，我姐是你...亲生的么？”陈奕凡借着父亲去上厕所的工夫，爬上床，问向已经有几分睡意的母亲。

    “为什么这么问？”母亲闻言坐起来，将儿子抱在怀里，摸着他的头发问道。

    陈奕凡也没隐瞒，就将今天朋友的猜测说了出来。

    “你姐是有那么‘点’特殊，但绝对是你亲姐。”母亲笑着道。

    “你怎么这么肯定，万一是在医院抱错了呢？”陈奕凡眼看着自己的希望即将破灭，心有不甘的反驳道。

    “哈哈...”母亲终于忍不住大笑起来。

    “妈，你别光笑啊，很有这种可能的。”陈奕凡挣扎着从母亲怀里站起身，不满的道。

    “发生什么事了？给你笑成这样。”父亲回来后，看到妻子的模样，好奇的问道。

    “你儿子说，圆圆可能是我们在医院抱错了的。”母亲笑容不减的回道。

    父亲也忍不住笑了两声，不过在看到儿子那有些抓狂的表情后，耐心解释起来，“你姐可是你奶奶在老房子那亲自接生的，上哪有医院抱错这一说。”

    “......”陈奕凡听到这，满脸不高兴的撅起了嘴，没再理会这两个‘嘲笑’自己的大人，盖住薄被就生起闷气来。

    “哼...将来我一定要好好学习，离开这个动不动就欺负我的姐姐。”

    ......

    “隔壁发生了什么事？这么欢乐。”陈圆圆停下手指的动作，抻了个懒腰，“哼，就这么点工作，那老头还想难住我？做梦！”

    尤静那货最近又不知道抽的什么风，竟然打算在这两天，跟几个同学去海边玩，顺带还拉上了十分不情愿的朱莉，和完全不知情的陈圆圆。

    “反正你有十天‘假期’呢，我们玩三天就好，而且地方也不远...就在隔壁市......”尤静昨天晚上打来电话，用着一副你只要说个‘不’字，我就哭给你看的语气道，“你不会拒绝我的，对吧？”

    陈圆圆还能怎么办，当然是妥协了。再说...连两个好朋友都去了，自己不去，不显得太过无情了么。

    活动时间定为三天后，集合地点是在尤静家的酒店大堂，她的保镖方块脸会开一辆商务车，带她们去海宁市。

    “时间这么紧，看来这两天就得将事情都解决了。”陈圆圆无奈的想到。

    于是第二天的一大早，她就坐车赶往海宁市...这不是要探路，而是去找小宝，兑现自己的承诺。

    ......

    “小宝，你今天起来的怎么这么早？”后妈郑雅起床上厕所时，不解的问道。

    “圆圆姐今天要来。”小宝将毛巾挂好，兴奋的回道。

    “恩...”郑雅有几分忐忑的看着小宝的背影，摸了摸很是平坦的小腹，“也不知道他能不能接受的了...”

    ......

    “小宝，你告诉家里人，我要给你买电脑了么？”走在商业街的陈圆圆，挽着小宝的胳膊，问道。

    “...没说。”小宝回完，很不自然的动了动手臂。

    “小心思多了不少嘛。”陈圆圆笑着调侃道。

    “嘿嘿...”小宝有些不好意思的挠了挠头。

    “这家店铺能大一些，我们进去看看吧。”

    “欢迎光临，两位是要买电脑么？”一个挺有气质的年轻女孩，走过来招呼道。

    “恩。”陈圆圆对她点了下头，就在原地对店内扫了几眼，“小宝，电脑更新换代挺快的，不用怎么太挑，你选个你比较喜欢的款式就好。”

    “哦。”小宝似懂非懂的回应了下，就有些紧张的走到摆放电脑的位置，东瞅瞅，西望望的，心里还是没什么谱。

    年轻女孩原本听到陈圆圆的话，心里还有几分忐忑，不过在见到她让男孩自己选后，立刻就笑容满面的粘了上去，介绍起了各个电脑的优缺点。


------------

第三百四十二章 承诺

    “这个时期的游戏就那么几个，内存优化什么的也不高，不需要现在的所谓‘高配’。等将来游戏要求配置高了，再换一台就是了。”

    “被忽悠？被骗？怎么可能，只要价格不合理，就砍到合理为止。店家不愿意卖？换家再选呗，这有什么。”

    这家店还不错，不算砸人，陈圆圆没费多少口舌就买来了小宝相中的电脑。

    “用我们送货到家么？只需要......”气质女孩最后询问道。

    “那就麻烦你了，对了...顺便也帮我们把东西都装好了，多花一些钱倒是无所谓。”陈圆圆说着看了眼，正对自己电脑转圈的小宝，笑着摇了摇头。

    ......

    “今天的海鲜，你随便点，想吃多少，就吃多少，预算还有很多哦。”陈圆圆对小宝晃了晃手中的钱包，特大方的道。

    这里虽然不是什么高档的地方，但味道确实不错，不然她也不会带小宝来第二次。

    “恩。”小宝也没客气，照着菜单，就点了最上面的好几道招牌菜，“圆圆姐，你要来点什么？”

    “你先点你的，我的一会儿再说。”

    ......

    两个人酒足饭饱的回到家，就看到小宝的父亲正坐在客厅里闷闷的抽着烟。

    “你先回屋，我帮你搞定。”陈圆圆说着拍了拍饱满的酥胸。

    “......”小宝心虚的看向父亲，恰巧与他对视在了一起，吓得小宝赶紧跑回了房间。

    陈圆圆像是没有感觉到气氛有些凝重，她屏住呼吸走到窗边，将它打开后，深深的吸了一口气，

    “小宝现在正应该是好好学习的年纪，你给他买电脑，不是添乱么？！”小宝的父亲很是严厉的指责道。

    小宝父亲长得有些‘文弱’，颇有几分书生气，板寸头，胡子刮的很干净，手掌很大，手指粗细均匀，“怪不得张大道说他很有天赋呢！可惜.......”

    “我已经跟他说好了，让你们监督他用电脑的时间......我相信他会遵守的。”

    “可...”小宝的父亲还想说什么，不过立刻被陈圆圆打断了。

    “我知道你恨不得他，每一分钟都在学习，期待着他的成绩会有所提高”

    “难道不对么？”

    “对一半吧。”陈圆圆摸了摸光洁的下巴，“我倒是觉得活跃的脑细胞，会让他更有效率的利用时间......”

    她所说的这些话，仅仅是为了说服他而已，具体有没有用，得看小宝的表现了。

    “我听说你高中就不念了，现在正在外国打工吧。”小宝的父亲见她不仅打断了自己的话，还净说些歪理，明显有些动怒了，不过他并没有选择直接发火，而是开始抓她的‘痛处’了。

    “是呀。”陈圆圆虽然不知道他是从哪里知道的，但还是一副轻松的模样，不过话语中可带着刺呢，“你不会认为，只有特别‘优秀’的人，才有资格跟你提一些有用的意见吧？”

    小宝的父亲并没有直接回答，而是像没有意识到陈圆圆很讨厌烟味似的，用打火机又点了一颗烟，“我谢谢你，在我没在小宝身边的这段时间里照顾着他，但教育他的方面，你还是不要插手的好。”

    “哦...你叫我不插手，我就不插手？”陈圆圆说着说着，眼睛就眯了起来。

    小宝的父亲本想嘲笑她两句的，但不知怎么的，心突然有些发慌起来，嘴动了动，愣是什么都没说出来。

    “要不这样，我给他定一个一天能用电脑的时间，也不用你监督...因为我现在真信不过你。如果小宝在新学期成绩提高了，咱们就当什么都没发生过，依旧让他使用电脑。”

    “如果下降了...我就主动从他生活中消失。”陈圆圆恢复到刚才那副轻松的模样，承诺道。

    “这可是你说的。”小宝父亲这时才缓过来，声音虽然有些发虚，但从表情上来看，带有着几分压制不住的怒火。

    “我说的。”陈圆圆肯定的点了点头，就没再理会这个男人，向着小宝的房间走去。

    ......

    “我爸怎么说？”小宝这时正坐在电脑前，笨手笨脚的玩着电脑里带着的小游戏。

    陈圆圆买东西当然得买全套的，电脑桌、椅子、耳机、音响......现在都整齐的摆放在小宝房间的一角。

    “你爸同意了，只不过学习成绩在开学后必须得有进步，不然...就把你电脑送人。”陈圆圆走到他的身边，摸了摸他的头发，“好玩么？”

    “恩。”小宝肯定的点了点头。

    “那就好。”陈圆圆看着台式机，总感觉像少了些什么，“对了，还得装宽带，我总用无线网卡，快忘了这事了。”

    于是她又出去了一趟，将上网的事也给解决了，才在傍晚的时候离开海宁市。

    ......

    放假期间，来临川市旅游的人变得多了起来，虽然没有前两年那么夸张，但也足以让这里的人们，闻到了经济复苏的‘香甜’气息。

    陈圆圆家的三间店铺，也早已恢复了正常营业。

    这天她抽出时间，去找许久不见的夏姐时，看到了好几张新面孔...这当然不是多招来的人，而是以前的老人不干了而已。

    夏姐这时正在收银台专心算账呢，没想到竟然有人敢过来打搅她，于是猛的一抬头，就看到了还要往她账本上扔东西的某人。

    “圆圆？！”夏姐惊喜的叫出了声，并抓住她的手，“我可想死你了。”

    “我也很想你啊。”陈圆圆笑着道。

    夏姐连忙将账本收好，走出收银台，跟她坐在了一起，“你什么时候回来的？”

    “前两天。”

    “这么些年，你除了打电话，也不知道来看看我。”夏姐不高兴的埋怨道。

    “现在我不就来了。”陈圆圆耸了耸肩，“不晚吧。”

    “不晚...”夏姐白了她一眼，“只要我没那啥，都不算晚。”

    “好啦，我跟你道歉。”陈圆圆看她化的妆明显比以前重了很多，心里很不是滋味，“岁月催人老啊...”

    “你现在可真漂亮，有没有交男朋友啊？”夏姐依旧像以前一样喜欢调侃她。

    “还没。”陈圆圆依旧不自然的回道。

    “没事慢慢来，最重要的是找个称心的。”夏姐笑着道。


------------

第三百四十三章 噩梦

    “别光说我的事...夏姐，你家孩子怎么样了？”陈圆圆见她‘咬住’这件事不松口，只能无奈的转移起了话题。

    夏姐当然明白她的小心思，也没点破，就说起了自己的孩子，“他啊...可淘气了，没事就爱......”

    因为夏姐还有着工作要做，陈圆圆只能在边上，看着她熟练的应对着各种类型的客人，心里慢慢生出了一丝敬佩。

    没办法，这种事陈圆圆可做不来，一般有人在惹得她烦躁时，总会忍不住想拔剑...

    “我从刚才开始就一直想问你，你现在穿衣服怎么这么大胆了？”夏姐瞄了她一眼低胸t恤道。

    “如果你在商场，挨家询问有没有保守一点的衣服......受到他们那种诡异的目光洗礼了一遍又一遍后，你也会学着做出改变的。”陈圆圆无奈的解释道。

    夏姐听到是这么个理由，捂嘴轻笑了两声，“我倒是觉得这种改变还不赖。”

    “可能吧。”陈圆圆耸了耸肩。

    “你这耸肩的习惯可不好。”夏姐看着她因为刚才的动作，变得很是‘汹涌’的酥胸，调侃道。

    “好啦，我尽量改就是了。”

    中午的时候，两个人一起去了邻街的饭店，胡天海地的又聊了不少事情。

    “外国的钱是有可能好挣一些，但你要记住，你的根，始终都在这里。”夏姐很怕她迷失在那灯红酒绿的生活当中无法自拔，表情很是严肃的敲着桌子提醒道。

    “恩。”陈圆圆也板着脸应了声，不过最后还是没忍不住，笑着拍了拍夏姐的肩膀，“看你明明还挺年轻的，怎么心老的这么快！”

    “你现在还小，等以后经历的事情多了，也会这样的。”夏姐有些忧愁的又开了瓶啤酒，“来...陪我喝一杯。”

    “不要。”陈圆圆想也没想的拒绝道，“我容易醉。”

    “哦？”夏姐倒好了酒，很是意外的看了她一眼，“以前喝过？”

    “恩...”陈圆圆心里则想着，“上一世的经验应该也算吧...”

    “那算了。”夏姐抿了一口啤酒沫子，吧嗒吧嗒嘴，看起来还蛮享受的。

    这顿饭，当然是...陈圆圆请的。

    夏姐趁着这次的机会，也算是享受了回‘公款’吃喝。

    “下次回来一定要再找我哦，我给你做我最拿手的油焖大虾。”夏姐在街角分别时，挥手喊道。

    “好！”陈圆圆看着夏姐那依旧‘稳健’的步伐，“没想到她的酒量...竟然意外的不错...”

    ......

    夜里，陈圆圆在床上睡觉时，被噩梦所惊醒，

    “呼...呼...”她喘息了一会儿，才打开书桌上的台灯。

    “我是不是做错了...”陈圆圆喃喃自语道。

    她刚才在梦中，看到长大后的小宝，正用着带有仇恨的目光看着她...埋怨着为什么要给他买电脑，耽误他学习，让他最后都没考上好的高中，好的大学，甚至连工作也......

    “我真的只希望他能快乐的生活而已...”陈圆圆双手抱膝的坐在床上，显得很是无助，“可能...是我太过一厢情愿了吧。”

    她这时在脑海里，不自觉的考虑起，如果他开学后的成绩下降的很厉害，自己会不会遵守诺言，离开他...

    “他在知道事情的经过后，会不会埋怨我，跟他父亲打这种‘可笑’的赌...”陈圆圆将头埋在双膝间，头发很自然的散乱在四周。

    “我这次已经将我对他所有的信任都压上了，即使...我事后还赖皮赖脸的，继续在他身边扮演着姐姐的角色...好像也不可能再有那种带有淡淡欣喜的期盼感了。”

    “如果真要面临这样的抉择...我觉得我还是默默的离开会好一些，最少...彼此还留有美好的回忆。”

    陈圆圆想到这，眼里不自觉的泛起了泪花，手也握的更紧了。

    过了好久，当她不再那么伤心了，才自嘲的嘟囔道，“果然还是‘砍砍砍’比较适合我。”

    ......

    一大早，陈圆圆就一副没精打采的样子，来到了尤静家的酒店大堂，等待着剩余几人的到来。

    “这里的人好少。”她捂嘴打了个哈欠，“是我来的太早了么？”

    等啊等，当陈圆圆坐在那快睡着的时候，某人才出现在她的面前。

    “你什么时候变得这么实在了。”尤静无奈的道。

    “我一直都很实在啊。”陈圆圆反驳道。

    “是是是...”尤静表情无奈的看了看时间，“她们也快来了。”

    “都有谁啊？”

    尤静摆出了一副‘你怎么现在才问啊！’的表情，坐在了她身旁，慢悠悠的道，“你一个、莉莉一个、王月一个、还有...我在另一所初中时，交的一个朋友。”

    “朋友？什么样的朋友？”

    “你见了就知道了。”尤静像是想起了什么，捂嘴偷笑道。

    “神神秘秘的。”陈圆圆撇了撇嘴，在沙发上换了个姿势，打算眯一会儿。

    “你今天的精神好差，是不是昨晚因为太过兴奋，而睡不着觉？”尤静双手托腮的看着她问道。

    “差不多。”陈圆圆眼睛也没睁，就直接回道。

    “一看就知道你在骗人。”

    “知道还问...别打搅我睡觉。”

    尤静不是很高兴的“哼！”了声，就有些担忧的观察起了，依旧没什么人的酒店大堂，最后可能是想到了什么，无力的叹了口气。

    ......

    “这就是我初中同学宁可，你们可别欺负她哦。”尤静表情很是严肃的介绍道，不过眼角的笑意却怎么也掩饰不住，她真实的想法，“你们没事就尽量多欺负欺负她呦，很好玩的。”

    陈圆圆对她这种搞怪行为早已见怪不怪了，不过‘尤静初中同学’这个属性，就足以让她怀揣着好奇心，仔细的打量她一番了。

    恩...她个头不高，比尤静还能矮一些，身体也比较瘦弱，皮肤较白，脸颊有些婴儿肥，整体上算是一个很可爱的女孩子。

    这时的宁可，正怯生生的躲在尤静后面，眨着大眼睛，看着面前的三个人。

    “你瞧，你吓到她了。”王月盯着陈圆圆胸前的硕大坏笑道。

    “呵呵...”

    “我们什么时候走？”朱莉站在陈圆圆的右手边，礼貌的对宁可笑了笑，发问道。

    “再等大概十分钟吧。”尤静向外面望了望，回道。


------------

第三百四十四章 差别

    “既然还有时间，那我们就清点一下行李吧，省得忘带什么东西。”王月提议道。

    “在这里？”朱莉向四周扫了眼，虽然这里人不多，但...好害羞啊。

    “不用翻行李啊，就口头说说嘛。”王月解释道。

    “好吧。”朱莉同意的点了点头，“我这里有防晒霜、润唇膏、墨镜......”

    “泳衣带了吧？”尤静听到最后，像是没听到这件物品，于是出言询问道。

    “带...了。”朱莉害羞的点了点头。

    “我带了最新一期的漫画、各种小零食......”王月兴奋的回忆道，“对了，我还带了一个排球，有时间我们一定要好好玩玩。”

    “排球？！”尤静显得很惊讶，“你带它做什么？那里人挤人的，你觉得有地方让你玩？”

    “...不能每个时间段都那么多人吧？”王月的情绪明显低落了下来。

    “到地方再说呗，兴许你还没空玩了呢。”陈圆圆解围道。

    “呵，你还是说说你带了什么吧？！”尤静瞟了她手中的背包一眼，好像是早已看穿了某个事实，语气颇有几分不爽的问道。

    “我？恩...一台笔记本电脑、一套换洗的衣服。”陈圆圆说着说着就故意停顿了下。

    “恩恩，还有呢？”王月好奇的问道。

    “没了啊...”陈圆圆装作‘不解’的回道。

    “......”王月张了张嘴，露出了一副‘你是不是在逗我’的表情。

    “你习惯就好，没看朱莉一点都不惊讶么？”尤静看着依旧像没事人似的陈圆圆道，“我给你准备了泳衣、鞋子、救生圈......”

    “救生圈？”尤静身后的宁可用着可爱的童音，惊讶的出声道。

    不过紧接着，她就看到周围的几个人，正一脸惊奇的打量自己，吓得又缩回到了尤静身后，连脑袋也不敢探出来了，脸红扑扑的，显得特别的可爱。

    “当然要带救生圈啊，因为她根本就不会游泳。”尤静解释道。

    “挺周到的。”陈圆圆一点都没感到尴尬，很是自然的点了点头。

    “宁可就不用说了，她的东西都是我帮忙准备的。”尤静话音刚落，就接到了方块脸打来的电话，“好了，我们出发！对了，圆圆，你一会儿负责搬行李。”

    “哦，好。”陈圆圆将朱莉和王月的行李接到手里，很自觉的走在了最后面...不，朱莉还在她身边，叽叽喳喳的述说着，以前去海边旅游时，遇到的趣事。

    ......

    在赶往海宁市的途中，车内就没消停过。几个女孩中除了宁可有些晕车，正迷糊的坐在前面外，其他的几个人都还蛮精神的聊着到地方后，自己最想做的事。

    “我听说那里有好几家...卖漫画的书店，我一定要去逛逛，静静你来么？”王月很是兴奋的问道。

    “我当然要去。”尤静说着就将头转向了正发呆的陈圆圆，“你也一起来吧！”

    “好啊。”她回答的有些心不在焉。

    “那我？”朱莉可能是觉得自己被孤立了，指了指自己问道。

    “你们俩在一起时，不都是形影不离的么？”尤静坏笑道，“刚才我问的话，当然也包括你啊。”

    朱莉闻言微微红了下脸，没有反驳什么。

    “如果是在外国，像这种活动，一定会带上几个男孩来调节气氛吧。”陈圆圆心里不自觉的想到。

    ......

    在海边下榻的酒店是早就订好了的，因为是aa制的缘故，并不是很上档次，但在这个旅游旺季里，有一个还算干净整洁的住处，已经相当不错了。

    “这门脸看上去是有些土啦，但里面还是不错的。”尤静在看到她们失望的表情后，耐心解释道。

    “方叔，你要再这么瞪我，咱俩就练练怎么样？正好现在我有些手痒。”跟在几个女孩后面提行李的陈圆圆，不满的对旁边的方块脸道。

    “......”方块脸闻言瞟了她一眼，就扭过头去，加快了行进的脚步。

    “他这是什么意思？”陈圆圆对他这种非常‘单纯’，没有丝毫‘**’的眼神，有些摸不着头脑。

    房间订的是标准间，按理来说是两个人一间的，但因为是奇数的缘故...没人愿意自己单独一个房间，陈圆圆的想法很自然的就被她们无视了。

    恩...方块脸肯定是被刨除在外的。

    “我、宁可、王月挤一间带双人床的，圆圆和莉莉就睡两张单人床的好了。”尤静在门前分配道。

    ......

    女孩们放好行李，就在附近简单的逛了逛，因为这里有些偏僻的缘故，并没有出现，来时路上那种人挤人的情况。

    洋溢着青春气息的女孩，当然走到哪都是人们注目的焦点。

    “我就说出来一定会有收获的吧！”一个帅气的男孩对旁边带着眼镜的朋友道。

    “那是你的收获，并不是我的。”眼镜男孩用欣赏的目光，看着她们走过街道后，强调道。

    “就是你这种死板的性格，才到现在都没有女朋友的。”帅气男孩无奈的说道。

    “没女朋友我觉得挺自在的啊，哪像你，几乎每时每刻都被她们拴着，没有办法...”眼镜男孩看到他又接到了女孩的电话，很自觉的闭上了嘴。

    “不好意思，我得...”

    “去吧，去吧，我一会儿也要回家了。”

    ......

    “我们中午上哪吃？”陈圆圆一边吃着特色玉米，一边问道。

    “我记得这附近有家菜馆挺好吃的，哪去了呢？”尤静四下张望道。

    宁可这时拉了拉她的衣服，指向一处不起眼的角落。

    “是在那啊，还是你眼睛管用。”尤静开心的揉了揉她的脑袋，夸奖道。

    “......”另外三个人看到宁可还一副享受的模样，一时间有些冷场。

    “怎...怎么了？”宁可觉察到她们的注视后，脸红的低下了头。

    “没怎么。”陈圆圆也有样学样的，摸起了...尤静的脑袋。

    “讨厌。”尤静瞪了她一眼，很不满的后退了一步。

    “这才是正常反应吧？！”王月看上去很是不解。

    “你看的那么些漫画都白看了？”陈圆圆见她问出如此‘幼稚’的话，反问道。

    “额...”从王月那疑惑的表情来看，她确实不像知道的样子。


------------

第三百四十五章 公司？

    “算了，可能是我想多了吧。”陈圆圆嘟囔道。

    ......

    “静静...你这朋友已经去了三次厕所了吧？”宁可拉了拉坐在旁边的某人，声音很小的询问道，“是不是生了什么病？要不...我们陪她去医院看看怎么样？”

    “她啊...尿频，你不用管她。”尤静闻言，向厕所方向望了望，坏笑道。

    “尤静！你又说圆圆坏话！”朱莉横了她一眼，很不满的道。

    王月在一旁静静的吃着东西，心里虽然很疑惑她们说的是什么，但还是很明智的没有插言。

    “省得不知不觉又把我套进去。”

    ......

    “小姐，你...”一个男人假意上厕所，快走了两步，刚赶上某人的步伐，就想表达些什么。

    “恩..我听着呢。”陈圆圆停下脚步，靠在一旁的墙上，看着他道。

    “...小姐你真漂亮......你是哪里人啊......我在海宁待了好几年，知道不少好玩的地方，需不需要我给你做个向导......能不能给我个电话，方便以后联系。”

    男人说了一大堆，陈圆圆就在一边以：“不想告诉你...不用...不能...”敷衍着他。

    最后弄得他有些不耐烦了，陈圆圆才打了个哈欠，一边往回走，一边老气横秋的说道，“小子，搭讪的方法有待提高，我就先走了。”

    来这里旅游的情侣还好说，一般都是来享受甜蜜的二人世界的。

    女孩们嘛...有可能真的是为了有个愉悦的假期。

    而男孩子...基本都是来找乐子、找刺激的。

    当然了，家庭组团来的不包括在其中。

    陈圆圆为了不让那些荷尔蒙分泌过剩的家伙，过来打搅她朋友们的旅游兴致，只能挺身而出，将他们赶跑。

    识趣的陈圆圆只会选择瞪他一眼，意志不坚定、有些犹犹豫豫的，她会拿气势吓一下。

    如果像刚才那种狗皮膏药似的，目标...还是她的，陈圆圆就会假意上厕所，给予他们‘冷漠一击’。

    比这更难缠点的...那不耐烦的某人，就只能选择动手了。

    吃完饭，宁可可能是因为身体比较差的缘故，显得没什么精神，于是众人就将去海边游泳的活动挪到了明天。

    而今天剩下的这段时间，尤静和王月两个人想要充分利用一下，打算直接去逛书店。

    “留宁可一个人在酒店好像不是很好...”尤静说着，就将目光放在了朱莉身上，毕竟这里除了特别会照顾人的陈圆圆外，只有她能担此‘重任’了。

    “......”朱莉一反常态的偏开了头，当做没看见。

    “那我留下来好了。”陈圆圆一脸无所谓的道，“正好我也有些困了。”

    “...那谁给我们拿东西啊。”王月也不知怎么的，脑袋一热，就有些慌张的直言道。

    “把方叔叫上不就好了。”陈圆圆露出一副果然如此的表情后，也没生气，还很体贴的出了个主意。

    “那就这样吧，对了，宁可喜欢喝一些小零食，都在房间的行李里，如果她要，你就拿出来些给她吧。”尤静拉了王月一把，使了个眼.色，就对陈圆圆叮嘱道。

    “恩，知道了，我们晚上见。”陈圆圆说着就走到还有些害羞的宁可身边，在她的惊呼声中，将她背在了背上。

    “你做事还是这么的直接。”朱莉在一旁，微微有些嫉妒的嘟囔道。

    “要不...我抱着你？”陈圆圆笑着问道。

    “不要，好丢脸。”朱莉说着走了两步，在看到陈圆圆背上，正一脸享受的宁可后，有些后悔了，“让你嘴硬，让你嘴硬。”

    “圆...圆，你...后背怎么这么凉？”宁可换另一边的脸颊，贴在她的后背上，很是好奇的问道。

    “可能是体质的原因吧...我也不是很清楚。”陈圆圆想了想，有些拿不准的回道。

    “好让人羡慕呢...如果我身体也这么凉爽的话，静静肯定会...”宁可觉察到自己说漏了，立即闭上了小嘴。

    陈圆圆这时像是没听到似的，继续向前走着。

    见她没有追问，宁可松了口气，不过在不经意间，发现朱莉正满脸好奇的盯着自己时，心又提了起来，“她不会以为我太过另类了吧？！”

    等天彻底黑了下来，尤静和王月才带着提了不少东西的方块脸回来。

    “这个烤鱼特别好吃，我给你们带了两条回来...还有这个烤串，用好长的铁签子烤的，味道也不错......”尤静将买回来的东西分门别类放好后，就将几个女孩叫到了桌子旁。

    “你们俩是吃完回来的？”陈圆圆看着桌上种类繁多的食物，问道。

    “没啊...”王月拿起铁板鱿鱼，深深的闻了一下，咽着口水回道。

    “哦，那你们先吃，我再去饭店叫几个菜...”陈圆圆说着，就想向外走。

    “不用，我已经叫方叔帮我们叫了。”尤静将几个袋子放到自己行李边上后，走过来说道。

    “嘿...静静，你现在做事越来越滴水不漏了啊。”陈圆圆坐在她身边夸奖道。

    “那当然。”尤静微微的抬起下巴，看起来很得意，“我现在可是公司经理呢！”

    “哦？”陈圆圆闻言来了兴趣，“怎么回事？”

    “我向我爸要了个子公司...虽然名还挂在他名下，但一切事情都由我说话算！”

    “哦哦...那请问，你手底下有多少人啊？”陈圆圆用带有几分戏弄的语气问道。

    “...两个。”尤静的气势明显低了不少，不过立即又提了起来，“我将来一定会将它发展起来的。”

    “那祝你成功。”陈圆圆见她这么有自信，也没嘴欠的说什么打击她的话。

    “谢谢，对了，你要不要一个职位？没有任何附加条件哦。”尤静像是想到了什么，眼睛一亮的问道。

    “我现在挺忙的，要不...等你以后发展起来了，我去给你当个小职员吧。”陈圆圆看了几个围观的女孩一眼，委婉的拒绝道。

    尤静看起来已经预料到会是这样的情况，只是微微有些失落，就又跟她们聊起了这次的旅行。

    陈圆圆听她们不是要去动物园...就是要去游乐场的。心里明白，这么长时间想要都逛一遍显然是不可能。

    “到时候再做取舍吧，不着急。”陈圆圆看着她们高兴的模样，也跟着笑了起来。


------------

第三百四十六章 游泳

    “你确定她真的是第一次游泳？！”王月站在岸边，看着海里的某人，像一条美人鱼一样，一会儿露出水面，一会儿又钻进水下。

    “...可能是第一次吧。”旁边同样显得有些不可思议的尤静，这时也有些拿不准了。

    “你们不下来玩么？”说实话，救生圈带了也没浪费，这时正在宁可身上，让她很是轻松的在浅水区游玩着水。

    她会游泳，而且游得还不赖，但因为体力不足的原因，如果想多在水里泡一会儿，还是带个泳圈比较保险。

    “这就来。”尤静应了声，就拉着王月，绕过‘层层阻碍’，向宁可跑去。

    ......

    “圆圆，你好厉害。”朱莉这时站在比较深的海水里，对在不远处游来游去的某人，拍手惊叹道。

    “一起玩么？”陈圆圆游到她身边，伸出手，笑着问道。

    “恩！”朱莉兴奋的，将手紧紧跟她握在了一起。

    “屏住呼吸，让我带着你。”下一瞬间，两个人就都消失在了海面上。

    ......

    海边最拥挤的地方，就数尤静她们那里了。

    “小姐你没事吧？我刚才没注意到你在我后面。”一个男孩不好意思的挠着头上的泳帽道。

    “没...事。”王月捂着手臂强笑道。

    “要不我们再往里面去一点吧，这里人太多了。”尤静看她痛劲过去后，提议道。

    “好吧，正好看看圆圆她们在玩什么。”王月松开手，看着稍微有些红肿的手臂，慢慢向里面‘走去’。

    “你还能游动么？不行我就拉着你点。”尤静习惯性的摸了摸宁可的泳帽道。

    “能。”

    ......

    “好玩吧？！”这时陈圆圆又将朱莉带回了原处。

    “恩。”朱莉现在的脸很红，也不知道是因为太过兴奋，还是体力消耗过大。

    陈圆圆在这之前是没游过泳，但在幻境附身时，游的次数可不少，刚才只要稍微的熟悉了一下，就可以游的很好了。

    “你们在玩什么？带我一个呗。”尤静凑过来问道。

    “好啊。”陈圆圆笑着带尤静也走了一圈。

    过了一会儿。

    “咳咳...咳...”尤静刚冒出水面，就大声的咳嗽了起来。

    “静静，你还好吧？”宁可带着救生圈游了过来，轻轻的拍着她的背。

    “还好。”

    “我都捂住你的眼睛了，你干嘛非要扒开？”陈圆圆在一旁生气的问道。

    “我不是以为你在作弄我么？”尤静辩解道。

    “好吧，早知道我就带你游刚才朱莉的那条路线了。”陈圆圆显得有些无奈。

    “你们到底说的什么？”王月听得云里雾里的。

    “一大片的藤壶而已。”陈圆圆解释道。

    尤静闻言，像是又想起了刚才那团密密麻麻的东西，顿时浑身又不舒服起来。

    “它们很恐怖？”王月像是并不知道这种东西，表情依旧很是疑惑。

    “想知道？那就让圆圆带你去看看好了。”尤静在宁可的安抚下，症状终于有所缓解。

    “我倒是想看啊，但我在水下睁不开眼睛，得带眼镜才行。”王月说着用手在太阳穴那比划了两下，“可惜...我把它忘在酒店了。”

    “那算了。”尤静撇了撇嘴道。

    ......

    几个女孩又相互泼水玩了会儿，就上了岸。

    “你那里是不是比我做lol装时又大了？”尤静看着陈圆圆那傲人的双峰，皱眉道。

    “恩...是大了那么一点。”她把手臂横在胸前，将它们遮挡住，顿时就让周围不少观察‘这里’的人，露出了失落的表情。

    尤静这次给陈圆圆的泳装可没耍什么花招，理由...可能是不想让她被占便宜吧。

    这件泳衣是黑色连体式的，上面并没有什么特别的装饰和花纹，总之就是非常正经的那种，不过...沟挤的实在太过夸张了点...有些太吸引目光了而已。

    ......

    “没想到又遇到她们了，还真蛮有缘分的，走...跟我上去打个招呼怎么样？”帅气男孩用双手，简单的梳理了下头发，就拍着朋友的肩膀道。

    “你去吧，我想在这待会儿。”眼镜男孩坐在原位，一点起来的意思都没有。

    “来吧，就当我求你了。”

    “不去。”眼镜男孩的语气依旧很坚定。

    帅气男孩见他丝毫不为所动，心想只能用出自己的‘杀手锏’了，“那我回去可就向你妹妹告状了啊，说你假期出来什么都不玩，就知道工作、工作！”

    “你跟她那个小屁孩说这些干什么？！”眼镜男孩瞪圆了眼睛，看起来蛮生气的。

    “少在这装腔作势，你到底去不去吧？不去...你就等着晚上回去跟她解释吧。”帅气男孩说完，就向还没走多远的那群女孩走去。

    “哎，你等等...”眼镜男孩略微一想，就苦着脸追了上去。

    ......

    “嘿，你的追求者又来了两个，用我们回避么？”尤静吸了口刚买的果汁，调侃道。

    “万一他们的目标不是我呢？！”陈圆圆停下了对他们的观察，转过头来，显得一脸轻松。

    “不是你？还能是我们？”尤静闻言愣了下，下意识的扫了朱莉、王月、宁可一眼，觉得陈圆圆可能是在骗她，毕竟这里除了王月的罩杯达到了b外，剩下的她们三个都才到a。

    “看来她和王月一样，即使看了那么些年漫画，也还没有‘觉醒’啊。”陈圆圆的嘴角微微的向上扬起，“喜欢萝莉、贫乳的可大有人在呢！”

    “你好，可爱的小姐，请问我能请你喝点什么么？”帅气男孩直奔...宁可走去，特绅士的笑着问道。

    “......”宁可像是受到惊吓的小兔子似的，下意识的躲在了最近的陈圆圆身后。

    “......”周围几个人，看到这一幕，有着一瞬间的冷场。

    “...哎？他是不是有毛病？”王月用手指戳了戳尤静的肩膀，有些直愣愣的道。

    “可能有吧...”尤静的语气不是很肯定。

    “......”听到她们这么说，这边的两个男孩也呆立在了原地。

    “我就说，我妹妹为什么每次见到你都那么奇怪呢，原来...你他.麻的想搞我妹妹！！”眼镜男孩像是受到了什么刺激，上去就要踹帅气男孩。


------------

第三百四十七章 拍照

    “我...没有，你听我解释。”帅气男孩险之又险的躲了过去，一边后退，一边解释道。

    只是从他那不停闪烁的眼神来看，这话显然没有多少可信度。

    “你站住！我就给你个解释的机会。”眼镜男孩说着就停在了原地，还真有些像那么回事。

    但...从女孩们的角度上看，他背在身后的手早已握成了拳头，看样子是想在帅气男孩疏忽的时候，给予他‘致命一击’。

    “......”帅气男孩狐疑的看了看他，像是有那么点心动，只是随后的举动，说明他还真蛮了解他朋友的。

    “说吧，到底是怎么回事？”眼镜男孩说着慢慢向他靠近。

    “其实是这样的...哎？小林？你怎么来了？”帅气男孩说着说着，突然很是惊讶的对远处使劲挥了挥手。

    “啊？”眼镜男孩下意识的咧开嘴回头望去...结果当然是没有找到自己的妹妹了。

    可能是一碰到有关妹妹的事，他的反应就相当迟钝吧...心里竟然还想着向朋友问问具体方位...但面前哪还有帅气男孩的身影。

    “...麻的，上你家堵你去。”眼镜男孩气的一跺脚，就向着一个方向蹿了过去。

    “两个逗比...”陈圆圆嘟囔道。

    宁可这时见两个‘怪人’离开了，才敢探出头来。

    王月呢...正看着两个人消失的方向，露出了一脸怕怕的表情。

    而尤静则是若有所思的看了看宁可。

    朱莉嘛，从头到尾都没有受到任何影响，依旧淡定的喝着西瓜汁。

    ......

    吃过午饭，几个女孩兴高采烈的一起去了动物园。

    一直如同隐形人一般的方块脸，终于有了用武之地...负责拍照。

    “圆圆，你站前面一点...对对，别总板着脸，笑一下......”尤静这时正和方块脸站在一起，指挥着另外几个女孩该怎么站位。

    直到最后尤静满意了，才会走过去，站在自己的位置上。

    “你再这么折腾下去，天黑了也逛不完。”陈圆圆在往下一处拍照地点走去的时候，拍了下她的肩膀小声道。

    “逛不完就逛不完呗。”尤静放慢了脚步，跟她走在了一起，“反正这里也没什么可看的。”

    “你原本就是想来这照相？”陈圆圆看着正在笼子外，逗猴子的三个女孩，不是很确定的问道。

    “恩...”尤静应了声也没多做解释，就走上前跟她们闹在了一起。

    ......

    “好累啊...圆圆，快帮我捏捏肩。”尤静一回来就闯进了陈圆圆和朱莉的房间。

    “排队。”朱莉不满的看了她一眼，先坐在了陈圆圆身前。

    “排队就排队，反正她捏的很快。”尤静一脸无所谓的坐在了她的旁边。

    “你们这是在干嘛？”王月见她刚回来就往这屋跑，很是好奇的跟了过来。

    “等着按摩呗...”尤静看着朱莉那一脸享受的模样，解释道。

    “那我也要。”王月顺势就跟她挤在了一起。

    “那边那么大的地方，非要过来跟我...啊！你竟然敢偷袭我，看我怎么收拾你！”尤静‘恶狠狠’的说完，就扑在了她的身上，开始挠起了痒。

    “哎呀...你轻点！”王月捂着今天在海边撞肿了的地方，痛呼道。

    “我带了些药，你要不要涂点？”尤静骑在她身上问道。

    “你先下来再说。”王月白了她一眼回道。

    “不要，你先说我再下来。”尤静毫不妥协的道。

    两个人闹的正欢呢，宁可则站在一边羡慕的看着她们。

    “今天玩的开心么？”陈圆圆将有几分睡意的朱莉，抱到了另一张空着的床上后，在她身边笑着问道。

    “恩...”宁可怯生生的点了点头。

    “以后这样的日子可不多，不要留遗憾。”陈圆圆拉着她的手，走到了那两个人的床前。

    她们现在刚闹完，正毫无形象的喘着粗气。

    “宁可，咱俩一起收拾她，看她还怎么得意！”尤静抬手拉过宁可，瞪了正嘚瑟的王月一眼。

    “二对二才公平，圆圆，咱俩一队吧。”王月说完挑衅的看了尤静一眼。

    “你这才叫不公平好吧？！就算咱们几个一起上，都不见得能折腾过她。”尤静怕自己处在绝对的劣势，赶紧出言制止道。

    陈圆圆一点都没有加入其中的意思，这时的她正站在一旁饶有兴致的看着她们打嘴仗。

    “要不...我们玩扑克吧？”最后口干舌燥的两个人，见还没有分出胜负，就打算换种方式，继续对抗下去。

    “行啊，正好二对二，而且还不用担心我欺负你们。”陈圆圆过来凑趣道。

    “恩，好。”这种解决方式，得到了她们的一致同意。

    “不过输的人要往脸上贴纸条。”陈圆圆取出昨晚检查房间时，发现的扑克，扔在了她们中间。

    “好啊...”王月看宁可在洗牌，就起身回房间，去拿带来的笔记本了。

    “哼，月月太可恶了，这可是我最喜欢的衣服...之一。”尤静在整理衣服时，发现自己腋下开了一条挺长的口子，有些生气的嘟囔道。

    “自己补一下呗，反正只是开线了而已。”陈圆圆看了一眼，耸了耸肩道。

    “你说的倒简单。”尤静瞥了她一眼，继续低头看着那条口子，“补过的衣服和以前能一样么？”

    “我倒是觉得没什么大的差别。”陈圆圆看着兴匆匆回来的王月，迎上去准备帮忙。

    “算了...这件衣服就当这次旅行的纪念好了。”尤静默默的回到房间，换了件衣服。

    ......

    “圆圆，你一定是作弊了！”王月很不服气的，撩开了贴在脑门上的众多纸条。

    “这还用你说。”尤静趴在床上，正无聊的吹着嘴边的纸条。

    “不能吧...”宁可不是很舒服的拂了下满是纸条的下巴。

    陈圆圆光洁的脸上，挂着笑容，手很熟练的洗着牌，“再玩一把，我们就该睡觉了。”

    “这次我们一定要赢你。”王月双手握成拳头给自己鼓了下劲，就伸出手，给她上了三次牌，心想，“看你还怎么作弊！”

    陈圆圆看到后，没有丝毫反应。

    刚开始玩牌时，是二对二对抗，但随着贴的纸条越来越多，尤静发现每把都是陈圆圆赢后，就提出要三个人一伙，一起制裁她...


------------

第三百四十八章 证明自己

    不过很显然，她们失败了，某人依旧连胜着。

    “是不是太欺负她们了？”陈圆圆看着满手的好牌，很是头疼的想到。

    “我先出，对四。”王月开口道。

    “对五。”

    “对八...”

    ......

    “终于赢了一把，睡觉，睡觉，好累啊...”王月将脸上的纸条都拽下来后，起身抻了个懒腰。

    “......”尤静看着陈圆圆默不作声的，将手里剩下的牌都塞进牌堆的最下面后，撇了撇嘴。

    “还按摩么？”陈圆圆觉察到她的目光后，吐了吐舌头，问道。

    “当然要。”尤静说着也将纸条都拿了下来，坐在她的身前。

    “对了，我差点忘了最重要的一件事。”王月看着桌上剩余的纸条，拿起了一张，笑眯眯的走了过来，“要贴哪呢？”

    尤静看她在作死，并没有提醒，而是偷笑着低下了头，“嘿嘿，看样子，我今天能睡个好觉了。”

    “那就这吧。”王月最后将纸条贴在了陈圆圆的下巴上，有些遗憾的继续道，“如果能多贴两张就好了，这样...一点都不好看。”

    陈圆圆闻言白了她一眼，并没有说什么。

    宁可刚才在打牌的时候，就有些迷迷糊糊的了，现在一放松下来，就趴在床上睡着了。

    “你这按摩还有助于睡眠啊！”王月好奇的看着尤静也进入了梦乡后，惊叹道。

    “你用摁摁么？”陈圆圆将尤静抱在一旁后，问道。

    “当然要！”

    “你这肩膀怎么这么‘硬’？”

    “我觉得还好吧。”王月动了一下，不是很确定的道。

    “一会儿可能会有点疼，你忍着点。”

    “哦...”王月感到疼痛后，立即收回了声。

    ......

    在海宁市游玩的第三天，女孩们又在海滩玩了一会儿后，就去了游乐场。

    可能是因为这次是和朋友们一起来的缘故吧，陈圆圆放的很开。

    “可可，你还好吧...”尤静拍着她的后背，很是担忧的问道。

    “还...好。”宁可拿起水，漱了漱口，回道。

    “一会儿，我们再去吃点东西吧，省得你饿。”尤静看着她那有些苍白的小脸，心疼的道。

    “好...啊。”宁可强笑道。

    这时另外三人则是在不远处的海盗船上大呼小叫着。

    “哇哦！”王月在失去重力的那一瞬间，兴奋的大叫道。

    朱莉则在一旁双目紧闭的握着某人的手。

    “没事...不用紧张，一会儿就过去了。”陈圆圆的脸上依旧挂着笑容，声音显得很是温软。

    ......

    “游乐场真的好好玩，特别是在坐海盗船的时候，有好几次我都感觉我要掉下去了呢！”王月手舞足蹈的回忆道。

    “有空，我们下次再来玩啊。”

    “恩。”王月肯定的点了点头。

    现在除了她俩比较精神外，另外三个人的情况就明显差了好多。

    宁可是因为胃部有些不适，尤静则是在鬼屋的时候，被吓了一大跳，到现在还没有缓过来，朱莉嘛...可能是想到了什么伤心事，使得精神有些恍惚。

    “明天早上就要回去了呢...”

    ......

    一大早，她们就退房，坐车往回赶去。

    这时的她们并没有因为离开而失落，反而拿着刚洗好的照片，笑着回忆着那已经消逝了的美好时光。

    “我记得我们在划船时，圆圆不仅没出力，还在一边偷吃东西呢！”尤静拿出一张照片，指着里面背过身的某人，笑着道。

    “我那是光明正大的吃好么？”

    “哈哈...”王月看着陈圆圆那一本正经的模样，忍不住笑道。

    “还有这张...可可那时被工作人员当做小孩子了呢，就是不让她上。”

    宁可这时摆出了一副可怜脸，那意思就好像在说：“我又不是故意长不高的。”

    朱莉这时并没有参与到她们中去，而是望向窗外，看着不断向后‘飞去’的景物，发着呆。

    “怎么了？”陈圆圆觉察到后，坐过来问道。

    “没怎么。”朱莉转过头，笑的有些‘苦’。

    “没怎么就好好笑，现在这个太难看了。”陈圆圆用手轻轻的扯了下她的脸颊，一脸严肃的道。

    朱莉不高兴的撅起了嘴，“哪不好看了？”

    “哪都不好看。”陈圆圆终于绷不住严肃脸，笑了起来。

    “圆圆...”朱莉突然抱住了她，并用脸蹭了蹭她那胸前的柔软。

    “恩...我听着呢。”

    朱莉到最后也没说出什么，就那么静静的抱着她，一直到最后。

    ......

    “圆圆...我想我妈了。”王月靠在自己家的外墙上，扬起头，看着天上的那几朵白云。

    “那我们明天就去看她。”陈圆圆楞了下，笑着道，“我也有一年多没见她了。”

    “恩...”王月依旧看着白云道。

    陈圆圆看着她那快要溢出眼眶的泪珠，心想，“真傻，不知道我比你高么？”

    ......

    这里的树木依旧是那么的挺拔，野花也依旧是那么的顽强。

    这时两个人影来到了一座墓碑前。

    王月并没有陈圆圆想象中的那样，哭的歇斯底里，反而显得异常冷静...冷静的有些过分。

    “妈...我要出国了，你那时说我不是那块料...我会证明给你看的......”

    陈圆圆这次来，看着王姨的照片，除了心里有些堵的慌外，并没有想哭的感觉。

    “是我的泪水已经流干了么？还是......”

    王月跟自己母亲述说到最后，即使再控制，还是忍不住哭了起来，

    “你没有想问我的么？”这时的她问某人话时，声音明显有几分‘阻塞感’。

    陈圆圆摇了摇头，“祝你一路顺风。”

    “你知不知道，你这副什么都知道的模样，很欠揍。”王月抽了抽鼻子，显得很不爽。

    “知道，但...没人揍的了我。”

    接下来，两个人拿着带来的工具，将四周好好的收拾了一番后，又给王姨摆上了她喜欢吃的东西，才离开。

    在这期间，王月还是忍不住说起了自己的事。

    凭借着她这一年的努力，终于是考上了岛国的一所...默默无闻的大学。

    “你别这样看着我，你知道的，我即使再努力也就这种程度而已。”王月实在受不了来自陈圆圆的视线，忍不住为自己辩解道。

    “我没别的意思啊，就是觉得你好像真的变了呢。”


------------

第三百四十九章 糟糕的天气

    “你姐明天会在家么？”小胖堆在每天玩耍结束后，都会问上这么一句。

    “不知道。”陈奕凡习惯性的摇头回道。

    “你就没问过她么？”小胖堆有些不死心的追问道。

    “我问她干嘛？”陈奕凡不高兴的撇了撇嘴。

    “你们真的是姐弟？关系怎么这么不好？！”较高男孩过来插嘴道。

    “我爸妈说她是我姐，那就是吧。”

    “好可怜...有这么一个不知道疼你的姐姐。”可爱女孩见他露出了一副，像受了很大委屈的表情，摸头安慰道。

    “......”陈奕凡看她一下又一下的摸着自己的头发，只是象征性的躲了一下，就听之任之了，“女人都好麻烦啊！”

    ......

    “圆圆今天不出去了？”母亲看着一大早就在厨房忙活的女儿，询问道。

    “恩，事情基本都办完了。”

    “那晚上，我们一家去外面吃吧。”

    “好啊。”

    吃饭的地方并不高级，其实就是以前陈圆圆经常去的那家川菜馆，只不过现在因为赚到了钱，扩建了，面积是原先的两倍，而且装修什么的也精致多了，二楼还增加了包厢。

    “你怎么回事？！明明是我们家聚餐，你怎么把朋友也叫来了？！！”母亲趁着一个间隙，将丈夫拽到一边，非常生气的质问道。

    “这有什么？！不就请他吃顿饭么？”父亲一脸不在乎的反问道。

    陈圆圆看了面前一本正经的大叔一眼，就低头摆弄起了手机。

    他长得蛮普通的，没什么特点，身材略胖，衣着搭配倒是蛮细心的，梳着板寸头，稳稳当当的坐在那，目不斜视的看着前方...

    哦，那是陈圆圆坐的方向。

    “你家聚餐还来了个外人？！”这是尤静发来的短信。

    “对啊，也不知道这两个男人是怎么想的...如果是单纯的请客，他们可以单独再约个时间啊。”

    “是不是你爸，希望你们跟他的朋友好好认识一下？”

    “可能吧...”陈圆圆观察到，这个大叔从进来到现在，就和母亲尬聊了两句就不再言语了，让她不是很理解他们的逻辑。

    等菜都上来了，父亲和他朋友就喝酒唠开了。天南地北发生的各类事，都难不住他们，颇有几分指点江山的意味。

    他们那边倒聊的挺开心，母亲的脸嘛...现在已经黑的跟锅底似的了。

    弟弟倒是没有受到什么大的影响，除了偶尔会在父亲旁边摆出侧耳倾听状，剩余的时间，他都在奋力的消灭着自己特别喜欢吃的菜。

    “这么小就吃这么多辣的可不是个好习惯。”陈圆圆看母亲不停的帮他擦着脑门上的汗时，心里想到，“不过算了，反正老妈都没当回事。”

    最后离开时...当然是母亲开的车，父亲早已和朋友喝的睁不开眼了。

    “老妈这车技还可以啊...为什么那时会把夏姐吓成那样？”陈圆圆现在正背着父亲向楼上走去，“是以前总不开车，显得手生么？”

    十天的假期过得很快，陈圆圆感觉自己才刚进入状态，就没了。

    “圆圆，你这份工作能干的长远么？”母亲在女儿离开的前一天晚上，犹豫了一下才开口问道。

    “应该能长远吧...”陈圆圆并没有猜到母亲所想的是什么，所以回答的有些模棱两可。

    “这样啊，那妈跟你商量个事......”

    原来陈圆圆汇回来的钱，除了一小部分花在了必要的地方外，剩下的都被存了起来，最近母亲觉得现在住的这套房子有点小，希望女儿能同意用它再买一套。

    当然了，这是指首付的钱。

    陈圆圆对这件事当然是欣然应允了，并且一点都不心疼...

    因为她早就不再把自己汇回家的钱当作自己的了。

    这也算是避免家庭矛盾的小技巧吧。

    ......

    外国这个时期的天气，比国内还要难熬。

    不仅更热，还很潮湿，不时的还会给你来个暴风雨什么的。

    “今晚我会找个地方打发了，你明天再来接我吧。”陈圆圆看着窗外的雨幕，跟乔丝琳说道。

    “恩...”

    正理来说，在陈圆圆下飞机后，乔丝琳就应该到机场的，但可能是她被什么事耽搁了吧，这时还在‘镇里’。

    乔丝琳主动打来的这通电话，虽然没有明说不想来了，但她不仅抱怨了好几次这种鬼天气怎么怎么样的，还说自己的车出了点小毛病......

    这么明显的意思，陈圆圆当然能听的出来，于是很知趣的退了一步。

    “不用她接也不是不行，但...让李娟知道就不好了。”

    机场附近的旅馆、餐厅什么的还是不少的，陈圆圆没费什么力，就找到了一家价格还算便宜的住了下来。

    “看来还得请一天假呢...”她无奈的拿出手机，分别打给了仓库主管和图书馆馆长。

    仓库的主管当然是非常好说话的，毕竟陈圆圆现在可是他手下的一员‘大将’，多请一天假而已，多大点事儿。

    他只是象征性的问了下理由，就同意了，并且还说了不少关心的话，让她感觉挺舒服的。

    馆长老头那边嘛...

    “你还要请假？你知道你才刚干多久么？......”老头在发了一顿火后，才非常不情愿的批了她的假。

    不知道是不是陈圆圆的错觉，她发现馆长即使再生气，也没有拿开除她为要挟。

    “一个相当死板的老顽固而已！”她将刚才的想法压在心底，很是不爽的嘟囔道。

    图书馆的工作是清闲而又枯燥的，几乎每时每刻都在和书打交道。

    “自从你来了后，上这里看书的年轻人突然变多了不少呢！”中年女人在跟陈圆圆接班时调侃道。

    “恩。”她笑着应了声，就做起了交接的事。

    “对了，晚上艾伦要在家里开派对，你能来么？”中年女人在陈圆圆将要离开的时候，叫住了她。

    “我晚上七点多才会有时间......”

    “这样啊，那以后有机会再说。”中年女人表情不变的说道。

    艾伦是馆长老头的朋友，平时经常会来这里和老头老太太们一起读书，而且还经常参加这里的书友会。

    有着这样的描述，脑海里会不会生成一个带着眼镜，说话很慢条斯理的老头？


------------

第三百五十章 不同的观念

    事实却与之相反，他是个穿着很‘潮’，很前卫的一个老头，说话相当的风趣幽默，并且还一直保留着年轻时喜欢办派对的习惯。

    读书的朋友聚的次数多了，慢慢的就围绕着他形成了一个固定的圈子，现在想要得到他认可，可不是一件容易的事。

    ......

    “听说你会翻译文件？”这天馆长老头，将陈圆圆叫到办公室问道。

    “恩，会。”

    “那你就帮我把这些弄好......明天再交上来吧。”老头敲了两下桌子，指了指面前的绿色本夹道。

    陈圆圆上前拿起来翻了翻，“这么着急？”

    “恩。”老头点了点头，“如果你觉得时间不够用，明天上午你可以不用来。”

    “那倒不用。”

    ......

    小宝虽然一直遵守着跟陈圆圆的约定，每天就玩那么一会儿电脑，但也渐渐的使得他，在补习和做作业时，变得心不在焉起来。

    他的父亲最近倒是觉察到了他的不对劲，但...连一点管的意思都没有。

    而是一心想着如何教训下陈圆圆这个狂妄的小丫头。

    就这样又过了一些时日。

    最后还是小宝的后妈郑雅看不过去了，将小宝叫过来单独谈了谈。

    她本来不想提陈圆圆的，想以明摆着的事实和道理将小宝点醒，让他不要再沉迷于电脑游戏。

    不过很显然她失败了，当她口干舌燥的讲完，小宝依然有些漫不经心。

    “唉...她是怎么做到让小宝言听计从的啊？！”

    没办法，为了能让小宝重新回到正轨，她十分不情愿的，将自己丈夫和陈圆圆打的赌，说了出来。

    “这是真的？！”小宝听后最开始是不信的，毕竟圆圆姐那么聪明，怎么可能...渐渐的他想到了不少事情，心里有些发虚。

    当他最后回想起圆圆姐对自己那满怀期盼的目光后，眼前景物突然变得模糊不清起来。

    “当然是真的。”郑雅看到他湿润的眼眸，顿时感觉心里空落落的，“你不能辜负你圆圆的期待知道么？不然她会伤心的。”

    “恩！”小宝吸了吸鼻子，强忍着不让泪水流下，狠狠的点了下头。

    从这天起，小宝算是彻底的醒悟了过来，又将心扑在了学习上。

    ......

    “小宝？你怎么这个时间给我打电话？”陈圆圆歪着头用肩膀夹住电话，手还在键盘上不停的敲打着。

    “圆圆姐...”小宝带有几分哭腔的叫到。

    “怎么？谁欺负你了？”陈圆圆立即停下了手中的动作，用手接过电话，皱眉道。

    “没...”小宝吸了吸鼻子。

    陈圆圆听到后，明显是松了口气，接着带有几分调笑的问道，“那你怎么哭了？”

    “我才没哭！”小宝嘴硬反驳道。

    “好好，没哭，没哭，那你得告诉我，到底发生了什么事。”

    “其实也没什么...就是...刚才我玩游戏的时候...总输，心里有些难受。”小宝一边说着，一边还在抽着鼻子。

    “要不...你拿纸巾擦一擦吧，我听着有些难受。”

    “哦，那圆圆姐，你...等我一下。”小宝刚说完，那边就传来了擤鼻涕的声音。

    “这小子也知道跟我打马虎眼了。”陈圆圆笑着摇了摇头。

    她对小宝一直是理解和宽容的，因为她知道，小宝很听话，并且特殊听她的话，这让她很放心。即使这时小宝说谎，她也会下意识的认为，他是在怕她担心。

    而她弟弟就不一样了，那货被父母给惯的不成样子，如果再没有她作为威慑，将来如果再变得张扬跋扈、不辨事理的话，那就太糟糕了。

    恩...那也就仅仅是糟糕而已，如果真有那么一天，陈圆圆不介意揍的他生活不能自理。

    “圆圆姐，你还在么？”小宝这时的状态稍微好了那么一点。

    “当然在啊，你不说话，我怎么敢挂。”

    “圆圆姐...你又欺负我。”小宝听出了她话中隐藏的意思，有些不满的道。

    “这样才对嘛...男子汉，就别整天哭哭啼啼的，省得别人笑话。”

    “哦。”小宝声音很小的答应道。

    ......

    最近馆长老头也不知道从哪弄来的，需要翻译的文件，并统一都交给了陈圆圆。

    除了前几次可能是在试探她的翻译水平外，其他的都有着数额不等的报酬。

    文件的形式也从最初的纸质，变成了现在的电子邮件...

    “好熟悉的感觉。”

    “这应该算是变相的给我加工资吧？！”陈圆圆再次接到这类邮件时，心里忍不住想到，“可再过不久，我就要开学了啊...”

    这一年她毫无意外的获得了全额奖学金，恩...毫无意外的，这个结果使得她心里，有些微微的不适应。

    这也是没有办法的事情，毕竟陈圆圆这么些年一直都在主动的限制着自己的发挥。

    不过自从她来到这里后，她渐渐的解放了自己的束缚，开始全力以赴的做起事来。

    喜悦有时得懂得分享。

    “嘿，杰森，我拿到了全额奖学金了。”

    “真的？太好了，恭喜你。”

    “没想到吧！”

    “恩。”杰森很会顺着她的意思说话。

    “你这种平淡的语气，让我丝毫感觉不到你在惊讶哎！”

    “恩...那我该怎么做？”

    “你应该说：‘哇塞，你得到了全额奖学金？！’，这种音调才对。”

    “哇塞......”杰森努力的学着她的这种腔调，重复了一遍。

    “微微有那么点感觉了，不过你应该显得更激动些......”

    这应该就是两个闲的‘蛋疼’的人，不正常的交流方式吧！

    “你现在工作怎么样了？”陈圆圆在搞完怪后，又将话题引了回来。

    “还不错，我正在一家大公司实习。”杰森的语气又变得平淡了起来。

    “那挣钱一定很多喽。”

    杰森闻言轻笑了一声，“没你的多。”

    “嘿嘿，没事，等你转正就好了。”陈圆圆说这话时，颇有几分老气横秋。

    “恩。”杰森对此并没有在意。

    “那感情方面呢？”陈圆圆很小心的问道。

    “...现在有一个床伴。”杰森犹豫了一下，还是如实回道。

    “那你们俩应该还算合得来吧...有没有想过让她成为你的女朋友？”

    “她有男友。”

    “......”


------------

第三百五十一章 老实人

    以前的杰森可不是这样的，他那时不仅对生活充满着热情，更是对未来有着美好的憧憬。

    不过自从他和自己的青梅竹马分手了后，他变了。

    不仅工作和生活上变得‘死气沉沉’起来，甚至连一些基本的底线，也变的模糊不清了。

    “希望他能尽快遇到一个，可以改变他命运的女孩吧。”陈圆圆心里祈祷道。

    ......

    可能是刚开学的缘故，老师和学生都显得格外轻松。

    课堂上的提问和互动，经常洋溢着欢快的气氛。

    “一年了...笑点我还是有些摸不清呢。”陈圆圆无聊的在本子上胡乱的画着。

    “吧嗒...”一个纸团弹跳了两下，停在了陈圆圆的面前。

    “又是谁这么无聊？”陈圆圆抬起头向四周望了望，并没有发现‘扔纸团的人’。

    “神神秘秘的。”陈圆圆并没有好奇的打开它，而是随手将它扔进了后面的纸箱里。

    “......”她不远处的一个黑发男孩，本来还很期待她看到纸团内容时的反应，但没想到却是这么令人伤心的一幕，心里感到非常的失落。

    “要我说，你就直面大胆的表达出自己的感情...万一她被你感动了呢！”坐在他身旁的朋友怂恿道。

    “要是真有你说的这么简单就好了。”黑发男孩丝毫不为所动的转起了笔。

    “你就是缺乏勇气。”他的朋友歪头看了陈圆圆一眼，很是迷醉的捂住了胸口，“要是我没有女朋友的话，我一定会......”

    黑发男孩瞥了‘发春’的朋友一眼，强迫自己专心听课，不过从他心不在焉的表情上来看，效果显然不是很好。

    “如果能搞清她的兴趣爱好就好了......不过她好像没什么朋友的样子。”

    ......

    “你今天怎么回来了？”

    米拉这时正在床上‘躺尸’，“汤姆去华盛顿谈生意了。”

    “哦。”陈圆圆微微惊讶了下，就坐在书桌旁做起了自己的事。

    “晚上一起去逛街怎么样？我听说有家店出了一款新裙子。”

    “不要。”陈圆圆毫不犹豫的拒绝道。

    “耽误不了你多少时间的。”米拉起身来到陈圆圆身后，显得十分亲昵的抱住了她，“好不好？”

    “不好。”

    “不就是有一次让你打工迟到了么...没想到你这么小气。”米拉有些生气的就想用手捏一下她的敏感部位，作为报复。

    “你还想再被我绑一次么？”陈圆圆先一步擒住了她的手腕，转头看向了她近在咫尺的脸庞。

    “哼！”米拉像是想起了那时的‘无助’，脸色微红的直起了身，“你不去，我就一个人去。”

    “哦。”陈圆圆转回头，依旧忙碌着。

    米拉见她如此绝情，气闷的瞪了她一眼，就走到衣柜前，找起了衣服。

    “晚上早点回来。”陈圆圆在她临出门前，轻声道。

    这句话好似将米拉刚才所有的不爽都消融掉了，在门前微微停顿了下脚步，点头回道，“恩。”

    自从发生了那次酒吧的事情后，米拉做事也变得谨慎了起来，毕竟只要不是傻子，都会从以前的事上总结出经验，争取不再犯同样的错误。

    ......

    因为开学了的缘故，陈圆圆理所当然的辞掉了图书馆的工作。

    不过之后，馆长老头通过中年女人的口告诉她，可以在周末的时候回来继续上班。

    这应该算是破例给陈圆圆打开了方便之门吧，不过...她还是忍住了心动，委婉的拒绝了。

    理由？说出来可能没几个人会信，就是她希望可以继续和米拉共度周末。

    陈圆圆喜欢上了这个性感火辣的女孩？

    别开玩笑了，她仅仅是希望自己不要在孤独中迷失而已。

    米拉就如同一面镜子，指出陈圆圆的各种‘变化’，如果某人觉得‘好’，就留着，‘不好’就扔掉。

    虽说是辞职了，但她并没有与图书馆彻底断去往来。比如陈圆圆还会从它那里接到翻译工作，报酬会在月底时结算，并打进她的卡里。

    国内翻译那块，在经过这么长时间的‘整顿’后，偶尔也会发过来一些比较难翻译的文件，钱被压的很低不说，还常常是一副‘你爱干就干，不干就拉倒’的态度。

    “我惯你这毛病？！”陈圆圆在看到邮件上的留言时，顿时被气乐了。

    之后她不仅将文件原封不动的发回去，还附上了一篇很有‘深度’的外语小故事。

    所表达的大概意思就是：‘别以为我好欺负！小心我揍你！’

    ......

    “韩姐，你要结婚了？！”

    “恩，就在这个月月底。”张大道的三徒弟韩冰，这时的话语中带有着几分化不开的甜蜜。

    “那我先祝贺你了。”

    韩冰听她说的这么严肃，笑骂了两句，接着有些可惜的继续道，“要是你能回来就好了，可以给我当伴娘。”

    “伴娘啊...”陈圆圆听到这，就想起了那段非常不好的回忆，“我觉得你还是找一个长得比较普通的人来当比较合适。”

    “...你这是在变相的夸自己很漂亮喽？”

    “差不多吧，我主要是怕压过你的风头。”

    “我又不在乎这个，我办婚礼主要就是图个高兴，别人怎么想，又不关我的事。”

    陈圆圆感觉到韩师姐还是和以前一样大大咧咧的，不自觉的松了口气。

    接下来，陈圆圆渐渐的从韩师姐的口中了解到，她的结婚对象是一个老实巴交的农民。

    这可没有黑谁的意思，更没有所谓的接盘侠的讽刺在里面。

    他们两个人是通过别人介绍认识的，起初这个男人特害羞，几乎做什么事都扭扭捏捏的。

    最后还是韩师姐在一次‘约会’中实在看不过去，将他狠狠的骂了一顿后，他才渐渐的有所改变。

    当然了，虽然他现在做事不那么扭捏了，但各种事情的最终决定权还是在韩师姐身上，恩...俗称‘气管炎’。

    如果光老实、听话，韩师姐还不一定看得上他，重点就在于他还有那么一点特殊的浪漫。

    说到这么关键的地方，陈圆圆当然很好奇，但无论她用什么花招，韩姐就是不松口，只知道不停的用那种腻人的傻笑，来突显出自己选中的男人是多么的与众不同。


------------

第三百五十二章 每个人的收获

    “韩师姐，你这么做，良心不会痛么？”

    “这跟良心有什么关系？再说我即使真跟你讲了，你也不会懂的。”

    “你不说，怎么就知道我不会懂？”

    “我就是知道。”

    陈圆圆知道如果自己再跟她说下去，只能演变成毫无意义的扯皮，所以只能忍住骂人的冲动，将话题岔开。

    最后聊着聊着就到了今后的发展上。

    “我和你未来的姐夫商量了下，在婚后，我俩打算回老家包一座山，弄一个果园。”

    “......”

    “你很意外不是么？其他人的反应其实也跟你差不多。”韩师姐像是想到了什么，语气中流露出了些许期待，“你姐夫放不下自己的‘手艺’，我也想离开这里换个有山有水的地方待待......”

    陈圆圆静静的听着，并没有给予她任何的点评。

    “你不想阻止我么？”

    “师傅他同意了么？”陈圆圆反问道。

    “师傅倒是没说什么...”韩师姐对这个几乎如同父亲一般的人物，是相当重视的。

    所以在有了这样的决定后，她第一个告诉的人就是他，但他这次的反应很奇怪，并没有给予她任何明确的答案。

    “既然师傅都没说什么，我就更不能说什么了。”陈圆圆默默的在心里想到。

    其实她真的很不愿意韩师姐离开诊所去过苦日子，但...这都已经是决定了的事，她现在再辩驳什么都已经晚了。

    “等她受不了之后再说吧。”陈圆圆叹气道。

    ......

    “圆圆姐，我这次的考试成绩有进步呢。”小宝一得到成绩单，就兴匆匆的打来了电话。

    “...别自满，继续努力。”陈圆圆强忍着‘恶心’，说出了这番话，“没想到夸人的话，真的这么难说出口”

    “是，嘿嘿。”小宝很正经的应了声，就又开始了标志性的傻笑，“圆圆姐，初中好像也没比小学严多少啊。”

    “刚夸完你，你就得意忘形了是吧......”

    ......

    王月这丫头在过了两个多月后，才给陈圆圆报平安。

    “你一栽进漫画里，就把我忘了是吧？！”陈圆圆怒吼道。

    “没啊...”王月的声音显得有些怪里怪气的，“你还是我第一个通知的人呢！”

    “这还差不多。”陈圆圆听到这话，顿时感觉心里平衡了很多，也没再多计较，“你现在怎么样了？”

    “还不错。”王月接下来就将这些日子发生的事讲了出来。

    原来她入学的时间是十月，跟陈圆圆的认知有些不一样。

    而且王月因为语言方面确实与同级生有着不小的差距，所以只能又报了一个口语班。

    她成天忙的可以说是不要不要的，甚至都不敢生病，紧害怕落下课程，而导致自己跟不上。

    王月并没有住学校宿舍，而是在外面单独租了一间公寓。

    公寓的地理位置还不错，不仅距离学校不算远，还紧挨着地铁站，唯一的缺点就是小...是真的小，不是开玩笑。

    整体上应该算是就两个房间吧，从大门进来就是厨房，再进来点就是客厅，往左开门就是她的卧室。

    这里仅仅能放下一张单人床、一套书桌...没了，地方就这么没了，甚至连衣柜都放不下，衣服只能放在床下的行李箱中，或者挂在头顶的衣架上。

    这期间陈圆圆也问过王月，为什么不租大一点的地方...但王月的回答，颇让陈圆圆有些无语。

    “我要那么大的地方也没用，而且...我也不打算再多花家里的钱了，过几天我就会学着去超市打工......”

    “难道是受我的影响？！”陈圆圆用手指挠了挠脸颊，有些不解的想到。

    其实说这些时，王月的语气都还蛮正常的，不过之后...就有些异常激动了。

    “圆圆你知道么？！这里的蔬菜、水果、肉类......都好贵哦......”王月嘴不闲着的抱怨起来。

    “......”陈圆圆这时只能听着，还能干嘛，其一是她不知道到底贵到什么程度，其二是她惊讶于，王月去那竟然会想着自己做饭。

    “我也不想做啊，但...这里的东西我实在有些吃不惯，去华夏餐馆...好贵的。”她说着说着，竟然还有点走调了。

    “你声音听起来怎么怪怪的？”

    “哦，前两天我跟一个刚认识的声优朋友学了两句话，现在还有些没拐过来。”

    “...我觉得吧，你还是一样一样来比较好，毕竟你才刚到那。”

    “我这已经算慢的了，跟我一起来的那小子已经泡到妹子了！”

    “你刚才是说‘泡’了对吧？”

    “额...你别在意。”王月说这话时显得有些发虚。

    “......”

    ......

    朱莉在最后还是选择了最擅长的文科。

    为什么这么说呢，因为她一直纠结着文科在未来‘发展上’可能不是很好。

    “估计又是她父母给她灌输了什么东西吧...不然她哪能想的这么老远。”

    “圆圆，有个特别讨厌的男生在缠着我，你说我该怎么办？”朱莉很是期待的问道。

    “揍他。”陈圆圆毫不犹豫的回道。

    “...还有比较温和的方法么？”

    “找尤静，让方叔揍他。”

    “......”朱莉本想用这件事，引出陈圆圆的关心来的，但没想到她现在竟然变得这么暴力。

    “你是很明确的拒绝他了吧？”

    “恩...”

    “他还死乞白赖的缠着你对么？”

    “对。”

    “他影响到你学习了么？”

    “影响到了。”

    “那不就完了，如果不是我现在回不去，我就直接帮你揍他了。”

    “......”

    一直到最后，朱莉也没有从陈圆圆那得到自己想要的，最后只能无奈的挂断了电话。

    “唉...我怎么可能会不明白呢。”

    ......

    “圆圆，我要告诉你一个好消息。”尤静很是兴奋的打来了电话。

    “哦？说说看。”陈圆圆放下了手中的工作。

    “我的公司因为我的英明决策，赚到了第一桶金。”

    “第一桶金？我记得你以前说过，你帮你爸谈妥过几次交易来的。”

    “那些都跟我的关系不大，他们其实之前就已经谈的差不多了，我去只是因为他太忙了，让我过去走个形式而已。”

    “这样啊...那你这次真正的‘第一桶金’有多少钱呢？”

    “...不多。”尤静说这话时，明显变得支支吾吾起来。


------------

第三百五十三章 一年后

    陈圆圆一直都没有刨根问底的习惯，这个话题很自然的就被她岔了过去，接着就聊到了尤静公司将来的发展上。

    “应该是科技方面的吧...”尤静想了想，有些拿不准。

    “那你这钱是怎么赚的？”陈圆圆无奈的扶额道。

    “嘿嘿，你终于问到点子上了。”尤静显得很得意，“我在一家商场弄了一个柜台，在那卖手机...”

    “原来是干销售啊...弄得这么神神秘秘的干嘛？”

    “你等我说完啊，我这可不是单纯的卖手机，同时我还卖着对‘未来手机发展’的畅想。”

    “......”陈圆圆闻言，马上就意识到，她估计是拿自己透露给她的那些东西，瞎胡闹了，“还好我就给了她那么一点，不然非闹出乱子不可。”

    “有很多人对此感兴趣哦，甚至还有人给我投资了呢。”

    尤静是越说越有感觉，不仅将自己的想法毫无保留的说了出来，还将自己未来的发展思路也透露出了一部分。

    原来她所谓的‘未来手机发展’的畅想与陈圆圆想的还是有所差别的。

    尤静并没有生搬硬套的将陈圆圆的那些东西直接拿出来，而是做了一番修饰，让它显得更加有‘未来气息’，也更加吸引眼球了。

    她这么做的目的，就是为了打响自己的品牌...

    “这仅仅是第一步啦，之后我还要......”尤静说的那叫一个欢实，连陈圆圆偷偷挂了电话都没有注意到。

    “没想到她还有这么一手。”陈圆圆摇头笑道，“算了，她愿意怎么折腾就怎么折腾好了，我只要在她要出格前，将其‘打醒’就好。”

    过了好一会儿，她的电话再次响了起来。

    “圆圆！你竟然敢挂我电话！！”尤静气呼呼的喊道。

    “你说的那些我又不懂，听了也是白听......你只要自己做决定就好啊。”陈圆圆在接电话时，很有先见之明的将手机拿远了一些，等她发泄完了，才拿在耳边解释道。

    尤静可能是认同了这个观点吧！仅仅是“哼！”了一下，就没再计较。

    ......

    一年后，办公室内。

    “圆圆，你想攻读硕士么？”导师老头一边看着她交上来的材料，一边问道。

    陈圆圆这时正一脸轻松的靠在沙发上，听到问话后，略微思考了下，“恩...不知道哎。”

    “那你最近还是想一想吧，下一次见面的时候给我个答复。”导师看样子早已习惯了她这种很不靠谱的回答方式，语气和表情上都没有丝毫变化。

    “哦。”陈圆圆心不在焉的应了声。

    “对了，你的毕业论文，构思的怎么样了？”

    “刚起了个头。”陈圆圆有些尴尬的挠了挠头。

    “没事，慢慢来...”导师老头放下手中的材料，摘下眼镜，揉了揉眼角，之后指着材料道，“你的想法不错，但不少细节上还是有些模棱两可......”

    “那我回去改一下？”陈圆圆的神情明显变得一紧。

    “那倒不用。”导师老头敲了两下桌面，继续道，“其实你这方面的阐述，已经做的很好了，再改也是......”

    “不改就好，不改就好。”陈圆圆算是彻底松了口气，“如果不是这份材料牵扯到了我的奖学金，我才不会用将近一周的时间，弄它呢！”

    她这一周过的很不好，不仅将工作都推掉了，还整天埋头在图书馆里。

    刚动笔时，查阅着各种资料，等终于成型了，就变成了反反复复的修改...现在一想起来，脑瓜仁都还有些疼呢！

    不仅如此，事后还听米拉说，自己在睡觉的时候，还总是说着关于这方面的梦话。

    “如果你还有多余的精力，最好再修一门语言，这能让你在明年的学习中，变得更加得心应手。”导师老头在她将要离开的时候，提议道。

    “恩，好。”

    在这里学习的这几年里，陈圆圆虽然接触过一些其他语言，像西班牙语、意大利语之类的，但也仅仅是因为课程需要，才会粗略的了解那么一点。

    现在导师既然这么说了，估计真的是非常有必要的。

    陈圆圆与这位导师的相处，还是相当融洽的。

    恩...可能是因为她经常和老年人打交道的缘故吧，她说的话做的事都颇得他的欣赏。

    随着两个人越发熟悉，她终于有一天忍不住好奇，问了自己最想问的事。

    “您为什么总看着我发呆呢？”

    “不好意思...给你带来了困扰。”导师闻言，表情突然变得严肃起来。

    “那倒没有。”

    导师听到后，神情略微的放松了些，接着顺手就将眼镜摘下来，解释道，“其实你特别像我曾经的妻子...”

    “......”陈圆圆听到这话，呆愣在了原地。

    老头看她这么不禁逗，就收起了回忆的口吻，从胸前掏出了一条项坠，“你别误会，我说的是你的眼神非常像。”

    “您说话能别这样么，吓我一跳。”陈圆圆说着就凑了过来，打算看看她的妻子到底长什么样。

    项坠里是一张单人黑白相片，这是一位长相很普通的白人，恩...陈圆圆现在终于能分辨出美丑了。

    身材还算丰满，衣着嘛...有着明显的时代感，估计是很久很久以前照的吧。

    恩...她的眼神真的很迷人，不仅透露着坚定，还有着对美好生活的憧憬。

    “这种变相夸自己的感觉，还不赖。”

    陈圆圆看着导师那充满回忆的神色，并没有顺着问出：‘她现在怎么样了？’的话语。

    “我一问，他肯定会滔滔不绝的讲起以前发生的事吧，想让我上当，没门。”陈圆圆接触了这么多老头，已经慢慢摸索出了规律。

    “这么老旧的黑白照片，被他小心翼翼的收藏着...她肯定是出了什么意外吧。”陈圆圆心里想到。

    “你瞧...人老了就是爱走神。”导师收回了自己的思绪，看着面前的陈圆圆，眼睛里像是闪烁着什么，“这周你有时间么？我妻子早想见见你了。”

    “她想见我？！”陈圆圆不可置信的用手指了指自己。

    “对啊...你怎么了？”导师很是不解的看着她。

    “没怎么，没怎么。恩...这周我比较忙，那下周怎么样？”


------------

第三百五十四章 从中作梗

    “好，那就下周。”

    陈圆圆在离开办公室后，才想明白...她之前还一直以为他妻子早就那啥了。

    不久在见面后，她才算彻底放下心来。

    导师的妻子虽然显得很苍老，但身体还算硬朗，除了不能久坐之外，没什么大的毛病。

    性格嘛...除了唠叨点、心思多了点外，陈圆圆暂时还没发现其他特殊的地方。

    “您的腰？”

    “早些年留下来的病根，一坐时间长就难受。”老妇人拉着陈圆圆的手，很是亲切的继续道，“我常听我丈夫提起你，说你......”此处省略一大段夸奖的话。

    “我没那么好啦。”陈圆圆显得很是不好意思。

    接着两个人又很‘融洽’的聊了好一会儿。

    “你晚上一定要在这里吃，我给你做我最拿手的炖肉。”老妇人不停的用手摩擦着她的手。

    “......”老妇人的手倒是不扎人...但让陈圆圆的心里好慌。

    晚上的时候，老妇人的孙子、孙女都过来了。

    这两个孩子的岁数相差不大，应该都在十八岁左右吧，不过长得有些老...说是二十五六岁，估计都有人信。

    晚饭后。

    女孩端着盘子快走了两步，跟上了前面的哥哥，“哥哥，你好没用哦，看到她你竟然连话都不会说了。”

    “我那时不是在惊讶她还没有我大呢么...”男孩有些心不在焉的辩解道。

    “真是这样么？”女孩用带有怀疑的目光，紧紧的盯着他。

    “当然。”男孩将手中的碗筷放进水槽后，又顺手接过了妹妹手中的盘子。

    “那好，一会儿你约她出去玩怎么样？”

    “这...”男孩明显变得有些犹豫起来。

    “你果然很没用哎，连约女孩子都不会。”女孩轻哼一声，双手掐腰的叱责道。

    ......

    陈圆圆这时正被老妇人拉着唠家常，她表面上虽然笑着应付着，但心里正考虑该怎么脱身。

    “以我这么多年被坑的经验来看...在这里待的时间越久就越‘危险’。”

    可老妇人明显不是省油的灯，每次都能轻易化解陈圆圆好不容易想出的‘难题’。

    没办法，只能耐心的等待时机。

    终于，在那对兄妹过来后，老妇人笑着离开了。

    这段时间，导师老头当然全程在场...但他的存在感实在有些低，除了吃饭时，说了几句不痛不痒的话外，几乎就是一个透明人。

    “以前我还真不知道，原来外国也有‘气管炎’...”

    导师觉察到了陈圆圆的视线，对她笑了笑，就起身去了书房，客厅这时剩下的就她和这对兄妹，三个人而已。

    麻烦的人走了，陈圆圆顿时就放松了下来。期间无论男孩说什么，她都是一副不在意的架势，即使最后他要用自己全部的零用钱，请她吃饭，她也没有丝毫改变。

    “你有男朋友么？！”女孩在一旁实在看不过去，陈圆圆欺负自己的老实哥哥，忍不住帮忙道。

    “没有。”

    “那你看我哥怎么样？”

    “不错，但不是我喜欢的类型。”陈圆圆看着他红红的脸颊，和总是躲闪不敢跟她对视的样子，笑着道。

    “......”女孩听到她这么说，顿时觉得哑口无言，“如果我是她，也不会想要哥哥这样的男朋友吧。”

    这次谈话，最后当然是不欢而散。

    之前还跟陈圆圆有说有笑的老妇人，现在的脸黑的不行。

    “没办法，虽然我不想得罪人...但这明显过了我的底线...”陈圆圆心里特没底的叹息道，“也不知道导师会不会受到她的影响。”

    从接下来的接触中，她惊奇的发现导师老头...竟然丝毫都没有受到自己妻子的影响，依旧对她尽心尽责，只不过他看着她发呆的时间变的更长了一些。

    “我算是有些理解，他为什么会小心的珍藏那么老旧的照片了...”

    ......

    陈圆圆最近已经攒够了还张大道的钱了。身心放松下来后，连脚步都比平时轻快了不少。

    “借了钱，即使人家不着急要，自己身上也像加了一层枷锁一般，心里无时无刻都有种沉甸甸的感觉。”

    现在枷锁没了，陈圆圆整个人也变得懒散了起来，甚至到了要上班的时候，脑袋里竟然会冒出‘请假吧，休息一天放松放松’的想法。

    “不行，再这么下去，我的生活非得变得面目全非不可。”

    把钱转到别人的卡上，来刺激自己再努力赚钱？这种想法刚冒出来就被她否决了。

    “如果中间出了什么岔子，导致钱没了，我不得心疼死！”

    最后她想来想去，只能取一种折中的方法。

    恩...其一是合理的扩大消费，来提升自己的生活质量，其二是每天不管发生了什么事都得按部就班的去上班。

    成效？也就还行吧。

    “又要到圣诞节了呢！”陈圆圆从车站出来，看着从夜空中飘落的雪花，感叹道。

    对了，陈圆圆还是选择读研，因为她觉得怎么也得混到自己成年吧，不然回国拿着身份证办事多尴尬。

    ......

    “圆圆，帮我捏捏肩，好酸哦。”米拉洗完澡，光着身子，就贴在了陈圆圆的后背上，并且还不老实的蹭了蹭。

    “你这种小花招，用在你男朋友汤姆身上就好了，我可享受不来。”陈圆圆放下手中的工作，转头白了她一眼。

    “我不是觉得你‘太寂寞’了么！”米拉将嘴贴在她的耳边，“偶尔这么刺激一下，有助于身心健康哦。”

    “身心健康...骗鬼吧。”陈圆圆抓住她在说话时，不停乱摸的咸猪手，站起身，习惯性的将她抱起，扔在了她自己的床上。

    “你就不能温柔些？”米拉揉了揉圆润的屁股，抱怨道。

    “你还是先将你的毛病改了再说吧。”

    这一年，米拉除了跟陈圆圆更加亲密了外，几乎没什么变化。

    她和汤姆的爱情已经从激情期，过渡到了平稳期。

    米拉经常会在闲暇时，憧憬着嫁给汤姆后的美好生活。

    双方家长在上次放假时，就已经相互见过了，都还算是满意。

    如果不是...陈圆圆‘从中作梗’的话，他们现在估计已经结婚了。

    退学结婚这种事，在这个国度并不算罕见。


------------

第三百五十五章 收获？！

    但对于陈圆圆来说这是怎么也接受不了的，她认为爱情这种东西太容易变质了。

    曾经任何的海誓山盟，都有可能只是过眼云烟。

    “如果你还拿我当朋友，你就毕业后再考虑结婚的问题。”这是陈圆圆在发现自己都磨破嘴皮子了，也不见成效后，逼不得已放出来的狠话。

    恩...像这种类型的话，应该算是软威胁吧，对跟自己亲近的人说，特别有效。

    最后可能是米拉真的，非常非常在乎陈圆圆这个朋友吧，就更改了自己和男朋友汤姆的‘甜蜜计划’。

    汤姆对米拉的这个决定，态度上显得有些让人琢磨不透。

    这时陈圆圆跳出来搅局闹事，不仅没有被惹怒，反而促使他主动担当起了说客，好让自己的父母也接受这个事实。

    “现在怎么看他，都像个好的不能再好的人呢...但那第一次见面时，在米拉面前，偷偷撩我一下是怎么个意思？”

    最后她实在想不通，只能将它暂时归结于汤姆突然性的‘良心发现’。

    圣诞节放假，陈圆圆依然选择回家待上十天。

    说到这，那就不能不提新家了。

    房子在前几个月时，就已经可以正式入住了。

    三室两厅一卫...跟秦胖子家在一个小区。

    “呵呵...”这是陈圆圆知道后的第一反应，接着她像是想到了什么，立刻就给他去了通电话，‘慰问’了一下，“秦师兄...你要是敢把我的秘密说出去！！你就死定了！”

    “......”秦胖子被她这突如其来的一嗓子吼的，好悬没拿住手机。

    “你倒是回话啊！”陈圆圆见他没反应，又再次凶巴巴的叫道。

    “你让我缓一缓...”秦胖子掏了掏耳朵，有几分求饶的回道。

    “行，对了...你顺便再想想，怎么给我发个誓什么的，好让我过的安稳点。”

    “......”

    “怎么？不行？”

    “唉...算我倒霉。”秦胖子见她这么强势，最后只能妥协的发了个，让她比较满意的誓言，像如果说出她的秘密，将来就会遇到不好的事情之类的。

    “马马虎虎吧。”陈圆圆说了这么多，其实就是想让他重视起来，誓言什么的只是个途径而已。

    “现在我还没想好，怎么跟家里人解释呢，如果就因为他嘴欠，让我的计划出了岔子...我不得哭死。”

    ......

    房间的分配嘛，父母一间，陈圆圆一间...陈奕凡一间。

    对的，这么点的小屁孩也分到了一间，而且他还表现出了一副理所当然的样子。

    他房间的摆设，也都是按照他自己的想法弄的...不管合不合理，只要对了他的心思就好。

    陈圆圆的房间...和以前那间差不多，只是整体面积小了一些，屋子里不再放货物了而已。

    家具依然是一套桌椅，一张大一些的单人床，一个衣柜。

    这是她在电话里特意叮嘱的，不然母亲非得将它弄的跟别人家女孩子的房间一样不可。

    陈圆圆在到家后的第一天晚上。

    “圆圆，睡了么？”母亲敲门问道。

    “还没。”陈圆圆将电脑扣上后，起身打开了房门。

    母亲一进来就拉住了女儿的手，一起坐在床上聊了起来，内容几乎都是夸她懂事，知道为家付出什么的...之后才慢慢的转到了正题上。

    “圆圆，要不你再在外国待几年吧，有这么一次出去的机会不容易，而且工资也不少......在店里帮忙你也不愿意......现在国内找工作都需要学历......”

    陈圆圆听了几句，就基本明白了母亲的意思：‘你现在没学历，没经验的，回来也找不到什么正经工作，不如在外面多赚几年钱。’

    “听她这么说，我是应该多谢她这么为我着想啊，还是应该埋怨她...不知道心疼女儿啊。”

    不过总的来说，她讲的也算是‘事实’，而且由母亲主动提起这事，也让陈圆圆省了不少麻烦，于是某人心里也没多纠结就同意了。

    陈圆圆原本第二天就想还张大道钱的，但他现在并不在市内，而是回到了小镇的诊所。

    自从韩冰师姐结婚离开后，大师兄就有些忙不过来了，于是听从师傅的建议，收了两个徒弟。

    教徒弟，这对于大师兄来说，实在太难太难了。他除了会用手比划该怎么做之外，根本就解释不清原理和各种小细节，像怎么用力、哪个穴位怎么摁之类的。

    没办法，最后只能由张大道亲自出马了。

    “这么大岁数，还回去折腾，真是难为他了。”

    ......

    “圆圆，你过来再让我找找灵感呗。”王月打电话过来央求道。

    “不要。”陈圆圆毫不留情的拒绝道。

    “你放心，我保证不是上次的那种事了。”

    “不要。”陈圆圆的语气依旧坚定。

    “好圆圆，我真的没灵感了，你不会看着我...”

    “你说什么我都不会去的！”

    “......”王月最后只能无奈的挂断了电话。

    “上次竟然拿我当原形，画那种...羞耻的漫画，我能轻易原谅你就怪了。”陈圆圆咬牙切齿的想道。

    王月自从上了大学后，就没闲着过，不是跟已经当上声优的学姐学配音，就是跟三流漫画家，学着画一些稀奇古怪的东西。

    她就这样东跑西颠的忙活了一年，学习成绩方面没什么突破性的进展，倒是把这些杂七杂八的东西学得有模有样。

    “她这天赋应该算是不错了吧...可惜就是不用在正地方！”

    相比于王月，尤静就正常了许多，她现在在京都上着一所类似于‘贵族’大学。

    说白了，就是专供有钱人子弟上的大学，这里的物价充分印证了，‘不求最好，但求最贵’这句话。

    一碗米饭能卖出别的地方一盘菜的价格不说，人家还能给出，卖这么贵的理由。

    “不服不行啊。”

    其实按照尤静以前的计划，她是不想上这所大学的，但自从自己有了公司后，脑袋就活络开了，觉得这是个结交各方面‘人才’的好地方。

    “请问你这么长时间收获了什么？”陈圆圆打电话问道。

    “...重了三斤算不算？”尤静犹豫了一下，不好意思的回道。


------------

第三百五十六章 自作孽不可活

    “算，当然算，最少这证明了你的胃口还不错。”陈圆圆语气不变的道。

    “你这么说...我心里怎么感觉有些不舒服呢。”尤静的语气依旧透露着心虚。

    “你啊你，去个正常点的大学多好，非得上这种......”陈圆圆终于忍不住，开始数落起了她。

    “我当时不是想着能交上几个有用的人么...没想到这里不是草包，就是些‘吃人不吐骨头’的家伙。”

    “现在认识到也不晚。”陈圆圆这时明显克制住了自己的情绪，“对了，你打听清楚你学校的毕业证到底有没有用了么？”

    “有用倒是有用啊，就是...”尤静的声音变得更低了，“就业起来有点困难。”

    “是没人敢用，这帮拈轻怕重、眼高手低的少爷小姐们吧。”陈圆圆在心里忍不住吐糟道。

    “没事，反正你也不用出去工作，尽量就在学校捞些干的学吧。”

    “哦...”尤静心不在焉的应了声，甚至都没察觉到某人又在无意间，说出来的很是‘粗鲁’的词汇。

    “对了，你什么时候放假？”

    “在你离开之后。”尤静很快就恢复了过来，笑着继续道，“不过周末我会赶回去的，怎么样？我是不是很好？”

    “恩，很好。”

    “你这个回答，我怎么感觉有点怪怪的。”

    ......

    “圆圆姐，你这次回来，还能来看我么？”小宝充满期待的询问道。

    “怎么？又想我了？”

    “恩。”

    “哼...你是想再占我便宜吧？”

    “没有，绝对没有，上次...只是个意外。”

    “算了，我也不跟你多计较，这次我事比较多，等你放暑假再说吧。”

    “哦...”小宝显得很是失落。

    小宝虽然青春期来的晚了一些，但个头窜的那叫一个快，现在都比陈圆圆高了，估计再过几年，很轻易的就能落她半个头去。

    小宝的改变可不仅仅体现在外表上。

    小时候的他总是不自信，做什么事总是喜欢跟在别人屁股后面，说话也常常是唯唯诺诺的。不过自从跟父母生活后，就像是有了底气，开始变得自信、有主见了。

    再加上他经常受到老师的夸奖，和女同学的喜爱，小宝整个人的气质都变了，现在活脱脱的就是一个阳光大男孩。

    这些变化都是能拿到明面上的，那不明面的嘛...

    就比如说小宝因为经常上网的缘故，很自然的就接触到了某些片片。

    起初他仅仅是出于好奇，之后在发觉了自己身体某个部位的‘异常’后，让他很是心慌，以为是生了什么病，于是马上联系上了某人。

    “......”陈圆圆听到是这么个问题，即使她什么都明白，但能跟他解释么？！

    假如解释清楚后，传到了别人的耳朵里，那她的‘清白’不就全毁了么...

    恩...她是不在乎别人的指指点点，但...他们总是污蔑你不守妇道啦、怀过孕啦、换了多少个男朋友啦之类的，这不仅对她将来的发展有影响，还会伤害到她的家人。

    “人言可畏，这可不是开玩笑的，黑白颠倒有时都是常事，要是再赶上各种巧合...会要人命的。”

    最后这个教育小宝的工作...只能被陈圆圆甩到了秦胖子身上。

    为什么不是小宝的父亲？有偏见呗，再加上陈圆圆觉得他现在实在‘太忙’了，还是不给他‘添乱’的好。

    前几个月，小宝打电话过来通报了他有妹妹了的喜讯。

    从他的语气和言辞上，陈圆圆可以感觉到，他很喜欢这个刚刚降生的妹妹，而且有心，保护着她快乐健康的成长。

    小宝能有这么高的觉悟，他的父母没花心思，陈圆圆是一万个不信的。

    不过这也没有办法，毕竟他们是亲人，虽然母亲不同，但...终归是血浓于水，陈圆圆不能从这里挑出任何毛病出来。

    但这不代表她就不能使坏了。

    “小宝，你想将来跟你妹妹处好关系么？”

    “当然想，圆圆姐，你有什么好主意？”

    “当然有，你要......”

    陈圆圆接下来就将怎么打造一个对兄长‘言听计从的妹妹’的方法，说了出来。

    “哼哼，你这个做爸爸的要是敢偏向，我就让你女儿收拾你！”

    但陈圆圆万万没想到，先领教到这个养成方法是她自己。

    小宝现在还没有明确的主观意识，在非常认真的听了她的灌输后，就不自觉的从这些言论中选取可行的方法，用在了生活中，而第一个‘实验’对象就是‘作孽’的某人。

    ‘搬起石头砸自己的脚’这种事，陈圆圆好像不是第一次干了，不过就是没记性。

    就比如今年暑假见面吧，小宝‘成长’的那叫一个快，做事那叫一个体贴，很多陈圆圆没想到的事，小宝总能先一步想到，并帮她做了，恩...像买水、递纸巾之类的。

    说话时还时常带着微笑...配上他的身高和相貌，那叫一个耀眼啊。

    甚至两个人在吃饭时，还有一个女服务员，无视了陈圆圆的存在，大胆的给了他电话号...

    “mmp，我不会是无意间将他培养成了一个泡妞高手吧？！”

    她感觉敏锐，当然在与小宝见面没多久，就发现了他做的很多事，都是自己跟他提起过的。

    “天赋还真好啊，我就模棱两可的点了一下，他就能把它们都运用在实际当中。并且动作流畅自然，丝毫都不显得做作...”

    “估计他即使将来长残了，也会有女孩喜欢吧。”陈圆圆想到这，心里竟然微微的松了口气。

    她相信以小宝的人品，绝对不会做出始乱弃终的事。

    陈圆圆只要在他将来的成长中，教他怎么识别那些别有用心的女人，估计他将来就会很顺利的找到属于他自己的幸福吧。

    吃完饭的两人，正一起漫步在公园中，陈圆圆这时也不知道在想些什么，显得有些心不在焉。

    公园的树很多，旁边还有一处面积颇大的人工湖，周围有很多凉亭和石椅，不少人都选择来这里避暑，享受着徐徐吹来的凉风。

    小路上，不时的会有小孩追逐打闹，其中就有一个小女孩，为了打抓过自己辫子的小男孩，从陈圆圆身边跑过。


------------

第三百五十七章 小小的意外

    这里铺在地上的石质方砖，充分让人感受到了，什么叫步迈小了太娘，步迈大了容易扯到蛋的痛苦。

    哦，陈圆圆现在已经体验不到了，不过这不是重点。

    小女孩可能是觉得陈圆圆太过漂亮了，又或者是被小宝的帅气迷住了...使得她走了神，没注意脚下，被方砖绊了一下。

    刚才还在心不在焉的陈圆圆，下意识的就在她摔倒前，将她拉住了。

    与此同时，原本就把注意力，放在陈圆圆身上的小宝，看到这一幕，可能是想帮忙吧，就将脚往右边小迈了一步，使得他踩到了方砖的边缘而崴了脚，向着某人倒了过去。

    “......”

    “......”

    小宝这时，脸正贴在陈圆圆的后背，手下意识的乱抓，在她的酥胸上捏了好几把。

    最先反应过来的当然是陈圆圆，她先是脸色微红的放开了小女孩，接着就将还在自己胸前抓着不放的咸猪手拿了开。

    “圆圆姐...你听我解释。”小宝忍着脚上传来的阵阵疼痛，单腿站在那，举起双手，表情显得很是慌张。

    陈圆圆闻言瞥了他一眼，觉得他下半身的那个凸起，实在太过显眼了。

    小宝好似觉察到了她的视线，很是尴尬的弓起了腰。

    之后两个人谁也没说话的站了会儿，陈圆圆看他快撑不住了，才架住了他。

    “大姐姐，你们是恋人么？”原来这个小女孩一直都在旁边看着戏。

    “不是哦，他只是我笨手笨脚的弟弟而已。”陈圆圆说着还用手敲了一下他的脑门。

    “不是啊...”小女孩看起来有些失望，不过马上又提起了精神，“那他那里为什么会那么鼓啊。”

    “......”小宝见她指的是自己的下半身，便立即偏开了头，不敢再去偷看圆圆姐那深深的‘沟壑’。

    陈圆圆好奇的瞧去，发现他的帐篷，好像比刚才更大了，“他那里插了根棍子而已，一会儿我会帮他拔出来的！”

    小宝听到圆圆姐说出了这么恐怖的事情，吓得他不自觉的打了哆嗦...哦，之后又哆嗦了下。

    “......”陈圆圆见他如此没用，只能在小女孩疑惑的目光中，架着他向一处没人的树下走去。

    “你在这等我一下。”陈圆圆放下他后，留下了纸巾，就向着远处走去。

    “......”小宝这时除了低头，还能干什么。

    过了一会儿，陈圆圆只是带了一瓶水回来，“收拾完了，就往身上撒点水，掩饰一下，这附近可没有卖衣服的。”

    “哦...”小宝低头应了声，就像个受了委屈的小媳妇似的。

    “这又不是什么大不了的事，不过以后，还是...注意点好。”陈圆圆原本是有不少话想说的，但...让她现在一个‘大姑娘家家的’怎么说的出口。最后无奈只能回避着无数个重点，说出了这么一番话。

    “希望他以后那啥时，不会受到这件事的影响吧。”

    小宝受伤了，陈圆圆也没有再继续与他尴聊下去的意思，在将他架出公园后，就打了辆车将他送回了家。

    为什么不去医院？他爸不就是现成的大夫么。

    陈圆圆学的推拿只是在肩膀、腰和脚心上而已，扭伤她可不会弄。

    接下来好几天，小宝都显得很是萎靡不振。

    还在带孩子的后妈郑雅，敏锐的觉察到了他的不对，于是就跟他聊了那么几次，不过小宝就是顾左右而言他，完全不跟她说心里话。

    最后郑雅无奈，只能提议让他打电话跟某人说说，没想到这反而让儿子的情绪更低落。

    “我在圆圆姐面前，弄出了这么丢脸的事，她现在一定很讨厌我吧...”

    又过了两天，陈圆圆收到了来自郑雅的电话，她在了解到是这么个情况后，无奈的翻了个白眼，“这事照理说，吃亏的应该是我好吧...这就是他平时常挂在嘴边的，男子汉大丈夫的作为？”

    没办法，陈圆圆只能给小宝去了通电话，在狠狠的数落了他一顿后，小宝就神奇般的恢复了。

    “他不会还有抖m的潜质吧？！”

    ......

    因为临近期末，对正念高三的朱莉来说，是最忙的时刻。

    “今天是周末，你就休息一会儿吧。”陈圆圆坐在床边，看着还在书桌前奋斗的朱莉，劝说道。

    “让我把这套题做完。”她头也没抬的回道。

    “......”陈圆圆见此，还能说什么。

    以前朱莉是拼，但也有个限度，但现在好像完全失控了的样子。

    为什么会这样？陈圆圆多少能猜到点。

    朱莉上一次的月考成绩...下降了近二十分，虽然还是第一，但对已经钻进死胡同的朱莉来说，这可是不可原谅的失败。

    “有些太过追求完美了呢...”陈圆圆脱下鞋子，趴在了床上。

    话说这种状态也不是不好啦，陈圆圆并没有帮朱莉恢复过来的意思，因为她觉得...在这种状态下，朱莉得到的东西可能会更多。

    陈圆圆只要等朱莉高考完，再将她‘敲醒’就好。

    恩...像生病等等的意外，在这种关头，还真不在考虑的范围之内。

    终于在陈圆圆快要睡着的时候，朱莉才恋恋不舍的离开了座位，“她们什么时候过来？”

    “应该是中午吧，尤静她现在可懒得很，不见得会赶早上的那班次火车。”

    “那你打个电话，我们去接她？”

    陈圆圆拿出手机看了看时间，点头道，“恩...也行。”

    尤静现在可没以前那么牛气了，自从方块脸被她父亲调到了别的岗位，行李什么的只能她自己拿。

    “希望她不要像上次似的，带那么多东西，不然还没等出车站呢，就把自己累个半死。”

    对了，还有一个要来的是王月...不过被陈圆圆故意忽略了。

    原来总在尤静屁股后面转悠的宁可，因为考了比较远的一所大学，周末根本赶不回来。

    “看来她还是没记性呢...”陈圆圆见某人不仅背着大大的书包，还拉着一个大行李箱，忍不住吐糟道。

    “我就知道你们会来接我的。”尤静将手里的东西递给陈圆圆后，笑着伸展了下身体。


------------

第三百五十八章 相聚

    “你带的都是些什么？怎么这么沉？”陈圆圆轻飘飘的将行李箱提起来后，忍不住问道。

    “一些王月送我的漫画...几个手办、一些化妆品......”尤静一边走着，一边掰着手指头回道。

    “你那班里不是没几个男的么？你化妆给谁看？”

    “自己看不行么？！又不是每个女孩都像你一样，不用化妆。”尤静不高兴的拉过在一旁看戏的朱莉，“你看她不也化了么？”

    “她那是...”陈圆圆本想反驳尤静，说朱莉那只是涂了些润唇膏而已，但她在仔细的观察了几眼后，不是很情愿的闭上了嘴。

    “怎么？没词了？”尤静气哼哼说完，就在很是害羞的朱莉脸边闻了闻，“原来你用的是这个牌子啊，我听说它......”

    化妆品这方面的事情，陈圆圆当然不懂，于是就很自觉的走在了最后，当起了搬运工。

    ......

    “圆圆，你们在哪？”王月可怜兮兮的打来电话问道。

    “在饭店吃饭。”陈圆圆冷冷的道。

    “...具体在哪？”王月耐心的继续问道。

    “大街旁边。”

    “......”

    “圆圆，你就别生她的气了，她不是都保证过不再那么干了么？你就原谅她这一次吧。”尤静适时的出言劝说道。

    “嗯哼...我保证，我再也不拿你当模板画那种漫画了，要是以后我不遵守诺言，我就......”王月听见尤静在给自己求情后，赶紧出言发誓道。

    “哼，那这事就这么算了。”陈圆圆说着就将手机扔到了尤静怀里，“既然你跟她那么好，就由你来说好了。”

    “......”尤静闻言嘴角抽了抽，就拿起手机，跟王月说了起来。

    “哈哈...”朱莉看到这么一幕，算是彻底放开了，不再显得愣头愣脑的了。

    她们现在是在一家距离火车站不远的烧烤店，因为有陈圆圆这个大胃王在，桌上摆了不少肉片、土豆片、板筋......

    “味道还不错。”刚赶来的王月，在吃了一口刚烤好的肉后，吸了吸鼻子道。

    “怎么？感冒了？”尤静坐在她旁边，递给了她一些纸巾。

    “有点。”王月将头转向一边，擦了擦鼻子。

    “是你一时适应不了这么冷的天气了吧？！”陈圆圆的声音依旧显得有些冷。

    “应该是。”王月有些受宠若惊的点了点头。

    “好啦，瞧你把她吓得。”朱莉说着就夹了两片刚烤好的肉，放在了陈圆圆碗里。

    “就像我真的小肚鸡肠似的。”

    “是是，你不。”尤静偷笑道。

    ......

    饭后，四人一路有说有笑的去了朱莉家，这两天，她父母正巧有事，并不在家。

    “我说你就让我们赢几把怎么样？”尤静无奈的将就没出过几张的手牌扔下后，抱怨道。

    “要是放水的话多没意思。”陈圆圆洗着洗着牌，就突然想起了一件事，“王月，你学岛国语的书还在么？”

    “在，怎么？你要用？”

    “恩，我导师说让我再学一门语言，正好你在岛国，我想我如果选择这门的话，兴许明年我会去你学校找你呢。”

    “真的？太好了。”王月兴奋的两眼直发光，“我老师，总不信我画的那张是真人，要是你来了...”

    “我来了？！”陈圆圆说着就眯起了眼睛。

    “额...”王月这时终于意识到自己又说错话了，于是抓耳挠腮的想着怎么补救，不过也就张了几次嘴，都没说出来，因为她觉得自己想的这几个理由都显得有些太过白痴了。

    尤静这时很是识趣的没有插言，不过并不意味着她就闲着了。

    恩...她正偷偷的将手伸向陈圆圆放在旁边的牌。

    “要不，我们换一下牌吧。”陈圆圆在她快摸到的时候，将头转过来问道。

    “行啊。”尤静一点都没有心虚的意思。

    “那给你。”

    “......”尤静满心欢喜的将牌展开后，脸就僵住了。

    “是你说要换的。”陈圆圆耸了耸肩，一脸的无辜。

    “又坑我。”尤静翻了个白眼，很是憋闷自语道。

    她们几个能这么融洽的相处其实真挺不容易的，陈圆圆是女汉子就不说了，基本对所有女孩子喜欢的东西免疫。

    朱莉在父母的影响下，做事更趋向于理性，并且很有条理，不大愿意将时间浪费在‘毫无意义’的事情上。

    尤静嘛，喜欢随性而为，说白了就是怎么高兴怎么来，特别不喜欢受委屈。哦，某个总‘欺压’她的某人，暂时刨除在外。

    王月...这位小时候有些‘白’，长大了变得有些叛逆，之后受了打击，开始奋起......现在做事变得有些没有节操，应该大概也许可以把她划分在性格多变里面吧...

    “对了，莉莉，你的那条狗？”陈圆圆在又赢了后，四处看了看，并没有发现有关它的任何物品。

    “送人了。”朱莉变得有些伤感，“我妈觉得它不适合在楼上养。”

    “哦。”

    陈圆圆又从接下来的闲聊中了解到，以前一直照顾朱莉的那位保姆，在她父母工作稳定后，就被辞退了，不过...毕竟他们相处了这么些年，彼此之间的感情也算蛮深厚的。

    于是朱莉的母亲就动用关系，将保姆安排进了一家公司，做起了文员。

    工资虽然比做保姆时能低一些，但各种福利待遇还不错，而且比较安稳，工作也不累，保姆没多纠结，就接受了这份好意。

    ......

    “陈奕凡！你是不是又进我房间了？！”陈圆圆在看到自己电脑的位置不对后，就推开了弟弟的房门吼道。

    陈奕凡瞟了她一眼，低头继续写起了作业。

    “挺淡定的嘛，不过刚才老妈好像有事出去了。”陈圆圆皮笑肉不笑的道。

    陈奕凡听到这话，刚才还‘欢快’动着的笔，变得不那么流畅了。

    “如果你想要电脑，可以让妈给你买嘛。”陈圆圆靠在门框上，并没有再前进一步的意思。

    陈奕凡依旧不搭理她。

    陈圆圆瞟了地上没来得及收拾的玩具一眼，也没再说什么，就关门离开了。

    陈奕凡见姐姐就这么走了，松了口气，扔掉了手中的笔，很是放心大胆的向后靠去，椅子在到达某个临界点后，不再需要任何动力就向后倒去，最后搭在了床沿上。


------------

第三百五十九章 渔友？

    “讨厌的家伙终于走了。”陈奕凡不安分的用脚后跟踢着椅子腿。

    “如果不是老妈说等上了初中才给我买电脑...我会稀罕动你东西？！”

    “初中...要过好久好久呢。”陈奕凡十指交叉的垫在脑后，“为什么冯旭和汤杰家现在就有呢...”

    “今天要不要去汤杰家玩呢？我那个游戏才打到第三幕。”他说着就斜眼看向了书桌上的作业本，“可我妈说，不完成作业就不能出去玩。”

    “对了，刚才那个讨厌的家伙不是说了么，老妈现在没在家...我可以偷偷出去玩一会儿，只要头她回来之前回来就好。”

    陈奕凡心里的小算盘那打的叫一个‘啪啪’作响啊！最后他可能是觉得自己实在太聪明了，动作幅度明显比刚才大了不少。

    于是椅子腿‘理所当然’的在地上滑了那么一下，使得原本搭在床沿上的椅子背与其彻底‘错开’了，向着地面落去。

    恩...落地的声音是不大，但某人的哭喊声，那可是大的惊人，而且穿透力极强。

    这突如其来的‘嚎叫’，吓了刚开始工作的陈圆圆一跳。在过了好几秒，她才意识到是自己弟弟出事了，于是连忙向他房间跑去。

    “呵...”陈圆圆看着在地上捂着后脑勺，满地打滚的弟弟，无奈的松了口气。

    “不用你来，你走！你走！”陈奕凡睁开眼睛，看到抱自己起来的是姐姐，便强忍着疼痛，拼命挣扎起来。

    “要是一会儿我没抱住，你再摔下去...可是会变傻的呢。”陈圆圆吓唬道。

    陈奕凡闻言立马停下了这种作死的行为，然后抽了抽鼻子，别过脸去，看样子特别不想理她。

    “真是够淘气的。”陈圆圆将弟弟放在床上后，看着他后脑勺上的大包，忍不住吐糟道。

    陈奕凡现在也不知怎么了，突然变得不怕姐姐了，抬头就‘狠狠’的瞪了她一眼。

    “看来刚才那一下，还不算太疼。”陈圆圆没再继续与他斗气，在简单的检查了一下弟弟的伤情后，觉得问题不大，自然消肿就好。

    冰敷什么的...她怕会让弟弟的蠢萌，变得只剩下‘蠢’了。

    “你就这么走了？”陈奕凡用小手揉了揉哭得发红的眼睛，扁着嘴问道。

    “妈一会儿就回来，你要是还有什么事可以跟她说。”陈圆圆说完，就离开了。

    “哼，你将来一定嫁不去！”陈奕凡一脸不爽的用手捶床发泄了起来，不过这还没捶两下呢，他就碰到了自己头上的包，疼的他又变得泪眼汪汪起来。

    母亲果真没一会儿就回来了，在她看到受伤了的儿子后，心疼的不行，不停的在一旁嘘寒问暖，最后实在不放心，就决定带他去医院看看。

    “嘿，折腾去吧。”陈圆圆站在大门前，看着离去的两人想到。

    等他们回来的时候，陈奕凡跟离开时一样，医生就是简单的给他开了些药。

    哦，不对，他们还带回来了一大包零食，光是那种辣辣的牛板筋，就带回来了十片之多。

    “难道医嘱没告诉他们不能吃辣的？”陈圆圆在心里吐糟道，“我记得只要受伤，医生就会说‘辛酸辣’的都不能吃来的...”

    父亲在去年夏天，迷上了钓鱼，经常会和朋友去郊区的池塘、水库、人工湖去垂钓。

    母亲对此是一副懒得计较的模样，也对，毕竟相比于成天喝酒，钓鱼还能算的上是休闲娱乐...可能还会起到‘锻炼’的作用。

    哦，这个作用是父亲跟妻子解释钓鱼是多么多么好的理由，陈圆圆只是在无意间听了几句而已，具体怎么样，谁知道呢。

    钓鱼的成果嘛...如果家里养猫的话，应该够当猫粮的吧。

    即使是这样，也依然挡不住父亲对它的热爱。

    平时没事他就爱总结研究，像哪里花钱少、哪里能钓到什么鱼、要用什么鱼饵......看上去是挺像那么回事，然而并没有什么卵用。

    这天父亲又不知跟哪个闲的蛋疼的家伙，去凿冰窟窿了，之后浑身满是鱼腥味的带回来了两条大鱼。

    “出来人啊！圆圆，你帮爸把这鱼弄了，一会儿有人过来喝...不不，是吃饭。”父亲兴高采烈的将鱼递给了女儿后，就看到妻子正满脸不高兴的瞪着自己，连忙改了口。

    “你这是掉冰窟窿里去了？还是怎么的？这么大味！”母亲捂着鼻子问道。

    “嘿嘿，我跟你说啊......”父亲一边咧嘴说着，一边就将妻子拉进了房间。

    “得，又是请人吃饭，以前好歹不往家里带，现在倒好......”陈圆圆抱怨了两句，就熟练的收拾起了鱼。

    吃饭光有鱼当然是不行的，她也没用父亲叮嘱，就主动做了几个拿手好菜。

    现在正值冬季，当然是吃点辣的比较好了。

    ......

    “你紧张什么啊？！”一个穿着很是随意的男孩...不，是男子，一边打着哈欠，一边手不停的摁着手机。

    “我没紧张。”一个身材高大的‘大叔’，对着后视镜又弄了两下头发。

    “好好，你没紧张...你现在开车呢，能专心点么？”男子撇了撇嘴，暂时放下了手机，“要是出事了，我的小林不得哭死。”

    “......”大叔明显是被恶心到了，原本的严肃脸，会不时的抽动那么一下。

    ......

    “一会儿都谁来啊？”母亲看着满满一桌子的菜，向丈夫问道。

    “额...一会儿你就知道了。”父亲原本还挺高兴的，正摆弄着一瓶没开封的白酒。

    不过一听到妻子的问话，脸明显就僵了一下，接着也不知道是有意还是无意的，扫了女儿一眼。

    “难道来的人我也认识？”陈圆圆觉察到他的视线后，有些摸不着头脑，“我在市里好像不认识几个人啊，而且还得跟父亲相熟的...难道是亲戚？看他的样子，也不像啊。”

    “妈，还不能吃么？我好饿。”陈奕凡看着桌上的菜，不停的咽着口水。

    父母闻言，对视了一眼，也没讲究那么多，就夹了一小碗菜让儿子先吃。

    “......”陈圆圆在一旁颇为无语的翻了个白眼。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十章 来自母亲的教导

    等陈圆圆满怀疑惑的打开了大门，看到是这两位，微微皱起了眉头，心想，“他们就是老爸的渔友？我记得他们是我几年前，为了抢开业进度而钓来的凯子来的。”

    以前的小白脸杜宇，现在依旧是个小白脸，他在看到身材如此火爆的陈圆圆后，愣住了，不过在感觉到裤兜里，手机传来的振动后，立刻就清醒了过来，笑着道，“好久不见。”

    “啊，好久不见。”陈圆圆说着，就让开了门口，请他们进来。

    “别在这丢脸了，快进去。”杜宇狠狠的拍了还在愣神的方军屁股一下，就迈步走了进去。

    方军虽然也跟着进来了，只不过人还是那副直愣愣的样子。

    而且这时，他的喉咙也不知道怎么了，感觉特别干，只能不停的用咽吐沫来缓解。

    “不用我再介绍了吧...都见过。”父亲说完就笑着让这两个人坐下了。

    “这些菜闻着真香，一定很好吃。”杜宇有意的偏开头，不去看对面坐着的陈圆圆，“我们今天真是打搅了，让阿姨花这么多心思。”

    母亲笑了笑，没回应。

    “这桌菜是我女儿做的。”父亲也没注意到妻子沉下来的脸，继续道，“来，我们先倒酒......你们好好尝尝，这菜绝对不比大酒店的味道差...唉？你掐我干什么？”

    “我就掐你了怎么的？！”母亲说完还瞪了他一眼。

    “......”父亲见她在外人面前这么不给自己面子，脸就是一僵，不过在看到妻子接下来使的眼.色后，转头看向了最边上一直没说话的方军。

    “额...难道这小子还没死心？”父亲看到方军那直勾勾盯着陈圆圆看的，那副痴呆样，使刚才的好心情，顿时消失的无影无踪，脸也随之沉了下来。

    杜宇见气氛转瞬间变得如此凝重，很是无奈的看向了自己的朋友，心想，“你真是我亲哥哎！即便你现在还有这心思，咱能循环渐进么？别弄的跟陈叔连朋友都没得做好么？！”

    方军现在的状态跟刚才在门前一样，不，应该说更加严重一些。原因？可能是跟他的个子比较高，和陈圆圆家的室温也比较高有些关系吧。

    陈圆圆这时的注意力可没在他们身上，“吃一点就得了，他们现在正看着呢，你能别这么夹么？”

    “要你管。”陈奕凡这种用筷子的方法也不知道是跟谁学的，竟然是掌心向上，夹东西，看着特别扭。

    “好好，我不管。”陈圆圆故意单手托腮，歪着头继续看着弟弟。

    方军感觉到视线受阻后，可能是还想换个角度，继续观察，但杜宇这时狠狠的拍了他一下后背，差点就让没有丝毫准备的方军趴桌上。

    “你干嘛？”方军终于回过神来，怒视自己的朋友。

    杜宇耸了耸肩，没解释什么，低下头顺势就将从刚才开始，就一直振动个不停的手机掏了出来。

    方军见此有些不解的抬起头，正看到脸色不是很好的陈叔和琴姨瞪了自己，马上就意识到自己可能是犯了错，于是挠了挠头，“不好意思，我走神了，刚才你们说到哪了？”

    “我们说到...该吃饭了，对，吃饭，不然一会儿就凉了。”父亲强笑着，回复道。

    “圆圆，你回屋帮我拿点东西......”母亲笑的可比丈夫自然多了。

    陈圆圆当然明白母亲是什么意思，于是只能在弟弟幸灾乐祸的注视下回到了房间。

    陈奕凡当然不知道母亲这么做是为了什么，但他只要看到这个‘讨厌的家伙’被母亲折腾，心里就特别的高兴。

    这顿饭吃的当然不是很愉快，但也没有再继续‘恶化’下去，算是彼此都给对方留了些面子，但以后还能不能像以前那样来往就不知道了。

    “陈忠全你给我记住了，以后别把你那狐朋狗友往家里带，不然...我就连你一块轰出去。”母亲在两个外人走后，扯着丈夫的耳朵大声呵斥道。

    “好好，我记住了...哎，疼疼，你倒是轻点啊。”父亲见妻子终于松了手，轻轻的揉起了耳朵。

    “你不疼一下，我怕你记不住。”母亲说完就进了女儿房间。

    “圆圆，你没事吧？”她很是关切的问道。

    “当然没事了，妈，他们这种样子我见多了，只要装作看不见就好。”陈圆圆一脸不在乎的放下了手中的事。

    这时的母亲可能是由这件事联想到了，女儿这么些年在外面的生活，表情依旧透露着担忧。

    “妈，我力气这么大，没人欺负的了我。”陈圆圆见她眉头还没有舒展开的意思，就将自己揍人的经历半真半假的说了出来。

    母亲看女儿绘声绘色的讲着这么暴力的事情，心里反而生出了另一种担忧，“圆圆，以后能不动手，千万不要动手，不然把人家打坏了......”

    “......”陈圆圆闻言愣了下，之后只能虚心接受着，来自母亲连绵不绝的劝导，“我这不是给自己找不自在嘛，跟她说这些干什么！！”

    末了母亲还问了句，“圆圆，告诉妈，你有喜欢的男生么？”

    “没。”陈圆圆回答的很是不自然。

    “唉...圆圆，女孩还是斯文点好，不然会把好男孩都吓跑的......”

    “天呐...”陈圆圆没想到刚接受完一波‘狂轰滥炸’，还有下一波。

    这时在门外，贴着门偷听的陈奕凡，心里乐开了花，“哈哈，让你平时总欺负我，现在遭报应了吧！”

    “妈，我还没吃饭呢...”陈圆圆看母亲有越说越起劲的架势，赶紧出言打断道。

    “瞧我这记性...”母亲一脸恍然的站了起来，不过可能是又想起了什么，又坐了下来，“反正现在菜也凉了，你就让我把接下来的话都说完。”

    “哦...”陈圆圆听到这话后，心又提了起来，“让你多嘴，让你多嘴，看吧，弄出这么多麻烦事来。”

    母亲的这顿教育，总共持续了将近一个半小时，中间有好几次，陈圆圆以为她没话了呢，没想到她只是想缓口气，接着又能滔滔不绝的说出那些，看似很有用，但跟实际完全相驳的道理。

    “世界真能这么理想化就好了，人哪还需要活的这么辛苦。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十一章 恶趣味

    这十天假期，转眼就又快过去了，而陈圆圆回来的正事还没有办完。

    “你要去诊所？”秦胖子端上最后一道菜后，坐在了某人的对面。

    “对啊。”陈圆圆尝了口这菜，挑剔道，“你盐又放多了。”

    “......”原本还在想事情的秦胖子，被她这么一打岔，顿时想不起来，刚才脑海里突然冒出的想法。

    “怎么？你最近便秘么？脸上的表情好难看。”陈圆圆丝毫都没有觉察到，是因为自己的缘故，才导致他这样的。

    “你才便秘呢！我只是在想事。”秦胖子表达完自己的不满后，又在那抓耳挠腮起来。

    “想事能摆出这副表情...还真蛮少见的。”陈圆圆小声嘟囔了下，就继续享受起了美食。

    “你说完这种话，还吃的津津有味的才少见吧！！”

    ......

    现在秦胖子的徒弟基本都可以出师了，之所以还没走，其一是因为师傅给的工资还算高，其二是还没想好自己未来的发展。

    这就使得秦胖子整天像没事人似的，悠闲的不得了。

    陈圆圆在知道这个情况后，当然得好好利用下，于是只要她有时间就会上这来蹭饭，顺便帮他恢复下厨艺。

    秦胖子的妻子贺姐，可能是因为有孩子要带的缘故，放宽了对丈夫的管制，她只是偶尔会带着孩子过来看一看，说两句话就会离开。

    原本她怎么看陈圆圆都不顺眼，但自从想明白了他们师兄妹之间的‘关键’后，敌意也没那么大了。

    再加上...她的孩子还蛮粘陈圆圆的，结果两个人现在见面还能像朋友似的聊上那么两句。

    唉...不得不感叹，人与人之间的关系，实在太难以捉摸。

    ......

    “如果是这两天的话，我倒是可以开车带你去，正好我也有些事情想跟师傅商量下。”

    “你买车了啊...”陈圆圆咽下最后一口菜，留恋似的舔了舔红唇。

    “...恩，楼下左面数第一辆就是。”秦胖子说着说着微微低下了头。

    “那辆啊...”陈圆圆很没有自觉的，歪头想了起来，“应该是比较贵的车吧，看起来蛮酷的。”

    “心无杂念，心无杂念......”秦胖子再次看到她的俏脸时，神情有那么一瞬间的恍惚，之后赶紧低下头，在心里不停的念着‘经文’。

    陈圆圆瞟了他一眼，嘴角微微的向上扬起了一个弧度。

    她可能是经常跟米拉在一起的缘故，性格变得有些恶趣味起来。

    而且她在觉察到这种变化后，并没有试图改变，而是把它当成了无聊生活的一种调剂。

    ......

    “你有多久没回来了？”秦胖子这一路上，可以说是一直都目不斜视的开着车，这会儿进了镇子，他才松了一口气，主动挑起了话题。

    “那一次师傅宣布完事情后，我就没再回来过。”陈圆圆看着车窗外的景色，露出了回忆的神色，“为了不与师兄师姐产生隔膜，我会在逢年过节的时候，给他们去两个电话...聊上那么一会儿。”

    “我比你好一些，去年的时候还来过...当时...”秦胖子说到这，可能是想起了什么，并没有再继续说下去。

    “说话说半截这个习惯可不好。”陈圆圆回头看了他一眼，又再次将目光投向了车窗外。

    秦胖子现在的脸色变得有些阴沉，最后看着前面越来越近的诊所大门，深深的叹了口气。

    “看来他的烦心事也有不少呢。”

    ......

    这么长时间没见，来了当然得带些礼物意思一下。

    送礼可是门学问，有时送贵了，送贱了都不好，尺度很难把握。当然了，礼物最好是符合主人的喜好，但陈圆圆绞尽脑汁的想了许久，也没想出来师兄到底喜欢什么。

    即便她打电话给秦胖子，他支支吾吾了半天，也拿不出好的点子来。

    “他们真的一起生活过？”陈圆圆挂断电话后，翻了个白眼，“算了，那就拿些水果、玩具好了...”

    “对了，他孩子多大来的？”

    好吧，这两个人是半斤对八两。

    最后为了妥善起见，她并没有带多余的东西，单单只是拿来了两大兜子水果。

    恩...比正常装面的袋子能小一些吧，毕竟这么些年不见了，多拿点也没什么。

    ......

    “你扛这两袋子水果，不知道的还以为你是干推销的呢！”秦胖子看她大步向里面走去，忍不住在后面吐糟道。

    “少说风凉话，快跟上来。”

    大师兄这时当然是忙的不可开交，是由师傅接待的他们...这么形容好像有些怪怪的，不过管它呢。

    “圆圆，你呀你，还是那么喜欢搞怪。”张大道看到陈圆圆带来的东西后，忍不住笑骂道。

    “嘿嘿...”她虽然觉得自己以前一直都‘很正常’，但也没有反驳，而是坐在他的对面，等待着某人泡好茶过来。

    “成家这么长时间，手艺也没有退步，难得，难得啊。”张大道摇了两下头，拂着长长的白胡子道。

    秦胖子受到了师傅的夸奖，不好意思的挠了挠头。

    “泡的好有什么用...这胖子还一直都觉得是凉白开好喝呢。”陈圆圆在心里忍不住诽谤道。

    虽然秦胖子不算外人，但...还钱这事，还是单独谈比较好，于是她就趁着秦胖子上厕所的工夫，将张大道之前给自己的银行卡，放到了他的面前。

    “这么快就攒够了？”从张大道的表情上看，他并不像作伪，是真的很惊讶。

    “恩。”陈圆圆点了下头，也没多做解释。

    “那我...可就收下了。”张大道将手慢慢的伸向银行卡，不过注意力还是有大半集中在她的身上。

    “师傅...您能快点么？不然我看着心疼。”陈圆圆看他这副慢悠悠的架势，终于忍不住催促道。

    师傅闻言大笑了两声，用手点指，“你呀你！”

    陈圆圆见他终于将银行卡放进了里怀，松了口气，“小钱钱，拜拜了...”

    接下来张大道询问了些她在外国的情况，陈圆圆除了打架的事，基本没有任何隐瞒的跟他说了不少。

    “秦胖子不会是掉厕所里了吧？怎么这么长时间还没回来？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十二章 特殊的存在

    “师兄，你看我这手艺没退步多少吧？！”秦胖子这时正帮一个有些肥胖的中年男人，在腰上做着推拿。

    他这才刚弄那么两下，就满头大汗的了，反观在一旁比他还卖力的大师兄，就脑门上有那么一层细汗而已。

    “小凡，你歇一会儿，还是我来吧。”

    “没事，我帮忙又不要钱。”

    “可是...你摁的好像不对。”

    “......”

    这就尴尬了。

    ......

    “回来了？”陈圆圆回头看向进屋的某人，感觉到他有些不对，“怎么垂头丧气的？”

    秦胖子没理她，走到桌旁拿起一杯凉白开，就灌了下去。

    陈圆圆见他是这么个态度，撇了撇嘴，同样也没理他，转头问向张大道，“师傅，大师兄的那两个徒弟呢？”

    “我让他们在别的房间练习，到中午的时候会过来的。”张大道看秦胖子现在还没缓过来，微微皱了下眉。

    “哦。”陈圆圆若有所思的应了声，她可是听师兄师姐说过，张大道在教他们时，可是特殊的严格，一点都不像教她那样，那么‘慢声细语’，有问必答的。

    “这么说起来，我还是蛮幸运的。”

    陈圆圆的正事办完了，现在就等大师兄休息的时候，见上他一面，说两句话就可以离开了。

    但秦胖子想跟师傅商量的事，显然还没有找到正确的切入点，只是一直跟师傅说那些生活琐事。

    最后师傅可能是累了，就躺到了一旁的床上，打算休息一会儿。

    这两个当徒弟的，怕打扰到张大道，理所当然的都从房间内退了出去。

    “我说，是不是因为有我在，你才...”陈圆圆犹豫了一下开口道。

    “不是。”秦胖子知道她想说什么，在出言打断她的话后，继续道，“我只是还没想好，该怎么跟师傅说。”

    “师傅这人挺好说话的，你有什么事直说不就好了？”陈圆圆将双手背在身后，慢慢的踱着步。

    “那是对你...”秦胖子回想起以前师傅发火时的样子，表情很不自然的摸了摸屁股，心想，“要是不认真，敢偷懒...那可真是拿宽木板狠狠的抽啊。”

    “原来我享受过这么多特权啊。”陈圆圆满脸欣喜的转过身，开始倒退着走步。

    这时的两个人不知不觉来到了诊所门口。

    “恩...我们来这里做什么？”陈圆圆不解的看向他。

    “明明是你带的路啊。”秦胖子无奈的道。

    “哦，原来是这样。”陈圆圆露出了一副恍然的样子，接着在看到他想转身往回走时，提醒道，“对了，午饭肯定是你弄，你应该先去厨房看看，还剩下多少菜。”

    “哦...”秦胖子说着，看了看表，“这马上就要到中午了，我一个人也忙不过来...”

    “那就叫大师兄的两个徒弟帮你好了。”陈圆圆摊了摊手，“我只等着吃，别想拉我下水。”

    “偷懒还说的这么理直气壮的。”秦胖子摇头不去管她，径直走向了厨房。

    “恩...心情不错。”陈圆圆笑嘻嘻的推开了大门。

    这时的冬天还是很冷的，她紧紧了大衣，感受着从街角吹来的刺骨寒风。

    “又要下雪了呢。”陈圆圆抬头望向阴沉沉的天空，轻轻的吐出了一口‘白气’。

    如果她没记错的话，好像每次圣诞节前后，总会迎来一场不算小的雪。

    “怪不得叫圣诞节呢...”

    ......

    “过来，这位是你们二师叔，之前都见过了，我就不多说了...这位是陈圆圆，我五师妹，你们快来叫五师叔。”

    “五师叔。”一个长相普通，身材壮硕的...男孩？对陈圆圆点了下头，闷声闷气的道。

    “五师叔，你长的好漂亮。”另一个长相清秀，身材略微有些壮实的男孩，两眼放光的围着她转了半圈...

    剩下的半圈还没转，就被大师兄踹到了一边，接着眼睛一瞪，厉声道，“沈飞，你小子给我老实点。”

    “哦。”沈飞揉着屁股，退到了一边，不过他的眼睛，始终都没有离开过某人。

    陈圆圆这是头一回被别人这么叫，心里不免有些飘飘然，之后装作很是高冷的，“恩！”了声，就凑到师傅旁边，谈起了感受。

    “你高兴就好。”张大道这时的语气，特慈祥还带有几分宠溺。

    “......”他的这句话让屋子内剩余的几个人，目光都呆滞了好几秒。

    “哎...方师兄，这是我们平时看到的师祖么？不会是别人假冒的吧？！”沈飞忍不住拉了拉壮硕男孩，一脸不可思议的问道。

    “你要再这么没规矩，我就代师傅揍你。”

    “好好...怎么一个个的都这样。”沈飞哭丧着脸，站在角落暗自神伤起来。

    吃饭的座位，自然是之前就分好了的，陈圆圆因为还有几个师兄弟没来，有幸挨着师傅坐。

    “师傅你吃这个......”陈圆圆瞟了在一旁没有用武之地的秦胖子，微微有些得意。

    但也就这么一会儿而已，之后她渐渐发觉师傅对自己给他夹的东西，大多数仅仅是象征性的吃了那么一小口而已。

    “好吧，师傅也算蛮给我面子的了，我不能恩将仇报不是...”陈圆圆在嘚瑟了这么一小会儿后，又恢复到了平时的沉默寡言。

    张大道见她这么快就老实了下来，显得有些意外，接着轻笑了一声，就没再在意。

    吃过午饭，两个闲人理所当然的收拾起了桌子。

    “我都是师叔了，怎么还要干这些啊。”陈圆圆踩了秦胖子一脚，抱怨道。

    “......”秦胖子默默的缩回了脚，没搭理这两天明显在犯病的某人。

    “对了，你不是也有几个徒弟么？有时间给我介绍下呗。”陈圆圆用勺子敲了两下碗，恍然道。

    “你当师叔当上瘾了？”秦胖子终于忍不住吐糟道。

    “恩恩。”陈圆圆转过脸，很是认真的点了点头。

    “...其实当师叔不如当师傅来的舒服，我记得你外语不错，你可以......”秦胖子略微的偏开头，一边认真的刷着碗，一边出主意道。

    陈圆圆耐心的听完了他的解释，摇了摇头，“当师傅多麻烦，这要管，那也要管的...当师叔只要......”

    “还好这位‘爷’过两天就走了，不然我可受不了她这么折腾。”秦胖子这么想着微微压低了些身子。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十三章 烦心事

    陈圆圆在来时就觉察到秦胖子要跟师傅说的事，可能不是什么好事，所以即便他不回避她，她也没打算听。

    “要是这事我能帮的上忙，估计这胖子早就跟我提了...”陈圆圆坐在车里，无聊的摆弄着后视镜上挂着的装饰品。

    “如果在刨根问底的知道了是什么事后，发现只能干着急，不是给自己找不自在么。”

    看来事情谈的挺顺利，没过多久，秦胖子就从诊所走了出来，并且脸色明显比刚才好了不少。

    “事情应该顺利解决了吧。”

    ......

    “对了，你的钱准备的怎么样了？”孙国良放下手中的书，抬头问道。

    “什么钱？”陈圆圆这时正毫无形象的趴在沙发上，打着哈欠。

    “读研的钱啊？”

    “不是有奖学金么？”陈圆圆很是懒散的翻了个身。

    “哦？这么自信？我可是听说，硕士的奖学金相当难申请。”孙国良说着又重新拿起了书。

    “当然有自信啊，我可是连续两年都获得了全额奖学金呢，硕士的能有多难？”

    “说是基本得不到，原因就不大清楚了。”孙国良回忆了一下，摇头道。

    “额...”陈圆圆原本还没当回事，不过在知道这么个讯息后，心里就咯噔一下，“有你说的这么夸张么？”

    孙国良感觉到她这时的底气不是很足，皱了皱眉，“实际上可能会更夸张一些...你导师没跟你提过么？”

    “没啊...”陈圆圆失去了刚才的淡定，显得很是不安。

    “这么重要的事，竟然没提，这个导师当的可真够可以的了。”孙国良气愤的将手中的书，甩在了书桌上。

    不过马上他就意识到，这是自己珍藏多年的孤本...于是他又一脸心疼的，将它拿了起来，检查着有没有损坏。

    “可能是他以为我知道吧。”陈圆圆因为在想事情，并没有理会他的这种行为。

    孙国良在发现没有任何问题后，松了口气，“如果真申请不下来，读研的两年，花的钱可不少，你自己能行么？”

    “应该...可以...吧...”陈圆圆犹犹豫豫的回完话，就在心里盘算起了自己的收入。

    “如果从现在开始不往家里汇钱，平时再省吃俭用一些...攒一年应该能够...但，明显不现实啊，家里的房贷，不能不还...成天吃不饱饭，也没法干活啊。”

    “早知道就先不还师傅钱了...”

    这时她的心里，生出了那么一丝后悔，并迅速扩大着。

    “不行，光知道后悔也没用，主要是要找到解决的办法。”陈圆圆用双手拍了拍脸颊，好让自己清醒一些。

    孙国良见她这副愁眉苦脸的样子，心里很不是滋味，“实在不行，我这...”

    “这不还有时间呢么！我应该可以找到办法的。”陈圆圆并没有让他把话说完，就直接出言打断道。

    “那好吧，咱们到时候再说。”

    ......

    自从陈圆圆回到了学校，就变得忧心忡忡起来。

    “怎么？把工作搞砸了？”米拉回来看到她的这副样子，很是关心的凑上前来问道。

    “没...”陈圆圆继续在床上浏览着网页。

    “那...是你有了喜欢的男孩子？”米拉坐在她身旁猜测道。

    “不是...”

    “这个也不是？”米拉绞尽脑汁的又想了会儿，“难道是你的论文出问题了？”

    “你不用猜了。”陈圆圆合上电脑，将它放到了一边，“反正你也猜不到。”

    米拉闻言露出了一副，你真不会聊天的表情，也没再继续碰钉子下去，“一会儿陪我去逛街吧，我的鞋该换了。”

    “哦。”陈圆圆觉得出去逛一逛，可能会让自己的心情好一些，也就没有拒绝。

    “别这么没精打采的，不然老的可快了。”米拉见她答应了，就为逛街做起了准备。

    陈圆圆与她相处了这么长时间，当然很清楚，她化妆、挑衣服再穿上，得花不少时间，于是也没着急起来，而是暗自琢磨起了赚钱计划。

    “上学期间，再加一份工作显然是不可能。毕竟学习是主，其他的都是次要的，钱不够...大不了推迟读研的时间，学习差了可是会打乱全盘的计划。”

    “因小失大的事情，我才不会做，我又不傻。”

    “假期打工...再去图书馆显然有些不大合适了。钱确实有些少，即便翻译东西能多赚一些外快，但也是杯水车薪。”

    “什么样的工作来钱快，还不出卖色相呢？”

    陈圆圆这段日子，用闲暇时间，去找过工作，但都不是很满意。

    “要是我成年就好了，上哪会这么麻烦。”

    “圆圆，我们走吧。”米拉说着，就拉起了某人，“等等，你这头发...我给你梳梳。”

    “哦。”陈圆圆应了声，就坐直了身体。

    过了一会儿。

    “我就说你留长发好看，你就不信，你瞧。”米拉说着就拿来镜子，让某人欣赏起自己的杰作。

    陈圆圆除了小时候，因为朱莉的缘故，留过长发外，一直都梳的马尾，这不仅简单省事，还不耽误工作。

    在仓库里难免会遇到剐蹭，如果头发无意间夹到哪可就不好了。

    但自从陈圆圆阻拦了米拉和汤姆的婚事...作为补偿，陈圆圆被迫答应了几件很是‘合理’的事，其中之一，就是要开始留长发。

    “这害的我，在每次干活前，都得花好长时间将头发盘好...再戴上一顶不透气的帽子。”

    “我知道你很漂亮，但也不用盯着自己走神这么长时间吧？”米拉看了看手表，忍不住吐糟道。

    陈圆圆也没解释自己走神的原因，在深呼吸了几次后，就将自己的愁事‘隐藏’了起来。

    说是两个人一起逛街，其实就是米拉负责挑、买、讲价，某人负责拎着。

    而且她说是买鞋或者某个物品，但随着逛的时间越来越长，陈圆圆手上杂七杂八的东西也多了起来。

    “没想到都这么晚了！”米拉在商场门前，抻了个十分诱人的懒腰，转回头看向几乎已经被商品‘淹没’的某人，“好像比上次少了些，不过算了，我们去吃饭吧！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十四章 变化与被坑

    陈圆圆并没有回应，因为她知道，米拉这只是告诉她而已，可没有跟她商量的意思。

    “对了，圆圆，我们假期的行程已经安排好了！”

    “哦，去哪？”

    “是一处据说经常有鬼怪出没的森林......”米拉咋咋呼呼的讲起了，一个又一个充满恐怖色彩的故事。

    “...难道每个外国人的身体里，都有着喜欢作死的细胞？”陈圆圆在心里无奈的吐糟道。

    “怎么样？是不是被吓了一跳？”米拉因为讲的太投入，并没有发现某人一直都在走神。

    “是是，那时间呢？我们之前可说好了，超过十天的，我可以选择不参加。”想必都已经猜到了，这其实也是被迫答应的事情之一。

    “你还真是扫兴呢。”米拉不高兴的撅起了嘴。

    ......

    “圆圆，我们可说好了，我高考那天，你会回来给我助威的。”朱莉这些日子，已经不厌其烦的打来了三次电话，来提醒某人这件非常重要的事。

    陈圆圆听罢颇有几分无奈，“我记着呢，不会忘的。”

    “我知道你嫌我烦了，但我还是要说，你要是不来，我就...”

    “你就不考了...你放心我一定会在你考试之前，快马加鞭的赶回去的。”

    “恩恩。”朱莉看样子相当满意她这次的承诺，就没再继续强调下去，而是向其述说起了，最近学校内发生的事。

    因为临近高考，即便她班的学生都是尖子生，也免不了内心浮躁。

    “现在已经有好几个同学申请回家复习了。”朱莉像是也受到了影响，语气透露着几分不安。

    “你只要坚持到最后就好，别管他们......”陈圆圆耐着性子安抚着，她那有几分焦躁不安的内心。

    “恩。”朱莉听到她这番话，像是找到了主心骨，才这么一会儿的工夫，就比刚才稳定了不少，但...她终归还是在那个环境里，即便她尽力克制，肯定还会继续受到他们的影响。

    “坚持几天算几天吧，回家能有几个有自制力去学习的。”陈圆圆在心里暗自想到。

    她这一世，没有去高考，说实话，还真让她多少松了一口气。这倒不是高考有多难，而是那种压力和气氛，真的很大很压抑。

    陈圆圆记得上一世，她在高考前夕，因为实在受不了班级内的压抑气氛，回到了家。

    之后她发现即便在家，也依旧什么都看不进去，就这样内心在痛苦和悔恨的双重折磨下，她几乎每晚都做着不同的噩梦...

    像落榜啦、受别人嘲笑啦、受到亲戚们的白眼洗礼啦......总之五花八门的。现在提起这些事，觉得不算什么，但在当时那种环境下，真的能把人逼疯。

    “看样子应该给朱莉的父母提点建议了，不能让她独自面对这些事情。”

    陈圆圆上一世可是自己硬挺过来的，母亲不知所踪，父亲外出打工...哪有人会体谅、帮助她。

    ......

    好吧，因为某些不可抗的因素，陈圆圆在假期又回到了图书馆。

    “计划赶不上变化啊。”陈圆圆无聊的坐在电脑前，偏开头，看向旁边坐的满满登登的男孩子们。

    “怪不得会给我涨工资...”她回想起前两天，跟馆长老头通话时的场景，就忍不住想吐糟下。

    “我明年就要读研了，可是我连学费和生活费都还没着落呢。”陈圆圆这时正有一份相对满意的工作需要去面试，可没想到馆长老头会主动打电话来找她，商量工作的事情。

    于是她下意识的就祭出了‘现实’这个杀手锏。

    “读研...”馆长老头闻言，略微琢磨了下，就决定不仅给她加工资，还会帮她找一份当临时翻译的工作。

    陈圆圆明显没料到是这种情况，在愣了一下后，开始权衡起了利弊。

    “即便现在工资涨了，也依旧比手头上的这份工作低了不少，不过...临时翻译。”

    “就是在波士顿市区给一些有需要的人做做翻译......”馆长老头见她有些心动后，就解释了两句，末了，“去的当天，不管结果如何，图书馆这边都会给你算一天钱。”

    “成交！”陈圆圆在听到最后这个福利后，没再犹豫就答应了。

    .......

    “当时做的这个决定是不是太草率了些？”陈圆圆看着面前正滔滔不绝的，跟自己说着世界名著中内容的男孩，心里忍不住想到。

    自从‘有个大美妞在图书馆工作’的事传开了后，总会有那些慕名而来的浪子，过来撩她。

    没办法，她只能忍耐再忍耐。

    很多非分的要求，陈圆圆是可以选择无视，但因为工作的缘故，某些‘非常合理’的要求，她是不能拒绝的，比如借书。

    曾经有一个男孩，特别的执着。在陈圆圆工作的半天时间里，总共借、还了不下十五次，如果不是最后别的男孩，充分表现出了对他的不满，估计次数还会更多。

    “就为了和我说几句话？”陈圆圆无奈的想到，“你直接把钱给我多好，我们可以‘唠十块钱的’。”

    她也就这么想想而已，如果她真的开了这样的先例，事情可能会变得更糟。

    临时翻译的工作，这些天，也就接到过一单，地点是在一家华夏餐馆里...这当然不是在华夏城中的那个了，而是靠近市中心的一家相当上档次的华夏餐馆。

    雇佣她的人是这里的老板，他需要一个翻译相当严谨的人，帮他谈成一桩生意。

    陈圆圆在接到来自馆长老头的通知电话时，心里很是疑惑，“在这种上档次的地方，会两国语言的应该不少吧？为什么偏偏叫自己这个外人来当翻译？”

    等到了地方，见到了人，她才明白过来，“麻的，这老头坑我...”

    怎么回事呢...用两个字就能概括：‘陪酒’。

    这个餐馆的御用翻译是老板的女儿，不过因为某些原因，没办法过来，只能麻烦她了。

    “她明明就是嫌弃来这里商量的人丑好么？！”陈圆圆在心里忍不住诽谤道。

    说是陪酒，其实还是有差别的，毕竟雇佣她来的时候说是做翻译。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十五章 愉快的相处

    恩，反正她是这么理解的，因为这两个人也就劝过她喝一次酒而已。

    说是谈生意，其实也不是什么多高大上的事。

    那个‘比较丑’的男人是代表他们公司，过来订餐的，估计价格什么的事先都已经敲定了，现在只是商量一些小小的细节，像菜色和用料之类的。

    “还好我学的翻译，比较全面，不然就出丑了。”陈圆圆一边帮他们翻译，一边拿笔在一旁记录着。

    “听查理那个老顽固说，你还没成年？”华夏餐馆的老板，是一个挺白净的胖子，这时转过头来，用华夏语对她问道。

    “恩。”陈圆圆整理了下刚才记的东西，递到了他的面前。

    “字写的真不错，下回有事我还会找你的。”餐馆老板简单的看了下内容，笑着对她点了下头，“去前台拿钱吧，我已经打过招呼了。”

    “好。”

    ......

    “这钱还真好赚呢。”陈圆圆看着手中的钱，笑着想到。

    原本她还以为这次的临时翻译之旅，会出现什么波折呢，没想到，竟然如此的轻松。

    “看来我有时会把人想得太过丑恶了呢...不过抱有一定的警惕心，还是非常有必要的。”

    这次的假期，安排的比较紧，不仅要回国，还要应付一次为期十天的冒险。

    “幸好我的工作负责人，现在都挺好说话的，不然...重新找工作真的是一件很麻烦的事。”

    ......

    “圆圆来啦？快进里面坐。”一到朱莉家，她的母亲就热情的将她迎进了门。

    “莉莉她在房间复习呢，还得等一会儿才能出来...你要喝什么？我给你拿。”朱莉母亲看了看表，笑着道。

    “橙汁就好。”

    说实话，朱莉母亲保养的真不错，不仅没有一丝老态，还留有成熟女性应有的风情。

    没一会儿，她将饮料拿来后，就坐在了陈圆圆的身旁，打听起了她在国外的生活。

    “真是辛苦你了。”朱莉母亲说着，轻轻的揉了揉陈圆圆的头发。

    她听后，只是轻轻的笑了笑。

    朱莉母亲当然不知道她出国的真正目的，仅仅是以为她出国是为了帮家里减轻负担。

    两个人又聊了一会儿，朱莉才有些疲惫的推开门，走了出来。

    接着她的目光就黏在了某人身上，惊喜的叫道，“圆圆！”

    “嘿，没想到吧，我会提前两天回来。”

    “哼，骗了我还在那得意。”朱莉蹦蹦跳跳的走过来，跟她挤在了一起，不满的道。

    朱莉母亲见她们聊了起来，就默默的起身离开了。

    “来，进我房间。”

    ......

    “你还真够努力的呢。”陈圆圆轻抚着裙子，蹲在书桌旁，拍了拍堆在那一摞摞的练习册道。

    “那当然，不然我拿什么去考京华大学。”朱莉说着得意的扬起了头。

    “底气这么足？”陈圆圆笑着抄起了最上面的一本，站了起来，“那我考考你好了。”

    “考呗，谁怕谁。”朱莉说着就端正的坐在了椅子上，“我准备好了，来吧。”

    “恩...我是应该出几道刁钻一点的题，打消一下她那‘嚣张的气焰’...还是来两道简单的意思一下，让她再获得一些自信呢？”

    最后的结果当然是以朱莉全部答对而收场的。

    “真厉害呢。”陈圆圆的这句话，可不是敷衍，而是发自内心的夸奖。

    她一直都是学理的，并不是很清楚学文的注重点在哪，但...像朱莉这样，能把一大段文字一字不差的都背出来，应该算是比较牛的那一类人了吧。

    朱莉当然很享受来自某人的夸奖，笑得特别的开心。

    “对了，尤静跟你说她学校的事了么？”陈圆圆像是想起了什么特别开心的事，满脸笑意的道。

    “没呀...”朱莉看到她这么开心，很是好奇的问道，“难道她出了什么事？”

    “她那么活蹦乱跳的能出什么事。”陈圆圆笑着摆了摆手，坐在了床上，“出事的是她的学校...也不知道什么原因，竟然要跟别的学校合并了。”

    “...啊？”朱莉闻言，有些没转过来弯来，显得很是呆萌，“合并？”

    “对啊。”陈圆圆拉住她的手，让她坐在了自己身旁，“是不是很逗？！她之前还吹嘘自己学校多么多么好混，考试题什么的都简单的不要不要的......现在好了，看她还得意！”

    朱莉坐过来后，也不知道是因为这件事确实很逗，还是什么原因，笑的很甜，接着她联想到了一件事，露出了恍然的神色，“怪不得前两天，她打电话过来说，她最近忙的不行...”

    “她当然得忙啊，不然挂科，她可就完蛋了。”

    尤静的父亲也是一个妙人，从小学到高中就没要求过她的成绩，但...上了大学嘛，就不一样了，只要敢挂科，就得受到一系列的惩罚，比如零用钱减半什么的。

    别的先不说，光这一条，就够她受的了。

    “可惜，我高考的时候，她们回不来呢。”朱莉有些失落的道。

    “别贪心了。”陈圆圆说着，用手指刮了她一下鼻子，“有我回来陪你就不错了，她们几个...现在都忙的四脚朝天了呢。”

    朱莉想了想，觉得自己确实有些太贪心了，于是不好意思的抱住了陈圆圆的手臂，撒娇似的蹭了蹭。

    “你呀你。”陈圆圆轻轻的弹了她一下额头，摇头道。

    “嘿嘿。”

    两个人又开心的聊了会儿，朱莉的母亲就敲门道，“莉莉，该复习了。”

    “啊！”朱莉很不高兴的应了声。

    “就剩这几天了，坚持住，明天我还会来看你的。”陈圆圆笑着站了起来，照着镜子整理了下衣裙，“对了，你想要吃什么，我明天带菜过来给你做。”

    “真的？！”朱莉闻言立马又精神了起来。

    “当然是真的，快说，不然你妈就要赶人了。”陈圆圆轻轻的将眼前的一缕头发，撩到了耳后，催促道。

    “别急嘛...我妈没那么不近人情的...”朱莉说着说着，就注意到陈圆圆正一脸认真的看着自己，于是也没再啰嗦什么，就‘点’起了菜。

    “小馋猫...行了，你学习吧，我走了。”

    “拜拜。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十六章 考试，考试

    其实朱莉的母亲在敲完门后，就将耳朵贴在了门上，偷听了起来。

    过了一会儿，她见她们相处的如此和谐，露出了欣慰的笑容。

    “真是谢谢你了。”她将陈圆圆送出门后，发自内心的道。

    “没事，这是我应该做的。”她当然很清楚朱莉母亲道谢的原因。

    ......

    “姐...你电脑...借我一下呗。”陈奕凡见她正坐在客厅沙发上发呆，终于鼓起勇气，有些扭捏的走了过来。

    “好啊，在我屋里呢，自己去拿吧。”陈圆圆看起来毫不在意的道。

    “可是...我不知道密码。”陈奕凡很有耐心的继续问道。

    陈圆圆见他如此执着，有些意外，略微的想了一下，就说出了一大串字母加数字的组合。

    “......”陈奕凡听后一脸的懵比。

    “噗...你蛮有搞笑潜质的嘛，去拿笔，我写给你。”

    “哦。”陈奕凡没想到她竟然如此的好说话，就开心的回到房间...取来了笔。

    “纸呢？”

    “你就让我拿笔了啊。”陈奕凡露出了一脸：‘你是不是白痴！’的表情。

    “好吧...伸手。”

    “好疼！你轻点。”

    “你还要密码的话，就别动。”

    陈奕凡没办法，只能站在那，一会儿咬牙，一会儿又跺脚的，等着她在自己手心上写完。

    “有那么疼么？”陈圆圆拿着圆珠笔，在自己手上试了下，“就是有点痒而已，你还真够夸张的。”

    “我哪有你那么皮糙肉厚。”陈奕凡小声嘟囔了下，就抢过笔，屁颠屁颠的跑向了姐姐的房间。

    “嘴巴还真毒呢。”陈圆圆露出了一副高深莫测的笑容，“看你能坚持多久。”

    果真，没一会儿的工夫，陈奕凡就气呼呼的推门走了出来，并瞪了正幸灾乐祸看着他的姐姐一眼，摔门回到了自己的房间。

    “看来外语已经入门了，不然怎么能挺这么久。”

    因为电脑是在国外买的缘故，所以里面全是英文，他这么大点能看懂就怪了。

    要问了，不是有图标什么的么？

    说实话，她并不认为弟弟会有那个耐心去往这方面想。

    “哎呀呀，看来我得换个密码了呢。”陈圆圆坏笑着想到。

    ......

    “那个讨厌的家伙，果然还是那么令人讨厌。”陈奕凡将自己扔在了床上，气呼呼的道。

    “一会儿，去汤杰家继续玩吧...”他的表情上闪过一丝的挣扎，不过马上就被心里的‘痒痒感’所取代。

    ......

    第二天，在朱莉家的饭桌上，就她们两个人。

    “好吃么？”

    “恩，好吃。”

    “那就少吃点。”

    “？？？”

    “别吃多了弄坏了肚子，你可快考试了。”

    “哦。”朱莉闻言摸着肚子想了想，颇有几分不舍的放下了碗筷，“我吃饱了。”

    “等考完，我再给你做，又不是吃不到了。”陈圆圆看到她这副样子，忍不住笑着道。

    “这可是你说的，恩...这个菜就不要了，太辣了，还有这个...我要吃上次去海边吃过的那种烤鱼，你应该会做了吧？对了，还有那铁板鱿鱼......”

    “好好，都依你。”

    ......

    高考如期而至，被设立为考场的学校门前，挤满了学生家长。

    “还真亏得你赶得过来。”陈圆圆坐在尤静的车里，很是意外的道。

    “莉莉高考，我怎么可能不过来助威呢。”尤静说着拿出一本书，就翻了起来。

    “怎么现在这么努力？”

    “不努力不行啊，我学的那个专业不知怎么的就变成一本了，现在课上讲的东西，不仅难的要死，考试时还不能...”

    “努力学吧，别再想投机取巧了。”陈圆圆说着，摸向她的头。

    “呵呵...”尤静习惯性的偏开头，躲过了她的第二次袭击。

    陈圆圆现在也懒得再教育她，这种做法很不淑女，而是将头转向了一边，看着方块脸，满眼都是好奇。

    “他这是去非洲刚回来吧？！怎么这么黑？”

    方块脸可能是被她盯毛了，转过头就瞪了她一眼，之后又转了回去。

    “......”

    朱莉的父母这两天都跟公司请假了，一起过来为女儿加油鼓劲。

    不过他们并没有跟陈圆圆她们一起，而是在不远处的旅馆里等待着女儿考完。

    “我怎么觉得...有些不对劲呢。”陈圆圆她们带着刚考完一科的朱莉回到旅馆时，看着脸上的红晕还没有完全退去的朱莉母亲，不知不觉就想歪了。

    他们在旅馆一共定了两间房，都是标准的双人间，还都是双人床的配置。

    没一会儿，朱莉的父亲就带着从隔壁餐馆订好的饭菜回来了。

    在说说笑笑中吃完午饭后，陈圆圆就让朱莉坐好，打算帮她推拿放松一下，睡个好觉，好迎接下午的考试。

    “我也要。”尤静见朱莉睡着后，凑过来小声道。

    “好好，你坐另一边去。”

    “恩恩。”

    陈圆圆在看到两个人都睡着了后，给自己手机设定好了闹钟，就回楼下尤静的车里了。

    为什么不去另一间房？她可不想去打搅朱莉的父母。

    在方块脸很是不满的表情下，陈圆圆躺在了车后座上。为了不弄脏座垫，她当然是脱了鞋的。

    “要不我也睡一会儿？”她给杰森发了几条短信后，有些无聊的想到。

    “嗯哼。”方块脸这时清了下嗓子，就下车去转悠了。

    “恩？”陈圆圆有些奇怪的低头看了看自己，胸前的雪白，完好的短裙，没有丝毫瑕疵的双脚，“奇怪，我也没漏点啊。”

    当闹钟响起时，陈圆圆迷迷糊糊的穿好了鞋，走进了朱莉的房间。

    “呵...两个人睡觉时没一个老实的。”

    尤静可能是把朱莉当抱枕了，脸正贴在她的胸脯上，一条腿也蜷缩着搭在了她的小腿上。

    就刚刚，尤静可能是感觉到鼻尖有些痒，还在那上面蹭了蹭。

    朱莉呢，因为从小就怕热的缘故，在睡梦中被尤静抱着，没办法挣脱开，就把自己的衣服裙子都翻了过来，散热。

    春光外泄是免不了的了，不过她那种一脸享受的表情是怎么回事？

    “没想到还是蓝白条的呢。”陈圆圆摇了摇头，将她们都叫了起来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十七章 作弄

    “好热。”朱莉醒了的第一件事就是抱住某人的胳膊，“还是你身上凉快。”

    “哼哼，我也要。”尤静揉了揉刚才被拍疼了的屁股，上前不甘示弱的抱上了另一条。

    “什么事你都要凑趣。”陈圆圆无奈的抬起手臂，将两个人都拎了起来，“莉莉，虽然还有些时间，不过我们应该去考场了。”

    “哦。”朱莉应了声，某人就配合的松了手，让她下来，去找下午考试时需要用到的物品。

    “好玩么？”尤静这时，正悬在半空中，蛮有兴趣的左右摇摆着。丝毫没有担心自己的衣服如果突然坏掉，会摔下来的问题。

    “还行，如果衣服勒的不紧的话就更好了......”

    “你的喜好...还是那么的另类。”陈圆圆闻言翻了个白眼，就强行将她放了下来，不满的道，“这两天莉莉考试，你就别耍宝了。”

    尤静没应声，就跑去跟朱莉叽叽喳喳的说起了别的什么事。

    “故意当没听到么...”陈圆圆无奈的扶额道。

    “时间差不多了，莉莉该走了！”朱莉的母亲开门道。

    “哦，来了。”

    ......

    朱莉在高考上只要正常发挥就好，因为她在前几次的模拟考试中的分数就够，根本不需要像陈圆圆上一世那样，只有通过超常发挥才能改变自己的命运。

    说实话，这种赌博似的概率几近于零。

    但...如果有人在心里越在乎，就越觉得这种概率无限接近于百分之五十，不得不说，这种自我欺骗，实在太过常见了。

    哦，更加突出的一个例子就是：“那个漂亮女孩可能喜欢我，不然怎么总......”差不多。

    朱莉在考完后，粗略的估了下分，感觉自己发挥的不错。这个结果顿时就让其他几个人暗暗松了口气。

    高考结束后，就迎来了，相当长的一段假期。

    原本朱莉还打算成天陪在某人身边的，不过没想到，她的父母竟然催促她去爷爷奶奶那，理由嘛，是他们想孙女了。

    没办法，朱莉只能在与陈圆圆和尤静不是很痛快的玩了一天后，就被父母送走了。

    “也不知道她爷爷奶奶家无不无聊...”尤静趴在床上，很是闲不住的摇摆着双腿。

    这时的某人，正坐在旁边的桌子上工作着，不过在听到这句话后，联想到了前几天的一件东西。

    “对了，莉莉的那条蓝白...”陈圆圆说着用手指了指下身，“是你们谁送的？”

    “你在说什么？我不是很懂哎。”尤静打了几个滚，就到了床的另一边。

    陈圆圆见此，嘴角抽了抽，“好吧，我现在已经知道就是你送的了。”

    她为什么会这么问？当然是她记得，朱莉以前喜欢穿小熊款式的...

    “‘你的公司’现在发展的怎么样了？”陈圆圆见她又在那挺尸，只能再次挑起话题。

    “哦，没了。”尤静不在意的道。

    “？？？”

    “嘿嘿，想让你惊讶一回还真不容易。”尤静说着坐了起来，略微的整理下裙子，继续道，“是我爸接手了，我现在念书，实在没什么时间和精力去管理它......而且我爸说了，等我毕业就还给我。”

    “...这还带还的？”陈圆圆翻了个白眼。

    “喂，高材生，你学校里的那些男生都是书呆子么？”尤静像是想到了什么，凑过来问道。

    “不是啊，怎么了？”陈圆圆将她的脸推开了些，感觉有些奇怪。

    “那你这棵白菜，怎么还没被拱啊？”

    “你想挑事是吧？！！”陈圆圆眼睛一瞪，就擒住了意识到自己说错话了的尤静，“我没对象，碍着你了？你不也没呢么？”

    “我早就有了啊，你不知道？”尤静知道自己没办法逃脱，索性就不再挣扎了。

    “有了？什么时候的事？”陈圆圆这时惊的下巴都差点掉下来。

    “别问的这么有歧义好么？”尤静见她松了手，就一脸淡定的走向了一旁的冰箱，“那是在我很小的时候，我爸跟他的好哥们在一起喝酒...”

    “然后呢？”

    “然后没了啊！”

    陈圆圆愣了下就反应过来，自己被耍了，“看来你又皮紧是吧？！”

    “嘿嘿，谁让你在这方面特别的好骗呢！”尤静说着就将两瓶没有瓶盖的矿泉水，举到了胸前，“你要敢过来，我就泼你一身哦。对了，我事先告诉你，这里可没有你能穿的衣服。”

    “看来被小看了呢。”陈圆圆眼睛一眯，嘴角也随之向上扬起。

    事情的结果嘛，当然是她最后心满意足的离开了，而尤静则半天下不了床...

    别误会，尤静只是被某人把骨头都给摁酥了而已。

    “这个仇我以后一定要报！！”尤静看着天花板，连手都不敢动，不然就会传来一阵阵的疼痛，“我现在想上厕所了怎么办？！臭圆圆，坏圆圆，你给我等着！哎呦，疼疼疼......”

    第二天，尤静出乎意料的又变得生龙活虎起来，好像昨天后面的那些事都没有发生过一般。

    “你昨天是怎么给我摁的？今天早上一起来，我感觉浑身都好舒服哎。”

    “......”

    ......

    陈圆圆每次回来，几乎都会去爷爷奶奶家看望一次，这里面有着父母的督促，同时也有着她内心深处，一种说不出道不明的情绪驱动着。

    “对长辈的敬重？可能吧。”

    每次她在那待的时间都不长，通常也就十几二十分钟的样子，终归是不同时代的人，话实在说不到一起去。

    不过他们很清楚，大道理都是相通的。

    所以陈圆圆只能接受他们的‘谆谆教导’而不能反驳，不然只能迎来更多的唠叨。

    对了，并不是哪一次去爷爷奶奶家都是没有客人的。

    “呦，这不是出国就忘了家的圆圆嘛，怎么？现在这么闲，还知道孝敬老人了？”表婶在街角看到拎着一袋水果的某人，就快步走过来有些阴阳怪气的道。

    “你先把我家的钱还了再说我吧。”陈圆圆面无表情的放下这句话，脚步稍作停留就走了过去。

    表婶闻言，气得不行，不过在盯着她那妖娆的背影看了会儿后，转了转眼珠，就快步跟了上去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十八章 果然还是...

    “出国那么难，也不知道她是走了什么狗屎运才去的，现在挣到钱了，觉得翅膀硬了，竟然敢这么跟我说话！”

    她之前就怂恿过陈圆圆的爷爷奶奶给她打电话，让她帮忙带人出去。

    没想到在几次软磨硬泡之后，她一听到有关这方面的事情，也不管是谁打来的，就直接挂断电话，胆子还真肥。

    之后是打脸情节？根本就不存在的。

    陈圆圆因为‘阅历丰富’的缘故，对这种事情早就见怪不怪了，不管表婶怎么在爷爷奶奶面前煽风点火，陈圆圆都是一副宠辱不惊的样子，很是轻松的应对着来自他们的质问。

    内容？恩...像日常花销多不多啦，工作有没有偷懒啦，是不是交了男朋友之类的。

    过了好一会儿，爷爷奶奶才发现问题，不再吱声。

    ......

    陈圆圆在折腾了这么些天后，终于算是将正事都办完了。

    “圆圆，听你奶奶说，你在她家遇到表婶了？”母亲看着正往饭桌上端菜的女儿，有几分担忧的问道。

    “恩。”

    “她有没有说什么不好的话？”

    “没有。”

    “哦...”母亲听她回答的如此自然，心里很是疑惑，“按她表婶的那种性格，不应该啊。”

    说实话，陈圆圆早就预料到是这种发展了。

    因为爷爷奶奶这么大岁数了，当然是期望自己的后辈，都能和谐相处。现在能主动告诉陈圆圆的母亲这些已经很不容易了，别的那些不好听的话，早就被他们过滤干净了。

    ......

    “后天...又要回去了呢。”陈圆圆躺在床上，看着洁白的天花板，喃喃自语道。

    她又想了一会儿，在要睡觉了的时候，手机响了起来。

    “小宝？你怎么这么晚还没睡觉？”

    “圆圆姐，你是不是忘了点什么？”他并没有解释什么，反而有些不高兴的反问道。

    “我忘了什么？”陈圆圆小声重复了下，稍微想了那么一下，“没啊。”

    “...你说暑假的时候会来看我的。”小宝闻言很是失落的道。

    “额...对不起，我忘了。”

    “那你还来么？”小宝充满期待的道。

    “恩，明天是周五，我正好没什么事......”

    “那真是太好了。”

    ......

    “圆圆，你还在家呢么？”母亲打来电话有些焦急的问道。

    “在。”陈圆圆这时正打算出门坐车。

    “你弟弟的幼儿班老师，刚才给我打电话，说让我去一趟，但我现在实在走不开......”

    “恩，知道了，我会去看看的。”

    ......

    “你是陈奕凡的家长？”一个中年女人皱着眉头看着面前，年轻的不像话的女孩问道。

    “我是他姐姐。”陈圆圆解释道。

    “姐姐？那他妈呢？”

    “她有急事不能来，你跟我说也一样。”

    中年女人不放心的再次打量了她一番后，暗自思量了下，也不打算在这方面继续浪费自己的时间。

    “你弟弟在课间把一个男孩给打了。”

    “严重么？”

    “...不算严重。”中年女人见她这么问，楞了一下回道。

    “哦，那我能把我弟弟叫出来么？”

    “可以倒是可以，不过...一会儿被打的那孩子家长会过来，你打算怎么处理？”中年女人想了一下问道。

    陈圆圆听出她对自己弟弟有些维护的意思，“让我弟弟给人家道歉...我一会儿还会带着弟弟去买些水果给他们的。”

    “恩...那就先这样吧，你在这等我，我去把他叫过来。”这么说完，中年女人就起身向办公室外面走去。

    ......

    “你这么大点，不仅会打架，还打赢了，我真不知道该怎么说你好了。”陈圆圆走在前面，对在后面低着头走路的弟弟道。

    “......”

    “怎么不说话？”陈圆圆停下脚步，转过身问道。

    “我跟你没什么可说的。”陈奕凡抬起头特硬气的回道。

    “看来你没深刻认识到自己的错误啊。”

    陈奕凡可能是察觉到了姐姐的语气有些不对，立马又低下了头，辩解道，“我没错。”

    “你错没错我不知道，但你想看到咱妈给人家低声下气的道歉么？”

    “......”

    “如果不想，一会儿我让你怎么做就怎么做，别给我使小性子。”陈圆圆说着就继续向不远处的水果摊走去。

    等陈圆圆带着两大兜子水果和一个受气包回来后，就看到办公室里多了一个满脸怒容的女人。

    “一会儿别乱说话。”陈圆圆见此，皱了皱眉，低下头小声的对弟弟道。

    “你就是打我儿子那小子的家长？”女人瞟了跟在后面的陈奕凡一眼，撇嘴道。

    “对，我是她姐姐。”

    “哼，姐姐？不是亲的吧！”

    “......”如果不是现在的时机不对，陈奕凡真的很想给她点个赞。

    “......”陈圆圆则是因为觉察到了弟弟的情绪，颇有些无语而已。

    “怎么不说话？别以为这样，这事就这么过去了！”

    “姜尚帅的家长，来喝杯茶消消气。”中年班主任像是在忍耐着什么，阴沉着脸劝说道。

    “消什么气，你看她这副样子，明明就是个什么都不懂的土包子，还穿成这样，装什么装，快叫他妈来，你......”这个女人也不知道是怎么回事，抓到个人就开始吐沫横飞的数落起来。

    陈奕凡在姐姐身后，看到她拿东西的手明显已经握成了拳头，吓得退了一步，心想，“她一会儿不会揍人吧？我是不是应该把妈叫来？”

    陈圆圆忍了好一会儿，终于在女人停下来的间隙强笑着问道，“你是不是应该把你儿子叫出来，我们商量下怎么解决？”

    “我儿子可是要学习的，如果就为了你耽误了课程，你能付得起责任么？！”

    “哦，付不起。”陈圆圆一改刚才的态度，语气变得有些冰冷，并且将两兜子水果放在了办公桌旁，“这些水果就送给老师你了。”

    “呵，这么光明正大的拍马屁？”女人不屑的道。

    “这嘴巴还真够臭的。”陈圆圆看到中年班主任的脸，变得更加阴沉了后，暗自摇了摇头。

    “你还是把这些拿回...”

    “不了，我会回家跟母亲商量给我弟弟办转学的。”

    “怎么？！你弟弟打完人就想跑？”女人闻言明显有些慌了神，上去就想抓住某人。

    陈圆圆怎么可能被她抓到，一闪身就拽着弟弟走出了办公室。

    “姐，我真的要转学么？”陈奕凡出来后，有些不舍的问道。

    “不知道。”

    “......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百六十九章 意外发现

    “连自己说话算不算数都不知道么？！”陈奕凡暗自诽谤道。

    两个人顺利的回到家后，见到了刚赶回来的母亲。

    陈圆圆简单的跟她解释了一番，就走了。

    虽然这个时间，中午是别想赶到海宁市了，但...不是还有下午放学呢么？

    小宝在知道她有事耽误了，会晚些到后，并没有埋怨什么，反而很是体贴的安慰起了她，并关心似的问了些事情办的顺不顺利之类的话。

    “怎么感觉有些怪怪的？”陈圆圆挂断电话后，眨着眼睛想了一会儿，在没发现什么疑点后，嘟囔道，“可能是我想多了吧。”

    ......

    “嘿，小宝，今天我们一起去公园打篮球怎么样？”一个比小宝高了半个头的男孩，在放学后，赶到他的班级邀请道。

    “不了，我今天有事。”小宝拿起书包对他歉意的一笑，“要不下周一吧。”

    “行。”这个男孩闻言点了点头，也没计较就往回赶去。

    “哼哼，让你迟到，今天我非要吃海鲜吃到饱不可。”小宝满心欢喜的向教学楼外走去。

    “什么事让你这么高兴？”一个马尾女孩，在一个转角堵住了他的去道。

    “是你啊。”小宝看到她，脸顿时就垮了下来，语气带有几分哀求的道，“今天你就饶了我吧，我真有事。”

    “真没骨气。”

    这个马尾女孩长得还不赖，五官虽然不是很精致，但胜在耐看，而且小麦色的皮肤，颇有冲击力，再加上已经初具规模的胸脯...别说，还真蛮诱人的。

    小宝对她好像相当熟悉，并没有在意她这么说自己，而是默默的就想从她身边绕过去。

    “对了，你上回答应我，要跟我一起去游乐场玩的事，还作数么？”马尾女孩再次挡在了他的身前。

    “作数，当然作数...但好像不是今天吧。”小宝说着，无奈的靠在了墙上。

    “作数就好，恩...为了防止你再跑了...明天就兑现怎么样？”马尾女孩眨了眨眼睛，很是期待的问道。

    “行，那我现在可以走了吧？”小宝看着走廊里，不少经过这里的男孩，都对他抱有羡慕嫉妒恨的目光后，有几分难堪的回道。

    “你答应了？真是太好了。”马尾女孩说着，就毫无顾忌的拉住了他的胳膊，一起向外走去，期间嘴一点都没闲着，滔滔不绝的说着对明天的安排。

    小宝刚才只是象征性的挣扎了下，就像认命似的，任凭她拉着了。

    两个人因为距离太近了，在走路时，他经常会在不经意间，刮到她的胸脯，这使得小宝颇有几分害羞。

    反观女孩，则像没事人似的，依旧说着事情...

    只不过她那笑容好像变得越发灿烂起来了。

    “呵，这不是当年叫我‘阿姨’的小妮子么？长大了还蛮漂亮的嘛。”陈圆圆这时正躲藏在暗处，看着他们一起从校门走了出来。

    原本她是应该在饭店等小宝的，不过在到了那后，发现时间还有不少，于是就想在这埋伏下给他一个惊喜，不过没想到，反而是他给了她一个惊喜。

    “到底是谁追的谁呢？！”陈圆圆慢悠悠的跟在他们后面，脑袋开始胡思乱想起来。

    “你就是为了来这？”马尾女孩松开了小宝的胳膊，走进饭店打量了一番，也没看出有什么特别的地方。

    “恩。”小宝这时算是彻底放松了下来，在心不在焉的应了声后，也走了进来，仔细寻找起了某人。

    “我应不应该现在出现呢...”陈圆圆靠在墙边，正歪头打量着他们的情况，“或者说...吓他们一下再现身更好？”

    “圆圆姐还没到么？我要不要打个电话给她？”小宝有些失望的坐在了以前坐过的位置上，发起了呆。

    “请问你们现在要点餐么？”一个女服务员在纠结了好一会儿后，才过来询问道。

    她其实就是之前，非常大胆的给了小宝电话的那个女服务员。那时做那种事情，其一是因为冲动，其二...是想证明自己多么的喜欢他。

    “这才多久没见，他怎么就换了个女朋友？......果然是个渣男，而且还是个没品位的渣男，亏我那时还特别的喜欢他。”这时的女服务员，竟然颇为某人打抱不平起来。

    “喂，你要吃什么？”马尾女孩拿过菜单，用手指轻轻的在上面滑动着。

    “我等会儿再点。”小宝说着，就掏出了手机。

    “哦。”马尾女孩见此，撇了撇嘴，自顾自的点了起来。

    陈圆圆选的吃饭位置，当然都是那种视野特别好的，靠近窗边的了。于是她静悄悄的走到了他们的窗前，猛的敲了那么两下。

    “我去，是哪个神经病干的？！这么吓人！”马尾女孩捂着胸口，就抬头瞪了窗外的某人一眼。

    “圆圆姐！你来啦？！”小宝高兴的站了起来。

    陈圆圆见到他们的反应后，露出了一个让人琢磨不透的笑容，接着用手指了指旁边，表示自己会马上进去。

    与她相处这么长时间的小宝，当然明白是什么意思，于是很是兴奋的放回了手机，望向了门口。

    “额...隔着玻璃，她听不到我说的话吧...”马尾女孩特心虚的想到。

    刚才她在看到陈圆圆的面容和听到小宝的亲切称呼后，就意识到这位是几年前，被自己叫过‘阿姨’的女孩，“应该是没听到吧，不然她不会笑的。”

    八卦是女孩的天性，马尾女孩也不例外。她在那天之后，就软磨硬泡的从小宝那探听出了陈圆圆的底细，发现她就比自己大了几岁而已...“怪不得当时叫她阿姨时，她的脸色都变了。”

    “往里面坐点。”陈圆圆过来后，推了下小宝。

    “哦。”

    “...你也要点点什么么？”马尾女孩看到她正不停的打量着自己，有些不好意思的低下了头，同时也将菜单推了过来。

    “小宝，你点吧。”陈圆圆说完，继续盯着她看。

    ......

    一旁的女服务员，在见到‘正主’敲玻璃进来后，就一直处在死机状态。

    “一会儿她们会打起来么？恩...谁会赢？我倒是希望漂亮的这个会赢，但是我常听别人说，小三好像都很厉害的样子...哎呀，我没说我自己......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十章 冒险开始

    一直到他们点完菜，女服务员都没有完全缓过来。

    “你怎么了？”领班在前台看到她这副样子后，拍了她一下肩膀道。

    “没...没怎么。”女服务员被这一吓，顿时清醒了不少，赶忙摇了摇头。

    “哦，那就好好做事，别总走神，你看那边又来了两个人......”

    “恩，我现在就去。”说着，她就向那边快步走去，中间还差点撞到客人。

    “她今天这是怎么了？这么毛手毛脚的！”领班皱眉道。

    ......

    马尾女孩现在特别的腼腆，正小口小口的吃着东西。

    “小宝你们什么好上的？”陈圆圆见小宝特细心的给自己剥着虾，突然对他笑着问道。

    “......”这句话惊的小宝连虾都没拿住，直接掉在了桌子上。

    “......”马尾女孩听到后则是羞红着脸，低下了头，心里很是窃喜。

    “怎么都不说话？”陈圆圆虽然是一副‘很是不解’的样子问的，但心里其实是在想，“原来他们还没进展到这一步啊...我用不用帮他们一把？”

    “圆圆姐，你胡说什么...我跟她...”小宝缓过神来，就想解释一下的，不过立即就被打断了。

    “你刚才还占我便宜呢，现在就不认账了？”马尾女孩特委屈的抬起头，有些‘泪眼婆娑’的看着他道。

    “我没有！”小宝像炸毛了一般，站起来大声反驳道。

    “好啦，坐下。”陈圆圆用眼睛扫了周围看热闹的食客一眼，拉了他一把。

    小宝坐下后，生气的看向窗外。

    “你也不用演戏，你们刚才从学校出来，我就一直跟着来的。”陈圆圆的嘴角还留有几分笑意，看样子，她对马尾女孩的这种做法，并不是很反感。

    马尾女孩听到后，并没有流露出羞愧或者恍然的神色，而是目光一凝，看向她的目光，就像是在看变.态。

    “即使我再脾气好，被这么‘骂’两次，也该发火了吧！”刚才还抱有玩笑心态的陈圆圆，表情渐渐冷了下来，“看来她只能当个备选呢。”

    这顿饭吃的当然是谁的气也不顺。

    小宝自从马尾女孩在圆圆姐面前，这么说他后，就没再理她，而是完全化身为吃货...嘴就没闲着过。

    陈圆圆的心情倒是没多糟糕啦，不过就是觉得面子上有些过不去，只能选择不搭理她。

    马尾女孩则是在心里诽谤着某人做事太那啥，不仅横插一脚让她和小宝的约会泡汤，还让她在小宝面前丢了脸。

    每个人其实都想给别人留下好印象，但...总会因为各自的不同，而做出这样或者那样的‘错事’，而导致彼此之间，产生隔膜。

    ......

    “你喜欢那个女孩么？”陈圆圆坐在公园的长椅上，对一脸闷闷不乐的某人道。

    小宝选择偏开头，不理她。

    “还跟我使小性子。”陈圆圆笑着伸出手，将他的头‘掰’了过来，“要说实话，别给我打马虎眼。”

    “不知道。”小宝看着她那近在咫尺的俏脸，心脏突然就像漏跳了几拍似的。

    “算是实话，但根本没什么用。”陈圆圆松开手，有些郁闷的道。

    “圆...圆姐，你还不走么？”小宝再次偏开头，看了看天色，有些心不在焉的道。

    “怎么？闲我烦了？”

    “不是，我是怕你回去晚了，家里人会担心......”

    陈圆圆看他这副，着急解释的模样，‘噗嗤’一声笑了，“你不说我也知道...我就是逗你一下而已。”

    小宝闻言，立即撅起了嘴，“圆圆姐，你又欺负我。”

    “既然你这么怕欺负...那我以后都不欺负你了怎么样？”

    “别...”小宝听到这话，感受到了前所未有的心慌感，不过在看到某人满是笑意的表情后，立马就明白过来，自己又被欺负了，于是不高兴的转过身子，趴在了放着书包的扶手上。

    陈圆圆见他闹起了别扭，并没有立刻去劝，而是像自言自语似的道，“小宝，你想过长大后要做什么么？”

    “我才上初二，不着急吧...”他原本在心里决定，不管她说什么都要晾她一会儿的，但...他终究是狠不下心。

    “恩...确实‘早’了些。”陈圆圆闻言收起了思绪，站了起来，“我确实该走了，你也回家吧，别让他们着急了。”

    “哦。”

    ......

    陈圆圆到家的时候已经挺晚了，桌上有给她留的饭菜。

    “妈，弟弟那事解决了么？”她叫住了去厕所的母亲。

    “恩，解决了。”母亲的表情还是挺轻松的，“奕凡还挺厉害的，连比他壮那么多的小胖子都敢上手......”

    陈圆圆从母亲的话语中了解到，弟弟是因为那个小胖子在欺负一个女孩，才动的手，而且就打了那么一下，那小胖子就疼哭了...

    “跟我想的差距好大，我还以为两个小屁孩会大战‘三百回合’呢，没想到被打的那货竟然是个怂蛋。”陈圆圆撇了撇嘴，继续想到，“算是我高看他了。”

    解决那个奇葩妇女的方法嘛...母亲并没有明说，但陈圆圆猜测...估计是拿钱了的事吧，不然那位不大可能松口。

    ......

    “圆圆你到哪了？”某人刚在某个旅馆开好房，就接到了米拉打来的电话。

    “我才刚下飞机，你找我有什么事？”

    “还在机场？我开车去接你怎么样？”

    “我都开好房了。”

    “哦，我现在就去接你。”

    陈圆圆听出米拉根本就没打算让她在这里休息的意思，只能妥协道，“...好吧，我在......”

    今年乔丝琳一放假，就不知道上哪野营去了。

    因此陈圆圆打算随便找个旅馆睡一觉，第二天再坐车回学校，结果没想到米拉为了冒险，竟然变得这么积极...

    “希望这次的旅途不会出什么岔子吧。”

    ......

    “你怎么把它带来了？”一大早，米拉看着‘姗姗来迟’的陈圆圆皱眉道。

    哦，对了，昨晚米拉在接某人回学校后，就去找自己男友汤姆准备东西了。

    “冒险嘛，总会有些不确定的危险，我带着好防身。”陈圆圆轻轻的摆了摆，手中的双手剑道。

    “好吧。”米拉想了想，觉得这个理由还算合理，就妥协了。

    “你们上车再聊，不然一会儿就堵车了！”汤姆打开车窗喊道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十一章 我懂，我懂

    这次去冒险的人有米拉、她男朋友汤姆、陈圆圆和一个块头挺大的壮汉，恩...另外克里斯和他女友则是会在中途插队。

    对的，那个宅男现在有女朋友了，而且听米拉的描述，还长得挺漂亮。

    “果然...有钱了什么事都会随之改变么？”

    他们的交通工具是一辆轿车，外加一辆面积不小的房车。

    “我们就待十天，用不了这么多东西吧？”陈圆圆在房车内，指着一堆罐头、饼干什么的东西向米拉问道。

    “带多点，总比中途没了，再去买强吧...不然多破坏兴致。”米拉吃着巧克力雪糕，不紧不慢的回道。

    “哦，这样啊。”陈圆圆看着她那灵活的舔.舐动作，不知不觉就想歪了。

    “怎么？你也要吃？”米拉看她盯着自己的，也没多想，就打开了身旁的冰箱。

    “不用，你知道的...我不吃凉的东西。”

    “那真是太可惜了，这可是今年的新品，味道相当的不错。”

    ......

    另外两个男士现在则相当绅士的开着车。

    “喂，汤姆，那个大美妞的‘味道’怎么样？”开着房车的壮汉，声音显得很是粗犷。

    “我没到手，等我到手了，我会跟你好好形容一下的。”与它‘并驾齐驱’的轿车里，汤姆耸了耸肩，大声回道。

    “哦？你这次下手怎么这么慢？”壮汉很是意的外猜测道，“难道是因为你的未婚妻米拉？”

    “没结婚就还不算出轨...不是么？”

    “那...就是这块‘骨头’太难啃喽。”

    “...她做事特别有原则......你知道的，我不是很喜欢用强。”

    “呵，还好你没用强的，不然...你得被她揍的满地找牙。”

    汤姆闻言脸色一沉，“如果你不给我个合理的解释，你这个月的工资减半！”

    “小气的老板...”壮汉轻笑了一声，看样子并没有把这句话当真，“我们在学校接她时，你看到了她手里拿的那把剑了吧？”

    “当然，一个道具而已。”

    “道具？米拉告诉你的？不过它即使是道具，分量可也是不轻的。”

    “哦？”汤姆来了几分兴趣，“听你这么说，她的力气很大？”

    “恩，以她拿的那么轻松来看...比你的力气还要大很多。”

    两个人也就聊了这么一会儿而已，不仅是因为这样说话太费劲，还因为路况已经不再允许他们继续这么横逛下去了。

    过了一段不短的时间，他们一起停在了一处加油站。

    “他们怎么还不来？”米拉这时正站在车的影子里，向远处望去。

    “我刚才给他们打过电话，他们说‘快了’。”汤姆带着一顶男士遮阳帽，看样子并不是很着急。

    陈圆圆嘛...她在房车里工作着。

    这次的活动，她带的东西并不多，三套换洗的衣服，外加一台笔记本，几包卫生巾...哦，某人这个时候，刚好在生理期。

    “这样就可以了吧？”壮汉从旁边的超市中，搬来了一箱水，放到了轿车的后备箱中。

    “恩，辛苦了。”汤姆拿下帽子，扇起了风。

    “他们还没到么？”壮汉借着向远处望的动作，仔细用眼睛扫了米拉这个性感尤物几眼，吧嗒吧嗒嘴问道。

    “还没。”米拉看样子不是很高兴，“这么有意思的事，怎么就没一个积极的呢？”

    “我就很积极啊！”汤姆走过来，跟她黏在了一起。

    唇分，米拉有些留恋的舔了舔嘴唇，离开了他的怀抱，“我回车上了，这里实在太热了。”

    “如果我有你这样的女朋友，就绝对不会再粘花惹草了。”壮汉说着扔给了汤姆一瓶‘饮料’。

    “你不懂，其实我这样做，是为了让自己更爱她。”

    “歪理。”

    汤姆也没有反驳。

    又过了好一会儿，一辆车顶上装了不少东西的吉普车，才从远处慢悠悠的驶来。

    “你迟到了。”汤姆走过去，敲了敲车窗道。

    “没办法，某人实在‘忍’不了。”克里斯打开车窗，瞥了副驾驶位置的美女道。

    “嗨，安娜，看来你又把克里斯榨干了呢！”汤姆会意的看向她，笑着调侃道。

    “就他这副身板还真不行，要不...你来试试？”副驾驶位置的金发美女拿下墨镜，轻轻的甩了下头发，一脸挑衅的道。

    “咳咳。”一旁的克里斯闻言，不满的咳嗽了两声。

    “要是今晚你有‘进步’，我就不再说这类的话。”安娜说着用手摸向了某人的某个部位。

    “嘿，安娜，快进来！别理那些臭男人。”米拉在房车门前，拉着扶手，对这边招手喊道。

    “好。”安娜应了声，就开门下了车。

    “你们打算什么时候结婚？”汤姆看到安娜在路过壮汉时，趁其不备，拍了他一下屁股后，笑着问道。

    “不知道。”克里斯无奈的叹了口气，“她说我现在仅仅是在考察期。”

    “那就慢慢来，米拉当年也是这样跟我说的。”汤姆拍了他一下肩膀，竟然安慰起了他。

    ......

    “你就是圆圆？！”安娜跟着进来后，看到还在敲键盘的某人，立马两眼放光的凑了上去。

    “你是？”陈圆圆一脸奇怪的闪过了她的袭击，并将目光放在了，正笑着看她们的米拉身上。

    “她是安娜，我朋友，同时也是克里斯的女友。”

    “我还不算他女朋友。”安娜直勾勾的盯着陈圆圆那硕大的胸脯，舔了舔嘴唇，“其实我们可以深入...”

    某人闻言下意识的护住了酥胸，并后退了一步，心想，“这位...难道是男女不忌？！”

    这位安娜的身材比米拉能好一些，虽然赶不上陈圆圆，但也差不了多少了。

    个头不矮，穿着也很时尚...特别是那双蓝色眼眸真的很迷人。

    缺点嘛...就是鼻梁上的雀斑有些碍眼。

    米拉看安娜还有再‘扑上去’的意思，就拉住了她，并随口问了句，“他们怎么还不开车？”

    这话音刚落，车就启动了。

    “看来你问早了呢。”安娜将她的手拿开后，对陈圆圆笑了笑，就向里面走去，“米拉，红酒还在那个位置么？”

    “恩。”米拉应了声，就转头对陈圆圆道，“你别介意，她就是...放浪惯了，其实人还是不错的。”

    “理解，理解。”陈圆圆说着，还摆出了一副我什么都懂的表情。

    “......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十二章 到达目的地

    下午的时候，他们才算到了目的地...的边缘。

    几个人停下车，汤姆在周围转了一圈，就走向了房车。

    “我们先吃饭，再过不久就能到了。”

    ......

    “恩？”米拉睁开双眼，有些迷茫的望向窗外，“到地方了？”

    “谁知道呢。”安娜晃了晃手中的空瓶子，将它放在了桌上，打算起来再拿一瓶去，不过刚走没两步，就栽倒在了米拉身边。

    接着挣扎了几下，坐了起来，挠了挠头，嘟囔道，“地怎么还在晃啊？难道是地震了？”

    “......”陈圆圆停下工作，在一旁颇为无语的看着这两个酒鬼，翻了个白眼，“果然是好姐妹，连耍酒疯都一个德行。”

    过了一会儿，她们两个没再折腾，就都在床上睡着了。

    “怎么？她们又都喝醉了？”汤姆上来看到这一幕后，倒不是很意外。

    “恩。”

    “让她们先睡吧，我们一起去吃烧烤。”汤姆说着就向储物室走去。

    “那我也来帮忙。”

    “行啊。”

    ......

    “好吧，你说的很对，她是能把我打的满地找牙。”汤姆看着陈圆圆搬着东西，健步如飞的忙活着，走到壮汉身边道。

    壮汉闻言并没有回应什么，不过从他的表情上来看，这时也颇有几分震撼。

    其实那时的揣测，原本连他自己也没有当真，不过在看到现在这真实的一幕后，发觉自己好像还是有些低估了她。

    ......

    “来，喝些水，吃点东西吧。”陈圆圆见米拉醒了，就端着桌上的东西，到她身旁道。

    “我们到了么？”她捂着还有些晕的头，看着外面的残阳道。

    “早到了，他们的帐篷都已经搭好了，现在正一起坐在外面聊天呢。”

    “哦。”米拉吃了两口食物，就迈过还睡着的安娜，向着厕所走去。

    等她回来了，陈圆圆问道，“你今天准备了什么活动？”

    “活动啊...今天有些太晚了，还是先算了，明天再说。”米拉又吃了几口食物，回道。

    “不用叫她起来么？”

    “不用，反正她起来也闲不住，还是现在这样好一些。”

    ......

    “睡好了么？”汤姆见米拉出来了，就放下了手中的烧火棍，迎了上去。

    “恩。”米拉点了点头。

    陈圆圆可没有当电灯泡的意思，转身就回去了，毕竟里面还有个需要照顾的人。

    “回来啦，来...这边坐。”安娜这时正坐在刚才陈圆圆的位置上，津津有味的吃着盘子中剩下的食物。

    “你刚才在装睡？”

    “没有，我刚醒。”安娜摇了摇头，继续吃着，她的吃相不仅没有米拉那么斯文，还显得有些粗鲁，颇有几分男孩子的味道。

    “哦。”陈圆圆应了声，也没多想，就收拾起了床。

    过了一会儿。

    “味道真不错，还有么？”安娜舔了舔嘴唇问道。

    “应该还有一些，我去给你拿。”

    “恩，谢谢。”安娜这时也不知怎么的，与刚见面时相比，根本就像两个人。

    男人们晚上吃的东西比较简单，就是在篝火上架了个锅，炖了一些像蘑菇土豆之类的食材。

    掌厨的是那个壮汉，炖的那叫一个烂，陈圆圆吃了几口就失去了兴趣。

    于是自己弄了些东西作为晚餐...顺便还帮另外两个人带了些，不过因为不知道她们的口味，所以弄的并不多。

    另一边。

    “味道怎么样？”壮汉放下勺子，满怀期待的问道。

    米拉喝了一口就吐了，连忙接过汤姆递过来的纸巾，擦了擦嘴反问道，“...你还做了别的么？”

    “没...”壮汉显得很是失望。

    坐在一旁木头上的克里斯，这时捂住嘴笑了两声，就被壮汉用眼神制止了。

    “这有香肠、罐头......你先吃点吧，明天我们再一起吃烤肉。”汤姆早有准备的递过盘子道。

    “上这来，就让我吃这些...我说除了烤肉、还有这炖汤外，你们就不会别的了么？”米拉像是早已受够了这些，苦着脸问道，这时她才发觉，他们好像就没有会做菜的。

    “不对，刚才圆圆给我吃的那些，味道就不错。”这么想着，她就放下盘子转身向房车走去。

    “你要休息了？我在这边搭好了帐篷。”汤姆见此急忙站起来问道。

    “不，我回去找圆圆。”

    ......

    “还有么？”米拉看着吃得一脸满足的安娜，对陈圆圆道。

    “没了，我本来给你带了些的，但...”她双手一摊，用下巴点了点某人道。

    “安娜！”米拉横了她一眼，就扑了上去，“你是不是想饿死我！”

    “我不知道你没吃啊。”安娜躲到了一边辩解道。

    “哼...我不管。”米拉见她很轻松的就躲了过去，猛然想起自己好像跟她闹就从来没有赢过，于是果断收手，打起了嘴仗。

    “要不，我再给你做一些？”陈圆圆适时的出言问道。

    “刚才的食物是你做的？不是你带的？”米拉转过身来，颇有几分惊喜的盯着她反问道。

    “对呀...怎么了？”陈圆圆有些莫名其妙的回道。

    米拉并没有卖关子，就解释起了当下，他们所面临的窘境，希望她能担当起重任。

    “我会做的仅仅是家乡菜而已，不知道符不符合你们的口味。”陈圆圆的话中带有几分推脱之意。

    “没事，我们会适应的。”

    “...那好吧。”

    “恩...现在给我做点吃的吧，我饿了...对了，刚才的那个就行，别的明天再说。”

    房车嘛...厨具什么的都蛮全的。

    晚上睡觉时，正好六个人，三顶帐篷...一个房车。

    壮汉的帐篷搭在了另外两顶的中间，在听到如同交响乐一般的诱人声音后，深深体验到了一回什么叫‘空虚寂寞冷’，郁闷的想骂人。

    他有心去房车里找某人，不过一回想起，她临走时的冷冽眼神，心里就直打鼓，最后无奈只能熄了这个念头。

    早上，不远处的树林里弥漫着并不是很浓的雾气。

    几缕透过缝隙，射到这里的金色晨光，是那么的耀眼和美丽，不时的还会传来几声欢快的鸟鸣，让这里平添了几分说不出的...情调？

    “总这样，还让不让人睡个好觉了！”陈圆圆用华夏语说完，就钻进被子中，捂起了耳朵。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十三章 味道？

    过了大概一个小时，几个人就都不约而同的起来了，在简单的吃了些东西后，忙碌了起来。

    “嘿，大卫，你看起来状态不是很好啊。”汤姆在收拾一会儿要进丛林用的装备时，对壮汉调侃道。

    “我觉得你们晚上早点睡，会让我的精神好起来的。”大卫打了个哈欠，背上了一个大背包，“一会儿，我负责在前面开路。”

    “那我帮你好了。”汤姆见他没有上钩，有些无趣的耸了耸肩。

    “那我只能断后了。”克里斯说着，也打了个哈欠。

    “怎么？你也没睡好？”汤姆有些意外的道，之后马上就意识到了是怎么回事，只见他一脸同情的拍了拍克里斯的肩膀，“要不...我们晚上加餐，让你好好补补？”

    “要给他补什么？”米拉做好了准备工作，刚从房车内走出来。

    “华夏人不是有句话叫...‘吃什么补什么’么？”汤姆看着随后跟着出来的某人，挑了挑眉毛，笑着道。

    “拿你的喂他？”陈圆圆瞄了他重点部位一眼，毫不退缩的道。

    “额...那还是算了。”汤姆感受到她那‘刀刮’似的目光后，下意识的夹紧了大腿。

    “这个主意不错呦。”最后穿着一身紧身衣出来的安娜，娇笑道，“要不克里斯，我们试试？”

    克里斯感受到女伴竟然真有这个意思后，嘴角抽了抽，没敢接话，转身就跟另外两个，明显比昨天弱了不少气势的男同胞走在了一起。

    今日是丛林探险，简单的讲，就是从这里进入丛林后，以一个方向一直走下去，等到中午，最好在一处有水源的地方扎营，吃完午饭后，再原路返回。

    男人们负责负重，女孩们负责...聊天。

    哦，陈圆圆因为觉得应该有备无患，就帮两个女孩带了些换洗的衣物。当然了，她手里还带着那把双手剑...满心期待着‘危险’的降临。

    不过她显然并没有如愿，除了刚开始下坡时，因为一块石头松动，差点让安娜崴脚外，整个过程还是蛮顺利的。

    扎营的位置也还不错，边上有一条小溪，男人们为了能讨女孩欢心，还特为跳进去，来了一场抓鱼大赛。

    不过很显然，他们里面并没有高手，除了壮汉大卫抓了一条小鱼外，另外两个人可以说是一无所获。

    “圆圆，这鱼你能做么？”米拉从大卫手里接过那条可怜的小鱼后，转头问道。

    “能，你找他们要口锅，先放里吧。”

    “哦，好。”

    “我特喜欢你昨天做的那道菜，能再给我做一些么？”安娜找了块石头，坐在了陈圆圆身边。

    “抱歉，那道菜的食材，昨天都用光了。”

    “这样啊。”安娜显得有些失落，完全没了刚才的兴奋。

    “你要是想吃，回去后，我可以给你做。”

    “那谢谢你了。”安娜伸直了长腿，低头用手捶了起来。

    陈圆圆并没有从她那里感受到高兴，有些疑惑的挠了挠头，就向着他们那堆好了的‘炉灶’走去。

    说实话，他们这次冒险带来的食物...除了土豆和一些少量蔬菜外...就只剩下各种肉类、罐头和一些压缩食品了。

    “当初你们就没打算带个有野外生存经验的人来么？”陈圆圆接过开罐器，颇有几分无奈的问道。

    她指的不是光知道常识的那种，而是经验丰富，可以随意的在森林角落找到各种食材，做出美味食物，偶尔还可以拿某些东西取乐的那种。

    “别这么看我，我不是组织者。”壮汉大卫将开山刀插进刀鞘后，拿起地上的一个水壶，向小溪走去。

    “我倒是觉得我们现在这样就不错。”克里斯坐到了安娜旁边，帮她揉起了刚才差点扭伤的脚。

    “我也是这么认为的。”汤姆嬉皮笑脸的说完，就凑到了无聊的看着锅中那条鱼的米拉身边，秀起了恩爱。

    “好吧，就我事多。”陈圆圆无奈的又将一个空罐头盒扔进袋子中后，觉得锅中的那些东西应该差不多够了，就收了手。

    她要做的菜嘛，就是三种鱼罐头的乱炖...没办法光一种罐头量不够，并且她并不想做几次。

    因为这种事是第一次做，味道嘛...只有天知道了，实在不行，不还有香肠和压缩饼干呢么，大不了晚上回营地的时候，他们再吃别的东西补回来就好喽。

    “这味道...闻起来居然还挺不错的。”大卫在陈圆圆身后嗅了嗅说道。

    “别在我身后再做这种事，不然...小心我揍你。”

    “好好。”大卫又深吸了一口气后，一脸满足的离开了。

    “真会装。”陈圆圆歪头瞟了他一眼，嘟囔道。

    要说这里心思最多的，就要数这位了，他可不只一次以各种正当理由，偷偷摸摸的做一些猥琐举动了。

    恩...他也就做到这种程度而已，出格的事，他并没有做过，不然早就被陈圆圆撂倒了。

    “你们谁要尝尝？我先说好，这味道我可不敢保证。”陈圆圆拿着盛汤的勺子，对面前的几个面面相窥的人说道。

    “克里斯，你先来？”汤姆咽了口吐沫，用胳膊肘，碰了碰一旁的基友道。

    “我...还不怎么饿。”

    “大卫？”

    “我刚吃了一大块压缩饼干。”

    “好吧，我先来。”汤姆问了一圈后，最后只能在米拉催促的目光下，硬着头皮将碗递了过去，“给我少盛点，我胃小。”

    “就像能要了你命似的。”陈圆圆闻言翻了个白眼，也没理会他的话，盛了满满一碗。

    汤姆看着面前那，有些黏稠的不明液体，怎么也下不去嘴。

    “看来你未婚夫‘不行’啊。”安娜对米拉道，“要不...咱俩凑一对？”

    “谁说我不行的，你们看。”汤姆一咬牙一跺脚，就灌了一大口，之后...

    “味道虽然有些怪，但...感觉还不错的样子。”汤姆说完，很自然的又喝了一口，“快，你们也来尝尝。”

    这么个结果，让本来还想看热闹的几人，纷纷露出了可惜的神色，当然了，其中也包括制作者陈圆圆。

    “味道真的还不错？”她有些怀疑的想到。


------------

第三百七十四章 被挤了出来

    在好奇心的驱使下，其他人也盛了些试试。

    恩...味道确实谈不上多美味，但也比昨晚的那种‘汤’强多了。

    酒足饭饱之后，陈圆圆又担当起了刷锅的重任，来到了小溪边。

    “要是临川市的水也有这么干净就好了。”

    “想什么呢？”米拉坐到她旁边，脱下鞋子，将脚伸进了溪水里，“哈...好凉。”

    她的小脚不安分的摆动了两下，溅起的水花，打湿了她那很是清凉的短裤。

    米拉可能是觉得这样还不过瘾，就在水流并不算湍急的溪水中，摇摇晃晃的站了起来，正对着陈圆圆‘眨了眨眼’，并伸出手来道，“你也下来试试吧！”

    “不了。”陈圆圆站起来对她摇了摇头，之后冷不丁的侧过身子，让身后猝不及防的某人，掉进了水里。

    “咳咳...”安娜被米拉手忙脚乱的扶起来后，捂着嘴瞪了一脸无辜的陈圆圆一眼，“你是不是早就知道我在你身后要推你了？！”

    “原来你是要推我啊！”陈圆圆闻言露出了一副恍然之色。

    “装，让你装。”安娜气急败坏的拿起溪边刚刷好的锅，装些水，就向她泼去。

    “泼不到。”陈圆圆灵活的躲到了一边，做了个鬼脸道。

    “米拉，她欺负我，你不帮忙还笑！”

    “好好，我帮你...圆圆，我知道你很厉害，但这样多无聊啊，有输有赢才会体现出生活的丰富多彩......”

    陈圆圆听着她说的这些话，露出了若有所悟的神色。

    安娜见她被迷惑住了，暗暗的对米拉竖起了大拇指。

    米拉像是受到了鼓励，再次向陈圆圆发出了邀请。

    “虽然你说的很对...但，我还是不想下去！”陈圆圆龇牙对她们笑了笑，就后退了几步，正好再次躲过了某人泼过来的水。

    另外几个男士，这时则在边上，一边拍着肚皮，一边看着她们嬉戏。

    “...我们一起将圆圆抓住扔下去怎么样？”汤姆看着她那因为走动，而乱颤的酥胸，咽了口吐沫道。

    克里斯听到这话，下意识的也往她身上瞄来，发现她今天穿的衣服很薄，而且还是很吸水的那种面料。

    于是就不自觉的在脑海里勾勒出，当她全身湿透时，那种半遮半露的诱人身姿，同时也咽了口吐沫。

    “你们去吧，我帮你们‘把风’。”大卫说着就偏开了头。

    “这里又没别人，需要你把风？...没想到你这小子块头是挺大，但胆子怎么就这么小呢？！”汤姆不高兴的讽刺道。

    “谁说我胆子小的，只不过...对了，我还有事没做呢！你们聊...”大卫这时突然像火烧屁股似的跳了起来，向不远处的行李走去。

    “都这副德行了，还不承认自己胆小如鼠？”汤姆说着，就感觉身前像站了个人，“恩？圆圆...你怎么过来了？”

    “你刚才在说我坏话么？”

    “没...有啊。”

    “哦，那就好。”陈圆圆听他这么说，也没多计较，就绕过他，也向着行李那边走去。

    “额...”大卫见她过来了，顿时就僵在了那里。

    “你做你的啊，我就拿点东西。”陈圆圆说着就将早上带来的包挑了出来，往回走去。

    “哦。”壮汉大卫这时才松了口气，“哎？我为什么要这么怕她啊？”

    ......

    “让你泼我，让你泼我。”米拉不停的拍打着水面，让飞溅出去的水花，‘扑向’一脸得意的某人。

    “她不下来，我当然要跟你玩了啊，不然光我衣服湿了多不好。”安娜这时已经放下了那口锅，用手不停的还击着。

    “那是你笨，怎么非要怪我头上！”

    “你从小就总说我笨，我到底哪里笨了啊！”

    “哪都笨。”

    “让你说，让你说。”

    陈圆圆在岸上，看着她们越闹，火气好像就越大的样子，有点懵。

    “额，她们这闹的又是哪一出？”

    ......

    “都怪你，让我着凉了。”米拉吸了吸鼻子，瞪了正吃的津津有味的安娜一眼。

    “谁让你身体差呢，你看我！”安娜笑着举起盘子，挑衅似的搔首弄姿了一番，让边上的几个男士都看直了。

    “哼，就知道用这事压我。”米拉不满的踢了旁边的男友一脚，就摇摆着翘臀向不远处的陈圆圆走去。

    汤姆揉了揉被踢疼的地方，嘟囔了句什么，接着就盯着自己女友的背影，移不开目光了。

    “圆圆，你能告诉我，你是怎么锻炼的么？”米拉特真诚的问道。

    “恩...”她抻着长音，下意识的看向了放在边上的双手剑。

    “...好吧，还是算了。”米拉顺着她的目光，看到了这个东西后，立马打起了退堂鼓。

    “额。”陈圆圆在心里发誓，她刚才绝对...绝对不是故意看的，只是下意识的动作而已！

    这天晚上，因为米拉有些感冒，就睡进了房车。

    “哇哦，圆圆你的皮肤好滑啊。”安娜凑趣进来，‘偷袭’了一把，惊叹道。

    “来，你该吃药了。”米拉拿过来一杯水和几个药片道。

    “我今天感觉还行，就不用吃了吧...”安娜的目光有几分躲闪。

    “不吃也行，不过你得给我老实点。”米拉像是终于找到了制胜点，微微的扬起了脖子，‘居高临下’的看着她道。

    “好好，我绝对很‘老实’。”安娜低下头，在米拉视线注意不到的地方，转起了眼珠。

    “她这是怎么了？”陈圆圆见到这一幕，心里有了些猜想，但还不是很确定，于是就直接问了出来。

    “她...恩，怎么说呢。”米拉放下手中的东西，看着安娜那规规矩矩的模样继续道，“就是有些抑郁...”

    陈圆圆看到她这副犹豫不决的样子，心里想到，“抑郁？可能是比这更严重一些的病症吧，不然......”

    因为房车内的床，面积并不大，只能睡下两个人，所以...

    “所以就把我挤出来了？！”陈圆圆有些郁闷的翻了个白眼，等着汤姆把自己的东西从帐篷中整理出来。

    “嘿嘿...”壮汉大卫这时坐在中间的篝火前，看着很是郁闷的两个人，不住的傻笑着。

    “要不是我打不过你，我真想狠狠的揍你一顿。”汤姆往篝火中扔了一个干树枝后，威胁道。

    “嘿嘿...”

    “你！”

    “唉...”克里斯深深的叹了口气，心想，“我这不是躺枪么？明明都没有我家安娜什么事的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十五章 雷声

    第三天的天气不是很好，没到中午天空中就乌云密布起来。

    “还有多远？”陈圆圆在房车内，向车窗外望去，显得有些心不在焉。

    “快到了。”与之相反，米拉的兴致倒是特别高，手里还摆弄着这次活动需要用到的装备。

    “晚上在废弃的庄园里，讲鬼故事...这种主意，估计也就米拉你能想的出来吧。”

    “你不觉得这很刺激么？！”

    “刺激...倒是蛮刺激的啦，但...”陈圆圆的话才刚说到一半，不远处的天空中就划过一条亮银色的闪电，紧随其后的就是滚滚的雷声！

    “啊！”与之相比，这声尖叫，好像穿透力能更强一些，瞬间盖了一切。

    “怎么了？怎么了？”米拉慌乱的放下了手中东西，向着隔壁房间跑去。

    “她这是怕打雷？”陈圆圆跟过来，看到米拉搀扶着拼命捂住耳朵的安娜，从厕所内走了出来。

    “我记得她以前不这样啊。”米拉通过陈圆圆的帮助坐到床上后，将安娜抱在怀里，不停的拍着她的后背，希望她能平静下来。

    几个男士也感觉到了不对，在打电话询问了一番后，就在路边的岔道上停了下来。

    “安娜她没事吧？”克里斯因为里面的空间并不大，所以只能站在门口，向里面不停的张望着。

    “应该没事，你先坐下。”壮汉大卫拿过两个小‘板凳？’在递给了他一个后，坐在了他旁边。

    “哦...”克里斯接过它，眉头依然紧皱着，看样子，即使被这么打岔，他心里的担忧也没有丝毫减少。

    “要不，我们带她去附近的医院看看吧？”汤姆看着在米拉怀里瑟瑟发抖的安娜，提议道。

    “...那就只好这样了，圆圆，你过来抱她下，我去给她母亲打个电话。”

    “哦。”

    之后奇怪的一幕出现了...原本还害怕颤抖的安娜，在陈圆圆接手后，没一会儿就安稳了下来，甚至还在蹭了她几下饱满的酥胸后，闭上了惊恐的双眼。

    “......”这让刚拿出手机，还没走多远的米拉感到很诧异，心里甚至都冒出了，安娜是不是装的？就为了占某人几下便宜的念头。

    “...那现在我们还去医院么？”汤姆有些摸不着头脑的问道。

    “等她醒了再说吧。”米拉郁闷的回道。

    ......

    就这样，行程被暂时搁置了。不过他们还是开车换了个地势比较高的地方，毕竟如果一会儿下暴雨的话...再遇到些麻烦可就不好了。

    “我这是怎么了？”安娜捂着有些疼痛的脑袋，从床上坐了起来。

    “你没有任何记忆么？”在边上吃东西的米拉坐了过来，问了句很是奇怪的话。

    “...我记得我进了厕所......刚想推门出来...”安娜说到这突然觉得头很痛，身体也跟着抽搐了起来。

    “别想了！别想了！”米拉连忙抱住了她。

    这次虽然看上去很吓人，但明显没有刚才严重，仅仅是过了一会儿，她就恢复了过来，变得与常人无异。

    “你还要再观察一下？”汤姆看米拉出来了，皱眉道。

    “我觉得即使去了这里的医院，也不见得会检查出什么来。”她像是知道些什么，语气非常的肯定。

    “哦。”汤姆犹豫了一下，就没有再说什么。

    这时外面突然又亮了一下，之后巨大的轰鸣声，让他们的耳朵有了短暂的失聪。

    “安娜！”米拉在恢复意识的下一刻，就立马返回了房间。

    接下来她看到原本还在床上发呆的某人，这时正用一只手捂着耳朵，用另一只手吃着她刚才吃剩的食物。

    “唔...怎么了？”安娜看到她这副惊恐的模样，有些不知所措的问道。

    “没事了，你要吃的话，能不能拿叉子。”米拉松了口气后，无奈的翻了个白眼。

    “哦，嘿嘿。”

    这时在吃饭的另外几个人也赶了过来。

    “安娜你没事了？”克里斯挤进来，看到她这时正安稳的吃着东西，心顿时踏实了不少。

    “好吧，看他也不像是故意的，那就先放他一马好了。”陈圆圆揉了揉刚才被弄疼的地方，看向了窗外的雨幕，想到，“‘憋’了这么长时间，终于是忍不住了么？”

    壮汉大卫过来看了一眼，觉得没自己什么事后，就又回去继续吃了起来。

    “也就这几天能享受到她的厨艺了...”大卫想到这，心里就有些空落落的，“如果不是她对我有着莫名的偏见，我倒真想好好追她一次...对她深情的说，‘请给我做一辈子饭好么’。”

    额，没想到这么粗犷的家伙，竟然还有着这种过家家似的想法。

    大雨来的快，去的...也不算快吧，在大概晚上六点的时候停了，接着就是时有时无的小雨。

    “牛排...我没做过哎。”陈圆圆穿着围裙，盯着刚拿出来的几盒高级牛排肉，发着呆。

    “随便弄一下就行，反正他们不吃也得吃。”安娜现在不知怎么的，对她竟然有种莫名的亲切感。竟然没再去撩男人，而是选择在这狭小的厨房里，看着她烹饪食物。

    “随便弄啊...”陈圆圆在脑海里回忆了一下，有关牛肉的各种做法，之后尴尬的发现，现有的材料竟然无法满足其中的任何一种。

    “我还不如学着做牛排呢。”

    结果...这些人都为陈圆圆学做菜，提供了很有利的帮助。

    “圆圆。”壮汉大卫可能是因为第一次这么叫的原因，声音显得有些怪异，“我这块牛排根本就是生的吧...”

    “哦，那你就端回来，我再给你弄一下。”

    “我要的是三分熟的...可这几乎全熟了吧？”汤姆在用刀切了一小块，尝了尝后，就有些嫌弃的将它扔到了一边，抱怨道。

    “你不爱吃就问问别人，看有没有要吃的。”

    “真有人会吃这种的？”汤姆听她这种明显是敷衍的话，颇有几分不满。

    “你要是不吃，咱俩可以换换。”安娜凑过来道。

    “安娜，如果你不喜欢吃，可以跟我换的。”克里斯心里有些不舒服的走了过来。

    “我就是喜欢吃全熟的，要不你先跟他换，之后我们再换？”

    克里斯对这种自欺欺人的做法，当然是...欣然同意了。

    “怎么感觉这里的气氛突然变得有些怪怪的？”米拉吃着唯一算是比较正常的牛排，喃喃自语道。


------------

第三百七十六章 特殊的房间

    晚上因为地面并不适合再搭帐篷的缘故，只能睡在车内，所以相对舒适的房车再次成为了争抢的目标...

    哦，说的有些夸张了，其实就仅仅是某人又被挤出来了而已。

    “好吧，我已经有些习惯了。”陈圆圆拿着比较厚的毯子，打开了汤姆轿车的后门。

    汤姆嘛跟克里斯挤他那辆吉普，壮汉大卫...则是睡在房车的驾驶室里。

    后半夜的气温比较低，陈圆圆被冻醒了，她揉了揉眼睛，坐了起来，顺便还打了个哈欠。

    “虽然出来游玩的还算欢乐，但我还是比较喜欢窝在一个地方待着，最少...不会挨冻不是。”

    最后她不知不觉的将身体缩成了一团，又迷迷糊糊的睡了过去。

    第四天的清晨，天依然有些阴，不时的还会下几场小雨。

    “阿嚏...”汤姆披着毯子刚进房车，就忍不住打了个喷嚏。

    他身后的克里斯也有着要打喷嚏的意思，不过仅仅是做了个样子，之后又憋了回去。

    “你们俩怎么没抱在一起取暖啊？”安娜给他们端来热汤后，笑着调侃道。

    他们两个人闻言彼此互看了一眼，不自觉的都打了个哆嗦。

    “你们别站着了，快吃些东西暖暖身子。”米拉过来瞪了安娜一眼，就将食物放在了热汤旁边。

    这时的壮汉大卫，早就先一步坐在那，正一脸享受的吃着，“汤姆，快过来，今天的早餐很对你的口味......”

    “是么？”

    ......

    还好他们的体质都不错，这点小感冒，吃些药挺一挺，就没多大事了，不然...他们事后非得被米拉折磨几天不可。

    “你说的就是这里？”陈圆圆打着伞，站在一处水泥地面上，抬头看向高达三层的建筑道。

    “恩...”米拉揉搓着双肩，有些颤抖的道。

    看样子，她的感冒不但没好，还有着变重的趋势。

    “要不，你再穿一件衣服吧。”一旁打伞的汤姆特心疼的道。

    “不用。”米拉摇了摇头，就低头钻进了陈圆圆的伞下，“我们先进去熟悉下，到晚上的时候，好......”

    陈圆圆看她这副兴致满满的样子，只能耸了耸肩，向建筑走去。

    “我们也跟上吧！”安娜兴奋的道。

    “恩。”克里斯说完轻轻的吸了下鼻子。

    “大卫，那你就留在这看着东西好了.......来之前我听别人说，这附近经常有流浪汉出没，别让他们把我们的东西偷走了，扫了我们的兴。”

    “好吧。”最后面的大卫，本来还以为要轮到他大显身手了呢，没想到是分到了这么个工作。

    这里原本的大门是木质的，现在已经完全腐朽了，只有一倒塌的柱子拦在面前。

    “你先在外面等我。”陈圆圆将伞递给米拉后，低头从底下的缝隙‘艰难’的钻了进去。

    好吧...其实是胸比较大，差点卡住了而已。

    “里面怎么样？”米拉见她拿手电照了好一会儿，也没说什么，就有些焦急的询问道。

    “应该没什么大事，进来吧。”陈圆圆转回身，从上面将米拉抱了进来。

    “克里斯，我们将它搬开吧，看着碍眼不说，走的还费劲。”汤姆走过来后，看着陈圆圆也将安娜抱了进去，提议道。

    “我倒是觉得你们还是老实点，就这么进来比较好。”陈圆圆探头出来，用手指了指已经倾斜了的门框，和边上的裂痕道，“这柱子明显是有人搬过来支撑这里的。”

    “既然你都这么说了，那就算了。”

    ......

    “我们接下来去哪？”汤姆用纸巾擦了擦手，随手扔到了一边。

    “你们在这等一下，我先去探探路。”陈圆圆小心的走上了总是‘嘎吱嘎吱’响的楼梯。

    “那你小心点。”米拉喊完，还咳嗽了两声。

    “我们不用跟上去么？”克里斯看到汤姆和米拉‘搂抱’在了一起，疑惑的道。

    ......

    “竟然意外的结实呢...”陈圆圆上了二楼后，好奇的蹲了下来，“灰尘并不多，而且...这里面竟然没有想象中的那么大霉味。”

    “这里估计前几天还有人住过吧。”陈圆圆检查了好几间房，最后在最靠边的一间里，竟然闻到了一股久违了的味道。

    “泡面的汤汁...你妹的，这是在逗我呢吧！”

    房间内的地面很干净...不，在这种地方应该说是非常的干净了。虽说不是一尘不染，但绝对能让不是很有洁癖的人挑不出毛病来。

    窗户虽然没有，但空洞已经用木板和塑料很细心的堵好了。

    一些破损的地板和墙壁，也被修缮过，地上还有三块相对较深的痕迹，估计是有人在上面铺过什么东西，或者就是直接将睡袋放在了那里。

    仔细的检查完这间特殊的房间后，她又向楼梯走去，想上三楼看看有没有什么意外惊喜等着她。

    “看来上不去了呢。”陈圆圆看着从中间坍塌的楼梯，快速的向后退了一步，接着她刚才站的地方，又有几块碎木渣掉了下去。

    ......

    “上面怎么样？”这时所有人，都集中在了一楼门前的大厅里了，壮汉大卫这时正忙着清理着边上的杂物，在见到陈圆圆毫发无损的下来后，松了口气，咧嘴笑着问道。

    “没什么特别的地方，门窗地板什么的都腐烂的蛮厉害的，我好几次都差点掉下楼去......”

    她没夸张啊，二楼确实有好几个房间都塌了，不仅漏雨，还被风吹的弄出不少怪动静来。

    “一楼我们刚才也检查了一下，除了东北角那，塌了一大块外，其他地方跟你说的差不多。”

    当然了，他们都很默契的没有提起这里生活的其他东西...

    哦，别想歪了，不是鬼呀、怪呀什么的，而是蝙蝠、蜘蛛、老鼠之类的‘小动物’，毕竟这里还是有害怕这些东西的女孩子的。

    “我说，你在这里烧烤是不是不大好？”陈圆圆跟两个女孩聊了会儿后，转头看到他们在弄的东西，忍不住问道。

    “这里通风不错，而且...顶棚那么老高，烧不到的。”汤姆解释完，一边哼着歌，一边翻动着烤架上的食物。

    “其实我不是这个意思，算了...管他呢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十七章 无妄之灾

    “老大，我们是不是不应该跟他们闹翻啊...”一个相对瘦小的男人快走了两步，跟上了前面的那个人道。

    “别叫老大，要叫‘主人’！我都跟你纠正过多少次了！”前面的那个人停下脚步，不耐烦的瞪了他一眼道，“还有，你就那么喜欢跟在他们屁股后面，喝那几口热汤？我们可是演的反派！要冷酷，要...”

    “那玉米面的饼子，真的很好吃。”跟在最后面的一个高大人影，迈步走了过来，听声音，有些傻里傻气的。

    两个人闻言都没搭理他，而是就刚才的事又争辩了起来。

    “喝那两口热汤也不错啊，最少不会感冒，而且住的地方也比较干爽......”

    “你要是后悔了，现在还可以回去！”‘主人’不耐烦的挥了挥手，就又向前面走去。

    “唉...老大...不不，主人等等我。”

    ......

    “我看，你也就烤东西能拿的出手了。”安娜一边吹着手里的烤土豆，一边挖苦道。

    “最少不是一无是处不是么？”克里斯耸了耸肩，看样子并不是很在意。

    “你要是再长几样本事，我不介意直接嫁给你。”安娜见此，转了转眼珠，一脸认真的道。

    “真的？！”克里斯闻言立刻高兴的不得了。

    “当然是假的，白痴。”安娜翻了个白眼，决定暂时不理他，转身就向陈圆圆走去，。

    “一会儿你们谁讲鬼故事？”陈圆圆无聊的用眼睛扫了这几个人一眼，觉得哪个都不像‘吓唬人’的这块料。

    “我们谁也不讲啊...”米拉看着她那有些黑下来的脸，赶紧解释道，“我们有录音，只要放在我们中间，绝对能像身历其境......”

    “你可真有才。”陈圆圆看着安娜坐过来后，无奈的道。

    “我也是这么觉得的...我跟你说，我这录音可是从一个‘老巫婆’那弄来的，说是放出后，能产生灵异现象哦！”

    “听你这么一说，还蛮有意思的......对了，你事先听没听过？”安娜看样子对这录音产生了几分兴趣。

    “当然没有！我可是很守约定的......我们一定要一起听。”

    “我倒是觉得是你不敢一个人听而已。”

    “圆圆，总说这种揭短的话可不好哦。”米拉撅嘴道。

    ......

    “这么老旧的机器，你是从哪淘来的？”壮汉大卫从房车里搬下一个箱子，很是奇怪的问道。

    “是米拉，不是我，她说这个是卖她录音的老太太送的。”汤姆解释道。

    “这样啊。”

    ......

    “主人，你看...”

    “看到了，你赶紧蹲下。”

    “有烤肉的味道。”高大人影，狠狠的嗅了两下后，摸了摸肚子，“我们去向他们要些吧。”

    “弟弟，你出来的时候是怎么答应我的？”

    “一定要听你的话。”

    “那你现在就捂住鼻子，蹲这。”

    “哦，知道了。”

    ......

    “现在还没到晚上呢。”陈圆圆看着米拉兴奋的围着那台‘录音机？’转着圈，随口说道。

    “现在天这么黑，其实跟晚上也没差多少了吧，大不了我们就先放一段，再留一段呗！”

    “我倒是没意见。”克里斯坐在安娜身边，无所谓的道。

    “听呗，反正现在也蛮无聊的。”安娜说着白了占自己便宜的克里斯一眼。

    “我当然是支持你的。”汤姆拿过毯子，体贴的盖在了女朋友的身上。

    “恩。”米拉回了他一个香吻。

    “好吧，四比一，你赢了。”陈圆圆说着也坐了过来。

    恩...她本来就是随口说说而已，怎么样其实都无所谓。

    壮汉大卫见他们都没问自己意见，颇有几分不舒服，不过在见到剩下的那个位置是在陈圆圆身后后，也没计较就不声不响的坐了过来，“她一会儿被吓到了，会不会往我怀里靠呢？”

    ......

    “他们在干什么？”瘦小男人这时透过一个洞，向里面望着。

    “不知道，不过肯定是在作死就是了。”‘主人’看了一眼，就失去了兴趣，之后从弟弟背的‘大兜子’中，拿出了些...玉米饼？

    “老...‘主人’你果然厉害，那么会儿工夫，就能将他们的厨房扫荡一空。”

    “那当然，喂，弟弟，给我少吃点，这些可是我们这两天的干粮，我可不想再吃泡面了...我选这们俩真是倒了血霉了，竟然连个会做饭的都没有！”

    “主人，你不也不会么？”

    “吃也堵不上你的嘴是么？！”

    ......

    “你怎么了？”米拉看到陈圆圆突然转头看向远处，也有些好奇的望了过去，然而并没有看到什么。

    “没事。”陈圆圆笑着摇了摇头，“我说，这玩意你们还能弄好了么？”

    “可能是坏了吧。”克里斯挠了挠头，“毕竟是老古董了。”

    “那就敲几下试试，我记得我爸那台‘破车’就是踢一下就好了。”汤姆出主意道。

    “叔叔如果听到你这么形容他那辆宝贝，一定会飞过来揍你的。”克里斯说着就按照他的建议，拍了它一下。

    “使点劲，太轻了。”

    “我再使点劲，这玩意就烂了！”

    “它现在本来就是坏的，大不了更坏一些。”

    “好吧。”

    “啊！！！”这‘录音机’冷不丁的就发出了一声刺耳的尖叫，之后就再次哑住了。

    周围的几个人这时可没心情再去管这玩意到底是怎么回事了，而是都捂着那有些耳鸣的耳朵。

    “看来你的计划泡汤了呢。”陈圆圆掏了一会儿耳朵，就恢复过来了，耸了耸肩对米拉道。

    “你说什么？”

    “我说...算了，一会儿再说吧。”陈圆圆走到‘录音机’旁边摆弄了两下，就闻到了一股东西烧着了的味道，“克里斯，你还在烧烤架上烤着东西？”

    “没...啊。”

    “那...哦，原来是这玩意烧了...”

    ......

    “他们这是在故意吓人么？！也太不专业了！”‘主人’心疼的将刚买的手机从泥水里捡了出来，“还好没坏，不然我非得让你们见识一下什么叫专业！”

    “主人，你弟弟好像晕过去了。”瘦小男人指着大头朝下，栽进泥水里的高大身影道。

    “看到了就快点把他扶起来啊！”

    两个人手忙脚乱的将他弄起来后，发现他就像睡着了一般，均匀的呼吸着。不知道是不是错觉，‘主人’感觉到他眉宇间的傻气，好像变淡了许多。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十八章 偶遇

    ‘超赞’的鬼故事没了，米拉当然不想就此放弃，所以只能找找补救的办法了。

    “鬼故事？我不会讲啊。”汤姆道。

    “我也不会。”克里斯觉察到她们的视线后，连忙摇头道。

    “那就算了吧。”

    好吧，大卫全程打酱油。

    ......

    没过多久，陈圆圆就借着上厕所的机会，朝着一个方向走去。

    距离这不远，还有一座一层建筑，应该是庄园的仓库吧，面积并不大，其中大部分已经坍塌，只有一个角落幸免于难，保存的相对完好，地势也还算高，并没有多少积水。

    “他怎么还没醒？”‘主人’扯过自己的披风，拧了拧水，很是担忧的问道。

    “不知道...我们还是回去找人帮下忙吧，不然他真出了什么问题......”瘦小男人劝说道，“这可是你弟弟，别为了那点小事......”

    “行了，你别嘟囔了，我给他们打电话还不行么！”

    “你们需要帮忙么？”陈圆圆顺着他们离开时的脚印找到了这里。

    “......”

    “......”

    “别害羞，我进来了。”陈圆圆借着微弱的亮光，看清了里面的情况。

    这里的面积并不大，有着一顶帐篷，里面好像还躺着个人。

    另外两个穿着奇装异服的人则围坐在篝火旁，正满脸惊异的看着她。

    “抱歉，我们今晚占用了你们的地方。”陈圆圆想缓和一下现在的气氛，撩了一下头发，微笑着道歉道。

    “没...事。”瘦小男人穿的应该是管家服吧，还是比较古老的那种管家服，它的做工并不是很精细，有不少地方看着很别扭，再加上他身材的缘故，着实有些不伦不类。

    “既然知道强占了别人的地方，为什么不......”这位就更另类了，头发‘带刺’，脸上因为画着浓妆，显得特别特别的白，眼角还有着黑眼圈......

    一身漆黑的衣服，后面配着暗红色的披风，手指带尖......

    “难道这是在扮演吸血鬼？”

    这位‘主人’被这么‘热情’的盯着，就感觉越说越说不下去，“没你什么事了，赶紧走吧。”

    “我听说你们需要帮忙，也许我能帮的上呢。”

    “你是医生么？”瘦小男人犹豫了一下，问道。

    “不是。”

    “护士？”

    “也不是。”

    “那这个忙你是帮不了了，我们有一个同伴不知道什么缘故，突然就晕倒了。”

    “突然晕倒了啊...”陈圆圆见‘吸血鬼’在瞪了她一眼，就出去了后，好奇的凑到了帐篷边上，打开看了看，“嚯，好大的块头，怪不得露出两条小腿出来。”

    “对了，我还没自我介绍呢...我叫圆圆，跟朋友们上这里...冒险，我估计明天早上，我们就会离开的。”

    “我没有名字，是德古拉主人的管家...”

    “噗...”陈圆圆忍不住笑了出来，“别在意，别在意，你们是在玩角色扮演么？”

    “恩。”瘦小男人郁闷的点了点头，刚才没注意，竟然将之前背过无数遍的台词，顺口说了出来，“我们都是‘中世纪黑暗纪元’社团的，最近在这...”

    “你跟她说这些干什么？”‘吸血鬼’在脸色发红的打断了他后，就一脸担心的望向帐篷中的弟弟，“他们一会儿就会过来人的。”

    “他们？”

    “跟我们一样。”

    “哦...中二病患者集中营啊。”

    “......”

    “......”

    ......

    “圆圆怎么这么长时间还没回来？”米拉整理好床铺后，担忧的看向了外面。

    “可能是...咳咳，没事，要不你给她打个电话吧。”汤姆扫了四周一眼，看到壮汉大卫也不在后，就不自觉的想歪了。

    米拉先是白了他一眼，随后就拿出了手机，还好这里不是前几天的那个深山老林，信号还是有的。

    ......

    “喂，米拉找我什么事？”

    “你现在在哪？我怎么听到你边上有人在说话？”

    “哦，是有几个人，恩...暂时跟你说不清，一会儿我回去给你好好讲讲...恩，好，一会儿见。”

    “你朋友？”一个穿着巫女装的女孩凑过来问道。

    “我大学室友。”陈圆圆收起电话，就仔细的打量了她一番，“没想到会在这里碰到你。”

    “我也没想到啊，嘿嘿，好看么？”说着她还在原地转了一圈。

    “恩，蛮不错的。”

    “喂！乔丝琳，你要再不来，你这宝贝车我可就开走了啊！”

    “你要敢开！你就死定了！”她说着还使劲挥舞了下手中的‘魔杖？’，“明天你一定要来我们营地，绝对会让你大吃一惊的。”

    “恩，我会去的，快走吧，路上小心。”

    “恩，拜拜。”

    ......

    “真的？！”米拉满眼都是小星星的确认道。

    “当然是真的。”陈圆圆肯定的点了点头，“所以明天...你们要不要改行程去她那逛逛？”

    “肯定要去的啊。”安娜从背后抱住了米拉的脖子，“米拉从小就有一个公主梦呢！”

    陈圆圆闻言，又将目光放在米拉身上，看到她兴奋的点了点头，“那就去吧，但我这个朋友可不一定会给你争取到这个位置。”

    “中世纪那么多国家，那么多公主，随便加一个不就好啦。”安娜歪头想了下，“比如紫金花王国的公主米拉...大公的女儿我...而你是...”

    “我当侍卫吧...头衔就算了。”陈圆圆打断道。

    “恩，公主的贴身女侍卫...而汤姆为异国的王子...”

    汤姆听到后，还行了个绅士礼。

    “克里斯嘛...就当个平民吧。”

    “......”这位闻言，立刻僵在了原地。

    安娜像是没看到似的，继续道，“大卫...你就当个马夫好了。”

    “......”

    “得，各个阶层都有了。”

    “还真的哎，我只是随便说说的。”

    克里斯虽然不是很满意自己的‘新身份’，但他还是很乐意拍自己女友几下‘马屁’的。

    大卫就没那么好的度量了，连招呼都没打，就独自一人向外面的车走去。

    “别担心，他晚上要在房车的驾驶室里睡的，顺便看车。”汤姆解释道。

    “那我也出去睡好了。”陈圆圆刚说完，就瞧见他们几个，都投过来一个暧昧的眼神，“别想歪了，我只是想睡一个‘安稳觉’而已。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百七十九章 垂钓者

    “哦...”他们一起抻起了长音，末了，米拉还眨着眼，加了句，“祝你睡个‘安稳觉’哦！”

    “在这种无聊的地方，这么有默契，真是够了。”陈圆圆翻了个白眼就头也不回的，向外面走去。

    “也不知道她们晚上都做了些什么。”她闻了闻被子，颇为无奈的道，“可惜就这一床，只能先凑合了。”

    “怎么了？”大卫走了过来，手里还拿着一瓶酒。

    “没事。”陈圆圆头也没回的继续铺着被子。

    “哦，如果...你晚上，有什么事，可以随时来找我。”大卫快速的将话说完，就立刻离开了。

    “鬼才会去找你呢！”

    第五天的天气依旧阴沉沉的，不过这并不能阻挡这几个人的兴致。

    “你朋友说的地方就是这里？”汤姆开着轿车，带着三个女孩在前面开道。

    “恩，说是绕过这个湖，就能看到他们的营地了。”陈圆圆回忆道。

    “这地方可真漂亮，他们还真会选地方！”米拉坐在副驾驶上，看着远处成群的白色飞鸟兴奋的道。

    “你们快看，那里有个人在钓鱼哎！”安娜用手指着湖边的一个人影大声叫道。

    “真的哎，我们快过去看看。”米拉转过头，对自己的男朋友道。

    “遵命，我的公主。”汤姆笑着打起了方向盘。

    “他们这是要去哪？”克里斯对开房车的大卫道。

    “可能是发现了什么有趣的事了吧。”大卫说着就减缓了车速，最后停在了路边。

    显然这时房车已经不大适合，顺着他们的‘路’走了。

    “你开车去吧，我在这守会儿，如果你们找到了他们停车的地方，过来告诉我一下就好。”大卫对一同停下车的克里斯道。

    “恩。”

    ......

    湖边的草地很泥泞，车开进来没多远，汤姆就提议让她们下车。

    “早知道就让你开那辆越野车来了。”米拉深一脚浅一脚的走了没几步，额头上就开始见汗了。

    “我来背你吧，你感冒还没好。”汤姆特体贴的快走了两步，蹲在了她的面前。

    “恩。”米拉也没扭捏，高兴的跳了上去，在搂住他的脖子后，还给他来了个‘奖励’。

    陈圆圆对他们这种日常‘虐狗’的行为已经见过不怪了，不过...心里始终没有办法平衡下来，“你们快点，走路也那么磨蹭。”

    “来了，来了，加油跑啊，我的王子。”

    “......”

    “......”

    “她不会把他当马骑了吧？”陈圆圆对同样有些发愣的安娜道。

    “应该不会吧...”她不是很确定的道。

    克里斯的车虽然还能开进来一些，但他显然没有冒险，在将车停在轿车旁边后，就徒步赶了上去。

    这个钓鱼的人很奇怪，即使见到这么一群人过来了，也没有什么大的反应，依旧笔直的站在那，手里拿着‘钓竿’，目不转睛的看着湖面。

    说是钓竿，其实就是一段不知道从哪折下来的树枝，很细长的那种。

    “没鱼哎。”米拉从汤姆的背上下来后，看着空空如也的鱼篓道。

    “有鱼就怪了，他连鱼线都没有。”陈圆圆指了指他那‘钓竿’道。

    “姜太公好歹有鱼线、有直钩的，他倒好，什么都没有还在那装。”

    看这位仁兄的穿着，就知道他是和那帮‘中世纪黑暗纪元’社团是一起的。

    “不然，这么土的衣服，除了那帮中二病患者，谁会穿出来。”

    “他不会是哑巴或者聋子吧？”安娜瞧他到现在连点反应都没有，心里特不爽的道。

    “你才是哑巴，你才是聋子。”这位仁兄收起手中的钓竿，横了她一眼，就低头拿起了鱼篓，“你们是找女巫乔丝琳的吧？跟我来。”

    “哦。”被骂的安娜，转了转眼珠，竟然出奇的没有跟他计较。

    “那我们的车？”刚赶上来的克里斯忍不住问道。

    “你们开车绕一圈，在南边的树林里，就可以找到停车的地方。”钓鱼者继续走着，头也没回的道。

    “好酷。”米拉指着他道。

    “是啊。”陈圆圆翻了个白眼道。

    停车这种事，当然得男士来做，不过...

    “没事，有圆圆呢，她可是很厉害的。”米拉一边倒退着走，一边劝起了男友，想要让他安心。

    “对呀，有圆圆侍卫呢，你不用怕你的公主被人掳走。”安娜看着某人笑嘻嘻的道。

    “......”陈圆圆除了对汤姆耸了耸肩之外，不知道该怎么回答，“难道要我说，‘交给我吧，我会竭尽所能的保护她的’、‘我不会让人动公主一根毫毛的’......明显是中二病晚期的那些话？”

    “也对。”汤姆闻言也没纠结，就转身和克里斯往回走去。

    “恩...公主体弱多病，圆圆侍卫你是不是应该...”安娜说到这，就停下了，并对某人眨了眨眼，那意思好像是在说：‘你懂得’。

    “直说就好了啊，我又不是不好说话的人。”陈圆圆走到了米拉身旁，“别给我乱摸，不然小心我把你扔下去。”

    “看来圆圆侍卫不是很忠诚呢。”安娜调侃道。

    “这跟忠诚有个毛线关系！”陈圆圆背上米拉后，忍不住吐糟道。

    “你们能不能快点！！”钓鱼者终于是忍受不了她们了，用钓竿甩了边上的树干一下，就对已经落出很远的她们怒吼道。

    安娜闻言，冷哼了一声，就想说些什么，不过被走过来的陈圆圆用动作止住了。

    “你干嘛？！”

    “这样能快点。”陈圆圆单臂‘夹住’她的腰就快步跟了上去。

    ......

    “呼呼...”安娜被放下后，喘了几口粗气，脸色通红的用手扇着风，回想了下刚才的那番感受，“这种感觉...还蛮刺激的。”

    “这就是你住的地方？”陈圆圆脸不红，气不喘的摸着小木屋的门框，对正为米拉调制药剂的乔丝琳道。

    “对呀，漂亮吧！这可是我托人，花了好长时间才完工的。”乔丝琳拿着带有刺鼻气味的‘药水’来到了米拉面前，“喝下去吧，今天晚上就能好。”

    “额...”米拉接过后，咽了口吐沫，就转头看向了陈圆圆。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百八十章 基本情况

    陈圆圆感受到了她的担忧，就问乔丝琳，‘你不会入戏太深了吧？’

    “入戏太深？不会啊，我本来就是学医的，配点感冒药有什么难的。”乔丝琳特小心的收拾着自己的瓶瓶罐罐。

    “哦，这样啊。”陈圆圆若有所思的道。

    米拉在听到这个比较靠谱的解释后，才放心的忍着怪味，将药剂喝了下去。

    “对了，这药是我前些日子从一位巫医那学来的，用了不少珍惜的......”乔丝琳也不知道从什么时候开始，有了说话喜欢大喘气的习惯。

    哦，她接下来的话语中提到了好几种昆虫、蜥蜴唾液和一些奇奇怪怪的东西...

    “唔...”米拉听到后边那些，脸都绿了，并且立刻感觉到胃部特别的不适，不过在干呕了两次后，发现什么都吐不出来。

    “不用担心，我之前都治好了，好几个人了，不仅见效快，还没什么副作用。”乔依琳见状，没有丝毫意外的道。

    米拉感受到她这种不负责任的态度后，用那种能吃人的目光，盯了她好一会儿，并且在心里默默决定，无论一会儿发生了什么事，都不会再信任她了。

    木屋内的摆设很简单，一张木床，一张比较矮的圆桌，四个木桩椅子，还有一面墙上钉了不少木板，上面放着很多的瓶瓶罐罐，刚才的东西都是从这上拿下来的。

    左手边有一扇不大的窗户，正对着她们来时的湖，提供照明的嘛，是一盏...很亮的油灯。

    “你晚上一个人在这睡，不怕么？”陈圆圆安慰了米拉两句，转过头来问道。

    “这床只是供我临时休息用的，晚上的时候我会去营地睡。”乔丝琳收拾好东西，带着‘魔杖？’就走了过来，“走吧，我带你们参观下我们的营地。”

    “恩。”陈圆圆扶着‘浑身不舒服’的米拉，跟了出去。

    “我怎么感觉你的脸色好像比刚才还要难看啊，难道是感冒重了？”安娜原本在小路上张望着，这时看到她们出来后，上前疑惑的问道。

    “别提了，呕...”

    “？？？”

    “走吧，你们的男朋友，估计已经在营地等你们了。”乔丝琳说着就用魔杖在门前的树上点了两下。

    “她这是在干嘛？”安娜扶着米拉的另一条胳膊问道。

    “可能是在弄结界之类的东西吧...”陈圆圆下意识的解释道。

    “你还懂魔法？”乔丝琳抖了下袍子，一脸认真的问道。

    “咱们说话能不能正常点？”

    乔丝琳闻言不好意思的吐了吐舌头。

    几个女孩走了没一会儿，就来到了一处木质的塔楼...很矮很矮的那种。

    “女巫大人，今天要进城采购东西么？”士兵低头行了下礼，笑容满面的问道。

    “恩。”乔丝琳微微的点了下头，就领着她们继续向前走去。

    “你们这个社团有多少人？”安娜歪头瞄了还在盯着她们看的士兵一眼，问道。

    “一百多个吧...”乔丝琳一边说着，一边平淡的跟热情的平民们打着招呼，“其中一部分是在校生，剩下的就是已经毕业了的学哥学姐，或者是他们带进来的朋友。”

    “怪不得...”

    “你好像蛮受他们‘尊敬’的嘛！”陈圆圆观察了一会儿，就发现了一些事情。

    “你看出来啦...”乔丝琳闻言，不好意思的笑了笑，“前两天，我们的故事进程推进到了，我用药剂挽救了这座城，使他们免受瘟疫的折磨。”

    “你们还有故事线？”安娜两眼放光的再次问道，“那剧本...”

    “在国王手里，哦，就是我们现在的团长手里，它除了历届的团长外，没人看过。”她说着说着就将她们领到了一个角落，小声的继续道，“而且据说，每个团长也都只能看有关他管理时的故事情节。”

    “那你这个社团换过几个国王了？”陈圆圆问道。

    “七个？不不，应该是八个吧，有的只接任了一两年就被替换掉了。”

    “那这个社团也够久远的了。”米拉观察了这么久，终于是被这里的气氛所感染，暂时克服了心中的不满。

    “替换？”

    “对，他们不是出了意外就是中途不念了。”

    “看来国王也是个高危职业呢。”安娜靠在一个门前的木柱上，四处打量了下，“你带我们来这干什么？”

    “当然是换衣服啊，这里住着我们唯一的高等裁缝。”乔丝琳对着木门，有节奏的敲了三下后，门开了，一个岁数不大的小女孩探头出来道，“女巫乔丝琳大人，我们已经给你准备好了衣服。”

    “.......”

    “.......”

    “.......”

    “都愣着干什么？快进来啊。”乔丝琳说着，先一步迈了进去。

    “那就进去吧。”

    这个木屋一看就有些年头了，并不像乔丝琳现在住的那个，那么新。

    屋内的摆设同样也透露着简单、粗犷的风格，看样子都应该出自一个人的手笔。

    “我妈刚出去，估计晚一些才能回来，不过她之前已经将衣服都放在了床上，你们可以先试试，如果不合身的话，她会在晚上做出调整。”

    “小丫头说话跟个小大人似的呢。”安娜觉得这个小女孩，明显比那几件衣服更有吸引力。

    “姐姐，我不是小丫头，我是一个裁缝。”小女孩说完还特自豪的扬起了头。

    “是么？那你告诉姐姐......”安娜拉过小女孩坐在了边上的椅子上。

    “没有别的了么？”米拉看着那几套明显是平民的粗制衣服，不是很高兴的问道。

    “你想要什么样的？”乔丝琳帮陈圆圆比量着衣服，转头问道。

    “她啊......”陈圆圆见米拉脸红的有些不好意思开口，于是就将昨天分配好角色的事说了出来。

    “原来是这样啊...不过抱歉，这不大可能，因为现在正处在国家内部纷争的故事线上，剧本...根本改不了。”

    “哦。”米拉听到这些话，兴致明显降低了好几档，不过为了不扫其他人的兴，只能先换好衣服，等待着一会儿与他们的汇合。

    “没有大一点的么？”这时陈圆圆的衣服出了那么点小问题。

    “也不能说没有，但那些都是给体型非常‘丰满’的女性准备的。”跟安娜聊的正欢的小女孩，在听到这边有关她母亲衣服的事后，连忙过来解答道。

    “看来只能明天再说了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百八十一章 角色变换

    “其实也可以不用等明天。”乔丝琳说着走到小女孩身边，低声耳语了几句，小女孩听后，很是意外的看了陈圆圆两眼，就去衣柜里翻找了起来。

    “你不是想当侍卫么？这正好还有几套以前用来女扮男装时用的衣服，上衣都比较宽大......”

    “你决定吧，我随便。”陈圆圆将刚才的衣服叠好后，重新放回了床上。

    “随便啊...”乔丝琳闻言开始仔细的打量起了她，看样子像是又有什么鬼点子，正在成型。

    “为什么都是这种长裙？没短一点的么？”安娜拿起一套衣裙，比量了下，又放下，接着又检查了剩余的几件，看来她对这些都不是很满意。

    “没...”乔丝琳下意识的回了句，之后就开始抓耳挠腮起来。

    “你这是在搞笑么？”陈圆圆从小女孩手中接过衣服后，看到她这副模样，忍不住吐糟道。

    “我刚才想到了一个好主意...但被这一打岔就忘了。”

    “哦，这样啊，那祝你永远也想不起来。”

    “......”

    “喂，米拉，你穿这么长时间了，感觉怎么样？”安娜走到正发呆的米拉身边，开口问道。

    “闷热，浑身不舒服，不想动弹。”米拉回过神，兴趣缺缺的瞟了她一眼回道。

    “这衣服的腰好细，有些勒的慌...小丫头，你能改改么？”安娜双手扯着腰部的衣带道。

    “恩，其实只要挑几个线就好，我来帮你。”

    几个人忙活了好一阵，才算是表面上融入了这个‘世界’。

    “这个头型好难看。”安娜从‘理发店’出来，就摸着头发，不停的抱怨着。

    “反正就这么一天，忍着点吧。”米拉这时正在街上，满怀期待的寻找着自己的男友，“这里男士的衣服都蛮酷的，不知道他会不会像一个真正的王子。”

    “你这再配一把剑，绝对是个英姿飒爽的女剑士。”乔丝琳围着陈圆圆溜须拍马道。

    “说吧，你又有什么鬼主意？”陈圆圆摸着自己的头发回道。

    “嘿嘿，其实也没什么啦，就是...现在的公主少一名侍卫，我希望你能...”

    “你怎么能这样，圆圆可是要保护我们的。”安娜听到后，像炸毛了似的走过来，拉住了某人的手，“圆圆，你不会抛下我们不管对吧？”

    “不会。”

    乔丝琳看到是这样情形后，就意识到自己的计划，可能还没实行就已经流产了，不过也没见她表露出什么太大的情绪波动，“算了，时间还有，我就不信我改变不了我这个角色的命运。”

    其实这里如果真的完全按照剧本走的话，估计没几个人愿意来玩，毕竟谁也不愿意当个牵线木偶。所以这里还设立了不少额外规则，比如达到某种条件后，就可以转换身份之类的

    剧本嘛，毕竟是死的...设定：这个国家有个公主。但这个公主是谁，其实并不是那么重要，不是么？

    接着她们又到了一个类似户籍登记的地方，得到了一个临时身份，并且还有专员帮她们讲解了一些基本规则，和一些基本礼仪。

    “我发现，你好像做什么都挺厉害的样子。”乔丝琳回了陈圆圆一个礼后，有些不可思议的道。

    “天赋好，没办法。”

    ......

    “打扰一下，请问美丽的剑士小姐，你能接受我的决斗么？”一个露着半边胸肌的高大男人，在同伴的起哄下，走了过来，非常有礼貌的向某人道。

    “恩？”陈圆圆疑惑的眨了眨眼，之后转头看向乔丝琳，想让她给个解释。

    “你们守卫团的人成天就这么闲么？没事去外面消灭几个狼人，也比现在欺负女人强吧！”乔丝琳估计跟他们的矛盾也不是一天两天了，现在还没说两句就忍不住发火道。

    “这就不劳女巫大人操心了，而且...我现在问的是这位女剑士，而不是你！”一个看起来像是这帮人头头的家伙走过来，嗤笑道。

    “你就给我讲一下规则吧！”陈圆圆看乔丝琳还想争辩什么，就安慰似的拍了拍她的肩膀。

    “其实对于你来说也没什么，只要将他击倒就好了。”

    “这样啊，那我接受。”陈圆圆舒展了下美妙的身躯，就对眼睛直冒绿光的胸肌男道。

    “那真是太好了，如果你输了，请务必跟我约会。”

    “好，那现在可以开始了么？”

    “当然可以，我的小甜心...哎呦！”

    胸肌男还没摆好架势，就被陈圆圆以迅雷不及掩耳之势，用拳头击中了右胸，使得他捂住胸口退了好几步才算站稳，并且感受到了呼吸时，肺部那炸裂般的疼痛感。

    “还来么？”陈圆圆甩了甩有些疼痛的右手，扫了他们几个人一眼道。

    “看来是我们小瞧你了。”领头人走到面部表情直抽抽的胸肌男旁边，略微检查了下，就对陈圆圆继续道，“如果不是明天我有事，我一定...”

    “不用明天那么麻烦，你们一起上吧。”

    “......”周围围观的商贩和平民们闻言，陷入了短暂的沉默，接着就爆发出了比刚才更加激烈的讨论声。

    “这漂亮丫头哪来的？怎么这么张狂？”

    “可能是女巫的朋友吧，我刚才看到她们几个人从......”

    “这守卫团算是遇到比他们还会吹牛的了，不过没想到是个漂亮妞，你说......”

    “如果一会儿他们打起来，我压五枚银币，守卫团赢。”

    “什么时候你这么有钱了？难道是你老婆管钱突然松了很多，让你...”

    “这你别管，你压哪边？”

    “还能压哪边，当然是美女赢了。”

    “这么自信？”

    “五枚银币输了就输了，多大点事。”

    “万恶的有钱人！”

    他们正讨论着呢，突然...

    “国王陛下到！！！呜呜！！！”这出场效果真不错，不仅有人‘报幕’，还带BGM的。

    这些声音刚落，民众们就很有默契的让出了一条路，让一队整齐划一的仪仗队成员，走了进来。

    他们身穿统一的白色制服，腰间佩着剑......可能在外面的世界，这些都不算什么，但现在与这些‘平民’相比，绝对高了不止一个档次。


------------

第三百八十二章 这个展开，好像有点不对

    “...这个国王还蛮讲究排场的嘛。”陈圆圆看着一个化妆成老头模样的男孩，在心里想到。

    不过这些显然都不重要，重要的是她在这个国王的身后，看到了一个熟人。

    “怪不得刚才碰到克里斯时，他说话那么支支吾吾的呢！原来汤姆现在正跟公主打得火热...嘿，一会儿有好戏看了。”

    穿着华丽的国王，显然对这场打斗没什么兴趣，仅仅是‘居高临下’的扫了低下头的他们一眼，就发表起了鼓励性质的言论。

    大概意思是我们一定会在教会的带领下，打败那些与我们为敌的黑暗生物之类的。

    “你们这都有些什么‘异类’？”陈圆圆见人群慢慢散去，就对乔丝琳问道。

    “一群狼人、几个吸血鬼族群，哦...其中有两个你已经见到过了，送医院的那个大个，则是科学怪人，不过因为喜欢粘着他哥，所以就住在了一起，恩...还有几个树精什么的，不过就一两个，全当摆设。”

    “这写剧本的人，可真有够无聊的了...对了，那大个怎么样了？”

    “医生说没事，就是有些劳累过度，在医院睡了一晚，今天早上就回来了。”

    ......

    “米拉，你别哭了，万一...是个误会呢。”安娜劝是这么劝，但...这时说话的语气明显不是很足。

    “误会？！他们可是在那么多人面前搂搂抱抱的了！！”米拉不顾边上看戏的人，歇斯底里的喊道。

    “唉...”安娜叹了口气，转回身对克里斯屁股就是一脚，“你倒是想想办法啊！”

    “我能有什么办法...”他揉了揉屁股没敢动地方，他怕她再踢人的时候，崴了脚。

    “你不是跟他是好兄弟么？现在发展成这样，你真的什么都不知道？”安娜气急的又踢了一脚。

    “......”克里斯张了张嘴，也没说出什么来。

    他当然知道，而且知道的还不少。

    那个公主其实就是汤姆在认识米拉之前的床伴加女友，而且还是相当对对方口味的那种...什么口味嘛，自行脑补。

    不过因为公主是不婚主义者的缘故，跟汤姆产生了分歧，之后才慢慢断了联系。

    也就一个来小时以前，汤姆在和他闲逛的时候，碰到依旧惹火的她。

    结果...两个人亲着亲着就进了小树林，回来时，就黏在了一起。

    克里斯能怎么办啊？他也很绝望啊，米拉可是和安娜从小玩到大的朋友唉，如果因为汤姆的这件事，让他和安娜黄了...他连撞墙的心都有了。

    汤姆刚才可以说是全程都跟着这位公主来的，刚才露了个面，可能就是想表明下自己的态度...怎么善后？估计那是回去以后的事了。

    “不行，我得找他问清楚！”米拉擦了擦眼角的眼泪，就要向他们消失的街角走去。

    “等等，你现在不能这么做。”安娜赶紧拦住了她。

    “为什么不能？”米拉这时的声音明显没有刚才那么坚定，眼泪也不知不觉又流了下来。

    “那个女的，现在是公主...她刚才敢这么做绝对是有准备的，你去了，见不见的到他们还不一定，更有可能...”

    “怎么？她还敢打我？”米拉又像哭又像笑的道。

    安娜闻言沉默着将她抱住了。

    “哎？你们这是怎么了？”陈圆圆这时正吃着用决斗赢过来的钱，买来的烤肉。

    “对了，圆圆！”米拉像是抓住了救命稻草一般，叫喊道。

    “怎么了...”

    “你能打几个人？”米拉挣扎着从安娜怀里出来后，盯着她道。

    “啊？”

    安娜见陈圆圆没反应过来，就出言解释道，“她问的是你能同时对付几个人？”

    “数量倒不是问题...关键是刚才到底发生了什么事？”

    安娜看到米拉转头看着自己，以她们这么些年的默契，她当然知道她的意思是想让自己把经过讲一遍，“汤姆他......”

    陈圆圆听后，放下了还在啃着的烤肉，扔进了克里斯怀里，“那我们现在就走。”

    “等等，圆圆，你怎么比米拉还冲动！”安娜瞪了被烤肉弄的手忙脚乱的克里斯一眼，拉住了某人，“他们可都有武器，你不怕吃亏么？”

    陈圆圆看她不放心自己，就说道，“武器？我也有啊。”

    “你说的是你那把剑？那砸到人，不得...”

    “我有分寸，车停在哪了？我去将它取来，我们就去向他讨个说法。”

    “我的天哪，圆圆你净捣乱！”

    “以后你再说我，现在先办正事。”陈圆圆说着就走到克里斯面前，“你没听到我刚才跟你说话么？！”

    克里斯看到这时的她，吓得就是一哆嗦，烤肉差点没掉地下，“车...车我倒是知道停哪了，但...房车车钥匙还在大卫那。”

    “那就去找他要啊！”

    “哦...”

    取东西当然用不了这么多人，所以陈圆圆先让安娜带着明显伤心过度的米拉，去外边找乔丝琳，自己则带着克里斯去找大卫。

    “马棚？”陈圆圆扇了扇不停的往鼻子里钻的马粪味，疑惑的问道。

    “对啊，你应该还记得安娜给他分配的那个角色吧...这货死心眼，还真来这了。”克里斯无奈的回道。

    “其实你们都蛮厉害的。”

    陈圆圆之前刚看到汤姆和公主在一起的时候，还没怎么在意，现在一想，当时自己的智商还真的不在线。

    “当时如果在线，直接把他擒住，不就没现在这么多事了么？！”

    哦，原来她是在后悔这个事啊。

    她这么想也是有原因的，其实她从见到汤姆开始就觉得这货不靠谱，之后慢慢的跟米拉成为了朋友后，更是在心里不能接受，他是米拉男朋友这个事实。

    “结婚对象怎么的不得有点责任心、看起来不像种马的那种嘛......”

    “你们来这里干什么？”大卫这时正摸着一匹白马的脖子，看着他们有些惊奇的道。

    “房车车钥匙给我，我去取点东西，一会儿还你。”陈圆圆非常大胆的上前拍了拍马屁股，扫了一眼马腿道，“这马谁养的？这么瘦？！”

    “......”大卫闻言拿着钥匙就愣在了那里。

    “好了，我们走。”陈圆圆伸手拿过钥匙，就拽着克里斯向远处走去。

    “他们这是怎么了？”大卫挠头道，“对了，我还没洗手！”


------------

第三百八十三章 有些像反派

    ‘王宫’坐落在最繁华街区的尽头，建筑不再是木屋...而是一顶顶相当华丽的大帐篷，周边罗列着几个低矮的石质塔楼，偶尔会看到几个拿着长矛的士兵在周围巡逻着。

    “你跟过来干嘛？”陈圆圆粗略的观察了一下这里的情况后，转过头，不满的对某个摆弄着药剂的人道。

    “这么有趣的事...咳咳，这么艰巨的任务，我当然得来啊，不然你们因为不懂其中的规则，输了怎么办？”乔丝琳义正辞严的道。

    “算了，你一会儿别来捣乱就好。”陈圆圆这时，正拿着长长的布条，往剑上缠着。

    “你这是要干嘛？”安娜拉着已经恢复‘冷静’的米拉走了过来。

    “我怕我认真的时候，剑鞘飞出去...”陈圆圆说着打了个死结，手握剑柄试着挥舞了一下，“恩，还凑合。”

    “你真的不用我帮忙？”克里斯这时冒出来问道。

    “你不通风报信、不扯后腿就不错了。”陈圆圆毫不留情的回道。

    “对了，你们一会儿都在外面等我，即使有人来支援，也不用你们阻拦，知道么？省的你们变成了人质，我还得救你们。”

    “难道我们就是彻头彻尾的累赘？”乔丝琳不服气的道，“我还可以释放魔法的。”

    “都到这个时候了，你别给我捣乱。”陈圆圆呵斥完她，就对剩下的人点了点头。

    “小心。”米拉轻声道。

    “了解。”

    ......

    “怪不得‘公主’来我们这里这么长时间，连一个男人也看不上呢，原来是喜欢有钱的小白脸啊。”一个坐在塔楼下边的矮个士兵，像是发现了什么大秘密似的，开腔道。

    “这可不一定，你没听说么，他们之前就是男女朋友...说不准是以前这个男的穷，公主嫌弃他才离开的，现在他有钱了，当然是...嘿嘿，你们懂得。”高个士兵说完特猥琐的笑了两声。

    “可能吧。”这位是这里唯一带着丑陋头盔的家伙，语气显得特平淡，就像他对这件事并不感兴趣似的。

    “你能别带着它么，看着就难受。”最后一个扛着长矛的士兵，酷酷的甩了下头发，不满的道。

    “打搅你们一下，请问公主的帐篷是哪顶？”一个手拿双手剑的女孩迈着轻盈的步伐，从敞开着的木质栅栏处，走了进来。

    “白色的那顶就是...”矮个士兵，连头也没转过来就顺嘴答道，“恩？你们都怎么了？”

    “我们营地什么时候多了个这么极品的妞？”高个士兵不停的揉搓着下巴，很是惊奇的道。

    “...你们这么一会儿就忘了？公主可是让我们小心今天的外来人！”带着头盔的士兵，赶紧抽出随身的单手剑，指向女孩。

    “你多虑了吧...她才一个人...好吧，我投降，别打我。”长矛士兵看着转瞬间就被女孩击倒的三个同伴后，很是痛快的就将手中，平时为了耍酷用的长矛扔在了地上。

    陈圆圆见他如此识相，随口说了句，“你就这么站着是不是不大好？”

    “是有些不好...”他以为她是在关心他，于是想也没想就自己躺在了地上，而且为了效果逼真，还打了两个滚...

    他做完这些，转头还想问一下‘这样可以么？’不过...映入眼帘的是一条洁白的小腿，接着他就什么都不知道了。

    “不好意思，我改主意了，我觉得你还是晕一会儿会比较好。”陈圆圆说着就继续向里走去。

    ......

    “你的那些‘朋友’，怎么会让你如此不安...”一个胸明显比陈圆圆还大一号的奶牛妹子，对枕在自己双腿上的汤姆道，“难道你还在想着那个差点跟你结婚了的小妞？”

    “......”

    奶牛妹子见他沉默不语，就知道自己猜中了他的小心思，“没想到风流了这么些年的你，也会再动真情呢...要不，你现在去找她？”

    “你说这些刺激我的话有意思么？你知道的，其实...我一直都在等待着你的改变。”

    “哦？原来刚见面时，你问的那句话是这个意思...”奶牛女孩用手点指了下他的额头，恍然道。

    “我会不会打搅到你们亲热了？”陈圆圆掀开帘子，刚探进头来，就看到他们在彼此深情的对望，于是有些不好意思的问道。

    “圆...圆？”汤姆闻言，连忙起身叫道。

    “不好意思，我们现在不是很熟，请不要叫的这么亲密。”陈圆圆看他们没有回自己问话的意思，便顿感无趣的撇了撇嘴，大大方方的走了进来，“汤姆，你现在是乖乖跟我走呢？还是我把你敲昏了后...再带你走呢？”

    “呵，小丫头挺狂嘛...你信不信我喊一嗓子，就能有...”

    “你先喊一嗓子再说喽，我等着。”陈圆圆说着就抱剑停在了他们不远的地方。

    “你真的不怕？”奶牛女孩摇晃着站了起来，一脸狐疑的问道。

    “你们这里算上侍女、国王之类的一共就十八个人吧？现在都躺着呢。”陈圆圆无奈的摊了摊手，“他们实在太菜了，连让我稍微兴奋下都做不到。”

    “......”

    “......”

    这对男女彼此对视了一眼，都陷入了沉默。

    “怎么？你们还没考虑好么？”陈圆圆说着就向前走了一步。

    他们也蛮有默契的，一起后退了一步。

    “我跟你回去。”汤姆见状一脸‘决绝’的说完，就看着奶牛女孩道，“你在这等我，我会马上...”

    “我又不是反派，别让我看这些感伤的画面好么？”陈圆圆话音刚落，人就到了他的面前，他刚觉察出情况不对，就被她一个剑柄，弄得疼晕了过去，“这算是我对你做事不爽快的一点惩罚。”

    恩...绝对不是公报私仇。

    “你...”奶牛女孩这时才意识到害怕，刚想说什么，也被陈圆圆给弄晕了过去。

    “买一送一，回去喽。”陈圆圆欢快的哼着歌，背上剑，就一胳膊夹着一个，将他们带了出去。

    陈圆圆从进去到出来，总共也没花上几分钟时间...这‘灭’的也太轻松了点。

    “...圆圆，你这么把人带出来是不是不大好？”安娜看他们都没什么大事后，有些担忧的问道。


------------

第三百八十四章 谢幕

    “这有什么，我又没伤到他们...对了，接下来就没我什么事了吧？”陈圆圆说着抻了个诱人的懒腰，“别说这里的烤肉还真蛮对我口味的，我还有点钱，就都在这里花完好了。”

    “...辛苦了圆圆，回去后我一定请你吃大餐”米拉上前看着汤姆那依旧帅气的面容，略微有些失神，不过立即就恢复了过来。

    “恩，好。”陈圆圆说着就打算先离开，不掺和下面的事了，不过...她用眼睛扫了一圈，疑惑的问道，“乔丝琳呢？”

    “她在看到你很轻松的打倒了那几个岗哨后，就兴奋的离开了。”安娜说着就帮克里斯背起了汤姆。

    “哦，那算了。”陈圆圆摆了摆手就向不远处，往这里指指点点的平民走去。

    ......

    “你们瞧，在那躺着的不是公主么？”

    “你在胡说什...哎，还真是，看样子她还昏过去了，难道...有人造.反？！”

    “不能吧，里面有那么多侍卫呢...”

    “还说不能，你看，那个女人竟然动手扇了公主一巴掌！”

    “你们在这看着，我去找守卫团的人来！”

    “你说你要干嘛去？”陈圆圆拽住了他的衣服，眯缝着眼睛问道。

    “快松开，不然...”恩...他刚想威胁，就被没什么耐心的某人给弄晕了过去，“看样子你们是朋友，那我就把他交给你了。”

    “哦...好。”边上的一个人还没缓过神，就下意识的接了过来。

    ......

    “你说的这些都是真的？”安娜瞪了显得怯生生的公主一眼，厉声道。

    “恩...”

    “那你走吧，一会儿我跟汤姆说清楚了，就会把他放回来的。”米拉说着就想拉安娜离开。

    “就这么完了？她可是抢了你的男朋友。”

    “...他原本就不属于我。”米拉低头说了句，就松开手，独自一人向远处走去。

    “算你走运！”安娜重重的“哼！”了声，便追了上去。

    公主盯着她们离开的方向好一会儿，才叹了口气，捂着还有些疼痛的脸颊往回走去。

    不久后，也不知道米拉和汤姆单独在房车内说了些什么...最后汤姆略显落寞的离开了这里，向营地走去。

    “...别忍着了，哭出来吧，不然憋在心里更难受。”安娜进来后，抱住了坐在床边发愣的米拉。

    “我不想哭的，真的...”她这么说着，泪水就止也止不住的流了下来。

    “恩。”安娜轻轻的拍了拍她的后背。

    事情发展到这，就已经完全没有再在这里待下去的必要了。

    米拉暂时的控制好情绪，就和安娜整理起了她们三个人的私人物品。之后由克里斯开车，接上买了好多好多特色美食的陈圆圆离开了。

    “你哪来的这么多钱？”安娜忍不住发问道。

    “守卫团的那群好心人贡献的呗，谁让他们非要组团来调戏我。”陈圆圆咽下烤肉，用舌头舔了舔油腻的红唇，“你要不要吃？”

    “...来一些吧。”安娜摸了摸肚子，点头道，

    “我也要。”米拉转过一直望向窗外的头，很‘冷静’的说道。

    “你不是一直都在保持身材么？现在怎么？”陈圆圆将她们的那份递过来后，有些意外的道。

    “我现在觉得为了那些臭男人，饿着肚子不值得。”米拉说完，就恶狠狠的咬了一口肉，还没咀嚼几下，就咽了下去，接着，又咬了更大的一口...

    陈圆圆见此，疑惑的看向安娜，安娜则回了她一个我也不是很清楚的表情。

    “其实...我也想吃。”克里斯咽了口吐沫，特小声的道。

    “哼，你还想吃？那个公主都说了，她和汤姆的那些事你全都知道...”

    “好吧，我错了，真的。”克里斯见她故意停顿了下，还以为是在等自己认错，于是赶忙讨饶道。

    “你还真的什么都知道啊？！！”安娜闻言，立刻变脸，对他怒目而视。

    克里斯被这突如其来的一嗓子，吓了一跳，在过了好一会儿才反应过来，心里那个后悔啊。

    “白痴...”陈圆圆在看到这副情景后，心里想到，“不过算了，反正也不管我的事。”

    接着她又开心的吃起了烤肉，“要是能再放点辣椒就更好了。”

    ......

    “路上小心，如果有什么事，一定要给我打电话。”陈圆圆在与他们挥手告别时，微微的对安娜点了下头。

    安娜则会意的回了她一个安心的笑容。

    陈圆圆其实也想陪陪米拉的，但...她自己很清楚自己并不是劝人的那块料。

    “对了，得给乔丝琳打个电话。”

    第一次没通...第二次也是，到了第三次，陈圆圆快要不耐烦的时候，那边终于有了回应。

    “圆圆，你真的是太厉害了，竟然一个人就将整个王国的战力都瓦解了。”乔丝琳特兴奋的大声喊道。

    “你小点声...”陈圆圆无奈的掏了掏耳朵，“这些你就别提了，我可没什么自豪感...对了，我现在已经在你家了，打算明天就开始继续打工。”

    “这么快就到了啊...我明天也会回去的。”乔丝琳的情绪依旧很高。

    “怎么不多玩两天？”

    “因为我被社团开除了呗。”乔丝琳不在意的道。

    “...是我的原因么？”

    “有一点吧，但关系并不大。”乔丝琳迫不及待的继续道，“在你们走后不久，我就放了个魔法，将白天暂时变成了黑夜......”

    原来是她在走后，就跑遍了各个异类的老巢。在通过游说将他们组织起来后，一起围攻了营地。

    这时营地的战力...除了教会那仨瓜俩枣外，都是一群还没有恢复过来的伤员...怎么守？

    于是通过各种复杂的种族、胜负判定...王国宣布灭亡。

    愤怒的团长在卸下职务前，无视了所有相关条例，将这个害群之马给开除了。

    “没得玩了，你怎么还这么高兴？”

    “嘿嘿，我在最后，还当了一个来小时的女王呢！”

    “女巫当女王...”陈圆圆嘟囔了下，无论怎么想都觉得不是很靠谱，“团长没了，那这个社团...”

    “由下一任团长继续开始下一幕呗，黄是不能黄的......而且这剧本的作者和幕后的组织者，其实一直都在我们社团的这些人中哦！”

    “这你是怎么知道的？”

    “秘密！”

    “那我见过他们么？”

    “秘密！”

    “你够了啊！”

    “秘密！”

    “......”


------------

第三百八十五章 现代病

    说实话这次的假期虽然短暂，恩...这指的是后面去露营的这段时间，但让陈圆圆感觉到了从来没有过的满足感。

    “应该是那种氛围里，打架打爽了吧...”她这么跟自己解释道。

    生活慢慢的步入正轨，激情也渐渐的平复了下来，这让陈圆圆的懒散劲，不知不觉又冒了出来，本来她还想努力下，多赚些钱，好读研，现在...

    “圆圆，过来帮我拿下东西。”乔丝琳敲门道。

    “哦，好。”

    “这个，这个，还有这个需要拿到二楼我的房间，这俩个...哎？圆圆，你怎么还穿着这套衣服？”

    “怎么，不好看么？”她说着低头拉了拉，扣到胸口的纽扣。

    “那倒不是。”乔丝琳仔细打量着她那，大胆的ol制服，“你以前不是经常抱怨说，这套‘图书馆’的制服，露的太多了么？”

    “是露的蛮多的...”陈圆圆手往下摸了下一步裙，“我这不是刚回来么？还没来得及换。”

    “没来得及换？”乔丝琳闻言，看了看手表，心里嘟囔了句，“你这都回来快两个小时了。”

    “就这些么？”陈圆圆图省事，就将它们都摞在了一起，接着半蹲着搬了起来。

    “恩...”乔丝琳瞟了边上一直不肯走的男送货员一眼，撇了撇嘴，也随着她进了家门。

    “你都买了什么？”陈圆圆将东西都放好后，又回到了乔丝琳的房间。

    “健身用品呗...”乔丝琳这时正打开最后一个箱子，里面是一套黑色紧身衣。

    “你怕身材走形？”陈圆圆很是慵懒的趴在沙发背上，好奇的问道。

    “还好吧，主要是我妈督促我，让我这么先练着...其中这个，还有这个，都是她给我挑的，说是怕我将来像她一样，变得那么胖。”

    “哦。”陈圆圆回想了下，李娟前后的变化，顿时就了解到了她的良苦用心，“好好练，一定会有收获的。”

    “就像你很了解似的。”乔丝琳很是大胆的将自己脱光光后，摸了摸紧身衣打算先穿上试试。

    陈圆圆下意识的偏开头，向房间外走去，“那你忙，我先回去了。”

    “喂，你等等，最少也帮我看看好不好看吧...真是的，走的这么快。”

    ......

    “唉...我就感觉像翻了一会儿网页似的，怎么就过了这么长时间？”陈圆圆在无意间扫到现在的时间后，急忙换起了衣服，“完蛋了，上一世消磨时间的坏毛病又出现了。”

    仓库这边的工作，陈圆圆不是没有机会破格转正，但都因为她的特殊‘癖好’而放弃了。

    比如...坐办公室整理文件，偶尔跑跑市区，虽然工作时间会相对长一些，但胜在安稳，并且福利待遇也和这里的公民差不多了。

    但陈圆圆想了一下就拒绝了，理由嘛...“那我不是白长这么大的力气了么？”

    当时这个回答，就给负责人弄的有些懵，等过了好一会儿，陈圆圆都去工作了，才缓过来...

    “她这是揍人没揍够啊...”他在心里吐糟道。

    那天陈圆圆在仓库，将那几个彪形大汉打了的事，虽然被尽力压下了，但多少还是传到了别的仓库那。

    随着越传越神，之后渐渐成了他们在无聊时，最喜欢谈及的事，为此还有不少人不信邪，跑过来切磋的...

    最后当然都毫无例外的被陈圆圆修理了，结果他们回去后，就有更多的人过来了...听说最严重的一次，还招来了警察...吓得当时好多黑户，连工钱也不要了，就跑路了。

    还好最后，在被打和打人的两帮人相互打着掩护下，负责人拿了些钱，才算摆平。

    哦...打人的其实就一个而已...不过警察并不知道。

    自此以后，这里就多了条规矩，不准任何工人在仓库间乱窜，否则直接开除。

    陈圆圆虽然工作没换，时间没变，但...工资可涨了不少。

    “果然还是好人多呢。”她常常这么对自己说道。

    给她涨工资的理由她多少有那么点底，但真相到底是什么？重要么？她可没有刨根问底的习惯。

    对了，陈圆圆在吃过那种在营地里卖的特殊烤肉后，就对它深深的着了迷，最后她通过乔丝琳得到厨师的电话号后，软磨硬泡了将近一个星期，终于得到了它的配方。

    之后又在失败了无数次后，算是找到了一点窍门。

    “那小子也真是的，香料的选用和放入时间，不说也行，那至少给我提个醒啊。”陈圆圆吃着唯一算是成功的‘作品’，不高兴的抱怨道。

    她为此付出的代价嘛...就仅仅是几个不痛不痒的保证而已，像不许外传，不许说是谁教她的......如果以后开店，挣的钱，还要分他一半等等。

    “我只是为了我自己的口腹之欲而已，开店这么麻烦的事，我才不会去干呢。”

    其实陈圆圆如果真的掉进钱眼里的话，她能挣钱的地方就实在太多太多了。

    不过这个世界上，并没有所谓的如果，所以要满足她那一系列复杂而又怪癖的条件嘛，就得砍下去百分之九十九。

    像短时间内就得有成效、还不用组建公司这都是‘小儿科’，之后还得不用自己出面与人交谈、不用炒作、不用牺牲色相、不用担心惹到麻烦等等。

    最后剩下的那几种方法嘛，还不如维持现状来的实在。

    恩...没猜错，她最后绕了一大圈，又绕了回来。

    “经商？别逗了，就我现在的暴脾气...没几天就得歇业。”

    ......

    “圆圆，你猜猜我考没考上？”朱莉话语中的兴奋，这时都快溢出话筒了。

    某人犹豫了一下，故意压低了声音，让它显得很是低沉，“没考上，咱们可以等明年再考，别伤心，我会一直陪伴在你的身边......”

    朱莉闻言颇有几分哭笑不得，“我就那么让你没有信心么？”

    “我这不是想给你‘打气’么？”陈圆圆的语气恢复了正常。

    “其实就是故意气我吧？”

    “被你猜到了呢...”

    “......”

    “上大学后，你还要拼命学习么？”陈圆圆问这话时，眼睛望向了窗外，表情显得有些心不在焉。

    “是呀，不然我考它干嘛。”

    “果然是国家的栋梁呢，那...我提前祝你学业有成。”

    “谢谢。”

    “客气，你如果还要听夸人的话，我这还有好多哦...”

    “......”


------------

第三百八十六章 两年后

    大四的课程很松散，有时会忙一些，有时又会闲的要命...哦，这是陈圆圆的理解，可能并不通用，因为她的毕业论文已经写好，并交给导师了。

    “又是一个悠闲而又愉快的早晨呢。”陈圆圆坐在电脑前，抻了个懒腰，“米拉一起去吃饭么？”

    “不要。”

    “我请客。”

    “不要！”

    “有大餐哦。”

    “你有完没完了，我说我不去！”

    “嘿嘿，别生气嘛。”陈圆圆笑嘻嘻的坐在米拉床前，将她的被子掀开，“我觉得你现在这样也挺好看的。”

    “好看？我可是胖了整整二十斤！”米拉揉了揉明显已经胖了很多的脸蛋，有些欲哭无泪，“早知道我就不吃那么多了。”

    “那你现在也不能什么都不吃吧？”

    “哼！我已经决定在毕业之前一定要瘦回去了，你别想动摇我！”

    “饿着的时候，你能集中注意力学习么？”

    “当然...能。”

    “那好吧。”陈圆圆站了起来，“这可是最后一年了，你别为了瘦身，毕不了业。”

    米拉见她头也不回的走了，就默默的在床上想着什么。

    过了一会儿，她像是想通了，微微的松了口气，接着表情有些‘怪异’的拉开了床边的一个抽屉，里面有着各种各样的小零食...这应该是她前一段时间吃剩的，还没来得及扔。

    “大不了，毕业后我再减肥。”

    这也太禁受不住诱惑了吧？或者说...只要开了头，不管好坏，就再也止不住了？

    安娜在前些日子就回纽约了，这倒不是和克里斯闹了什么矛盾，而是她必须要回去工作了，不然，她爸妈过来将她拎回去，岂不是很丢脸？

    “家里那么多人，又不少我这一个...为什么就看我看的这么紧。”安娜临走时，嘴里不停的嘟囔着这句话。

    哦，对了，她在高中毕业后，就进了家族企业做起了销售...这次出来这么长时间是因为之前完成了一笔大单，她父母奖励给她的。

    “果然当初就应该上大学，毕业后在外地工作才能摆脱他们的控制！”

    陈圆圆听到她的抱怨后，并没有说什么，不过心里却是一点都不认同，“父母想要‘控制’住孩子，那能用的方法实在太多太多了...”

    ......

    两年后。

    “圆圆，快起来，我上班要迟到了！”米拉急急的敲了两下门，就闻到了一股焦糊味，这才猛然想起，自己在厨房还做着东西呢，于是赶紧又往回走去。

    “啊啊，知道了。”门内的某人懒散的应了声，才挠着头，走了出来。

    “拜托你快点，这里距离我的公司可不近！”米拉将锅中糊了的某种东西倒进垃圾桶后，对还在拖拖拉拉的某人不满的道。

    “知道不近，自己还不早点起来。”陈圆圆嘟囔了句就快速的洗漱起来。

    “喏，你的衣服。”米拉见她出来了，赶紧将一套皮衣递给了她。

    “谢了。”陈圆圆说着就将大大的白色衬衫脱了下来。

    “对了，内衣，等等，我给你拿。”

    “...我又不是没手没脚...你今天怎么这么着急啊，迟到而已嘛，你之前又不是...”

    “我也不想啊，可是我刚进的这家公司，迟到的后果是相当严重的！”米拉打断她的话后，就将内衣递给了她，“糟糕，我的煎蛋！”

    “你别弄它了...到中午的时候再吃吧。”

    “不吃饭怎么可能有力气干活？”米拉再次将那种不明物体倒进垃圾桶后，又开始做了起来。

    “好好，你有理...”陈圆圆穿戴整齐后，走到了她的身后，“你这样煎不对。”

    “那你来！”米拉毫不犹豫的就让开了位置，并用两只手摆了个‘你请’的手势。

    “...你早就在这等着我呢吧。”陈圆圆无奈的接了过来，“对了，你这个月有钱付房租么？”

    “咳咳，你说...什么？”米拉刚喝了两口牛奶，就吐在了桌子上，于是赶紧找东西来擦，“这么快就又要交了？”

    “算了，我这次再给你垫一下好了...拜托，请你别再耍小性子了，不然可就真变成我养你了！”陈圆圆将做好的煎蛋放到她的身前后，叹气道。

    “那你就养我呗，反正我现在也没人要了。”米拉显得有些落寞的道。

    “又想让我入套？你累不累。”陈圆圆翻了个白眼，继续道，“半年前，你还胖的时候这么说我还能信一点，现在？你骗鬼呢吧！”

    米拉与她相处了这么长时间早就养成了，把她一部分话过滤的习惯，于是什么也没说就狼吞虎咽的吃了两口，“你不吃么？”

    “我先把你打发走了再说。”陈圆圆看她丝毫不顾及形象的样子，摇了摇头。

    ......

    “坐稳了，眼睛也给我闭上。”陈圆圆说着便将头盔的面镜放了下来。

    “哇哦！！”米拉在听到摩托车的轰鸣声后，就兴奋的大叫起来。

    “每次都拿我的话当耳边风。”陈圆圆小声抱怨了句，摩托车就飞快的冲了出去。

    “这两个女孩也真是的！每次出去都那么快，要不要命了......”住在三楼的一户老太太摘下眼镜看了一眼，就习惯性的嘟囔道。

    因为这附近属于郊区，车辆并不多，所以陈圆圆没减几次速，就进了市区...

    “呵，又有一辆摩托想要过去...唉，现在的年轻人啊，就是浮躁。”一个出租车司机，看了后视镜一眼，摇了摇头，“前面动了，我也该...我去，他不要命了？”

    只见这辆摩托从后面挤进来后，就没停过，左拐右拐见缝插针般的，就跑到了前面。

    “记住，下回早点起来，不然我可不送你了！”陈圆圆向米拉离去的背影大声喊道。

    她见米拉没有任何回应就消失在了人群中，无奈的耸了耸肩，“算了，我也该回去继续写论文了。”

    陈圆圆现在是一名硕士研究生，而且还是明年就会毕业的那种。

    就读的学校没变，导师也没变，变的是住的地方，因为米拉毕业了，所以她只能跟着一起搬了出来。

    现在租住的这个公寓，是栋旧楼，里面住的大多是上了年纪的老人，剩下的就是些收入不高的年轻人...他们都是特别‘老实’的那种。

    不然第二天房东老太太就会拿着棍子将他们赶走，为此陈圆圆每次骑摩托，都会将它推出很远。


------------

第三百八十七章 来钱的新途径

    摩托？没错，陈圆圆不仅有闲钱买了一辆相当酷炫的黑色摩托，而且还在银行里有着一笔数目相当可观的存款。

    这些钱的来源嘛，就得从她的毕业论文那说起了。

    陈圆圆在把它交给自己导师后，好几周都没有收到他的回信，因此导致她心里，相当的忐忑不安。

    并且在脑海里还不时的冒出，“是不是‘猜想’不够合理？”、“框架不够清晰？”、“阐述的不够准确。”之类的想法。

    也幸亏某人有些马大哈，当时想的时候在意的不得了，不过在被工作缠住后，就差不多忘的一干二净了。

    终于，在又过去将近半个月，导师那老头，才将她叫了过去。

    “这是按照你一个人的想法写的？”老头特严肃的看着她问道。

    “...可能是吧。”陈圆圆被他这么盯的有些不自在，语气显得有些飘忽。

    “什么叫可能是吧？”老头终于板不住脸，无奈的摇了摇头，“如果这是你的成果，我觉得你将来的学费、生活费什么的就有着落了。”

    “对，它就是我的成果！”陈圆圆听到这，立刻毫不犹豫的承认道。

    她这前后的反差明显让老头一愣，接着他低头想了想，也没再跟她计较什么就选择了相信。

    “是你的就好，这些是我给你弄得修改方案，多是一些小细节上的缺失，还有用词上的不当......”

    “哦，那我回去修改了...”陈圆圆将自己的论文和修改方案，拿到手里翻了翻后，下意识的道。

    “恩，去吧，最好一周后给我拿过来复查一遍。”老头说着就靠在了椅子背上，轻轻的揉起了太阳穴。

    “老...导师，你是不是应该告诉我，它怎么能帮我赚到钱？”陈圆圆走了两步，才发觉不对，于是又转过身来，有些不好意思的搓了搓手问道。

    “我还以为你不问了呢。”老头对此没有丝毫意外，接着就解释了起来。

    哦，大概意思就是陈圆圆前半部分的论文写的中规中矩，勉强算是合格。不过后半部分嘛，提出了不少对未来语言发展的猜想，显得特别的新奇，有种让人眼前一亮的感觉。

    具体点说，就是相当符合实际而且极有可能成为将来的主流...

    “能不实际么...它在将来真的就那么发生了。”陈圆圆在心里吐糟道。

    最后老头给她的总结，就是希望她能在这方面继续发挥...

    “哦，他这是在鼓励我继续一本正经的‘胡说八道’？”这是陈圆圆当时自己的理解。

    接下来没过多久，她这篇论文的一部分重要内容，就被登上了报纸，哦，就是类似学术讨论的那种。虽然是在那不起眼的小角落里，但已经相当不错了不是么？

    之后的几周里，她就陆陆续续的收到了不少，对她论文有兴趣的来信，其中大部分是东部大学的助教、学生之类的，剩下的就是相对较远的中部和西部地区的各方人事。

    这些信中大部分给的评价是比较中肯的，里面不时地会提出了一些小问题希望她能给予解答。

    剩下的一小部分中有的在大肆赞扬了她一番后，希望能和她见面好好交流一下。

    而有的则像喷子，说她写的东西就像狗屎一样......喷的那叫一个体无完肤、有理有据，最后都能让真正看进去的陈圆圆怀疑起了人生。

    “怪不得导师老头让我抽出来一部分看呢，原来他早就预料到是这种情况了。”陈圆圆将最后一封信看完后，随手扔到了一边。

    这次报纸的刊登，不仅让她在圈子里有了那么一丁点人气，还让她得到了一笔稿费。

    数额虽然不多，但这让她在心里开了一扇崭新的大门，“原来钱还可以这么赚啊！”

    于是乎她在金钱的引诱下，脑袋里的思路就像高速行驶的汽车一般，就没再停过，一直都在想着怎么继续‘胡说八道’下去。

    从现在的结果上来看，显然她成功了，而且随着时间的推移，她的成果也渐渐显现了出来，名声嘛，当然也水涨船高了。

    因此小型的学术聚会，时常也会邀请她去参加...

    陈圆圆当然不会去了，不仅是因为他们都是些死板、刻薄、刨根问底的家伙，更是因为她深知言多必失的道理。

    万一自己说着说着就兴奋的找不着北了，冒出了两句特别作死的话来...想想都可怕。

    就这样过了很长一段时间，原本她以为随着不停的榨取以前为数不多的记忆，会让思路和想法慢慢变得‘枯竭’起来，没想到事实却恰恰相反。

    她现在可以说是思如泉涌一般，除了会对一些词语的筛选头痛一些外，其他的都不是能阻拦她前进的障碍。

    “要不要读博士呢...”陈圆圆看了看时间，有些无聊的摆弄起了椅子...现在的她可不像小时候那样，会摔倒了。

    正在这时，她的手机响了。

    “难道又是米拉让我去接她下班？”陈圆圆下意识的想到，不过在看到上面显示的人名后，松了口气。

    “喂，大忙人，你怎么有时间给我打电话？”

    “也不知道咱俩到底谁更忙一些...”王月微微吐糟了下，就继续道，“你之前说过要来我这看我的，你还记得么？”

    “恩？忘了，我真的有这么说过？”陈圆圆眨了眨眼睛，语气有些疑惑的问道。

    “当然有说过，那还是在你念大三的时候，你说你学好岛国语，就来我学校看我的。”

    “哦...那现在也来不及了啊，我记得你今年就毕业了吧。”

    “嘿嘿，就知道你会这么说！”王月的语气突然变得有些‘神秘’起来，“我跟你说哦，我已经决定留校读研了！”

    陈圆圆闻言翻了个白眼，打击道，“你确定以你的成绩能读的下来？”

    “小看我了不是。”王月很是得意的继续道，“读研可不能死读书，还有些技巧在里面的...”

    “你的技巧，你留着吧，我可没心情听。”陈圆圆这时听到了门口传来的声响，“既然你还在岛国，那我就过段时间抽空去看你一下吧！”

    “真的啊？！那我就在这里随时恭候你的大驾哦。”

    “说话这么阴阳怪气的，没别的事我挂了啊！”

    “拜...”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第三百八十八章 各自的旅途

    “这么早就回来了？”陈圆圆打开房间门，便看到米拉正在往冰箱里放着东西，于是很随意的走过来问道。

    “恩。”米拉头也没回的继续做着事。

    “面膜？”

    “恩，你晚上要不要也试试？”

    “算了，太麻烦。”陈圆圆说着就打开了电视，坐在了一旁的沙发上。

    “今天下午你没去仓库上班么？”米拉拿过两瓶饮料，递给了她一瓶后，就坐在了她的旁边。

    “改明天了。”陈圆圆换了两个台，就没了兴趣，便将遥控器随手扔到了一边。

    “哦。”米拉应了声，就小口小口的喝了起来。

    两个人在一起无聊的看了会儿电视，陈圆圆就起身回了房间。

    现在即使她有余钱了，也没有将仓库的这份工作给辞了，恩...这应该就是所谓的有了感情吧。

    不过工作的时间和性质有了不小的变化，以前几乎每天都会去，现在则变成了那里忙不开了，她才会去帮着忙活忙活，从专职变成兼职...这让她产生了一种说不出滋味的失落感。

    同样翻译她也没有放弃，不过因为翻译软件升级和逐渐盛行的缘故，使她的工作量大大减少了，除了那些需要精准翻译的文件材料，会找她外，其他的就完全没有了。

    当然了，这不是说翻译这行就没前途了，只是书面上的受到了影响而已。像跨国公司哪个不都得需要翻译团队什么的，他们还是照样吃香。

    “还好我找到了别的出路，不然不得饿死。”陈圆圆很是庆幸的拍了拍胸脯想道。

    “圆圆，你今晚吃的什么？”米拉敲了两下门，便推门走了进来，看到陈圆圆这时正在床上躺尸。

    “烤肉。”她说着还懒散的翻了个身。

    “有...剩的么？”米拉咽了口口水问道。

    “没啊，我都是按自己吃一顿的量来做的...”陈圆圆瞟了她一眼，就知道了她的意思，“你不是怕胖不吃么？”

    “偶尔吃一点又没什么事。”米拉听到没了，情绪立马就低落了下来。

    “哦...对了，你今天工作的怎么样？”陈圆圆说着就坐了起来。

    “还那样呗...不仅无聊的要死，还得应付那些飞来飞去的苍蝇。”米拉也没着急走，顺势坐在床上，便抱怨起了公司内的各种事情。

    从好色男老板，到道貌岸然的上司，再到毫无用处的小职员，还有像什么制度不合理啦、厕所的纸不好啦等等一些鸡毛蒜皮的小事。

    “你不渴么？”陈圆圆见她终于有了停顿，赶紧插言道。

    “听你这么一说，还真有点。”

    “那我去给你拿水。”

    “哦，谢谢。”

    “我说你挑这么多毛病累不累？”陈圆圆拿水回来，看着她喝了一口，就忍不住问道。

    “你又没去公司上过班，当然不知道那里的黑暗！”

    米拉这时好像又有开说意思，于是陈圆圆在暗骂了自己一句后，赶紧道，“你要吃烤肉，那我现在就给你做，顺便你明天再带一些给公司同事尝一尝。”

    “给他们？我才不要，这些烤肉都是我的！”

    陈圆圆看她这副贪吃的模样，无奈的翻了个白眼，“小心又胖回去。”

    “没事，我会注意的...”

    陈圆圆在国外的这些朋友中，现在最苦比的应该就数乔丝琳了。

    她大学一毕业，就去医院实习了，成天累的那叫一个惨，每天在回到住处休息时，都会像虚脱了似的。

    “圆圆，咱俩换换工作怎么样？”乔丝琳这时就像没有一点劲似的，连话语中都透露着疲惫。

    “这都两年了，你是不是还没从你那以前的社团中脱离出来？”

    “你怎么知道？”乔丝琳像是被发现了心中的小秘密似的，显得有些心虚。

    陈圆圆其实真的很想说，我问的不是这个意思，但...好像有意外收获的样子，“猜的。”

    “好厉害，像你这样的可以去当占卜师了。”乔丝琳像是恢复了一点力气，惊叹的有些夸张。

    “没兴趣...不过你那如果还有什么特色美食的话，我倒不介意，去学习一下。”

    “特色美食啊...”乔丝琳说着抻起了长音，“别说，还真有。”

    “说说看。”

    “油炸蚂蚱。”

    “额，这个就算了。”

    “怎么？嫌恶心？哼哼，这可是高蛋白食物，不仅可以...”

    “行了，你喜欢吃就好，我是无福消受了。”

    两个人又聊了会儿别的，在要没什么话可说的时候...

    “唉，我这苦日子什么时候是个头啊。”乔丝琳抱怨道。

    “实习过了...”

    “我听说实习过了更累，只不过钱赚的能多一些。”

    “那你就自求多福吧。”

    “好无情。”

    对了，前段时间杰森结婚了，他还真如同跟陈圆圆所说的，找了个本地的漂亮姑娘结的婚，不过在这之前，两个人相处的时间，还不到两个月...

    “这里面没有一点猫腻，我是不信的。”这是当时在婚礼上，她在看到那个跟米拉同一个级别的美女时，在心里冒出念头。

    “这就是你之前提过的华夏朋友？”棕发新娘看着她，对杰森有些轻佻的问道。

    “恩。”他平淡的应了声后，对陈圆圆微微的笑了笑。

    “感情不浅嘛，用不用我把婚纱让给她。”棕发新娘敏锐的发现了他们的异常，像是吃醋，又像是不在意的再次问道。

    “不用，这样就挺好。”杰森的语气没有丝毫变化。

    刚才陈圆圆在听到新娘的那番话后，脑中还一片空白的在原地愣了好一会儿，没想到杰森应对的竟然如此的从容。

    “不对，我好像忽略了什么非常重要的东西。”

    从这之后，他们两个人的联系就变少了很多，是新娘的原因？还是别的就不得而知了。

    安娜和克里斯这对情侣...恩，他们终于是情侣了。原本在陈圆圆看来，这是当时最不靠谱的一对，现在反而是存活时间最久的，这不得不让她觉得这是种莫大的讽刺。

    陈圆圆不自觉的就怀疑起‘真爱’这种东西，真的存在么？或者说它存在的意义，就是让得到它的人在人生中有一段不可磨灭的伤痕？

    “相比较来说，我反而觉得‘合得来’，更靠谱一些。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第三百八十九章 日常生活

    “终于完成了。”陈圆圆抻了个懒腰，将电脑合上，“又能得到一笔钱了呢，嘿嘿...”

    她不知道别人读硕士研究生是怎么样的，反正她的是相当的轻松自在，除了必修课外，她几乎都不会去学校，而是在家里写写东西，或用聊天软件和别人做一些交流。

    这些与她交流的人都是所谓‘圈子’内的人，文化程度都很高，所以她在每次聊过之后，都会有所收获，恩...各方面的收获吧，有时也能把她气的直翻白眼。

    宅久了，人就会变得非常的懒，陈圆圆也不例外，何况她还有着‘以前’的老毛病。

    她的日常生活在别人眼里，可以说是相当的单调乏味。米拉甚至还经常以此事来嘲笑她，不过在被陈圆圆连续收拾了几顿后，老实了，即使特别特别想说，也学会了忍耐。

    以两种情况为例，如果这天上午有课，她通常会在上课的前两个小时起床，简单的洗漱下，就开始边做饭，边做一些上课前的准备。

    如果没课的话，她就会睡到自然醒，之后写一些东西，恩...基本都是那种随笔，用到的几率并不高。

    最近可能是陈圆圆开始注重词语运用的原因，她对外国文学产生了不小的兴趣，偶尔闲着的时候，她会捧着一本书，坐在沙发上，慢慢品读。

    ......

    “这本书，你都看了快两个月了吧？怎么还没看完？”米拉上班回来，将高跟鞋随手扔到一边。

    “好看呗。”陈圆圆头也没抬的翻到了下一页。

    米拉毫无形象的坐在她身边，瞟了一眼书名，就失去了兴趣，“要我说，你有时间看书，还不如出去跑跑步，锻炼下身体什么的。”

    “为什么？”陈圆圆说着便将屁股边上的笔记本拿了起来，往上面写了几个单词，就又合上了。

    “你不觉得你应该找个男朋友么？”

    “哦，这是你第二次跟我提起这事了。”陈圆圆说着就向她伸出了两根白嫩的手指。

    “好好，我记住了，以后不提了还不行么！”米拉一看到它们，就突然想起上次她收拾自己时的经历，于是赶紧讨饶道。

    “知道就好。”陈圆圆终于将书放到一边，在往她身边坐的时候，闻到了一股若有若无的气味，“你好像不用这个牌子的香水...怎么？你又有新目标了？”

    “没...啊。”米拉不自然的笑了笑，就起身往自己房间走去。

    “看来汤姆那货伤她伤的还蛮深的。”

    米拉以前虽然比较开放，但也蛮专情的，只要有了男友，就绝对不再跟别的男人有所牵连，不过自从两年前的那件事后，陈圆圆就没再见她有过新男友，不过床伴倒是一个接着一个的。

    “唉，她这种做法...颇有种一朝被蛇咬十年怕井绳的既视感呢。”

    两个人的晚餐一般都是陈圆圆准备，并且因为她不怎么挑食的缘故，所做的都是米拉喜欢吃的食物，不过偶尔也会换换口味，做一些味道比较怪的华夏菜。

    “圆圆，如果你是男的就好了。”米拉吃了一口菜后，就两眼发直的看着她，“我一定会毫不犹豫的嫁给你。”

    陈圆圆闻言僵了下，接着干笑了两声，没说什么。

    “我说的是真的，你看，你不仅会照顾人，还会做各种好吃的菜，武力也爆表......反正除了不会浪漫外，其他的你都占了哎...‘好男人’的典范哦。”

    “你要再这么说下去，以后的晚餐你做！”

    “明明夸你呢，还凶我。”米拉小声嘟囔了句，就继续吃了起来。

    不用隐藏武力值，就有绝对的话语权呢...

    ......

    陈圆圆喜欢熬夜做一些事情，像论文校对、给某个颇有见解的笔友写回信。

    对了，最近又多了一样，就是为尤静准备毕业时所用的论文草稿。

    “你确定这样能行？”陈圆圆翻了翻自己这几天写出的东西，总觉得欠缺了点什么东西。

    “当然。”尤静很肯定的回应道，“以你的水平我有信心。”

    “可是...我现在对我自己没信心啊...”陈圆圆在心里嘟囔道。

    之前尤静就发了一些关于她所学专业的资料和几篇学哥学姐的毕业论文，就让陈圆圆照猫画虎的将东西写出来...还好，最近某人的‘瞎编’能力有所提升，不然连现在的这些都写不出来。

    尤静见她这么长时间不说话，就知道‘哗哗’的翻着书页，以为她产生了小情绪，于是‘为了自己美好的明天’赶紧诱惑道，“你圣诞节回来，我们一起去吃饭啊？！想吃什么菜你尽管点，不用为我省钱。”

    “这倒不用...只要你别给我揽别的活就好。”

    尤静闻言一愣，接着有些心虚的问道，“...真的不行么？”

    “你还真给我揽来了啊！”陈圆圆这时差点气得，将手中的手机丢出去。

    “是宁可求我帮忙的啊...我也没有办法。”尤静掏了掏耳朵，下意识的甩锅道。

    “她能求你就怪了。”陈圆圆听到是这个女孩的，气也就消了大半，“算了，你将她的东西都发过来吧，我大不了多熬几夜。”

    “真的？！”尤静一改刚才的沉闷，特兴奋的道。

    “下不为例。”

    “明白。”

    ......

    “你确定？”陈圆圆在机场，与米拉分别时，再次确认道。

    “你怎么这么啰嗦，摩托车而已嘛，我又不是没骑过。”

    “那...你就等我回来的时候再骑吧。”陈圆圆说着就将刚拿出口袋的钥匙又放了回来。

    “......”米拉这时的表情特‘怪’，她刚才以为陈圆圆被说动了，想笑来的，没想到她又中途变卦了。

    “表情好难看，好了，我走了。”陈圆圆拉着行李箱，便向人群流动的方向走去。

    “...就知道你不会给我，还好我之前偷偷配了把钥匙。”米拉看着她离去的背影，气哼哼的道。

    ......

    “姐，这道题怎么做？”陈奕凡一脸不爽的将作业本，放到了某人身前。

    “现在小学的题都这么难了么？”陈圆圆装模作样的将它拿了起来，‘苦思冥想’了一会儿...

    “你到底会不会？不会我好去找别人！”陈奕凡看到她这副样子，觉得特不靠谱，于是不耐烦的催促道。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。


------------

第三百九十章 突如其来的痛苦

    “不会。”陈圆圆很干脆的将作业本放下，两手一摊的道。

    “哼，这些年的书都白念了。”陈奕凡学着母亲的语气说完，就拿上自己东西回了房间。

    “人不大，脾气倒不小。”陈圆圆没在意他的所做所为，继续做起了自己的事情。

    恩...没看错，她对自己的弟弟现在是相当的‘宽宏大量’。

    其实这也是没有办法的事情，她对弟弟小时候所做的事，在去年终究是被父母知道了，接着就是被他们一顿教育，里面不时的还夹杂着‘威胁、恐吓’的话语。

    而作为受害者的陈奕凡，则是可怜兮兮的低头偷笑着，心想“该，谁让你欺负我。”

    陈圆圆这时虽然表面上诚恳的认着错，但在心里则是想，“是不是因为我离开的时间太长了，才让这家伙忘记了我的厉害？！”

    恩...这是她第一次被教训时，心中所想的内容。

    “圆圆，我知道你是为了你弟弟好，但...也要讲究个方法啊，你把他挂衣架上，多危险，万一要是有什么闪失...”母亲说到了这，还露出了一脸后怕的表情。

    “恩，是我考虑不周，以后我不会了。”她说是这么说，但在心里则想着，“是不是换种比较合理的方法，打消他一些嚣张的气焰呢？！”

    “你弟弟现在不仅跟你小时候一样听话，而且学习...你看。”母亲说着就拿出了早已准备好的双百试卷，让她看。

    陈圆圆勉强看了两眼，就被母亲当宝贝似的收了回去。

    “所以...你呀，还是做一个好姐姐该有的样，没事就多带他出去玩，买些东西......”母亲这时正帮她描绘着姐弟美好相处的‘画卷’。

    陈圆圆认真的看了母亲好一会儿...才默默的低下了头，心想，“弟弟这些年在父母眼中的印象真是相当的好呢，看来我得换种方法了。”

    恩...这是她第二次被教训时，心中所想的事情。

    接下来还有父亲的第三次、母亲的第四次、爷爷奶奶的第五次，其他亲戚的第六次、第七次......总之在她放假回来的这几天，这种训诫就没停过。

    “算了，我不管了，他爱怎么样就怎么样行不行？真是的，就像我多么想管似的。”

    在她第n次被教训后，心理已经完全发生了改变。

    “哦，我现在好像在所有亲戚眼中变成了一个‘恶毒姐姐’了呢。”陈圆圆想到这，微微的撇了撇嘴，“呵，还真是有趣。”

    尤静说是这次回来请她吃大餐，而事实上确是她根本就没工夫回来，因为她之前玩的太尽兴了，从而导致她什么都没学进去。

    现在到了期末，忙的都快脚打后脑勺了，哪有心思请她吃饭？

    同样，朱莉也很忙，只是性质不一样，她想考个好成绩，争取得到奖学金来向某人证明自己...

    小宝呢，在他父亲一再坚持下，从上高中开始就住校了，恩...即使他家离那所高中很近。

    “其实就是看他在家玩游戏不爽吧。”陈圆圆猜测道，“看来我又给别人的家庭造成困扰了呢。”

    ......

    “圆圆，再加点辣椒，奕凡才喜欢吃...”母亲在陈圆圆炒菜的时候，指挥道。

    “哦。”陈圆圆应了声，就照做。

    “少放点醋，奕凡......”

    “哦。”

    “圆圆，这套衣服要轻点洗，奕凡......”

    “哦。”

    ......

    “算了，我还是回去吧。”陈圆圆在家呆了不到五天，就收拾起了东西。

    走的时候，母亲当然不愿意，但女儿去意已决，也没什么办法，只能又嘱咐一些小心之类的话，末了加了句，“要是在外国待烦了，就回来吧，家里什么都有，不用你再在外面受苦受累了。”

    陈圆圆闻言就是一愣，拿着行李的手也不自觉的握紧了。

    母亲又继续道，“外国虽然好，但你毕竟是女孩，总在外面跑，也不是个事......”

    后面的那些话，陈圆圆都没听进去，脑袋一直都处在一片空白的状态下，甚至连什么时候出来的都忘了。

    “怎么在外面待着待着，我就像成了个外人似的呢。”她独自坐在公园的长椅上，双目无神的看着远处发呆。

    “没想到过了这么久，我也该启程了。”陈圆圆拍了拍屁股，就拉着行李向火车站走去。

    ......

    “你怎么这么快就回来了？！”米拉将一件衣服扔在一个男的身上后，就推着他进了自己的房间。

    “没什么事可做就回来了。”陈圆圆看都没看他们一眼，就直奔自己的房间。

    米拉皱眉看着她，隐约感觉到哪里有些不对。

    “她是你室友？”长的还算帅气的男人，探头出来，像是寻找着什么。

    “你可以走了。”米拉看到这一幕，心里没来由的产生了一股厌恶的情绪，“请快点，不然我可叫人了啊！”

    “额...”男人愣了一下，轻笑道，“想让我来就来，想让我走就走，你以为...”

    “圆圆！！”米拉抱着自己的衣服，大喊道。

    “圆圆？”这突如其来的大喊吓了他一跳，不过在下一刻，他便意识到，它的主人可能就是刚回来的那个女孩，“呵，正好，今天我也来个双...”

    “什么事？”陈圆圆开门问道。

    “帮我把他扔出去。”米拉指着那个还没来得及穿衣服的男人道。

    “哦。”

    只见陈圆圆走过来，先是将他的衣服和钱包什么的，打开大门扔了出去，接着在男人愣神的工夫，将他扔在床上，无视他的挣扎卷上被子，扛着就到了门口，之后有技巧的一甩，一个裸男就飞了出去。

    “你们这些贱...”

    “你要敢接着说，我就把你扔楼下去。”陈圆圆冷冷的瞪了他一眼，就关上了门。

    “谢谢。”米拉这时穿好了两件衣服，那半遮半露的模样，真是让人直流口水。

    “下回选人的时候注意点。”陈圆圆将被子放在沙发上，就径直回了房间。

    她的这个举动，让米拉有些不知所措，“她这是怎么了？”

    陈圆圆在这一路上，一直都在思考着自己将来如何与家里人相处...不过想来想去，连一点眉目都没有。

    “算了，先不想了，不然脑袋都要炸了。”她说着就将被子盖在了脑袋上。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第三百九十一章 披萨

    这一觉睡的那叫一个昏天黑地、日月无光。当陈圆圆醒来时，已经是晚上了，恩...第二天的。

    “我上一世都没纠结过自己的家庭问题，现在还奢求、在乎上了，真是奇怪呢。”她在浴缸中摆弄着自己的头发。

    接着她又想起梦境中所经历的那些事，“彼此的路早已不同了呢...算了，一切随缘吧。”

    陈圆圆简单的擦拭了下身体，就围上浴巾走了出去。

    “这么晚了，米拉怎么还没回来？”她看着空荡荡的房间，下意识的瞅了眼钟，“给她打个电话好了。”

    “喂？”

    “嘿，想我了？”

    “不想，你什么时候回来？”

    “再晚一些吧...我需要陪客户吃饭。”

    “哦哦，那你带那些东西了么？”

    “当然带了，如果他敢对我动手动脚，我一定会让他尝尝这些东西的厉害。”

    “好吧，万事小心，没办法解决就给我打电话。”

    “好的。”

    挂断电话后，陈圆圆随手就将便宜的不要不要的，苹果手机扔到了床上。

    “没想到我也有这么奢侈的一天。”她感叹了下后，吧嗒吧嗒嘴，“感觉好饿，还不想做饭...叫披萨吧，我记得这个月有优惠来的。”

    自己待在家就是随便，陈圆圆穿上内衣，就又将那件大大的男士衬衫套在了身上，下面正好遮住大腿根，随着她光脚在房间内外无聊的转悠，那种若隐若现的感觉，真的很让人浮想翩翩。

    “一会儿，要不要找点乐子呢？”她将长发轻轻的捋在一起，放在胸前，小心的将深深的沟沟遮住一部分，“恩，这样就可以了。”

    “对了，过两天就去大使馆申请去岛国访友吧...省得王月又说我说话不算数，时间嘛...就定在暑假好了。”

    她在这想的正出神，大门外就传来了敲门声。

    “哇，这么快就送来了，谢谢。”陈圆圆看着门外男孩那发呆的样子，轻笑着从他手中接过了披萨，“哎呀...我忘拿钱了，你能等我一下么？”

    “恩。”男孩下意识的应了声，并同时咽了口口水。

    陈圆圆见他同意了，就退进来随手将门关上了。

    “别说，这么做还真有点小刺激呢。”她靠在门上用闲着的一只手，放在胸前，平复着‘砰砰’乱跳的小心脏。

    “他不会等烦了吧？”陈圆圆恢复了一些理智后，将东西放下，借着猫眼，看向了门外。

    发现那个男孩不仅没有丝毫急躁的样子，而且还不知道从哪拿出来了一面小镜子，正不停的照着，不时的摆弄两下自己的头发。

    “美女果然有特权呢。”陈圆圆嘴角一翘，决定不再逗他，回房间不但取来了钱包，还穿戴好了正常的衣服。

    “喏，你的钱。”她说着还拿出了一张宣传单，用白嫩的手指，指着上面的内容道，“要给我优惠哦。”

    男孩见她回去换了身衣服，眼睛里闪过一丝失望，不过立马就被她的美妙声线所吸引，慌慌张张的找起了钱。

    “这附近的披萨一直都是由你来送么？”陈圆圆接过零钱，特灵动的对他眨了眨眼。

    “是...不不，我今天只是接别人的班，不不...我以后都会在这附近送的。”男孩愣头愣脑的改了好几次口，最后见她又笑了，呆呆傻傻的挠起了头。

    “恩，那拜拜。”陈圆圆将右手放在右耳边，轻轻的摆了摆，就关上了门，“不行了...不行了，心里好难受。”

    只见她捂住嘴，干呕了那么两下，才渐渐恢复正常，“果然我还是怎么都适应不了这么说话呢。”

    “不过...倒是蛮有意思的。”陈圆圆这时的心情意外的好，竟然不自觉的哼起了歌。

    ......

    “给我留的？”米拉应酬回来，就看到在厨房摆着的披萨，随手拿起一块，就往嘴里塞。

    “算是吧，怎么？你没吃饱？”陈圆圆瞥见她狼吞虎咽的样子，有些意外的道。

    “别提了，那货就是个怪胎。”米拉因为嘴里塞的满满的，说话的声音特怪。

    “那单子签了么？”

    “签倒是签了，但是...”

    “那就得了呗，别想那么多，容易上火。”陈圆圆这时终于不再敲打键盘，抬起了头。

    “你在写什么？”米拉吃完一块后，舔了舔嘴唇，眼睛又瞟向了剩余的披萨。

    “想吃就吃呗，纠结什么？”陈圆圆看到她这副样子，感觉有些好笑。

    “你说的倒轻松。”米拉犹豫了一下，就又拿起了一块，接着随手将盒子给盖上了。

    “用华夏语写的，你怕我看啊？”米拉坐在她身边看了看屏幕，就顿感无趣的吃了起来。

    “你有兴趣的话，我可以讲给你听啊。”陈圆圆不在意的笑了笑。

    “讲吧，反正我正无聊呢。”米拉把屁股往沙发边上蹭了蹭，靠在了边缘，并抬起腿，平放在沙发，摆出了一副侧耳倾听状。

    “有一个男孩在很小的时候父母就离了婚，他被判给了父亲，之后因为生活所迫，父亲只能远离家乡出去打工，他只能跟爷爷奶奶过......一直到成年，母亲都没再出现过......”

    “所以他最后...成为了一个**丝？”米拉耐心的听完后，疑惑的眨了眨眼。

    “对，这个故事的名字就叫‘**丝之路’。”陈圆圆笑着将自己所写的东西都删了。

    “如果你要写作赚钱的话，就不能写这种的，没人看。”

    “恩，知道了。”陈圆圆像是卸下了心中的包袱，开心的回应道。

    随后的几个月，她的母亲也不知道是怎么回事，隔三差五的就会来一通电话，说一些像‘我想你了。’、‘你忙不忙？’、‘休息了么？’之类很是关心她的话。

    刚开始的时候，陈圆圆还是很开心的，不过渐渐的她就发现了不对的地方。

    “这根本就不像母亲的性格啊，而且她竟然都没有提过弟弟...”

    之后为了弄清真相，她就开始套母亲的话。

    还别说，现在母亲的警惕心还蛮足的，陈圆圆不是装傻就是卖乖的费了不少工夫，才让她说露了嘴。

    原来，母亲是听别人说，总在外面，会慢慢变得不再顾家。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十二章 毕业？还要继续

    这就让母亲联想到了前不久，陈圆圆在家没待几天就走了的场景，心顿时慌了，就开始频繁的给女儿打电话，希望以亲情为纽带，让她继续心系这个家。

    “我还真是闲的呢...”陈圆圆挂断了电话，自嘲的笑了笑，“干嘛非要去弄清真相！”

    既然是这么回事，她就开始以各种理由，拒接母亲来的电话。

    最后可能是把母亲惹急了，上来就劈头盖脸的一通说，指责起了女儿的不是。

    “我是真的很忙啊...”陈圆圆可怜兮兮的插言道。

    “忙？你现在不是下班了么？”从母亲的语气上来看，她不是很相信女儿说的话。

    “...现在公司效益不好，开的钱没以前那么多了，所以我才又找了份兼职......”陈圆圆说着说着，声音中还带有几分哭腔。

    “哦，这样啊...”母亲闻言顿时语塞，接着过了一会儿，“现在家里什么都挺好的，那你就干脆回来吧。”

    “回去？没有工作，你们养我？”陈圆圆的语调突然变得有些怪异。

    “......”这句话一说，母亲半天没言语。

    “没别的事，那我就去工作了。”陈圆圆也没等她回话，就直接挂断了。

    “呵，怎么给我一种宫斗的既视感呢？！”她嗤笑一声，就将手机扔到了一边，开始专心修改起了论文。

    陈圆圆现在觉得前一段时间决定继续攻读博士，实在是太明智了。不然回到家，在那种氛围下，能把她逼.疯。

    恩...对了，她这次应该、差不多能申请到奖学金了。

    之前大四的时候，她曾经以她那篇论文的成果，申请过，但...很显然她晚了一步。那点资金早就被学校内的其他学生瓜分干净了，连个渣都没剩下。

    读硕士研究生的第二年...也就是今年，以她现在所积累的成就，照理说肯定是能排的上号的。

    但...也不知道是不是都存心跟她作对原因，一群不知道从哪冒出来的大拿，又把她从名单中挤了出去。

    “好吧，我忍。”

    陈圆圆当时在得到这个讯息后，就找了个公园，拿着双手剑疯狂的劈砍着面前的小树。

    随着时间的推移，米拉的工作也逐渐步入到了正轨，她真的越来越像一个白领丽人了...

    做事丝毫不拖泥带水不说，还能把事情安排的井井有条，哦...这是指在工作上，家里还是一样的邋遢。

    上述都算是好的方面，不好的嘛，就是很多很小的细节总喜欢挑来挑去的。

    不过她显然对某人例外，恩...是不得不例外，因为陈圆圆可不会惯着她。只要她敢挑，绝对会被收拾。

    “哼！你要再这样，我就不理你了！”米拉揉了揉快散架子的身体，忍不住发飙道。

    “哦？不理我也行，那你就先把之前欠我的钱，还了吧。”陈圆圆伸出一只手，一脸不在意的道。

    “嘿嘿...我跟你开玩笑呢，你别在意。”米拉闻言立即换了一副笑脸，还有些贱贱的凑了上去，表示‘你还可以继续蹂.躏我哦。’

    陈圆圆见此翻了个白眼，在心里诽谤道，“你的节操呢？！”

    米拉虽然挣的钱变多了，但花钱的地方同样也变多了，并且她还保留着以前大手大脚的习惯...因此现在陈圆圆是她的头号大债主。

    陈圆圆每次看到她嚣张的时候，通常都会借着收拾她机会，帮她推推拿，让她能有足够的精力投入到工作中去。

    当然了，她并没有将真相告诉米拉。

    临近毕业，陈圆圆很忙，非常的忙。不仅要应付各种考试，还得写一些不知道又从哪，冒出来的研究课题。

    “难道是我之前太清闲了，那老头才故意给我加的码？”她忍不住怀疑道。

    这些乱七八糟的东西里，有不少陈圆圆都是一知半解的。于是无奈的她只能每天起早贪黑的去学校图书馆奋斗，还好其中虽然有那么点波折，但最终都顺利通过了。

    “要成为硕士了呢...但我怎么没有一点高兴的感觉？”她略微的想了想，就将它抛到了脑后，继续忙了起来。

    跟她一起毕业的人并不多，因为有不少都是一年半学制的，早在她之前就已经离开了学校...哦，也有可能还会回来，毕竟硕士并不是终点。

    说实话这种升学方式还是蛮上瘾的，就如同玩游戏，没达到满级，心里就痒痒，总觉得差了点什么，但当你达到了那个高度，心里就会很自然的产生；‘啊，就那么回事吧’的态度。

    “王月的学校也不知道有些什么，让她那么恋恋不舍的。”陈圆圆随手将证书什么的，丢在了床上，眼睛望向窗外，喃喃自语道。

    ......

    “圆圆！”王月在接机的地方，一看到某人，就不停的挥手大叫道。

    “听到了，听到了。”陈圆圆觉察到周围不少人的视线，都攀上了她的双峰，让她很是不爽的皱了皱眉。

    “哼，你终于肯来了...”王月上下打量了她一番，转起了眼珠，“不行，为了惩罚你，你必须得请我吃一顿大餐。”

    “这是什么逻辑...”陈圆圆习惯性的翻了个白眼，心想，“算了，就当救济她好了。”

    ......

    “你慢点吃，没人跟你抢！”在一家很朴实的烤肉店里，陈圆圆看着狼吞虎咽的王月无奈的劝道，“明明以前是我经常被你们戏称为‘饿狼投胎’，现在倒好，反过来了。”

    “我都将近两个月没见到肉了，能不...呜呜...”王月说着说着，就好像被噎到了，脸变得通红。

    “唉...喏，给你水。”

    “呼，得救了。”王月一口气就将杯中的水喝了个精光。

    “你这被影响的也太深了点。”陈圆圆忍不住小声吐糟道。

    “你说什么？”王月这货没脸，又继续像刚才那样吃了起来。

    “没事，你还是吃完再和我说话吧。”

    “哦。”

    这里距离王月住的地方还蛮远的，因为没有车，所以她们俩只能坐着地铁‘慢悠悠’的向那里赶去。

    “她不穿丝.袜实在太可惜了！”一个中年大叔看着某人，那双白嫩光滑的大腿，露出了一副痛心疾首的样子。


------------

第三百九十三章 很另类的两个人

    “你不觉得有点粗么？”在他旁边的一个男青年，很自然的回复道。

    “不不，这样刚刚好，太细了就没美感了，这种丰满类型的要是穿上黑色丝.袜，那种绷紧的视觉冲击，哦......我能舔一年。”中年大叔推了推眼镜，用着非常平淡的语气说完，还摆了一副你年纪轻见识少的样子。

    “听你这么一说，好像还真蛮有道理的。”男青年幻想着他所描述的样子，一脸色眯眯的看向某人的大腿根，好像那里有着无尽的秘密一般。

    “......”陈圆圆脸色很不自然的从包中，拿出一件衣服盖在了腿上，并抬起头对他们俩怒目而视。

    不过显然，他们早就练就出了一层厚如城墙般的脸皮，面不改色的继续盯着她，聊着低俗的话题。

    “你就上去揍他们呗，反正他们也不敢反抗。”王月好像对这种情景已经见怪不怪了，在瞥了他们一眼后，就声音不小的说道。

    “为了能让她体会到丝.袜的美妙之处，挨顿揍算得了什么！”中年大叔听到这句话后，无视了周围投过来的诡异目光，摆出了一副正义凌然的架势。

    “大叔，还有我！我不会让你一个人承受这种不被人理解的痛苦。”

    “知己！”

    “大叔！”

    “...你妹的，他们是一对变态对吧？！”陈圆圆看到他们旁若无人的抱在了一起，在心里疯狂吐糟道。

    “哈哈...你这表情可真逗，你在这多待几天就会习惯了。”王月忍不住捂嘴偷笑道。

    其实这两个人仅仅是为数不多的另类而已，其他人都还蛮正常的。恩...不过这样的两个人能凑在一起，还真蛮少见的。

    “这就是你住的地方？”陈圆圆看着面前比想象中还要小几分的公寓，心里感到有几分压抑。

    “大小姐，我这就不错了，你还没看到我那学姐的房间呢，那才叫真的小。”王月说着，就跑到窗边，察看起衣服干没干，“你带了几套换洗的衣服？用挂起来么？”

    “两套，恩...挂就不用，先放着吧。”陈圆圆说着就掏出手机看了下时间。

    “有钱人，还用苹果呢。”王月收起一件t恤，无意间看到她的举动后，语气有些酸溜溜的道。

    “你要就送你。”

    “你还是自己留着吧，我就说说而已...”王月随手打开了壁橱，往一个小角落里放着叠好的衣服。

    “我刚才听你说‘两个月都没吃过肉’，还以为你是在开玩笑呢。”陈圆圆盯着壁橱里的那些东西，一脸惊奇的道，“我现在倒是觉得你买了这些，还能有钱吃饭，真是个奇迹。”

    “嘿嘿...它们可都是我这些年积攒下来的宝贝。”王月站起来指着一个个特别精致的手办，还有各种周边，特自豪的道。

    “啊啊，你厉害。”陈圆圆说着就拿出电脑，并放在了客厅的小桌子上。

    “你要干嘛？”王月见她如此敷衍，心里微微的感到一丝不爽，“哼，算了，看在你请我吃饭的份上，我就大度的放过你好了。”

    “我？哦，突然有了点灵感，想写一些东西。”等开了机，陈圆圆的手指就在键盘上快速的敲打了起来。

    王月闻言，好奇的凑过来看了两眼，心想，“原来是在记录地铁上发生的那件事啊...无聊。”

    过了一会儿，陈圆圆将电脑合上了，看向在窗边发呆的王月，“我晚上睡哪？”

    “床和地板，随你挑喽，我倒是睡哪都行。”王月回过神来，一脸无所谓的道。

    “那我...就睡地板好了。”陈圆圆看了里屋那，五颜六色的床单一眼，立刻决定道。

    “怎么？我的床不适合你的‘口味’？”王月看到她的举动后，似笑非笑的问道。

    “它太小了，睡着不舒服呗。”陈圆圆见她这么作死的刨根问底，也没隐瞒，就直接出言打击道。

    “...哪能跟你这个有钱人比。”王月气哼哼的转过头，决定不再搭理她。

    陈圆圆转了转眼珠，看似很随意的问道，“对了，晚上你要吃什么？我可以给你做。”

    “我能不能再吃一顿烤肉啊？”王月咽着口水，立马凑了过来。

    “那家有点远吧？要不您先凑合一顿，明天再说？”

    “我这附近还有一家比较不错的...拜托了。”王月无视了她后面的那些话，用那双大眼睛，忽闪忽闪的看着她，可怜兮兮的道。

    “卖萌无效，一会儿必须吃我做的菜。”

    “切...”王月嘴角一撇，就回房间生起了闷气。

    “哼...我还治不了你。”陈圆圆‘冷笑’了两声，就察看了起了冰箱。

    “额...空的？唉，我算是服了她了。”

    没办法，某人只好去附近的超市一趟，买些食材和生活必须品了。

    “我要买东西，你跟我一起去么？”陈圆圆敲了两下门，问道。

    “我还有事，你先去吧。”王月门也没开，就闷声回道。

    陈圆圆无奈的缩回了手，就自己一个人下了楼，“其实我是不知道超市在哪...算了，我还是问别人好了。”

    事实证明，这里的路人都比王月这货靠谱多了，之后没走多远，她就找到了一家大型超市。

    “货币换来换去的，让我对数字都不敏感了。”陈圆圆看着那标价几十几百的蔬菜、肉类，无力的吐糟道。

    “美女...你也喜欢做肉饼么？”一个跟她差不多高的男孩，在与她异常默契的摸向同一块肉时，缩回了手，挠头傻笑道。

    “不喜欢。”陈圆圆可没缩回手，因为她很确定，这位是抢不过她的。

    “额...这样啊。”男孩闻言尴尬站在那，看着她继续挑选着食材。

    ......

    “好香！”王月在刚出锅的第一道菜上方，深深的吸了口气，“这些东西，你花了不少钱吧？”

    “你就尽管吃好了，别操那么多心。”陈圆圆转头看了她一眼，就继续炒起了菜。

    “哦。”王月稍微纠结那么一下，就放下了心中的包袱，取来筷子尝了一口，“唔...没想到你做的菜还蛮好吃的。”

    陈圆圆拿锅铲的手明显顿了那么一下，“你没听朱莉她们说起过我做菜的事？”

    “没呀，怎么了？”王月吃的正欢，明显没把这句话当回事。

    “哦，没事，你慢点吃，我还有好几道菜没做呢。”

    “唔...你不用担心，我现在的胃大着呢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十四章 小秘密

    “看出来了。”陈圆圆回想起中午时的场景，小声嘟囔道。

    她特别擅长做川菜，别的菜系她也会那么几道，但不多。家常菜嘛，她倒是都会做，但没人吃，她也就懒得做了。

    “辣味适中，恩...还很滑嫩，好吃，好吃。”王月一边吃，还一边品头论足一番。

    “吃也堵不上你的嘴。”陈圆圆翻了个白眼，摸向自己的衣服，虽然做菜时有穿围裙，但还是避免不了沾上了油渍，接着她下意识的扫了不大的公寓一眼，“你平时怎么洗澡？”

    “当然是去澡堂啊。”王月又吃了一口菜，就咬着筷子，一脸不爽的盯着某人的36d，发起了呆。

    “快点吃，一会儿好带我去。”陈圆圆看似很随意的用饭碗遮住了她的视线，并用筷子敲了两下碗边。

    “哦...”王月应了声，不过那视线好像能穿过碗的阻挡，继续射在她身上似的。

    “你那也不小，还用的着羡慕我？”陈圆圆无奈的道。

    “哼，我这一辈子也不可能有你那么大的。”王月闻言像是联想到了什么不开心的事，嘴撅的老高。

    “我倒是嫌它们太大了...要不，我分你点？”

    “这能分么？”王月露出了一个‘你白痴么？’的表情，低头继续吃起了饭。

    “这叫幽默懂不懂？真的是...”陈圆圆见状小声嘟囔了一句，便没再尬聊下去。

    这栋公寓楼，再往远处走一些，便可以看到一片鳞次栉比的房屋，就是类似‘小新家’的那种。

    看着看着，陈圆圆心中就有一种熟悉的陌生感油然而生。

    可能是她最近看名著看得有些多了吧，让她变得特别容易受到触动。

    “发什么愣？快进来啊。”王月撩开帘子走到前台时才发现，原本跟在她身后的某人竟然没影了，于是赶忙又出来，就在不远处，看到了正发呆的陈圆圆。

    “哦，好。”

    浴室内有泡澡的方池子，带镜子的喷头位子，还有木盆......

    “既视感好强。”

    “得...又发呆了，这次我才不管你。”王月看到她又成为了众人注目的焦点，很自然的躲到了一边。

    “...你看那丫头，又坚又挺呢。”一个中年女人在池子中，摆了个很舒服的姿势，跟自己的朋友道。

    “恩，不止呢，你看她下面，还什么都没有呢，粉粉的...我敢打包票，她还是个雏。”

    “那还真不容易呢，看她的样子应该有二十多岁了吧，长的不错，身材也好，皮肤白嫩的能掐出水来，到现在还没男朋友......她不会是有什么怪病吧？”

    “难说。”

    “......”陈圆圆‘害羞’的捂住上下两处重要部位，走到了王月身边，狠狠的‘照顾’起了她。

    “疼疼...你干嘛呀！”她瞪着双眼，等待着某人的解释，看样子，如果理由不够充分，她就会...就会满地打滚，大喊‘你欺负我！’似的。

    没办法王月知道自己不管怎么反抗，都没有获胜的希望，所以耍无赖是唯一可行，而且效果不错的方法。

    “没事，我就是看你挺累的，想帮你推拿下。”

    王月闻言翻了个白眼，“信你就怪了。”

    洗完澡后，按照这里的习惯，人们都喜欢喝一些东西。

    恩，最好还是一口气喝完...

    “你不喝么？”王月舔了舔沾有白色液体的嘴唇，看着盯着她猛瞧的某人，忍不住发问道。

    “你喝你的就好，不用在意我。”陈圆圆语气有些怪怪的回道。

    “肯定没在想好的事情...”王月撇了撇嘴，放下了瓶子。

    ......

    “晚上你都做些什么啊？”陈圆圆铺好了被子，就趴着门，看向正摆弄着电脑的王月。

    “画画漫画、写写老师布置下来的东西，恩...差不多了。”王月说了两个就立即收了声。

    “总觉得你有什么重要的东西没和我说...不过算了，晚安。”

    王月见她将门关上了，松了口气，“好可怕的直觉...看来我得将那些东西藏得更深一些。”

    陈圆圆原本是没有早睡的习惯的，不过...她现在真的没有什么事可做，就只能用睡觉来打发时间了。

    “看来明天得四处逛逛，找点事情做啊。”

    也不知道王月昨晚是几点睡的，一大早就听她‘叮叮咣咣’的忙活了起来。

    “你今天不是休息么？”陈圆圆揉了揉眼睛，看着兴奋异常的她，疑惑的问道。

    “老师叫我去一趟，说是有工作要交给我！”王月激动的握紧了拳头，之后又赶紧松开，凑到了她的面前，“你看我的头发有没有没梳到的地方？脸上的妆有没有花？衣服有没有褶子......”

    陈圆圆站起来打量了她一番，“没问题，都挺好的...老师找学生，一般不是留作业就是训斥的，你高兴什么啊？”

    “此老师非彼老师，你等我回来再给你解释吧！”王月说着就拎起一个不小的背包，哼着歌离开了公寓。

    “神神秘秘的...”陈圆圆嘟囔着，看了下时间，发现还早就又躺下了。

    不过没两分钟，她又坐了起来，抓了抓头，“不对，我没她家钥匙啊！一会儿我怎么出去？”

    ......

    “我这才刚出来，你就给我打电话，先说好，我这快赶不上了，别指望我能回去。”王月一接电话，就说了一堆有的没的。

    “你回不回来倒是无所谓...你家里还有备用钥匙么？我一会儿想出去转转。”

    “有...倒是有啊...”王月说着说着，就变得支支吾吾起来。

    “有就快点说在哪啊，我还要睡个回笼觉呢。”陈圆圆催促道。

    “哦...但你得保证，不能乱翻我东西！”王月非常认真的强调道。

    “...乱不乱翻，你这就这么点地方，你认为能藏的下东西么？”

    “这...你不用管，你必须得向我保证！”

    “好好，我保证不乱翻你东西，行了吧！快点说。”

    “钥匙在...壁橱右上方，最左面的那个抽屉里...被一本书夹着呢。”王月吞吞吐吐好一会儿，才说出准确的地方，“你记住你刚才的保证，不然...”

    “好好，我知道了，挂了啊。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十五章 假期的安排

    探寻别人的秘密当然是件相当刺激的事情，但陈圆圆她既然保证过，就没有破了自己诺言的道理。

    “话说，备用钥匙放在哪，她怎么会记得这么清楚？”陈圆圆按照王月所说，很轻松的就找到了自己想要的东西。

    “我想那么多干嘛。”她将书放回去后，就打算关柜门了，不过...一个不起眼的包包引起了她的注意。

    “是名牌呢，估计挺贵...哼，王月这货还总说我奢侈。”陈圆圆光是看，连一点拿起来的意思都没有，“算了，就这样吧，省得她回来又疑神疑鬼的。”

    她折腾这么长时间，现在显然是一点睡意都没有了。

    “那就出去逛逛吧。”陈圆圆收拾妥当后，便推开了公寓的门，打算熟悉一下将来几个月要生活的地方。

    ......

    对的，陈圆圆打算这个假期就在这里过了，不想回国了。

    原因当然是来自很多方面的了，解释起来很麻烦，总之就是一句话，她想好好放松放松。

    王月对她这个决定不仅没什么意见，还举双手双脚赞成呢，毕竟这个可是她的长期饭票...

    好吧，这货确实没救了。

    不过另外三个人的反应就比较‘激烈’了。

    “你不回来了？”尤静听到这个消息，声音明显比刚才高了八度。

    “恩，我打算在外面好好放松一下。”

    “这话说的...就像回国就不能放松似的。”尤静嘟囔了一句，并没有提任何反对意见，因为她知道这位既然这么说了，就基本没有回旋的余地了，“那行，你自己在国外呆着吧，我和朱莉、宁可要去海边玩个痛快！”

    “不带王月？”

    “她和你一个德行，这次也不打算回来了，说是有工作要忙。”

    “哦，这样啊。”

    “国外就那么好？让你们一个个的都不知道回家。”

    “好？可能吧。”陈圆圆明显有些心不在焉。

    随后两个人又漫无目的的聊了会儿，最后尤静好像是感觉到了她的心情不是很好，就主动找理由挂断了电话。

    过了大概半个小时，陈圆圆才算是平复下那焦躁的情绪，打起了另一通电话。

    恩...相比较来讲，朱莉就显得比较体贴了，她刚开始仅仅是跟陈圆圆说了一些大学里发生的趣事和自己的学习情况，其他的像适不适应、出现的问题等等‘坏事’，一件都没有提。

    之后陈圆圆可能是觉得两个人说的事情都太过平淡了，她就主动挑起了别的话题。

    “莉莉在学校有没有看的上眼的男孩啊？”她促狭的问道

    “没有。”朱莉的语气显得很平淡。

    “哦...”陈圆圆没敢再作弄下去，不然将她惹急了，一顿洗脑似的言论是少不了的。

    过了一会儿，朱莉轻声问道，“我送给你的项链还在么？”

    “在，我一直都带着呢。”陈圆圆说着，就用手捂向了胸口。

    “那就好，这次你不回来了是吧？我听静静说了，你不用担心我们......”朱莉这时就像化身为管家婆似的，不停的说着她经常注意不到的地方。

    “这点你刚才已经说过了。”

    “是么？那...我就不说了。”朱莉的声音听起来有几分失落。

    “既然你都说一半了，那就继续吧，我还扛得住。”

    朱莉闻言忍不住笑了好一会儿，才接着道，“行了，我知道你早就不耐烦了，那就先这样吧，等以后有时间再聊。”

    “恩，拜拜。”

    与这两个朋友的聊天还能算正常，最后和宁可打电话，那才叫真的累人。

    “圆圆...外国都吃什么啊？”她那软软的童音，就像自带受气光环一样。

    陈圆圆耐心的回答了一下。

    “圆圆，外国的月亮什么样？也有类似嫦娥奔月的传说么？”

    “......”

    “圆圆，我听说外国人个个都很胖是么？”

    “......”

    好吧，标准的十万个为什么，还好这些都是几年前的问题，不然照现在陈圆圆的脾气，早就忍不住发飙了。

    “圆圆，有人追我，我该怎么拒绝人家啊？”

    “直接说我不喜欢你，不就好了？”

    “可是...他会不会伤心啊？”

    “那你喜欢他么？”

    “不...啊。”

    “那你就直接说就好，他伤不伤心，不需要你来操心。”

    “可是...”

    接着两个人又在这个问题上墨迹了好一会儿，陈圆圆终于忍不住发飙道，“这些问题，你没问过尤静么？！”

    “她...说让我问你...”宁可委屈的抽了抽鼻子。

    “这货可真会省事。”陈圆圆不满的嘟囔了句，就开始不厌其烦的跟她解释起了其中的‘深意’。

    这么‘白’的孩子，怎么能安稳的活到现在...这个问题该怎么解释好呢，那就打个比方吧...陈圆圆出门如果见到直奔她撞来的汽车，她会很轻松的躲开...

    而宁可，她只要低头系个鞋带，或者捡到几块钱，汽车就会在她身前停下，或者正好跟另一辆车撞在一起，停在她的身前...

    看起来很诡异是不是？事实其实就是如此，如果玄幻点来讲，就像身后灵似的，会保佑她不受到伤害。

    一天内同时打发掉这三个人，陈圆圆感觉比写一篇论文都累。

    恩...对了，她没告诉她们，她会在王月这度过这个假期，因为她怕宁可和朱莉可能会被尤静这个不靠谱的家伙，挑唆过来...

    ......

    公寓附近有超市、小型商业街、学校、夜店......

    “好像掺了什么奇怪的东西进去...”陈圆圆疑惑的想了想，“不过算了。”

    她逛着逛着，就到了地铁站，这里现在显得蛮冷清的，不过她很清楚，这只是个假象，如果在上下班的高峰期，一定会很挤，非常的挤。

    “想在远一点的地方工作...买辆车是最好的了，不过会不会太奢侈了点？我仅仅是想在这里体验下生活而已。”

    陈圆圆在将近中午的时候，回到了公寓。

    “你什么时候回来？我已经做好饭了。”

    “我啊...麻烦你将那几张没上色的递过给我，谢谢...我得晚上才能回去吧，这里太忙了。”王月那头传来的声音有时大有时小，并且其中还夹杂着一些非常细微的声响。

    “那你忙吧，最好按时吃饭，我挂了。”

    “恩，拜...”


------------

第三百九十六章 将错就错

    王月说是晚上能回来，但到了半夜十二点也没见她的人影。

    “回家？对，我跟你说过我要回去的...可是现在还没有忙完啊，而且大家都没有走，光我走不大好吧？”

    “好不好，你自己决定，我哪知道。”

    “哦...”王月打了个哈欠，又喝了口什么，“恩...明天我有课，你帮我把书都带到学校门口吧，我决定要熬夜了。”

    “这么拼？”陈圆圆想了想，“好吧，那你继续努力。”

    “恩。”王月疲惫的应了声，就挂了电话。

    “估计她是头一回被这么重视吧...拼一些也正常。”

    过了一会儿，陈圆圆就意识到了一个问题，“现在是期末吧...她学习不忙么？”

    ......

    “喂，你看，大美女哎，我怎么没听那帮宅男说过，我们学校有这个级数的美女？”

    “那帮家伙平时就研究这些东西，他们不知道，那就意味着，她不是我们学校的。”

    “你说的蛮有道理的，那她...就是在这等自己的男朋友喽。”

    “你在这乱猜有什么用，上去问问不就知道了。”

    “呵呵，我才不去，你没见她冷着脸，还摆出了一副生人勿进的模样么？”

    “长本事了啊，你老实说，是不是因为成天跟那帮家伙在一起的缘故？”男孩用胳膊肘捅了朋友一下，笑的特猥琐。

    “别逗了，我才跟他们不一样，我可是有女朋友的。”

    “有女朋友就不能......”

    还别说，王月这所学校虽然不怎么出名，但校门修的还是相当气派的。

    恩...同时这也是个缺点，周围完全没有什么店家和遮挡物，陈圆圆只能无奈的接受着学生们的目光洗礼。

    “王月那家伙怎么还不来？是不是...”

    她刚想到这，就看到有一辆出租车向这边驶来。

    “师傅就在那个大胸美女那停。”

    “好嘞，她是你朋友？”

    “恩。”王月说着就不自觉的打了个哈欠，“一会儿在课上补补觉，下午还得去忙一阵。”

    “你现在还有钱打车？”陈圆圆打开车门，一脸惊奇的问道。

    “当然没有。”王月接过自己的东西，就向校内飞奔而去，“你先帮我垫一下，我有钱了再还你。”

    “......”陈圆圆闻言嘴角抽了抽，转过头，就看到站在她跟前，正来回搓着手，笑的特猥琐的大叔，“看回去，我怎么收拾你！”

    ......

    “嘿，月月，刚才在校门前，跟你说话的是谁啊？”一个看起来有些娘炮的男生凑到王月身边，笑嘻嘻的问道。

    “别叫我‘月月’，听起来好恶心。”她双手搓了搓肩膀，屁股不自觉的往后面蹭了蹭。

    “额...好吧。”娘炮男的情绪明显变得有些低落，之后也没再问，就看向了黑板。

    “我就说他靠不住吧，你还非得让他去。”一个个头有些矮的帅气男孩，皱了皱眉道。

    “那能怎么办？你也不是不知道王月平时的处事风格...能跟她说的上话的男生，就他一个好吧。”另一个长相普通，个子倒是蛮高的男孩反驳道。

    “恩...这倒是个问题，不过我们必须得在别人之前知道足够多的‘情报’。”

    “那我下课去找一个女生试试？”

    ......

    王月这一觉睡的很爽，不过就是不能躺着，算是一个小小的遗憾。

    “睡够了？”一个长相甜美的女孩，摸了摸她的头道。

    “学姐，你怎么来了？”王月赶紧擦了擦嘴角的不明液体。

    “来看看你呗，顺便帮别人打听点事。”

    “帮谁啊？”

    “你别转头，用眼睛往最左面扫一眼就知道了。”甜美女孩单手拄着下巴，眨了眨大眼睛，笑着道。

    “原来是他们啊...一群宅男找我干嘛？”

    “其实准确的说，不是找你，而是想找在校门口，跟你说话的那个女孩。”

    “找她？”王月闻言，表情突然变得有些怪异。

    “对呀...”甜美女孩注意到了她的变化，用另一只手在桌面上画起了圈，“他们说能按你给出的信息，分你钱呦。”

    “分钱啊...”王月有过一瞬间的动摇，但马上联想到了什么，赶紧摇了摇头，“学姐，她的事，我觉得你还是不要掺和的好。”

    “怎么？天不怕地不怕的你，现在怎么这么胆小了？”甜美女孩停下手中画圈的动作，满脸好奇的问道。

    “在她面前，我哪敢称得上天不怕地不怕啊。”王月叹了口气，很是‘认真’的解释道，“她脾气现在可以说是说爆就爆，收拾人都不带留手的。”

    “她为了那点个人信息就能过来打我不成？”甜美女孩闻言愣了下，接着歪头笑着道，“别忘了，我现在可是空手道黑带三段。”

    “你就是黑带十段也白给...”这话虽然是事实，但王月怎么可能说的出口，于是只能硬着头皮继续瞎掰道，“她之前学过几年武术，平时就爱动手欺负人，如果她输了或者受了委屈...她还有两个特别护着她的师姐......”

    “哼，欺负人？”甜美女孩看她脸上流露出的委屈神色，并不像作假，“你平时没少受她欺负吧？”

    “恩...”王月下意识的点了点头。

    “今天晚上，我就带上我姐帮你出出气，管她有几个师姐的...都能把她们打趴下求饶！”甜美女孩一脸认真的挥了挥拳头。

    “......”王月听她说完，脸上的冷汗马上就汇成了一条‘小溪’，顺着下巴滴落在了裙子上，“学姐，你可能是误会了，她现在就住我那。”

    “住你那？！好啊，都欺负到家来了，你也不知道反抗！”甜美女孩说着就站了起来，向外走去，“你放学的时候先别走，我现在就给我姐打电话！”

    “......”王月楞在那好一会儿，最后忍不住用脑门撞起了桌子，“让你乱说，让你乱说，现在好了！她们见面打起来...额，打起来好像也没什么事的样子，以圆圆的身手，无伤拿下她们应该没多大问题...前提是她说的那些事没吹牛的话。”

    王月现在的心情可以说是七上八下的，一会儿以国人说话的‘传统’来衡量...觉得陈圆圆会夸大事实，一会儿又觉得以她的作风，不可能说谎。

    “唉，下回我可不敢熬夜了...脑袋容易不清醒。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十七章 愉快的相处

    虽然王月有心不告诉陈圆圆实情，但...她觉得她已经无法承担，再胡编乱造下去的后果了。

    “什么？！你是这么跟你学姐说的？！”

    “...我就不小心说偏了那么一点嘛，别那么大声好不好？”王月将手机拿远了一些，弱弱的辩解道。

    “你这只是说偏了一点？！”陈圆圆捏了捏鼻梁，强迫自己冷静下来，“你的惩罚等这件事结束再说...说吧，你打算让我怎么处理这个烂摊子。”

    “把她们打跑就好了吧...”

    “之后就像你编造我的事一样，她老爹或者什么人，再来找我麻烦？”

    “她老爹是做寿司的，又不会空手道...不过她叔叔听说挺厉害的，还经常到各地区做裁判什么的。”

    “...这有区别？”陈圆圆无奈的叹了口气，觉得这货依旧是那么的不靠谱，“算了，你不是下午还有事要忙么？那你就别回来了，都交给我来处理。”

    “真的可以么？”王月闻言立即感觉身上的‘重担’像变轻了许多似的，连语气也没刚才那么诚恳了。

    “...要不，你今晚也别回来了，不然我怕我忍不住会灭了你。”

    “......”

    ......

    “真美...这事真的有你说的那么夸张么？”一个穿着空手道服的长发美女正开着车，问向副驾驶的甜美女孩。

    “姐...我就那么不值得你信任么？”她不是很高兴的撅起了嘴。

    “好好，我信你。”长发美女宠溺的看了她一眼，“按你那么说，那我们先跟她讲道理，如果不通，就将她赶出去是么？”

    “恩恩。”真美想了一下，认真的点了点头。

    “那一会儿，我站前面，你靠后点，别跟我犟嘴，这个没得商量，你应该很清楚你的实战实力。”

    “只不过是个学了几年武术的无赖而已...哪用得着这么认真。”

    “你呀，板着点你那小脾气吧，不然小心将来嫁不出去。”长发美女笑着调侃道。

    “哼，你又拿这事说我，上次你给我介绍的那个家伙，色的要死...”

    “但他很老实、有钱，还知道关心人啊，色一点又没什么，天底下又有几个男人是不色的。”

    “姐夫就不色啊，还很体贴、会做饭、会做家务......”真美习惯性的掰着手指头，说着各种优点。

    “...他哪有你说的那么好...”长发美女脸突然红了一下，下意识的反驳道。

    “是是，也不知道是谁，一跟别人谈起自己老公，就笑的合不拢嘴。”真美忍不住翻了个白眼，一边说着，一边单手拄着下巴，望向车窗外。

    “......”长发美女没搭话，脸红红的，接着她好像想起了什么，嘴角不自觉的向上扬起了一个弧度，有种叫做幸福的‘气息’在车内弥漫开来。

    这让真美在心里感觉到特别的不爽，不过也没办法，她可没有破坏姐姐幸福的想法。

    “哼哼，但我可以再给她老公，讲几件她小时候的糗事发泄一下。”

    ......

    “做这么多，应该够了吧？”陈圆圆看着面前，被各种美味佳肴占据的桌子，喃喃自语道。

    接着她看还有时间，就简单的收拾了下屋子，等待着那对‘很厉害’的姐妹的到来。

    没过多久，就传来了敲门声。

    “......”

    “......”

    “......”

    打开门后，三个人相互看了一会儿，谁也没有先说话。

    “她们这摆明了就是来打架的...”陈圆圆在看到她们俩都穿着空手道服后，心里默默想到。

    “这么漂亮的女孩，怎么看都不像无赖吧...”长发美女这么想着，眼睛就下意识的瞥向了妹妹。

    “哼，穿这么低的t恤，就是想勾引男人吧！王月果然没有骗我，她不仅是个无赖，还是个......”真美没有觉察到姐姐的目光，而是将全部精力都投入到了对某人那对羞.耻之物的深深怨念中了。

    哦，顺便提一下，她自己是a...

    “咳咳...你好，我是立花雪乃...这位是我妹妹，立花真美。”长发美女微微的弯了下腰，用那种很是温婉的声线说道。

    “你们好，恩...我叫陈圆圆，王月国内的朋友...”陈圆圆说着就退了两步，让开了玄关的位置，“进来吧，我觉得我们应该好好谈一谈。”

    “哼...”真美本想说两句‘实话’，来揭穿她的本来‘面目’的，但被及时发现的姐姐拉了一下，只能憋了回去，之后一脸不爽的跟了进来。

    “...你这一会儿是要招待客人么？”雪乃坐在桌旁，看着眼前各种没见过的菜品，咽了口口水问道。

    “就是你们喽，王月那...打电话跟我说，你们会过来，所以我就准备了一下。”陈圆圆说着打了个哈欠，“对了，她之前跟你们说的那些，你们就当笑话听就好，别在意。”

    “这么说，你...”

    “我没学过武术，更没有师姐...哦，我以前学过推拿，倒是有一个师姐，不过现在在国内。”陈圆圆瞟了依旧一脸不信的真美一眼，继续道，“恩...我很厉害倒是真的，”

    “切，很厉害？学推拿就厉害了？我怎么不知道？”

    “真美...”雪乃瞪了妹妹一眼，之后转头对陈圆圆略微有些歉意的道，“不好意思，请你别介意她说的话。”

    “介不介意倒是无所谓啦...”陈圆圆的表情突然变得严肃起来，“你们要不就跟我愉快的吃顿饭，然后离开这里，要不...我就把你们扔出去。”

    “......”刚才还有几分缓和的气氛，没想到立刻就变得剑拔弩张起来，这种突然性的转变让雪乃有着一瞬间的愣神。

    “呵，你...”

    “这么说你要选第二种了？”陈圆圆打断真美想说的话，眼睛微微的眯了起来。

    “......”真美可能是被她这时的气势所摄，张了张小嘴，没敢再言语。

    陈圆圆刚才真的没放出‘气势’，仅仅是将身体各部分的肌肉都绷紧了，给了她们一种随时都有可能出手的错觉。

    没办法，房间内又陷入到了沉默当中。

    突然，陈圆圆的手机响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”

    “圆圆，事情办的怎么样了？”王月那边的声音很是嘈杂。

    “还好吧，暂时没往坏的地方发展。”

    “那就好。”王月明显松了口气，“我这边的事办完了，一会儿就能到家。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十八章 真，愉快的相处

    “这样啊。”陈圆圆瞟了面前的两人一眼，“哦，那你快点吧，菜快凉了。”

    王月闻言咽了口口水，“你们先吃吧...恩，每样给我留点就行。”

    “恩。”

    接着就挂断了电话。

    刚才陈圆圆在看到是王月打来的后，就将声音外放了，这对姐妹花可以说是听的一清二楚...

    还有就是，刚开始王月说的是华夏语，不过陈圆圆回答时用的是岛国语，结果王月也没注意，就被拐了过来，也说起了岛国语。

    “现在可以了吧，王月说那些不靠谱的话，其实就是不想让我...恩，发火，因为我对个人信息这类事蛮敏感的。”陈圆圆两手一摊，一脸轻松的说道。

    “呵呵...是么...”雪乃尴尬的笑了两声，接着就看到陈圆圆那又微微皱起的眉头，心里又不自觉的打了个突，“这个女孩...做事好吓人。”

    真美听后，心里有了那么一丝后悔，不过在看到陈圆圆那挺立的酥胸后，那股怨念又冒了出来...

    “我长这么大碍到你什么事了？”陈圆圆觉察到她那股灼热的视线后，在心里诽谤道。

    接下来的三个人，当然是依旧都没有动筷子。一直等到，王月开门进来后...气氛才算是得到了真正的缓解。

    “月月，这到底是怎么回事？”

    “学姐...我不是故意要说谎的。”王月看到真美那种责怪的目光后，立即求饶道。

    陈圆圆闻言微微的偏开了头，明显是对她这种‘秒跪’行为，很是不耻。

    “没事...不过你下回一定要跟我说实话，不然我可就真生气了！”真美仅仅是不高兴的看了她一眼，就被她那种搞怪的表情给逗乐了。

    “恩恩，我保证。”王月说着就转身给陈圆圆摆了个‘ok’的手势。

    “她...这是拿我当炮灰了吧？”某人看到她们这么轻易的就和好了，立刻感觉到了蹊跷的地方，于是看着她的眼神，逐渐起了变化。

    王月下意识的咽了口吐沫，心想，“我刚才好像没得罪她啊...”

    雪乃静静的看着这一幕，就如同陈圆圆做的一样，没说什么...不过心里活动嘛，“我就比她们大了几岁，怎么感觉像差了好几代似的...”

    “对了，这是我姐，你应该是第一次见吧，那我就给你正式介绍一下。”真美说着就站了起来，有意无意的瞟了陈圆圆一眼，清了清嗓子。

    “立花雪乃，山口正雄的弟子，现在正在他的道馆指导学员......”之后就是获得多少多少奖杯，得到什么什么荣誉之类的。

    “哇，这么厉害......”王月夸张似的，拍了拍手，趁机还拍了两句马屁。

    “其实也没有啦...”雪乃不好意思的笑了笑。

    陈圆圆听后则是疑惑的想着，“...山口正雄是谁？”

    “切...”真美没有看到自己想要的‘东西’，颇有几分不爽。

    王月在觉察到她看向陈圆圆后，也简单的说了两句，“陈圆圆，恩...我从小玩到大的朋友...学习不错，这些年一直都在外国学习...对了，你现在应该毕业了吧？”

    “啊。”陈圆圆闻言不耐烦的应了声。

    “她现在是硕士，而且在这次假期回去后，还会继续读下去...”

    “硕士？”真美很是意外的看了陈圆圆一眼，心想，“我还以为她完全就是个暴力狂呢！没想到还有这么高的学位。”

    “对，而且还是哈弗的...”王月补充道。

    这句话，顿时让这对姐妹，露出了错愕的表情。

    “她...”真美指着陈圆圆，还想问什么。

    “我怎么了？”某人明显对这种相互攀比，不是很感兴趣，“你们聊，我去把菜热一下。”

    真美轻“哼”了一声，拉过王月的手，坐在了一起，“她真的毕业于那所名校？...她大学在哪念的？......”

    这顿饭最后还算是愉快的吃完了，彼此间彻底的冰释前嫌了，额...也许吧...

    “这件事终于算是和平解决了呢。”王月送走了这对姐妹后，抻了个懒腰。

    “是啊，那我们的账也该算算了吧。”陈圆圆将碗筷放进水槽里后，就解开了围裙，笑着向她走去，“我会尽量轻点的，你不用担心。”

    “...不能换个惩罚么？”王月不停的咽着吐沫，向后退了两步。

    “那你打算要什么惩罚？”陈圆圆说着停下了脚步。

    “...我告诉你个我的秘密怎么样？”王月转了两下眼珠，露出了一脸决绝的表情。

    “哦，你又要卖节操了？”陈圆圆继续向她靠近。

    “为什么要说又？”

    “忘了。”陈圆圆的手已经触碰到了她的胳膊，“对了，我得提醒你一下，卖节操这种事，干过一次，就不再值钱了。”

    “是么？”王月的脸上冒出了冷汗，干笑道。

    “当然。”陈圆圆肯定的点了点头。

    “啊！疼疼...”

    “我还没怎么用力呢...”

    “哦，是么？那你可别在这时忽然用...我去.......麻了，麻了...”

    ......

    “你这是怎么了？这么没精打采的。”真美在下课后，又来到了王月上课的地方。

    “没什么。”王月看着她，露出了一个比哭还难看的笑容。

    “表情好奇怪。”真美说着就坐在了她的身边，用手摸了摸她的脸颊。

    “学姐，你今天找我有什么事？”

    真美听后，并没有直接回答，“...你说是咱俩关系好...还是你和那个叫陈圆圆的关系好？”

    “当然是...”王月看到她那期盼的眼神，连忙改了口，“跟你感情好了。”

    “那就好。”真美闻言明显是松了口气，“喏，你看这是什么。”

    “这个是...”王月在看到这张明显字数不多的纸，下意识的咽了口吐沫，“学姐，你确定要这么干？”

    “当然，而且钱，我也会分你一半的...咱俩关系这么好，你不会告密吧？”真美眨了眨眼睛笑着道。

    “当然不会。”王月擦了擦额头上的冷汗，连忙道。

    “那我去了，你等我下。”

    “圆圆，这可不是我干的...你不会为难我的，对吧？”王月这么甩完锅后，发现心中的那种负罪感竟然一丝都没有减少，“不行，我得做点什么！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第三百九十九章 再次相遇

    于是她在看到他们交易的那一刻，眼睛一亮，于是突然大叫了一声，在打乱了他们的阵脚后，就一路小跑了过去。

    “月月，你干嘛？吓我一跳！”真美转回身下意识的摆了个防御的姿势，不过在看到来人后，松了口气。

    “学姐，我有事要跟你说。”王月一脸认真的说道。

    “不能等会儿么？”真美转头看到那几个宅男，正眼巴巴的看着自己手中的纸，歪头道。

    “学姐，这件事真的很重要。”王月瞪了那些男生一眼，就拉着她的手，往外走去。

    这时呆立在原地，看着她们离开的几个宅男，围在一起讨论了起来。

    “...她们这是要涨价么？”

    “涨价...有可能哦，不过听她刚才透露给我们的那些讯息上来看，那个女孩的学历好像还蛮高的样子，再加上身材相貌......高一些好像也没什么。”

    “这点我也赞同，唉...可惜就是没有写真，不然...翻倍我也是很愿意接受的。”

    ......

    “月月，你怎么带我来这？”真美看到她带自己来到了，她们第一次相遇的地方，很是奇怪的问道。

    “学姐，我想求你件事...”王月双手合十看着她。

    “...什么事？”真美看她总是有意无意的看向自己手中的纸，好像猜到些什么。

    “学姐......”

    ......

    “请问，这里还招收银员么？”某人在一间小型超市内转了一圈，再次来到收银台前，轻声问道。

    “招...怎么？你要应聘？”年轻的男店员，看着她皱起了眉头。

    “恩。”陈圆圆并没有在意他的态度，微微的点了点头。

    “你能干多久？”男店员接过后面客人的商品，开始熟练的扫码、装袋、收钱、低头送客，整个过程可以说是一气呵成。

    “大概两个月吧。”陈圆圆看到客人临走时，露出的那种惊艳的神色，很是自然的对他笑了笑。

    “以前有做过类似的工作么？”男店员看到她和客人互动的这一幕，皱着的眉头舒展开了一些，不过语气依然严肃。

    “...图书管理员算不算？借书收钱的那种。”陈圆圆回忆了一下，回道。

    “算。”男店员接着考虑了一会儿，“我先跟你提一下，这里的工资可不高，不过可以买到一些特价的商品......如果你没什么事的话，明天就可以来上班，不过要带一些必要的证件和......”

    “真的？那真是太好了。”

    男店员看到她那开心的笑容，有了那么一瞬间的失神，不过立刻就恢复了过来，“自我介绍一下，我是三浦胜平，这里的店长。”

    “陈圆圆...现在暂住在朋友那，过一段时间就会回外国继续留学。”

    “你是外国留学生？”

    “恩。”

    男店员...哦不，现在应该叫店长，他这时才算是完全放下心来。

    接下来两个人简单的商讨了一些杂事。

    “店里...现在没有适合你的工作服，你先穿自己的衣服干几天吧...”店长扫了她那诱人的欧.派一眼，微微的偏开了头。

    “恩，好。”陈圆圆全当没有看见的应了声。

    ......

    “昨天我听真美说，你还没等动手，就被这个女孩给震慑住了？”开车的男人长的很普通，穿着一身休闲装，现在正带有几分调笑的，对坐在副驾驶位置上的妻子问道。

    雪乃并没有回答，反而带有几分吃味的咬重了几个词语，“...你们的感情还真好呢！每天都会开心的聊那么久...”

    “咳咳...”男人闻言尴尬的笑了笑，“她是你妹妹，我当然得跟她处理好关系啊。”

    “看把你紧张的，我又没说什么。”雪乃一改刚才的语气，俏皮的笑了笑，“那个女孩给我的感觉很奇怪，有那么一瞬间，她就像山口老师似的，给我带来了一种很强的压迫感。”

    “哦？有这种事？”

    “当然。”雪乃说着，好像陷入了回忆，眼睛下意识的扫了车窗外一眼，“恩？秀中快停车！”

    ......

    “没想到还没上班，就可以用特价买到这么多东西...”陈圆圆满心欢喜的，提着两大兜子东西，慢悠悠的往回走着。

    接着没一会儿，她就听到前面传来了一声刺耳的刹车声。

    “秀中...看来你也有不擅长做的事啊...”雪乃摇晃着从车内钻了出来，接着双手扶住车顶，深深的喘了几口气，才算是将胃部的不适压了下去。

    “你没事吧？”秀中赶紧从另一边下车，小跑到她的身边，一脸焦急的扶住了她。

    “没事...就是还有点头晕。”雪乃说着摆了摆手。

    “额...他们这是故意在我面前秀恩爱？”陈圆圆在路过他们时，看到了这么‘温馨’的一幕，忍不住在心里吐糟道。

    “等等。”雪乃看到即将离去的陈圆圆，赶忙出声叫道。

    “恩？有事？”陈圆圆转过头，疑惑的问道。看样子，她并没有再走回来的意思。

    雪乃先是对自己丈夫摇了摇头，表示自己已经缓过来了，就走了两步，到了她的近前，“你这是要回去么？”

    “恩。”陈圆圆只是微微的点了下头，就默不作声了。

    雪乃见她戒心如此强，只能更加放低自己的声音，“这位是我的丈夫，次原秀中...秀中，她就是你之前提到的女孩，叫...陈圆圆。”

    “你好。”秀中好像并没有受到她外貌的影响，很是中规中矩的打了声招呼。

    “你好。”陈圆圆礼貌的回应了下，“你们这是要去哪？”

    “我们是来找你的。”雪乃看了自己丈夫一眼，在见到他笑着点了下头后，继续道，“昨天的事，真是抱歉。”

    “没事，那仅仅是一场误会不是么？你完全不用去在意它。”陈圆圆说完，扫了四周一眼，发现已经有行人驻足并往这边指指点点了，“...没别的什么事的话，我就先走了。”

    “等等...”雪乃再次出声道，并且在她露出不耐烦的表情前，解释了起来，“其实我们找你还有点别的事。”

    “哦。”陈圆圆歪头想了想，觉得他们在看到自己如此疏远的做法后，竟然还能不厌其烦的黏上来...估计不大可能三言两语就打发走，于是主动提出让他们开车送自己回去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百章 看开与看不开

    “说吧，你们找我到底是为了什么事？”陈圆圆独自坐在后面，一脸轻松的往后一靠，问道。

    雪乃闻言有些犹豫，不过在被丈夫握住了手，并给了一个鼓励的眼神后，像是突然找到了主心骨似的，语气变得正常了许多，“...我想跟你学做菜。”

    “额...跟我学做菜？”陈圆圆原本还想吐糟一下，她们这种秀恩爱的行为的，不过没想到竟然听到了这么个回答。

    “对。”雪乃坚定的点了点头。

    “我记得你昨天吃我做的菜，表情好像很痛苦。”

    “...我是有些受不了过辣的食物，但我是真的非常想学，希望你能成全。”雪乃说着，将冲着她的身子放的很低，连走光了都没有在乎...

    额，都是女的好像也没有在乎的必要哈。

    不过某人还是下意识的偏开了头，“说说理由吧。”

    “我父亲经营着一家寿司店，他最近在研发新的寿司上遇到了阻碍...我希望以此来让他找到灵感......”

    陈圆圆闻言陷入了沉思，另外两个人也没有打搅她，车内就这样恢复了平静。

    最后到了公寓楼下，陈圆圆才终于开了口，“我只教你半个月...从明天起，晚上六点带食材过来吧。”

    原本还以为她会拒绝的雪乃，在听到这个答复后，很是不敢相信，最后还是在丈夫的提醒下，才缓过神来，很是惊喜的道，“真的？真是太感谢你了！”

    “别高兴的太早，你学不会，我可不管。”陈圆圆说着就打开车门，带着东西向楼上走去了。

    “我就说这不是件什么难事，好人还是有不少的。”秀中搂住妻子笑着道。

    “恩。”雪乃这时像是一个小猫咪似的，红着脸，将头埋进了他的胸膛。

    还好这一幕没让某人看到，不然...她绝对会忍不住拒绝这个请求。

    ......

    “你今天怎么做什么都有些心不在焉的？”陈圆圆看到王月差点将筷子插进鼻孔里，终于忍不住发问道。

    “没...没什么。”她有些慌乱的说完，就拿起碗，低头往嘴里拨着饭。

    “...怪怪的。”陈圆圆见她连菜都不吃了，小声嘟囔了句也就没再管。

    饭后...

    “学姐，她竟然...竟然...”王月捂住嘴，满脸通红的在她那张小小的床上翻滚了起来，“哎呦！疼...”

    “活该...”陈圆圆在外面听到某人掉下床时，发出的声响后，下意识的嘟囔道。

    “圆圆...我问你个事。”王月打开房间的门，用手捂着头顶，就走了出来。

    “说。”陈圆圆停下了手中的工作，朱唇轻启道。

    “喜欢一个人...是种什么样的感觉？”王月坐在那，很是扭捏的问道。

    “不知道。”陈圆圆想也没想，就出口回道。

    “额...”王月闻言愣了下，不过不死心的她继续问道，“你读了那么多书，即使没喜欢的人，也应该看到过类似的书吧...”

    “你读的‘书’可不比我少，自己想去，或者问一下...恩...”结果陈圆圆说着说着，就没了动静。

    “问谁？”

    “不知道。”陈圆圆翻个白眼，“你我一起认识的人里，就没一个谈过恋爱的。”

    “......”王月算是知道她最不靠谱的地方了，就是感情...

    过了一会儿，王月正陷入自己编制的幻想中不可自拔时...

    “原来你今天这么反常是因为有了喜欢的人？哎呀，还真不错呢。”陈圆圆突然调侃道，“说说是谁能让你这么神魂颠倒的...”

    “是...”王月下意识的就想脱口而出的，但她好像想到了什么，开始变得有些犹豫起来，同时脸色也变得很不自然。

    “别吞吞吐吐的吊人胃口，快说！”陈圆圆不耐烦的催促道。

    “是学姐...不不，可能是我感觉错了，她仅仅是...仅仅是...”王月刚一咬牙说出来，就觉得这件事太离谱了，于是赶紧解释了起来。

    陈圆圆闻言露出了一脸诧异的表情。

    王月见她没有立即指责自己，而是低头想着什么。紧张的情绪有了一些缓解，“我也知道这件事有点夸张...”

    “你们表白了么？”陈圆圆打断了她的话，很是严肃的问道。

    “表白...”王月重复了一下，脸红的摇了摇头。

    “那就好...”陈圆圆松了口气。

    “不过...学姐她...”王月说着摸了摸自己的嘴唇。

    “你们接吻了？”

    王月低下了头，脑袋微不可查的点了一下。

    陈圆圆现在的表情颇有几分怪异，其中不仅透露着痛苦还带有几分深深的忧伤...

    不过这些都在王月抬起头的那一瞬间，消失的无影无踪，“我现在只想问你一句话...你害怕别人用诡异的眼神...注视着你的家人么？”

    王月听到这话，脸刷的一下就白了，心就如同坠入深渊般的难受。

    “其实也不用太过担心，也有可能是我想多了。”陈圆圆拍了两下她的肩膀，摇了摇头，走出了大门。

    “我也有些想抽烟了呢...”她倚在室外的走廊上，看着远处的夜景，喃喃自语道。

    ......

    第二天，陈圆圆神色如常的早起做起了早餐...而王月就不行了，依旧是那副，我心已经死了，你不要来管我的样子。

    “哎呀呀...看来这么一个小小的打击，就把你给打倒了呢...还真是脆弱啊。”陈圆圆装模作样的嘲讽道。

    “我现在这样，都是因为谁？”王月像是提起了一点精神，抬头横了她一眼，嗓音有些嘶哑的道。

    陈圆圆不在意的继续说了起来，“人呀，要学会抬头向前看...也许事情没你想的那么糟糕。”

    “一定会很糟糕...”王月像是联想到了什么，带有深意的看了看她。

    “你这么看我干什么？”陈圆圆白了她一眼，“快点吃饭，我一会儿就要去上班了。”

    “恩？你找到工作了？”王月端起温度适中的粥，喝了一小口。

    “恩，在一家超市当收银员。”

    “收银员？！你没搞笑吧？”王月还好没有喝第二口，不然非喷出去不可。

    “收银员怎么了？能踏实挣钱的都是好职业。”

    “是是，你说的有理。”王月说完，在心里诽谤道，“堂堂名校硕士去当收银员...她脑袋绝对是被驴给踢了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零一章 下饭菜

    陈圆圆上班的第一天，在接受店长将近半个小时的岗前培训后，就成功接任了收银员的工作，而店长则是去做理货、搬些东西之类的活。

    “啊...好无聊啊。”陈圆圆捂住嘴，轻轻的打个了哈欠。

    这间小超市距离小型商业街很近，所以卖的东西都是以各种零食、泡面、饮料和生活用品为主，像肉类、蔬菜水果什么的，就仅仅是象征性的摆了一点。

    “店长又瞪我了呢...”陈圆圆赶紧收起慵懒的姿势，直直的站好，“看样子即使没人也不能开小差呢，他还真是严格...”

    “那...我祝他在三十岁之前找不到女朋友好了。”她在心里欢快的决定道。

    “我都跟你说了，那本书在商业街那里的书店才有卖的，这间小破...超...”一个鸡窝头男孩原本还想拉自己朋友马上离开的，不过没想到在和陈圆圆对视在一起后，就再也移不开了。

    “我就说这里比那里好吧。”最先进来的短发男孩一脸嘚瑟的对朋友道，“她可是我昨天来买东西时......”

    陈圆圆见他们看着自己，仅仅是略微倾斜了下身体，回了个礼貌性的微笑，就不再理他们了。

    “蛮对我口味的...”

    两个人站在门口直勾勾的盯着她还没一会儿，就被一位拎包大叔赶到了一边，“这里有便当么？”

    “有的，在前面的第二排货架上。”

    “哦，谢谢。”大叔看到是美女，下意识的整理了下衣服。

    等他带着挑好的便当又回来了，陈圆圆帮他加热了一下，大叔就坐在不远的座位上吃了起来。

    他吃的相当斯文，每一口都要‘品’上很久...

    “人还真是不可貌相呢...不过他不偷瞄我就更好了。”

    这时的两个男孩在书籍区，找了一圈也没找到自己想要的东西，略有失望的在大叔面前停下了脚步。

    “要不，我们也一人买一份吧？”鸡窝男孩看到他吃的津津有味的，下意识的咽了口口水。

    “你不是着急去商业街的书店么？怎么？现在又不想走了？”短发男孩笑着调侃了两句，就一同带着各自选好的便当，来到了陈圆圆面前。

    结果味道也就一般般，并没有想像中的好吃。

    “你应该学刚走的那位大叔一样，要这么吃，才有味道。”短发男孩看了陈圆圆一眼，就吃一口。

    “哦哦！”鸡窝男孩露出了一副恍然大悟的神色，也有样学样的做了起来。

    就这么的，一天下来，饮料和便当确实卖出去了不少...

    “还好他们自制力都不错，没惹我生气...”

    “陈圆圆，我给你介绍一下，这位是武藤贤二，是附近大学的学生，每天大概在这个时候都会过来帮忙。”

    “你好。”

    “你好。”贤二不好意思的挠了挠头，对陈圆圆咧嘴笑着道。

    这个学生长得很有特色...他的脸很‘方’，与五官组合在一起显得很是刚毅，身材也很高大，肌肉隆起，撑起了那件不小的黑色t恤...

    “他让我联想到了灌篮高手中的某个人物呢。”陈圆圆在心里嘟囔道。

    贤二看到她盯着自己看了好长时间，最后还有些失神的思考起了事情，嘴咧的好像比刚才更大了。

    因为这里是连锁店的缘故，营业时间并不是二十四个小时。

    “你每天的工作基本就这些，如果临时有事，最好提前通知我一下，我好找人帮忙......”店长又叮嘱了一会儿后，陈圆圆就拿着买好的东西准备离开了。

    “以后我们就要一起工作了...这是我的电话，如果有什么‘需要’，可以随时找我。”贤二堵住了她的去路，并递给了她一张皱皱巴巴的纸条。

    “哦...”陈圆圆神色不变的用手接了过来，“那我现在可以走了么？”

    “...当然可以。”贤二让开了路，看着她从头到尾都很淡定的样子，心里有几分不解，“难道她是那种外冷内热的类型？”

    “就是我真有需要也不会找你啊。”陈圆圆用两根手指，灵活的将那张纸条揉成了一团，随手就扔进了路边的一个垃圾桶中。

    “圆圆...你怎么才回来？我好饿...”王月这时像一具‘尸体’似的，趴在客厅的桌子上，手伸出了一半，就又垂了下去。

    “冰箱里有这么多东西，你就不会自己做一下？”陈圆圆用屁股将冰箱门打开，开始往里面放起了食材。

    “我做的哪有你做的好吃...”王月不满的嘟囔了句，依旧没有动地方。

    “对了，一会儿你学姐的姐姐会来...”陈圆圆盯着她的脸，发现她没有丝毫变化后，有些疑惑，“你和你学姐的事...”

    “已经解决了，你不用再担心了。”王月的表情依旧没有变化，“她那时仅仅是有些冲动而已...算是彼此交换一下初吻吧。”

    “呵呵，是么？”陈圆圆看到她那复杂的眼神，可不相信这件事，就这么简单的结束了。

    “快点做饭，我快饿死了。”王月放下了刚才的心事，再次催促道。

    “不着急，一会儿肯定有你吃的。”陈圆圆看了下时间，觉得雪乃应该差不多要到了。

    果然，过了大概五分钟的样子，雪乃就提着两大兜子东西，匆忙的走了进来。

    “对了...你几点下班？”陈圆圆看到她满头大汗的样子，疑惑的问道。

    “五点。”雪乃接过王月递过来的果汁，道谢后，回道。

    “哦...”陈圆圆看她灌了一大口，“那以后你就七点来吧，不用那么急，我每天也就能教你一个来小时。”

    她刚说完，就见道雪乃焦急的想表达些什么，于是挥了挥手补充道，“其实就那么点东西，如果不是我现在要上班，你三两天就能学会。”

    “真的有这么简单？”雪乃明显不是很相信这个说法。

    “简单的是步骤...因为我们口味不同，你需要自己来调味，这个最费时间...刀工什么的，更是得你抽时间自己练习...听你提起过，你父亲是个厨师...你应该接触过一些吧？”

    “是接触过一些...”雪乃说着说着，脸忽然红了一下，“但...我没那个耐心。”

    “......”

    看来这个传授过程并不会很顺利呢。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零二章 所谓的收获

    “雪乃姐，我给你擦擦汗...”

    “雪乃姐，你第一次就切的好好哦...”

    “雪乃姐，味道还可以呢...”

    陈圆圆在一旁看到王月像个摇尾巴的小狗似的，全程围在雪乃身边乱窜，嘴角经常会不自然的抽动一下。

    “这些是我父亲做的寿司，希望你们能收下。”雪乃在离开前，打开了一个食盒推到了她们的面前。

    “恩，谢谢。”陈圆圆可没有丝毫客气的意思。

    ......

    “真的有那么咸么？”陈圆圆看见王月在那拼命的拿水漱着口，有些好笑的问道。

    “咸不咸，你尝尝不就知道了？”她吧嗒吧嗒嘴，发现还有咸味后，又继续怼起了水龙头。

    “我才不要，我又不傻。”陈圆圆刚才可是亲眼看着雪乃放盐的，当然不会亲身去体验下。

    “哼...”王月不满的横了她一眼，不过在看到某人的动作后，立马叫道，“哎！你等我上桌再吃啊！”

    “反正是一人一半，我又不会抢你的。”陈圆圆说着又将一个寿司放进了嘴里，嚼了几下就咽了下去，“味道还不错。”

    “当然不错！”王月用手巾擦了擦嘴角，就坐到了她的对面，“她父亲可是寿司界的名人，甚至还上过几次报纸呢！”

    “哦。”陈圆圆看样子并不是很在乎，“其实我也上过报纸啊。”

    “这能一样么？”王月小心的尝了一口，面露幸福状，“果然好好吃。”

    “正常点，不然以后你做饭。”陈圆圆闻言一脸不爽的道。

    “就知道威胁我。”王月小声嘟囔了句，就乖乖闭上了嘴，老实的吃了起来。

    随着日子一天天过去，王月终于有了点期末忙碌的意思，不过好像有点晚了...

    “啊！有两门考试没过，怎么办啊？圆圆，你说怎么办啊？”王月抓着散落的头发，像个女鬼似的，在屋子内乱窜。

    “向老师求情，争取宽大处理呗。”陈圆圆毫不在意的道。

    “你就一点都不担心我？”王月一脸不高兴的凑了过来。

    “这有什么，大不了延期毕业呗。”陈圆圆说着将她的脸推到了一边。

    “延期毕业？！”王月闻言眼睛突然一亮。

    “我就随口说说...你可别在这上搞事啊，弄的最后毕不了业。”陈圆圆看到她这样立即警惕了起来。

    “知道了，知道了，我心里有谱。”王月不在意的摆了摆手，兴匆匆的回到了房间。

    “有谱就怪了。”陈圆圆无奈的翻了个白眼。

    这些日子超市的工作进行的很顺利，陈圆圆从中学到了很多...哦，这指的是对这里的文化了解上...唯一不好的地方就是太平淡。

    “我听店长说，你是个留学生？”贤二这天又不死心的找上了某人。

    “恩。”陈圆圆这时正给一个老太太装着物品，“欢迎您下次再来。”

    “好好。”老太太接过袋子，笑着点点了头。

    “那你对我们这里的文化了解多少呢？”贤二转了转眼珠，再次开口道。

    “了解的不多。”陈圆圆整理了下，面前的各种小零食，“反正我就在这里待一段时间而已，又不打算长住。”

    “是么？”贤二看她是这么个态度，顿时觉得之前想好的应对之法完全没有了用武之地，只能继续沉默的站在她身后，琢磨起别的主意。

    “啊，对了，你在学校是不是很受欢迎？”陈圆圆突然转过身，屁股轻轻的一翘，就坐在了收银台的上。

    “是啊...”贤二看到这突如其来的一幕，以为会有所转机，就立即顺嘴答道。

    “看来你没什么底气呢...”陈圆圆将右手食指放在那娇艳的红唇上，配上微微的娇.喘，所带来的律动...“那你接过吻么？”

    这时的这个动作，这个问题，明显让他有些不知所措。

    “老实回答就好，这里又没有外人。”陈圆圆说着还把刚才的那根手指轻轻的向下划去。

    “有过...”贤二咽了口口水，双腿也不自觉的夹紧了，眼睛瞪的大大的，并且还随着她手指移动而移动着。

    “那真是太可惜了，我喜欢的是那种还着初吻的男孩。”陈圆圆的手指忽然一停，人也从收银台上蹦了下来，“对了，你帮我告诉下店长，我下班了。”

    贤二闻言露出了一副错愕的表情，并下意识的看向了挂钟，发现它正好指在某人下班的时间上。

    “看来被耍了呢...”他没一会儿就反应了过来，脸色变得很是阴沉。

    ......

    “今天就先这样吧。”陈圆圆看到雪乃那疲惫的神色，主动开口道。

    “恩。”她没有反驳的应了声。

    “你最近这两天，状态好像不是很好啊。”陈圆圆坐在椅子上，看着她收拾起了各种厨具。

    “唉，还不是真美那丫头。”她洗了洗手就坐在了她的对面。

    “让我猜猜，她最近是不是恋爱了？”陈圆圆说完眨了眨眼睛，并一脸轻松的靠在了椅子背上。

    “恩，你怎么知道？”

    “我不光知道这些，甚至还知道她喜欢的对象，并不普通...”

    “恩...是个女孩子，她之前就因为这件事跟父亲大吵了一架。”雪乃说完，深深的叹了口气，“都怪我，我之前就不应该给她介绍那几个，让她特别反感的男人。”

    “即使你没介绍，她说不准也会跑偏的。”陈圆圆想是这么想，但可没有作死的说出来，毕竟她们俩的关系，还没近到相互出主意的地步。

    雪乃见她没再说话，也就没再提这件事，“对了，我明后两天有点事，估计来不了了。”

    “恩，我知道了。”陈圆圆微微的点了点头。

    “那...我就先走了，两天后见。”

    “两天后见。”陈圆圆看到她离开了后，冲着大门的方向，像是自言自语的道，“你都听到了？”

    “恩...”王月打开了房间的门，情绪明显有些低落。

    “自己的事主要还是得靠自己决断，外人只能算是帮忙，主次一定要分清。”陈圆圆这么说完，就没再理会她，打开了电脑，开始记录起今天的‘收获’。

    ......

    “嗨，美女，你长得好像我女朋友啊...”

    “对啊，你真的好像他女朋友啊！嘿嘿。”

    两个浑身散发着酒气的男人，拦住了陈圆圆的去路。

    “算上贤二的那次，这应该是第二次了吧...”她在心里暗自想到，“好巧呢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零三章 气人的猜测

    现在这条街上的行人并不少，他们有的在驻足观看，有的则选择绕开这里，急匆匆的离去，主动站出来的...

    “主动站出来的，我反倒觉得像这件事的主使。”陈圆圆扫了四周一眼，就顿感无趣的打了个哈欠，“在这么多人面前动手，会不会太显眼了一些？我现在的形象可还是个娇滴滴的女孩子呢！”

    “怎么？你是在想，一会儿如何陪我们乐呵一下么？”其中一个穿着格子衬衫的男人见她还如此淡定，就忍不住伸出手，想要拉住她。

    “乐呵？好啊，地点你们选吧。”陈圆圆身体微微的一抖，就躲开了他的咸猪手。

    “我们选啊...”另一个刚才配门子的花裤衩，眼睛一直都没有离开过她的酥胸，这会儿见到它们不知为何颤抖了几下，身体立刻有了反应，“那就去旅馆怎么样？”

    衬衫男见到同伴如此入戏，皱了皱眉，不自觉的往一个方向望了一眼，心想，“那货怎么还不来？我这都快控制不住局面了。”

    “好啊...我记得那里就有一家。”陈圆圆说着就不着痕迹的从他们的包围中走了出来，并用手点指着不远处的胡同，表情特妩媚，声音特酥特软的道，“要来么？”

    “好啊...”花裤衩这时的魂都被她勾出来了，下意识的就想跟她往那个方向走去。

    衬衫男见状赶紧拽住了他的衣服，没有了丝毫醉态，“小姐我们可能是认错人了，你可以走了。”

    陈圆圆听到这话，表情显得很是错愕，“这调戏还带调戏一半就收手的？”

    “你干嘛？别拉着我，这可是我...呜呜...”衬衫男见她还站在原地，像看珍惜动物一样的打量着他们。心虚的转过身，带着自己的同伴就想离开。

    不过花裤衩明显不知道其用意，张嘴就想说些什么，还好衬衫男反应迅速，立即捂住了他的嘴，不让他继续‘耍酒疯’下去。

    “好奇怪的人。”

    ......

    “你今天回来的怎么这么晚？”王月这时正在客厅，无聊的摆动着双腿。

    “顾客有些多，就多忙了会儿呗。”陈圆圆随口回答了她的问题，就想做晚饭的。

    不过...她突然发现了一件让她很疑惑的事，“这几天，我看到你画的那些漫画，女主都是穿丝袜的...而你本人怎么就不穿呢？”

    “这个问题...问的好。”王月伸直了双腿，将它们放在了另一个椅子上，“你觉得我的腿怎么样？”

    “恩...一般吧。”陈圆圆走过来摸了摸，又对比了下自己的，得出了这么个模糊的结论。

    “别拿我的腿跟你的比好么？”王月说着，像受到了打击似的，将它们又缩了回来，“我本人比较适合穿白色的丝.袜，但...”

    “但因为你太穷太懒了，所以就只能在重要场合才舍得穿？”

    王月听到一半，就拿起桌上的一个苹果，朝某人扔了过去，“你讨厌死了！！”

    “如果不是我来了，你面前可没有东西可以扔哦。”陈圆圆伸出右手在斜前方接住了它，歪头笑着道。

    “切...”王月一脸不爽的偏开了头。

    ......

    “真美，其实父亲他也挺不容易的......”雪乃犹豫了好一会儿，才坐到妹妹的床前，轻声细语的劝道。

    “姐，我现在才发现，我还是比较喜欢高中时期的你...最少那时，你说话不会像现在这样吞吞吐吐的。”真美放下手机，并一脸哀求的拉住了她的手。

    “这次我们是来玩的，能别给我上教育课么？”

    “你呀...”雪乃用手点了一下她额头一下，“行，我们就先不谈这个。”

    这时门外突然传来了敲门声，“喂，两位美女，我可以进去么？”

    “不可以，我们还没有收拾完！”真美对姐姐眨了眨眼睛，就向门那边喊道。

    “哦，可我手里的椰子汁快要拿不住了怎么办？”

    “椰子汁啊...”真美脸上露出了欢喜的神色，但立马又表现的有些小抗拒。

    “秀中你等一下，我现在就给你开门。”雪乃对她摇了摇头，将手缩了回来，就向房门走去。

    真美并没有出言阻止，在看到他们在门前秀恩爱的举动后，脸上突然闪过了一丝挣扎，不过立刻就掩盖了过去。

    他们这次来冲绳，主要目的是为了把真美从不正确的道路上拯救回来...

    他们嘛是指...秀中、雪乃...还有那位寿司界的名人老爸和母亲。

    后面两个当然没有明面上跟过来，毕竟真美正和他们处在冷战期。

    “她爸，你就不能跟女儿正常说两句话么？总板着脸...这会让她觉得你一点都不关心她。”穿着和服的中年女人，这时正对坐在那不发一言的男人，唠叨着。

    中年男人没说什么，继续望向窗外。

    “当初雪乃就被你逼的染了头发...到处找人打架，还好这期间认识了秀中，不然啊......”

    这时男人微微的动了动。

    “事后你也不知道感谢人家，还非常强硬让他入赘...不然就别想娶雪乃...你知不知道，这差点把女儿逼疯？！”

    男人的动作幅度，明显变得更大了一些。

    “还好人家秀中不介意，答应了...”

    “我在这之后，不也没再难为他么？！我就是想要一个可以继承我们立花家，代代相传的寿司手艺...可那两个不争气的丫头，从小就知道跟我对着干，没一个肯跟我学的！”男人终于站了起来，向着厕所走去。

    “是是...你牺牲也蛮大的。”中年女人握嘴笑的很开心，“用我给你拿药么？”

    “知道了还问！”男人回头瞪了她一眼，手下意识的摸向了自己的屁股，“雪乃那丫头绝对是在报当初的仇，不然怎么会放那么多辣椒！”

    ......

    第二天上班，陈圆圆竟然发现...昨天那两个‘酒鬼’中的花裤衩，竟然成了她的同事...

    “难道现在的流.氓都这么不敬业么？从良了是什么鬼？！”

    “昨天的事...实在不好意思，当时我喝的有些多，真不是有意给你带来困扰的。”花裤衩表情特诚恳的道。

    “哦，没事。”陈圆圆摆了摆手，就没再理会他，开始了她一天的忙碌。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零四章 一些好奇，一些变化

    花裤衩工作的那叫一个勤奋，店长干点什么事都会抢着干...

    在与陈圆圆的相处中也没有了昨天的轻佻，反而显得特别的‘纯情’，甚至在无意间闻到她那发间的‘香气’，都会脸红上好久。

    “难道这就是酒壮熊人胆？”陈圆圆忍不住吐糟道。

    之后还有一个比较怪异的地方就是...他哪次都会卡点走。

    因为他上班时间比陈圆圆早半个小时的缘故，下班同样也早了半个小时。

    当他前脚刚走，后脚贤二那货就会过来上班...

    “难道他们是故意错开的？”陈圆圆忍不住猜测道。

    ......

    王月的假期，也就刚开始的那几天蛮闲的，后来她就被那个‘老师’叫去继续帮忙了。

    通常她会一大早出去，很晚才能回来，期间吃饭什么的估计也没什么胃口，使得她最近瘦了好多。

    “这倒是个减肥的妙招呢。”陈圆圆捏了捏她的脸，笑着调侃道。

    “松开啦，我好困的。”王月拍开了她的手，在床上蹭了蹭，就闭上了双眼。

    陈圆圆见她没一会儿的工夫就睡的很熟...心里顿时生出了几分怪怪的感觉。

    “希望你未来的路会平坦一些吧。”她喃喃自语的说完，又自嘲的笑了笑，“我觉得我还是先关心关心自己吧。”

    接下来的一个多月，陈圆圆就这样按部就班的工作着，期间没有请过一天假，同样也没有迟到或者早退过，她还真是个模范店员呢...可惜这里没有这种奖。

    那个花裤衩在这些日子里，很‘老实’，没有说过任何一句让她起反感的话，而且还会经常开导她，不要因为那些刻薄的客人而生气。

    “这怎么让我有了种成为攻略目标的感觉？”陈圆圆在一次与他的相处中，突然联想到了上一世的某一类漫画和游戏...

    “即使真是这样...我也没什么好担心的，因为这货完全把我的性格类型弄错了呢。”

    她想是这么想，但好感肯定还是会积累有一些的。

    最少让她选择性的遗忘了那次调戏她的事，平时说话也能像普通朋友似的，不会让她有多少提防的心思。

    这应该也算是一种另类的成功不是么？

    店长依旧是那么的严肃，不过偶尔也会来一些冷幽默...那是真的冷，事后如果不是花裤衩的提醒，她绝对不会注意到店长是在开玩笑。

    贤二嘛，他算是彻底消停了，除了偶尔会因为工作的事跟陈圆圆说上两句外，只知道闷头干活，就像他重来没有过那种龌龊想法似的。

    雪乃早就学会了做菜，不过还是会经常带一些东西过来，和陈圆圆聊聊天，偶尔...真美也会搭‘顺风车’来找休息的王月。

    “月月，你画的这个地方，有些问题...”真美拿过笔，简单的勾勒了两下，“你看，这样是不是就变得更自然一些？”

    “恩恩，谢谢学姐。”

    “......”陈圆圆在客厅中，听着她们这一本正经的对话，心里直痒痒，“真的好想开门看看，她们现在到底在做什么啊。”

    “你怎么了？”雪乃看到她在发呆，忍不住问道。

    “没事...对了，刚才你说你怀孕了？”

    “恩...”雪乃一脸幸福的用手抚摸着自己，一点都没有隆起的肚子，“也不知道是男孩还是女孩...不过都无所谓呢，我都会看着他（她）健康快乐的长大。”

    “那一定会很辛苦...”陈圆圆有些心不在焉的道。

    “我不怕，这是我必须尽到的责任和义务...”雪乃一脸认真的握紧了拳头。

    “是是，不过你的一些小动作也该改改了呢。”

    “恩...也是。”

    ......

    “圆圆...”王月在某人做菜时，拉了拉她的衣服。

    “有事就说。”她头也没回的道。

    “我怕你不答应我...”

    “那就别说了。”

    “......”王月撇了撇嘴，鼓起了勇气，“我老师想见见你。”

    “见我干嘛？当漫画人物的模板么？”陈圆圆的语气渐冷。

    “当然不是了...”王月敏锐的感觉到了气温的变化，赶紧反驳，“她就是单纯的想...见见你真人...她说她从来没有见过你这种...性格的。”

    “呵，她不光想要人物模板，还想剖析我的性格特点？”陈圆圆炒菜的动作明显停顿了下，接着用比刚才还要快的速度动了起来。

    “额...”王月闻言愣了下，之后思考了一会儿...“那就算了。”

    “等等！”陈圆圆说着就关上了火。

    “干嘛？”王月回过身，疑惑的问道。

    “我这么做会不会给你带来困扰？”陈圆圆一脸认真的问道。

    “会有那么一点吧...”王月想起自己跟老师的保证，又想起了在老师和其他同事面前吹的牛，语气也变得不确定起来。

    陈圆圆看到她这副的样子，翻了个白眼，“果然依旧是那么的不靠谱。”

    “明天早上我会早点起来，做一些秘制烤肉，你带上一部分，分给他们吧。”

    “秘制烤肉？”王月闻言咽了口口水，“是不是特别好吃？”

    “就知道吃...”陈圆圆嘟囔了句，就没再理她。

    ......

    “王月朋友的性格好矛盾...”一个长的蛮矮的女人，看着面前那诱人的烤肉，发起了呆。

    “老师...你还没吃么？”一个年轻女孩将东西放到平时放的地方后，凑到了她的身旁，眼睛直勾勾的盯着那烤肉不放。

    “我马上就要吃了...要不，我分你一点？”矮女人见此，很是大方的道。

    “真的？老师你最棒了！”女孩高兴的在原地转了两圈。

    “那还不快去取盛的东西来。”矮女人笑骂道。

    “是。”女孩挺起胸脯敬了个礼，就撒丫子向外跑去。

    “每次都这样。”矮女人说着拿起了筷子，夹了那么一块，“那我在这之前，就先尝一尝吧，看样子味道应该不错。”

    当女孩回来的时候...

    “老师，就剩这么点啦？”她撅着嘴，有些不高兴。

    “抱歉，抱歉...我一会儿去问问王月，看她朋友能不能给我们再多做一些...”

    “哼，那就先这样吧，老师是馋鬼！”女孩做了鬼脸，就再次离开了这里，向同事们‘报喜’去了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零五章 冷漠？

    “再做一些啊...”陈圆圆用手捏了捏自己光洁的下巴，“可以倒是可以，不过...她们会给钱么？”

    “额...”王月闻言挠了挠头，“应该会给吧...”

    “你还真是个‘大好人’呢！”陈圆圆颇有几分无奈，“这次就算了，如果还有下次，你一定要事先跟她们说清楚。”

    “恩恩。”王月的表情变得很快，刚才还是一副‘我什么都不知道’的样子，一转眼就献媚感十足的抱住了某人的手臂，“嘿嘿，我就知道圆圆你最好了！”

    “也不知道前两天是谁，说我不好来的。”

    “不能吧...我怎么不记得有这事？”

    陈圆圆看她装傻卖萌的样子，摇了摇头，没再计较。

    在晚上她要睡觉的时候，突然接到了来自母亲的电话，说是家里的长辈病重，要她赶紧回去...

    “我记得上一世，好像也是在这个时候...”陈圆圆挂断电话后，陷入到深深的回忆当中。

    “怎么？你要走了？”王月打开房门，表情显得很紧张。

    “恩...”陈圆圆刚回复完，就见她在那低下头，沉默不语起来，于是某人只好主动走过去，拍了拍她的肩膀，“以前我没来的时候，你不也活的挺潇洒自在的...现在伤心什么？”

    “谁伤心了？”王月倔强的抬起头，那泪水在眼里直打转，就是落不下来。

    “不就是失去了一个长期饭票么？还哭了...”陈圆圆用手压住了她的头，挑了挑眉毛。

    “才不是呢！”王月闻言像炸毛了似的，瞪着眼睛反驳道。

    “哦？这样的话，那我就不给你留钱了...”陈圆圆说着就放开了手，转身想去收拾行李。

    “......”

    “你拉我干嘛？”陈圆圆‘一脸不解’的转回头，看到她这时低着脑袋，双手正死死的抓着她的衣角。

    “......”

    陈圆圆见她还是低头不说话，也没了调戏她的兴致，“贪财的家伙，快松开，临走的时候我会给你留的。”

    王月听到这个承诺，就立即松开了手，甚至还蛮体贴的帮她把刚才抓出来的褶皱，给弄平了，“嘿嘿...”

    “我给你留钱，是给你吃饭用的。”陈圆圆见到她那标准似的傻笑，强调道，“别给我花在别的地方！”

    “恩恩，我记住了，你放心好了。”王月这时答应的那叫一个爽快，估计连思考的过程都没有。

    “能放心就怪了。”陈圆圆看到她那眼睛笑的都快成了‘月牙’，就觉得她肯定不会按照自己说的做，“不过算了，她只要有一部分钱，用在正地方就好。”

    第二天，陈圆圆理所当然的请假了，并且还说明了下自己的情况，希望能尽快拿到自己这些天来的工资。

    店长答应的很爽快，甚至还一反常态的说了几句关心人的话。

    “店长，没想到你还挺体贴的嘛...谢喽。”

    “......”

    “...竟然敢挂我电话。”陈圆圆不满的低声抱怨道。

    她在简单的制造了下她还在外国的假象，就在第三天下午离开了这里，踏上了归家的旅途。

    给王月留下多少钱嘛...反正就是除去飞机票钱，剩下的岛国币陈圆圆都留给她了。

    “发财了发财了！没想到她在超市打工竟然能赚这么多！哼，当初我打工的时候，甚至连她的一半都没到...果然看脸的世界最讨厌了！”

    王月原本拿着装钱的信封，在床上直打滚来的，不过在看到上面写着某人的名字后，心里突然感觉有些空落落的，“我现在也好想回国呢...”

    病重的这位长辈，并不是陈圆圆的直系亲属，而且见面的次数也相当有限，一共也就那么十来次吧，这还是因为父母的缘故。

    当她看到他的时候，他已经有些神志不清了，之后没过几天，就驾鹤西去了。

    办丧事时，来的人很多，看来他生前的人缘和能力都还不错...

    别怪陈圆圆以这种眼光看待这件事，她两世加在一起，对他的了解都不多，更别谈感情有多深了。

    她这边的亲戚能来的也都来了，小一辈的更是一个都没缺。

    “圆圆...这才几年没见，身材就这么好了？让我好嫉妒啊！”随父母去南方的姐姐，在没外人的时候，立即张牙舞爪的粘了上来，不过就是没有碰到自己想要碰的‘东西’。

    “别闹了，现在可不是闹的时候！”岁数最大的姐姐，看她们闹起来没完，就立即出言打断道。

    “哦...”南方姐姐说着，就颇有几分留恋的从陈圆圆的身上爬了下来，“好凉呢...比吹空调舒服多了。”

    “不要拿我跟空调比。”陈圆圆翻个白眼，就低头整理起了自己的衣服。

    南方姐姐龇牙一笑，就忽然向远处招起了手，“喂！如雪来这边！”。

    “呼，终于算是摆脱我妈了。”她刚抱怨完，眼睛就在某人身上移不开了。

    “干嘛？”陈圆圆本能的双手护胸，退了一步。

    “我能干嘛...就是这几年总看不到，想你了呗。”如雪说着就凑到了她的身边。

    “别靠我那么近，很热的。”陈圆圆说着就用手，轻轻的将她推到了一边。

    “如雪过来，别理她，她就这样...”南方姐姐拉住了她的手，并将她扯到了自己的面前，“怎么就你一个人过来了？你姐呢？”

    “她？还在忍受那帮人的吹捧呗...”如雪说着，眼睛又瞟到了陈圆圆的身上。

    “你要真热就去找一把扇子...”

    过了一会儿，最大的姐姐见她们像完全忽略了自己的存在，就轻咳了两声，询问起了，她们各自的情况。

    “我？还在外国打工，没什么特别的变化。”陈圆圆耸了耸肩，随口答道。

    “好敷衍...”如雪一针见血的说完，就表述起了自己的事，“我嘛，和姐姐一起在京都舞蹈学院念大二，平时就练练舞，参加个比赛什么的......”

    其他几个人听到她滔滔不绝的说着自己的事，反应都不同。

    最大的姐姐刚开始还会认真听，后来就显得有些不耐烦，不过她并没有出言打断，可能是因为这是她提出来的问题吧！看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零六章 转变？

    陈圆圆则是感觉有些无聊，眼睛总会不自觉的瞟向别的地方，偶尔如雪问她感想的时候，她倒是能对上那么几句。

    恩...看样子，她并不是一点都没有听进去。

    南方姐姐嘛，表现出来的态度一直都是‘羡慕’的不行，不停的问这问那的，夸奖之词，到现在都还没有重复过。

    “怪不得她们家的生意现在做的越来越大...遗传下来的天赋还真不错呢。”陈圆圆在心里吐糟道。

    恩...没错，这时的她，嫉妒了。

    其实陈圆圆不管在哪一世都想成为那种八面玲珑的人，理由？蛮幼稚的...就是她想被那种欢声笑语的气氛包围着。

    唉...想法总是那么的美好，但无论她如何努力都做不来...

    ......

    事实证明不管陈圆圆在哪，穿什么样的衣服，都是相当吸睛的存在。

    “你是谁家的？我以前怎么没见过你？”一个穿着孝服的男孩，终于找到了一个间隙，走到她的身边，挠头问道。

    “那边那个逗孩子玩的，是我爸。”陈圆圆很随意的用手，点指了下不远处的那个人

    “哦...”男孩转头看了一眼，发现这位叔叔，之前好像被自己父亲当面介绍过，但他那时完全没有认真听。

    “圆圆，怎么了？”大姐陈如雨走了过来。

    “没事。”陈圆圆礼貌的对他笑了笑，就跟着姐姐走了。

    男孩看到她那迷人的笑容，在原地呆立了好一会儿，才回过神来，“真的好漂亮...额，人呢？”

    “圆圆，你好受欢迎呢！”陈如雨说着还促狭的笑了笑。

    “还好吧...”某人转了转眼珠，“姐，听说你有对象了？”

    “...这你听谁说的？”陈如雨明显没想到她会问这件事，先是愣了一下，接着咬牙切齿的道，“是不是如雪？哼！这还没嫁人呢！就像个中年妇女似的，到处乱说！”

    看样子，现在她对中年妇女们怀有很深的怨念呢！

    “你还没回答我的问题呢！”陈圆圆显然不是很在意她们俩之间的小矛盾，更没有在意她会不会害羞，心想，“哼哼，敢调侃我？这是要付出代价的。”

    “恩...是有一个，但才刚处两个月...连我妈都还不知道呢。”陈如雨脸色通红的说完，就看到妹妹又在那吐沫横飞的说着什么，于是赶紧跑了过去，教训起她来。

    “干嘛啊？！你把我头发都弄乱了！”妹妹陈如雪不满的叫道。

    “你们够了！都老实点！”大妈这话像是在说两个女儿，但眼睛却是盯着刚走过来的陈圆圆。

    “这是故意说给我听的吧？我可什么事都没干啊...”躺枪的某人不满的嘟囔了句，就进入到了‘大部队’中。

    以前的丧事总是悲情环绕的，但现在也不知道怎么了，像是变成了一场纯粹的社交，期间有说有笑的都成了常态...

    陈圆圆瞟了身边的一个男的一眼，在心中无力的吐糟道，“说是不要太悲伤，但也不是让你笑的跟个二百五似的好不好？”

    “嘿，妹子，你是不是也被我这帅气的样貌给迷住了？”这个男人眼睛的余光，其实一直都没有离开过她的身体，因此在看到她盯着自己后，立即就觉得这是个搭讪的好机会。

    “呵呵。”

    “......”

    ......

    “圆圆，如果你有时间，一定要去我那玩......”在分别时，南方姐姐很是恋恋不舍的松开了某人的小手...

    陈圆圆挥着手，目送她们一家子坐车离开，“得了便宜还卖乖...真是的。”

    “那我们也该走了。”父亲说着就率先钻进了车内。

    “这么多人也不知道多叫辆车。”

    爷爷奶奶、大爷大妈、两个姐姐、大姑......都挤这两辆车内。

    “你们先走...我打车回去。”陈圆圆主动将自己的位置让给弟弟后，就下车说道。

    “花那钱干嘛？挤一挤不就好了？”

    “是啊，你看我再往这边...点，这地方不就有了。”

    陈圆圆看到那个只能坐半个屁股的地方，忍不住道，“你难道让我坐你身上？”

    “......”

    “打车就打车吧。”母亲出言劝道，“圆圆你早点回家，我还有点事想跟你说。”

    “哦。”

    陈圆圆见他们终于驱车离开了，一个抽射就将脚边的一块不大的石头，踢到了马路对面的空地上。

    “唉...晚上还得受到老妈的语言折磨，现在光想想就觉得浑身难受。”

    ......

    “你不是说不回来了么？”尤静听到某人打来的电话，先是惊喜，接着就想起了之前的事，有些怪声怪气的道。

    “你要是不想见我，我就不去你那了...”

    “......”尤静明显是被这句话给噎到了，在拿开手机，深吸了几口气后，才继续道，“好吧，我错了，你什么时候过来，我好通知朱莉她们。”

    “恩...明天吧。”

    “那行，我们见面再聊，我得去...”

    “发泄一下？”陈圆圆吧嗒吧嗒嘴继续道，“什么时候你这么容易生气了？我记得以前你还挺乖巧来的。”

    “......”

    ......

    挂断电话后，陈圆圆成‘大’字型，躺在了床上，回想起了几个小时前，母亲跟自己说过的话。

    “女人有了丈夫和孩子才是完整的...”她说着说着，心中就生出了一股，有些压制不住的怒气，“她这又是受到谁的‘点拨’...才过来‘教育’我的啊！”

    她在这正做着激烈的斗争呢，忽然手机响了。

    “圆圆，想我了没？”朱莉那清脆的嗓音，从电话的那头传了过来。

    “想了吧...”陈圆圆故意犹犹豫豫的说完，也就没再逗她，“这么晚了，你怎么还不睡觉？”

    “你不也没睡呢么？”朱莉不满的回道。

    “我和你可不一样，我在外国时，这个点可正是精力充沛的时候。”

    “是么？”

    “当然。”

    ......

    酒店还是那家酒店，不过再次站到它的面前时，让陈圆圆有了种物是人非的感觉。

    “我什么时候变得这么多愁善感了...虽然我们几个都长大了，但不是依然还在一起么！”

    ......

    “每次你来的都这么准时。”尤静给陈圆圆开门时，伸出手腕上的手表看了看，有些不满的道。

    “我觉得这样挺好的啊...朱莉你又变漂亮了呢，过来...让我抱抱。”

    “......”尤静见此，无奈的翻了个白眼，“这位是越来越肆无忌惮了呢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零七章 无奈

    朱莉当然很乐意抱抱，于是快跑了两步，扑进了某人的怀里。

    “漂亮是漂亮了...就是有些近视。”陈圆圆看她习惯性的眯起了眼睛，有些可惜的道，“对了，小迷糊呢？”

    “你都说她是小迷糊了，当然是迟到了。”尤静绕过正亲热的两个人，走到沙发旁拿起了手机，看来是要给宁可打电话，催促她一下的样子。

    “恩...也是。”陈圆圆说着放开了，变得有些不老实的朱莉，“我之前就想问了，你最后拿到奖学金了没？”

    “拿到了。”她的表情从淡淡的失落变成了有几分不爽。

    “拿到了怎么还这么不高兴？”陈圆圆抬起手就想掐她的脸颊。

    “别，我这化的妆比较浓。”朱莉下意识的就偏头躲开了。

    “这样啊...”陈圆圆说着就将僵在‘半路’的动作，改为拍向她的脑袋，“大女孩了呢！跟我说说，有多少人追你？”

    “你问这个干什么？我又不会喜欢他们...”朱莉说着就撅起了嘴，眼睛直勾勾的盯着她道。

    “圆圆，其实这个问题你应该问我，我觉得我比她更有发言权。”

    尤静刚才走进另一个房间打电话了，现在回来一听到这话，表情变得有些怪怪的，“她的那些追求者，成天在我们那堵门，一到特殊节日甚至还会...”

    “静静，你将来想做长舌妇么？”朱莉转过头就瞪了她一眼，很是不满的道。

    “如果做长舌妇能让我们不再受到骚扰，我倒是不怎么介意啊。”尤静一脸不在乎的坐在了陈圆圆的另一边，继续道，“你是不知道啊，那些牛皮糖那叫一个死皮赖脸...害的我们整天都要跟他们斗智斗勇的...”

    “是么？那你不会让方...叔将他们赶走？”陈圆圆眨了眨眼睛，有些奇怪的道。

    “能这么简单就好了。”尤静说着就瘫在了沙发上，面露无奈之色，“其中有好几个都是公子哥，要是伤到了，事情可就复杂了。”

    “哦，这样啊。”陈圆圆歪头想了想，“要不...我帮你们解决？正好我也想瞧瞧你们住的地方是个什么样！”

    “我看你是在家待的不舒服，才会这么说的吧？”尤静拿起桌子上的一个香蕉，忍不住打击道。

    “莉莉说的没错，你还真有长舌妇的潜质。”陈圆圆看到她剥香蕉，脑海里就不自觉的冒出了那些邪恶的画面，只好偏开头，“小迷糊什么时候能过来？”

    “还得等一个小时吧，她家里突然来了客人，暂时没法脱身。”尤静选择性的忽略了她前半句的吐糟。

    “...你打算怎么帮我们解决这件事？”朱莉纠结了好一会儿，才开口问道。

    看样子她对那些人真的是非常的不胜其烦，不然平时不爱找事的她，怎么会如此期待事情的解决，“你不会是想动武吧？”

    “不知道啊，你们应该能联系到他们吧？头我走的时候，将他们聚在一起...具体怎么解决还是得看情况...”

    “那就这么办好了。”这么有趣的事，尤静当然是举双手双脚赞成的，“莉莉，你明天是不是也没什么事？要不我们明天就带她去吧！”

    “我是没什么事啦，但是...”

    “这些年你还不了解我么？！我可是一个非常理智的人！”陈圆圆站起来还挺郑重的拍了拍胸脯。

    尤静看到她那不断颤抖的双峰，撇了撇嘴，下意识的感觉有些不靠谱...但她知道她这时绝对不能说出来，不然...肯定会被报复。

    陈圆圆见朱莉无奈的点了点头，就将注意力集中到了尤静身上，“怎么？你有意见？”

    “我怎么会有意见呢...呵呵。”她习惯性的笑了两声，就意识到不好，赶紧解释，“你知道的，我不是那个意思，刚才纯属口误！”

    “算了，我懒得跟你计较...”陈圆圆说着就再次坐到了沙发上，并翘起了二郎腿，“你这毕业了，是不是就打算接管以前的公司？”

    “我倒是想啊...”尤静刚松了口气，就听到这话，顿时变得有闷闷不乐，“我爸说，现在的我还掌控不了那么大的一摊子...让我再读几年书......”

    “...你以前的那个公司，现在发展的很大？”陈圆圆思考了一下，才算是从中理清了一些头绪。

    这时她无意间转过头，发现一直不插言的朱莉，正盯着她的大腿，表情异常的纠结，“怎么了？”

    “她啊，现在强迫症特别严重，你最好还是将那条腿放下，省得她难受。”尤静还没等朱莉开口，就抢先解释道。

    “长舌妇！”朱莉看来是对她的这个解释相当的不满。

    “强迫症患者！”尤静毫不示弱的还击了回去。

    “......”

    最后等她们俩都消停了，陈圆圆才从尤静口中知道了一些这些年国内发生的事情。

    尤静因为陈圆圆的原因，对手机发展这一块是相当有远见的，总能领先别人一步或者好几步，但...仅仅这样是完全不够的，她还缺少很多重要的东西，比如大笔资金、人脉什么的。

    所以在她父亲接手后，这些都不再是阻碍，在经过这短短几年的发展，国内手机市场上，她们家已经有了一席之地，而且所占的份额还不小...

    “还真是世事难料呢...”陈圆圆当初也就是想还个人情而已，没想到竟然会发展到这种程度。

    “是啊。”尤静非常赞同的点了点头，随后想起了什么，表情变得有些抑郁，“那个分公司倒是起来了，可这家酒店...”

    “这家酒店怎么了？我刚才看到的客人也不算少啊。”

    “那是因为降价了的缘故...不然哪来这么多人...”尤静说着低下了头，“现在它完全就是在赔钱...我爸当然看不下去...所以他就打算在近期将它卖出去。”

    陈圆圆听到这么个糟糕的消息，心里也很压抑，毕竟她在这家酒店，留下过童年的美好回忆...

    她虽然很不希望失去它，但...这又能怎么样呢？

    即使她有足够的钱，买下了它，她也没有那个时间和精力去经营，只能亲眼看着它慢慢的‘腐烂’...这可比让有能力的人接手，更加残忍。

    刚才还因为生气不想搭理尤静的朱莉，这时也走了过来，安慰起了她。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零八章 埋藏在心中的计划

    最后宁可总算是来了，在进门看到她们几个的脸色都不怎么好后，还以为是自己的原因，于是赶紧可怜兮兮的道起了歉。

    恩...不得不承认说话是个技术活，有的人道歉，就跟威胁人似的，给人一种‘你如果不原谅我，我就要你好看’的感觉，还有的人则是没什么存在感，想道歉都没人搭理。

    当然除这两种之外，还有很多很多。

    而宁可的这种，一般人绝对学不来。

    “你要是让我揉两下脸，我就原谅你了。”尤静率先一步，将她拉进自己的怀里。

    “那请轻一点，好不好？”

    宁可的嘴微微的向上翘起，那黑色的眼眸中像是有液体在流动似的，微微的反着光，两只手则不安的摆弄着衣角，声音带有几分哀求，不过并不纯粹，还夹杂着其他的一些‘东西’

    “不好。”尤静说是这么说，但动作还是蛮轻柔的，毕竟相处这么些年，怎么揉手感好，她早就烂熟于胸了。

    “哦...”宁可这时认命般的可爱表情，再配上她原本的童音...让朱莉都有些把持不住了。

    “你也去呗，反正她是自愿的。”陈圆圆笑着劝道。

    “恩！”朱莉赶忙放下手中的抱枕，坐在尤静身边，开始用手指不停的戳着宁可那脸上有时略微鼓起的部分。

    陈圆圆倒是没有受到宁可的影响...可能是她并不纯粹的缘故吧。

    “我也该实行我的计划了呢...”她看着这么温馨的一幕，在心里默默想到。

    这个计划叫‘告别’...一个比较伤感的名字。

    它在很早之前，也就是她从幻境中脱离出来没多久，她在心里就隐约的有了个模糊的想法。

    认识到它的重要性，并使它彻底成型的是在去年，因为陈圆圆在那时才终于意识到，她的身体这些年来完全没有过一丝一毫的变化...

    “也许将来也不会变化吧...”

    可能这个计划并不是那么的完美，但它确是她最想对这些人做出的弥补...

    举个简单的例子，这就像有的人如果不将自己的家庭处理好，就没有办法安心工作一样。

    如果陈圆圆不将心中对这些人的亏欠弥补上，她就会很不安，而且还会在以后可能存在的悠久岁月中继续不安下去。

    “好可笑的计划呢...”陈圆圆每次在完善它的时候，都会忍不住吐糟一下，但她从来没有想过放弃它。

    “我这算是屈服于命运么？”她在深夜惊醒时，经常会默默的问着自己这句话。

    ......

    虽然她们几个第二天就可以动身，但因为陈圆圆的缘故，延后了两天。

    因为她想趁着还在国内，拜访下师傅、孙国良、秦胖子、大师兄、小宝......

    他们身体都挺健康的，不过都被这样或者那样的烦心事所困扰着。

    师傅是因为那两个不争气的徒孙，因为他们就知道‘抄近路’，从来都不肯脚踏实地的认真学。

    孙国良则是因为他的子孙又上他那去演戏，希望得到他在某一方面的支持。

    秦胖子的就比较好笑了，他完全不知道该怎么跟儿子处理好关系。

    这忙陈圆圆肯定得帮啊，于是就给出了一些指点。秦胖子听后觉得挺对的，就欣喜若狂的拿去试了下...结果第二天她就遭到了他的埋怨。

    “我也不知道会变的更糟啊...”某人蛮无辜的回道。

    大师兄是为儿子将来的出路问题头疼，而小宝则是处理不好围在他身边的女孩子们的关系。

    一圈下来，陈圆圆唯一感到遗憾的就是没时间去找韩师姐...

    “唉，到现在我都没有时间去她那看看...”

    ......

    “这两天你都干什么了？”尤静看到某人一上火车，就躺在下铺睡觉，忍不住发问道。

    “就跑了几个地方...等到了京都，你再叫我。”陈圆圆说着就侧过身子，没了动静。

    “真是的...”尤静还想再问的，不过被朱莉拉了下，就没再打搅她。

    宁可当然也跟来了，不过因为床铺位置的缘故，现在正被几个中年妇女纠住，问一些话。

    像你多大了？怎么还这么矮？家里做什么的？之类的。

    宁可在回每一个问题时，都会害羞上好久。

    这让原本打算上前帮她解围的两个人，在心中都生出了继续看戏的念头。

    “...我这是在锻炼她的应对能力，绝对不是看她的样子很好玩，才......”朱莉给自己的行为，找了个还算能说的过去的理由。

    尤静嘛显然就没有这种心里负担，一直都乐呵呵的看着，不时的还会跟朱莉讨论下感想。

    ......

    尤静和朱莉在京都住的地方，比较偏僻，还好附近的交通不错，不然连按时上学都是个问题。

    偏僻也就意味着房租比较便宜，再加上两个人都不是差钱的主，于是...

    “你们俩住这么大的地方，就不害怕么？”陈圆圆在室内逛了一圈，再次回到客厅时，忍不住问道。

    “当然怕啊，所以我俩经常住一个房间。”尤静十分淡定的回道。

    “真服了你们了。”陈圆圆本来还想说‘为什么不租个小一点的’，但细想了一下，为了避免被打脸，只能将它憋在心里。

    这时另外的两个人并没有在这里，而是结伴去了附近的一家超市。

    在陈圆圆看来，这种分工完全不合理。

    让两个肩不能抗手不能提的女孩去买一大堆食材？开玩笑呢吧！

    “圆圆，你就安心的在这等着一会儿做饭就好，剩下的交给我们。”朱莉说话时，还学着某人拍了两下胸脯，不过遗憾是她现在才勉强算是b，完全没有陈圆圆的那种效果。

    “难道是有人会送货上门？”

    事实证明还真有。

    “我怎么觉得像在哪看到过他？”陈圆圆摸着下巴，在心里想到。

    “怎么？你看上他了？”站在一旁的尤静用胳膊碰了她一下，调侃道。

    “那倒没有。”陈圆圆又想了一会儿，发现丝毫没有与他相关的记忆，“可能是我记错了吧。”

    这个男孩长的蛮帅的，而且一身腱子肉，看样子没少锻炼。

    “这次，我放这里可以么？”浑身挂满袋子的男孩，站在厨房的桌子旁，小心的问向，不怎么想搭理他的朱莉。

    “随便。”

    “......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百零九章 阻碍

    男孩在没有得到明确的指示时，就变得像个傻子似的，站在原地，眼巴巴的瞅着她。

    “又开始了呢...”尤静对陈圆圆小声坏笑道。

    “以前他来这，也经常这样么？”

    “不啊，其实他哪次来，所遇到的情况都不一样...我记得上次朱莉叫他来搬东西的时候，就因为放的位置不对，便被撵了出去......甚至连口水都没给喝。”

    陈圆圆听到这些感觉很是意外，“...莉莉她什么时候，脾气变得这么大了？”

    “去年吧，被男人追烦了呗。”尤静说着打了个哈欠，“他们总这么闹，我也看烦了...一会儿饭好了叫我一下，我去睡一觉。”

    “恩，去吧。”

    这时买东西回来的两个女孩，终于算是将自己拎回来的东西放好了。

    “牛肉给我。”朱莉走到某个已经有些坚持不住的‘电线杆子’旁边，伸出了右手。

    “哦。”男孩也没怎么找，就将一个白色塑料袋递了过去。

    “还有调料...”

    ......

    陈圆圆见他们配合的如此默契，可没有上前打搅的意思。

    这时的男孩真的受到欺负了么？可能吧，不过他本人好像还蛮乐在其中的。

    他时常也会露出与宁可类似的表情，但本质肯定是不同的。

    男孩纯粹就是想博取一些朱莉的同情心，好让她不要过快的赶自己走...

    宁可嘛，挺喜欢帮别人忙的，所以一直都在朱莉旁边转悠，做些开个冰箱、递个盒子之类的活。偶尔她也会停下来，用疑惑的目光盯着这对你说我做的‘怪人’一会儿。

    最后看他们忙完了，陈圆圆才从一旁走过来。

    “一会儿用留他吃饭么？”她对朱莉眨了眨眼睛，笑着问道。

    “他中午吃过饭了，不用给他带。”朱莉说这话时，下意识的瞟了男孩一眼。

    “恩，我中午是吃过了...哎？都这个时间了，不好意思，我还有事先走了。”他会意的说完，也没等她们再说什么，就头也不回的离开了。

    “这小子还蛮听话的。”陈圆圆明显对他这种，丝毫不拖泥带水的做法很是意外。

    照她的预想，怎么的不得死皮赖脸的在这蹭顿饭，拉近下与她们的感情，好为以后的‘上垒’打基础。

    “你总提他干嘛？！”朱莉抬起头‘凶巴巴’的道。

    “哎呀呀，现在敢跟我发火呢，来...跟我说说，是谁给你的勇气？”陈圆圆说着就拉过她的手。

    “......”朱莉也不知道是因为肌肤的触碰，还是这话戳到了她害羞的地方，使她的脸变得很红。

    “既然你不说话，那我就猜了啊！”陈圆圆转了转眼珠，突然露出了一副‘恍然大悟’的样子，“是不是刚才的那个家伙？”

    “才不是。”朱莉的眼睛，有些躲闪的看向了别处。

    “是么？”陈圆圆觉得自己可能已经猜个**离十了，心想，“有了爱情的萌芽，有了默契的相处模式，但还没走在一起...是因为心中的那个‘念想’在作祟么？”

    “圆圆、莉莉...你们什么时候能做饭啊？我好饿。”宁可这时正坐在椅子上，双手捂住肚子，一副我快没力气了的样子。

    “好好，我现在就做。”陈圆圆回过神来，就松开了朱莉的手，开始忙碌起来，“我记得刚才菜板什么的是被放这来的...恩，果然没记错......”

    朱莉在被放开手的那一瞬间，表情突然变得复杂起来。透露着自责、后悔......还有那么一丝窃喜和甜蜜？

    不过最后她的心里，还是被那种出轨了被抓现形的情绪所填满...

    “我不该这样的，我......”她后退了两步，靠在了身后的沙发背上，露出了挣扎的神色。

    “恩？”宁可原本正出神的看着陈圆圆快速的洗菜、切菜，在听到走动的声音后，转过头来，看到了朱莉的脸色好像有些不对。

    朱莉对她强笑着摇了摇头，就向自己的房间走去。

    “她们都好奇怪...”宁可挠头想了下，就放下了这个疑问，继续观察起了陈圆圆，“都走了，我就能尝到了第一口了呢！不过...就是不知道味道会怎么样...”

    ......

    “宁可，叫她们过来吃饭。”陈圆圆洗着手，头也没回的对在那偷吃的女孩说道。

    “好...”宁可没等将嘴里的东西咽下去，就下意识的应了声。

    “别捂嘴了，我都看到了。”陈圆圆脱下围裙，将最后一道菜摆上了桌。

    “...既然你都看到了，那我能不能...”宁可看着最后的那道菜，舔了舔有些油腻的嘴唇。

    “吃吧，吃吧。”陈圆圆很大方的同意了。

    “圆圆你真好。”宁可双手举起，做出高呼‘万岁’状，接着就将手里攥的紧紧的筷子伸了过去。

    “小馋猫，吃完记得叫她们，我去趟厕所。”

    “......”宁可咬着美味可口的小鸡腿，点了两下头。

    .....

    “宁可你又偷吃了，对吧？”尤静盯着她的眼睛问道。

    “还...还那么明显么？”她下意识的用手遮住了嘴。

    “......”尤静看到她这副样子，露出了一个你没救了的表情，“你下回能不能少偷吃点，你看...你最爱吃的那两样，少了那么多，即使掩饰性的用筷子拨弄了两下，但...只要不是瞎子都能看出问题吧？！”

    “哦...原来是这样。”宁可受教的点了点头。

    尤静见此无力的捂住了额头，“对了，圆圆呢？”

    “她在厕所。”宁可吃了口菜，面露幸福状，“静静，你以前怎么不跟我说，圆圆做菜这么好吃啊？”

    “防着你这个馋鬼呗。”尤静转过头，看向从出来就一直沉默不语的朱莉，“你怎么了？哪里不舒服么？”

    “没，就是感觉没什么食欲。”她单手拄着下巴，呆呆的看着满桌子的菜。

    “你要知道，她在这可待不了几天...”尤静说着，就拿起筷子，吃了起来，“味道越来越好了呢...我记得我高中军训的时候，她做的，也就刚刚能入口......”

    “高中...”朱莉闻言，脸色突然变得有些发白。

    “你今天到底是怎么了？”尤静看到后，赶紧放下筷子，坐到了她的身边，“你可别吓我。”

    “没事，可能是有些中暑了，我吃完饭，再休息一下就好。”朱莉轻轻的推开了她的手，摇了摇头，就拿起了筷子。

    “...还是我来喂你吧。”尤静看她夹了几下，都没有夹起来，叹了口气。

    “不用。”朱莉倔强的道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十章 看电影

    这时的陈圆圆正坐在马桶上发呆，“如果我直接告诉她，我的想法，是不是就可以让她从那个怪圈中走出来？”

    接着她想到了一件事，用手摸向自己的胸口，苦笑着摇了摇头，“...这些年，这个戒子，可都被她刻意提及过呢...可见它所代表的意义，在她心中是多么的重要。”

    “如果就因为我将这件事摆出来，让她受到打击，而出了什么意外...那可怎么办？”陈圆圆很是苦恼的低下了头，“但事情也不能不解决，就这么吊着啊...”

    “圆圆，你便秘么？我们这可有药。”尤静敲了敲门，非常严肃的道，“你放心，我们可是朋友，这件事我是绝对不会跟别人说的。”

    “......”陈圆圆闻言脸不自觉的抽动了两下，接着起身，就打开了厕所的门。

    “这么快？”尤静没看她的表情，直接就向里面望了望，“你没冲么？”

    她的话音未落，陈圆圆的双手就抓住了她的肩膀，“你们今天怎么都像犯病似的，特别喜欢挑衅我？”

    “额...”尤静刚才还有心思开玩笑，现在立马怂了，“你一般不是能容忍三次么？”

    “这事我跟你保证过？”陈圆圆低下头，盯着她的眼睛道。

    “...那倒没有，但...”尤静还想做最后的挣扎，但很明显这次无论她说什么，陈圆圆都不会轻易罢手的。

    “要怪就怪你今天撞枪口上了吧。”陈圆圆在心里想到，“连我心情不好，都没看出来...看来她父亲说的很对，她还需要再磨练磨练！”

    ......

    “呜呜...莉莉，刚才我被欺负，你也不知道过来帮我一把。”尤静浑身酥软的坐在椅子上，对已经恢复正常的朱莉道。

    “我以前就告诉过你很多次，要你老实点的，可你就是不听。”

    “哼...既然你这么无情，可就怪不得我了，圆圆！刚才莉莉她...唔...”

    “现在改我喂你怎么样？我看你现在应该没力气动了吧？”

    “......”尤静咀嚼着食物，顺便对她翻了个白眼。

    “对了，宁可呢？”陈圆圆见到如此和.谐的画面，像是暂时忘却了刚才的事，拨弄着碗里的饭，笑着问道。

    “她啊，躺床上正消食呢。”尤静瞪了趁着这时说话，还想往她嘴里塞东西的朱莉一眼，“我又不是饭...我吃不下了，你自己吃就好。”

    “看你多瘦，多吃一些是有好处的。”朱莉从刚才开始，眼睛就没敢往陈圆圆那里瞟，只是一味的跟尤静拌着嘴。

    “莉莉，你现在好像很怕我？”陈圆圆说着就坐到了她的身边，“来，看着我。”

    “哦...”朱莉闻言就斜了她一眼，“可以了吧？”

    “态度好差，和以前根本没法比。”陈圆圆看样子有几分不爽，“你是不是对我有很大意见？”

    “哪有...”朱莉说着，就低下了头。

    “没有就好。”陈圆圆对在那偷笑的尤静，比了个威胁性的手势，“一会儿我们玩什么？”

    “恩...不知道。”尤静可能是觉得坐椅子，不是很舒服，于是就起身慢悠悠的向沙发那边蹭去，“反正只要不是扑克牌，我都能接受。”

    陈圆圆听到她这么说，对她翻了个白眼，之后又将目光放在了朱莉身上。

    “我？”她下意识的挠了挠头，“去看电影怎么样？”

    “用电脑看么？”

    “当然不是，而是去这附近的电影院，我跟你说啊，那里......”这时的朱莉，像是同样忘记了刚才的烦心事，变得和以前一样，跟陈圆圆讲起了有趣的事。

    “为了不失去朋友...那件事绝对不能摊开来讲！”陈圆圆在心中暗自告诫着自己，“看来只能用迂回的方式解决了呢...正好，老妈那头，也顺便给个交代好了。”

    “圆圆你怎么了？”朱莉看到她突然干呕起来，立马慌了神，也不知对错，只顾用手不停的拍打着她的后背。

    “没事，没事。”陈圆圆喘了好几口气，在将脑海中的那个想法甩出去后，才算恢复过来。

    “你怀...咳咳，你不是说过你身体健康到不行，不会生病么？现在这是怎么了？”尤静探头瞧向这边，顺嘴就想说什么来的，不过在看到陈圆圆那双让人害怕的眼神后，赶紧改了口。

    “哪都有你，你就躺着得了。”

    “哼！”

    电影陈圆圆看的还真不少...哦，这当然是指上一世了。

    这些年她一直都很忙，即使有那么一点时间，也会被练剑占去。

    “每次跟你出来都觉得好自卑呢。”尤静在觉察到周围人的目光后，忍不住发起了牢骚。

    “那一会儿，你可以坐远点。”陈圆圆神情自若的出起了主意。

    “如果我自己坐，那我还跟来干嘛？”尤静说着转起了眼珠，接着用手挽住了她的手臂，“你说过要保护我的...你怎么能为了......”

    “......”陈圆圆听到这话楞了下，等回过神来，就看到边上有好几对情侣，向她投来了异样的目光，于是她恶狠狠的瞪了尤静一眼，“你非得在这个时候作死？”

    “人家好无聊嘛。”尤静说着还用闲着的那只手，摆出了个兰花指。

    ......

    “你们在干嘛？”朱莉拉着拿了不少东西的宁可走了过来。

    “她刚才犯病了，我帮她治治。”陈圆圆说着，便松开了捏着尤静的手。

    “莉莉，你别听她的，她现在就是个彻头彻尾的暴力狂。”尤静一副我非常委屈的样子，躲到了朱莉的身后。

    “好了，你们别闹了...我刚才去看了下，一会儿就有场电影，而且还不错的样子，你们...”

    “我看什么都行。”陈圆圆说着耸了耸肩。

    “我也是。”尤静从宁可手里接过了一小桶爆米花，“你吃了那多，现在就饿了？”

    “还没。”她说着摸了摸肚子，“所以我买的是小桶。”

    “说的还蛮有道理的。”尤静抓起几粒放进了嘴里，“味道还不错。”

    “......”宁可闻言，下意识的将剩余的爆米花往后拿了些。

    “......”

    看电影时，陈圆圆瞟了几眼就失去了兴趣，因为她在上一世，就已经将这部电影翻来覆去看过多少遍了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十一章 夜市

    “这电影真挺好看的...”朱莉在散场后，发出了这样的感叹。

    “是啊。”陈圆圆接完话，就不自觉的打了个哈欠。

    “你明明从头到尾一直在睡觉好么？”跟宁可走在最后的尤静，忍不住吐糟道。

    “你不说话，没人拿你当哑巴。”陈圆圆说着转过身，倒退着走了起来，“你们晚上要吃什么？”

    “中午的那些菜不是还剩一些么？我们就对付一下吧。”一听这话，就知道朱莉这人蛮会过日子的。

    “吃剩菜啊...”尤静刚说到这，就感觉到宁可想要挣脱她的手，“我不就是中午的时候，跟你抢了点菜么？怎么气性这么大？到现在还跟我闹别扭。”

    “哼...”宁可闻言偏开了头，不过倒是停止了挣扎。

    “原来她也会生气啊...”陈圆圆很是意外的道。

    “当然会，而且特小心眼。”尤静说着就用另一只手给宁可挠起了痒。

    “哈哈...好痒。”这突如其来的袭击，让宁可没有把控好自己的音量，让周围几个原本注视陈圆圆的目光，纷纷投向了她。

    这种‘**裸’的视线，吓得她赶紧藏在了尤静身后，并且不安分的报复了起来，“让你挠我痒，让你挠我痒。”

    “嘿嘿，我可没有痒痒肉。”尤静表情丝毫没有变化的，转头对宁可道。

    “好了，别闹了，既然你不想吃剩菜，那就说说你要吃什么，现在正好路过夜市，等买完，我们就直接回去。”朱莉看着前方人头攒动的人群，制止了这两个人的嬉戏。

    “又把自己当大姐头了...”尤静不满的撇了撇嘴，就对依然倒着走路的某人说，“喂，你不能总区别对待吧？我可是被你欺负了好几次了。”

    “那是你嘴欠，又不关我的事。”朱莉露出了一脸‘你就是欠收拾’的表情。

    “我又没跟你说话，强迫症患者！”

    “长舌妇，你今天又不想睡觉了是吧？！”

    陈圆圆见她们停下脚步拌起了嘴，也没掺和，就驻足在旁边，打起了哈欠，“你们的感情还真是好呢。”

    “你从哪里看到感情好了？”尤静闻言，立马反驳道。

    “那...就是感情不好？”陈圆圆一本正经的试探道。

    尤静见她又这么说，只能无奈的翻了个白眼，没应声。

    逛夜市时，因为这里的人很多，已经不再适合一起行动，所以她们分成了两组，分别由两个熟悉这里的人带队，买完各自的东西后，在这条街的尽头集合。

    “莉莉，你要什么？我买给你啊。”陈圆圆看她在一个摆满小饰品的摊位前，停了下来，很是自然的问道。

    “不用，我已经买过不少了。”她将一个挂件放在手心里端详了下，就又放了回去，打算离开。

    “老板，这个我要了。”陈圆圆可不是那种，你说什么，就是什么的人。

    “你干嘛？”朱莉看到后，有些小忸怩。

    “你要不？不要我可就送别人了。”陈圆圆将挂件勾在手指上，似笑非笑的看着她。

    “我当然要。”朱莉闻言，立马就夺了过来。

    “你还要什么？这次我请客。”陈圆圆说着扫视起了四周，“我现在可算是小有资产，不再是以前的那个穷鬼了哦，不用跟我客气。”

    “如果是在名牌商店，你这么说，我会更加高兴的。”朱莉微微吐糟了一下，就没再打击变成了一副可怜样的某人，一脸兴奋的拉住了她的手，挨个摊位看了起来。

    这个夜市所卖的东西很杂，不过大概可以分为几类，吃的、穿戴、还有一些鲜有问津的小游戏。

    女孩的战斗力...真的不可小觑，没一会儿的工夫，陈圆圆的身上就挂满了各种东西。

    “你们好慢啊！”尤静拉起蹲在一旁的宁可，围了过来，“呦，你们这是将这里的东西都搬空了吧？！”

    “没有啊...”朱莉闻言有些不好意思的反驳道。

    “都别说了，把东西给我，我们要回去了。”陈圆圆上前一步解围道。

    “你确定你还能拿的了？”尤静说着指向了树下的那一堆。

    “你也买这么多，还好意思说我。”朱莉看到后，立刻不满的指责道。

    “你可别冤枉我，这些基本都是这位买的。”尤静说着，就将想找地缝的宁可推到了前面。

    “这样啊，那就算了。”朱莉闻言，露出了一副兴趣缺缺的样子。

    “......”尤静嘴角抽了抽，在心里忍不住诽谤道，“你这区别对待也太明显了吧！！”

    这些东西虽然都不沉，但其中有不少都是带汤水的，光陈圆圆一个人拿显然不是很现实。

    “现在‘搬运工’应该下班了，干脆把他叫过来拿东西好了，正好让圆圆也剩点力气。”尤静用胳膊肘，碰了朱莉一下，提议道。

    “这不好吧...”她看了陈圆圆一眼，显得很是犹豫。

    “这有什么不好的，大不了我们将一部分吃的送给他，当做夜宵呗。”

    “...这还用叫人，你们俩刚才是怎么拿过来的？”陈圆圆很是奇怪的问道。

    尤静歪头想了想，之后一本正经的回道，“忘了。”

    “......”

    最后那个男孩还是来了，看样子并没有因为打搅到他休息，而不耐烦，反而有几分莫名的兴奋。

    “当‘搬运工’都能当出自豪的情绪来，真是没救了。”

    最后每个女孩都动手提了一点东西，才‘浩浩荡荡’的往住处赶去。

    “你吃臭豆腐能不能换个地方？没看到宁可都快被你熏晕了么？”陈圆圆瞪了正吃的津津有味的尤静一眼，很是不满的道。

    “那让我上哪去吃？厕所么？”尤静一点都没怂的顶了回去。

    “可以啊，你去吧，用我给你拿东西么？”陈圆圆很是讲究说干就干的原则，这才刚说完，就站起来，要帮她挪地方。

    “...我错了还不行，你别总跟我较真好不好？”尤静见此立即就妥协了，低下头，将吃了一半的臭豆腐放了回去，并用塑料袋扎好。

    陈圆圆看到这一幕，顿时感觉自己是不是做的有些过了...

    “哼哼，让你说我，等晚上睡觉的时候，我就坐你身边吃...熏死你。”尤静在心里立即就想到了报复的点子，开始洋洋自得起来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十二章 朦胧的清晨

    当然了，那个男孩在送完东西后就被打发走了，并没有留下来，不然这几个女孩哪能像现在这样‘放得开’。

    饭后，收拾刷碗的活当然是陈圆圆的，朱莉和尤静则是一起在客厅，整理着那几个追求者的电话，并琢磨怎么将他们聚在一起。

    “哪有你们想的那么复杂，只要打电话告诉他们，有事要跟他们说，他们绝对会屁颠屁颠的跑过来。”陈圆圆走过来，见她们还在争辩着什么，就很是随意的插嘴道。

    “能这么简单？”尤静一脸的怀疑。

    “就这么简单啊，要不...你让莉莉试一下不就知道了。”

    “额...现在就打？”朱莉见她们望向自己，显得有些慌乱。

    “当然也可以明天或者后天啊，但你总要打的。”陈圆圆耸了耸肩，“这个忙别人帮不了，不然容易穿帮。”

    “哦...那我后天打好了。”朱莉明显是松了口气。

    “行啊，等他们聚在一起，就不用你出面，我能帮你搞定。”陈圆圆拍了拍胸脯保证道。

    “这件烦心事终于算是讨论完了...”尤静起来抻了个懒腰，用手指了指在另一边沙发上睡着了的宁可，“圆圆，你帮我把她抱我屋去。”

    “......”

    “别用那种奇怪的眼神看我，这三间房，就数我那张床最大，以前朱莉都经常睡我那。”尤静忍不住解释道。

    “我什么都没说啊，你担心什么？”陈圆圆说着就小心的抱起了宁可，“她现在比以前重了不少嘛，果然是个小馋猫。”

    “抱抱...”宁可梦呓了一声，就用脸在陈圆圆的酥胸上蹭了两下，之后可能是觉得她内衣的触感不够好，就偏开了头，继续安稳的睡了起来。

    “看样子，你被嫌弃了呢。”尤静忍不住调侃了一句。

    “哪都有你。”陈圆圆不爽的对她翻了个白眼，“你也过来，怎么安排她还得你来。”

    过了一会儿，等某人出了尤静的房间，发现朱莉没有离开，依旧坐在客厅沙发上想着事。

    “怎么不去睡觉？”陈圆圆说着就倚在了她旁边的沙发背上。

    “圆圆，晚上和我一起睡怎么样？”朱莉扬起头，一脸期盼的看着她。

    “恩...好啊。”陈圆圆歪头想了下，就很自然的答应道。

    “哦...啊？你答应了？！”朱莉刚开始还以为她又和以前一样，要跟自己保持距离呢，没想到这次，她竟然这么痛快的就答应了。

    “对啊，这又没什么，都是女孩子嘛，睡一起很正常。”陈圆圆一本正经的解释完后，就去另一个房间，取自己的东西了，好像并没有注意到，朱莉那复杂的脸色。

    又是一天的清晨，某人从睡梦中醒来，就看到，朱莉正蜷缩在自己的怀里睡的正香甜。

    陈圆圆用手轻轻的抚摸着她那滑嫩的脸蛋，在心中略有遗憾的想到，“如果我还是个男的就好了。”

    “天亮了么？”朱莉闭着眼睛，在她怀里拱了拱，带有几分慵懒的问道。

    “恩，天亮了。”

    ......

    如果是上一世，在这种大热天里，陈圆圆绝对会选择在家里一待，谁找都不会出去。

    但很显然，这些都是过去式了，所以她只能打着伞，跟着三个明显有些兴奋过度的女孩逛起了各个景区。

    “你们不累么？”她们在一处亭子里歇脚时，陈圆圆忍不住问道。

    “当然不累，怎么？你累了？”尤静一脸挑衅的反问道。

    “当然累。”陈圆圆提了提手边的大包小包，“我可一直在卖苦力好么？”

    “切，我还以为你会说不累呢。”

    朱莉看了看时间，插嘴道，“那我们今天就到这？”

    “终于要回去了么？”宁可像是突然没了力气似的，靠在了尤静身上。

    “那就回去吧，正好我学校还有点事。”尤静说着拿出了手机。

    “这么巧？”陈圆圆眨着眼睛问道。

    “当然不会这么巧。”尤静这时抛开了搞怪的面纱，变得很是一本正经，“我一学弟在这个假期没回家，他之前就托我给他带些东西，现在我提早回来了，正好给他送去。”

    “东西？什么东西？”

    “岛国原汁原味的漫画呗，我让王月给我寄回来的。”尤静一边说着，一边给学弟发去了qq信息。

    “哦，这样啊。”陈圆圆露出了失望的神色，“那用我跟你去么？”

    “不用，就几本。”接着尤静的手机里传来了两声熟悉的声响，“臭小子竟然让我四点前赶过去...那我就先走了！”

    “拜拜。”

    “一路顺风。”

    “给我带杯奶昔回来。”

    “自己去买，我可是有正事！”尤静转回头，横了朱莉一眼，就急匆匆的离开了。

    “她还有个这么要好的学弟啊？”

    “也不能算是要好吧，她原本是学校动漫社的‘社长’，现在她卸任了，她学弟正好接了她的班，所以...他就找各种事，麻烦她。”

    陈圆圆露出了恍然之色，“原来她也有人追啊。”

    “当然，她又不丑，不过因为她的性格，只要有男生表露出要追她的意思，就都会被她清出‘朋友’的名单，以后不再联系。”

    “好家伙，比我还绝情。”

    “她是怕麻烦，你才是真的...”朱莉说着说着就捂住了嘴。

    “我没听到，我没听到。”陈圆圆扬起头说了两句，就对在一旁偷笑的宁可道，“小馋猫，有精神了？”

    “恩。”

    “那我们走吧。”陈圆圆说着就背起了大包小包，“对了，你们晚上要吃什么？我给你们做。”

    ......

    “莉莉...你终于肯接受我了么？真是太好了，我后天中午一定准时到，你等我。”这个男孩说完，还没等朱莉回应，就挂断了电话。

    “是不是我太好说话了？他们一个个的怎么都这样！”朱莉非常气愤的将手机扔了出去，并且坠落地点并不是柔软的沙发或者床之类的，而是冰冷的地面。

    她可不是陈圆圆，能控制好情绪，现在的她心很乱，哪还管手机会不会摔坏。

    “还有最后一个呢，别着急摔啊。”陈圆圆手疾眼快的用手，抓住了离地面已经很近了的手机。

    “不打了，不打了，说什么我都不打了！”朱莉气呼呼的抱住抱枕，撅起了嘴。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十三章 解决方式

    “好好，最后一个，我来。”陈圆圆说着，就快速的在手机上动起了手指。

    听到她这么说，原本跟宁可坐在一起，等着继续看笑话的尤静，便好奇的凑了过来，“我还以为你要打电话呢，没想到就发了条这样的短信。”

    陈圆圆懒得理她，过了没一会儿，就收到了回过来的短信，“莉莉，搞定。”

    “哦...”朱莉像是很‘倒胃口’似的，将手机接了过去。

    “这件事就快解决了，你怎么一点都不高兴？”

    “...我当然高兴啊。”朱莉对她龇牙笑了一下，之后依旧有些沉闷的摆弄起了手机。

    陈圆圆无语的站了起来，看了另外两个一眼，发现她们也在玩着手机，“喂，你们就一点都不好奇，我在后天怎么打发他们么？”

    “不是武力就是色诱呗...”尤静头也没抬的道，“这些都是你擅长的嘛。”

    “什么叫我擅长的？”陈圆圆翻了个白眼，“我很会色诱么？我怎么不知道。”

    “哦，那就算‘不擅长’好了。”

    “圆圆，你也可以用美食征服他们啊。”宁可抬起头，强忍着咽口水的冲动，很是认真的接话道，“你做的菜，真的非常非常的好吃。”

    “谢谢...但是我征服他们有什么用？养猪么？”

    “圆圆，我现在倒是蛮希望你能揍他们一顿，为我出出气的。”朱莉抓着手机，狠狠的挥动了一下。

    “你以前不是对暴力很反感么？”陈圆圆无奈的又坐了回去。

    “人家现在心情不好嘛。”朱莉撒娇似的，摇起了她的胳膊。

    “算了，我也懒得跟你们说这些了，他们来的那天，你们都给我出去，省得扯我后腿。”

    “好啊。”尤静露出了一脸轻松的神色，“正好那些人我连看一眼都闲烦。”

    “又不是追你的，你烦什么？”

    “可莉莉不想出面的时候，都是我帮忙打发的啊？”

    朱莉听到这，有些心虚的吐了吐舌头，“谢啦。”

    “...别谢我，只要你平时少跟我拌几句嘴就行了。”

    “我尽量。”

    “......”

    ......

    上学、上班的时候，特别期盼着放假，等真放假了吧，还不知道些干什么。

    “圆圆，今天下午我们做什么？”尤静终于摆弄够了手机，坐到了正发呆的陈圆圆身边。

    “我也不知道，你去问问莉莉或者‘小馋猫’吧。”

    “哦。”尤静应了声就一头栽倒在沙发上，没有丝毫要去问的意思。

    她的这种反应，陈圆圆大概能猜到一些原因。

    说实话，朱莉的生活真的非常的有规律，有的时候，陈圆圆甚至都觉得规律的有些过了头。

    额...当然了，某人在说别人的时候，习惯性的忽略了自己，或者说，她已经把自己的那种生活方式，完全容入到了骨子里，变成了再正常不过的事情。

    这几天，朱莉除了早上的时候，能懒会儿床外，上下午都会抽出一个小时来看书，如果没什么事，时间更宽裕一些的话，这个时间还会延长。

    就比如说现在，她正在自己的房间里闷头看着一本厚厚的书，她说这是导师给她推荐的，如果能熟读，会对她以后的某些课程有所帮助...

    “这句话，我好像也听我导师说过呢...那老头前几年说，多修一门外语有助于我完成学业，结果到了毕业，我也没看到哪用到了。”陈圆圆忍不住在心里吐糟道。

    宁可在这段时间受到了朱莉的感染，也迷上了看书...应该说是另一种‘迷’吧，她真的真的非常想看，但通常还没看完一页就会趴在那睡着了。

    接着什么时候睡醒了，洗把脸给自己加油鼓劲一番，继续奋斗...之后又会不知不觉的睡着，如此反复下去，她依旧乐此不疲的继续着，到现在那本从朱莉那借来的书，才看到第九页...

    “果然不管谁死心眼起来，都没救。”

    这天，终于到了陈圆圆大显身手的时刻了，于是一大早她就将她们三个送出了门。

    “这么早就把我们赶出来，你是故意的吧？”尤静提起手提包，哈欠连连的问道。

    “我是不是故意的，你一会儿就知道了。”陈圆圆说完，就将头转向了朱莉，“莉莉，我们可说好了，事情解决后，你就不能再心软的迁就他们了，不然，下次可就不像现在这么容易解决了。”

    “恩，我明白。”她狠狠的点了下头，看样子她真的是下定决心，要跟他们一刀两断了呢。

    恩...这么说没毛病，毕竟有追求者还是有不少好处的，比如总来帮忙搬东西的男孩，再比如说还有两个家里挺有关系的，让朱莉尝到了几次特殊待遇的甜头...

    “毕竟是女人啊，总爱贪些小便宜。”

    当然了，事情之后朱莉都会用各种方式还他们人情，但长此以往下去肯定是不行的，毕竟公平交易这种事情，可是在心理对等的情况下才能发生的。

    追与被追的两方能心理对等？别开玩笑了，现实中哪个男孩不在抱怨自己付出的很多，而得到的却很少...

    同样女孩在心中也会生出类似的感觉，最后的结果要不就是一方或者双方从头忍到尾，要不就是中途闹崩。

    “我可不希望朱莉被那些家伙伤害到。”这偏向之意已经很明显了。

    今天要来的男孩一共有六个，其中并不包括‘搬运工’，因为朱莉和尤静已经将他分在人畜无害的类型里了...

    “那小子果然不是个省油的灯。”这是陈圆圆在听到她们分析后的感想，但她好像没有丝毫要提醒她们的意思。

    陈圆圆果然没猜错，这三个女孩才刚走没多久，就有一个男的风是风火是火的赶了过来。

    “你是？”他在看到开门的是一个美的不像话的女孩后，楞了好一会儿，才出言试探道。

    “我是谁现在已经不重要了...”陈圆圆堵住门，丝毫没有让他进去的意思，“请问你是从哪里过来的？”

    “当然是家啊。”这个男的虽然还算镇定，露出了一个看起来很自然的表情，但依旧有一些小动作，再加上他面前的这位可不是普通人，即使他装的没有一丝破绽，也没用。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十四章 好麻烦啊！

    “哦...那你家一定有个姐姐喽。”陈圆圆轻轻的用鼻子在他身上嗅了嗅，似笑非笑的继续道，“欧洲名牌香水，而且还是女士专用的。”

    这男的听她这么说，表情终于绷不住了，变得有些尴尬，不过依然没走，表示想见朱莉一面。

    “既然你这么坚持，礼物带来了吧？”陈圆圆说着伸出了白嫩的右手。

    他略微犹豫了一下，就从名牌西装的里怀里，掏出了一个不起眼的小盒子，小心的递给了她。期间...还顺手揭了下油，表情看起来依旧很自然的...“好嫩好滑...极品啊极品。”

    陈圆圆当然感受到了，但仅仅是皱了皱眉，就将手里的盒子打了开，里面放的是一枚戒子，看起来还蛮高档的。

    “说吧，这玩意你送过几个女孩了？”陈圆圆说着就将它合上，很是随意的丢了回去，“别急着反驳，不然我可不会再给你留一点面子。”

    这时他那张还算帅气的脸，已经憋的通红，双肩也不自然的颤抖了起来。

    “怎么？想打架？”陈圆圆说着就眯缝起了眼睛，“要我是你，就赶紧走，不然别怪我不客气。”

    只见下一刻，他的脸迅速的由红转白，脑门上布满了冷汗，下面的双腿也不自觉的颤抖了起来，看样子，如果再过一会儿，就会当场失禁似的。

    能有这种情景，当然不是陈圆圆的话，多么的有威胁性，而是因为她放出了自己很久没用过的‘气势’。

    这玩意她在小学时就会掌控了，但那种明显很低级，只要对方意志坚强一些就没什么大用，但自从她从幻境中出来后...就不一样了。

    可以说是发生了质的改变，毕竟这也算是很另类的见过血吧...

    就刚刚的那一瞬间，就让这个男的感觉到了那种刺骨的冰寒。

    “你现在可以走了，而且以后都不要来缠着朱莉了。”陈圆圆见他嘴唇直哆嗦的挪起了脚步，也没催他，就回到了室内。

    “剩下的那几个不会都像他似的，这么难搞定吧？”她这时靠在门上犯起了愁。

    这是在国内，打了人可是很麻烦的，即使伤处表面上看不见，但她依旧相信，自己会被有关系的人弄进去的。

    “道理讲不通，威胁不顶用，而且还没什么自觉...不能用武力，那就只能用‘气势’了。”说实话，这种有力没地方使的感觉让陈圆圆很难受。

    这里要提一下，她前两天让朱莉约这些追求者过来，并不是在一个时间点上，有的是在上午，有的则是在下午，毕竟她不是请他们来吃饭的。

    聚在一起，即使他们彼此之间是竞争对手，也会变得很麻烦。

    ......

    “喂，你看，这么快就被圆圆打发走了一个呢！”这时的三人组，并没有走多远，就在附近的烧烤店二楼，盯起了事态发展。

    “不用看，我对圆圆有信心。”与尤静相反，这时的朱莉异常的淡定。

    “哦？是么？”尤静看到她这时握筷子的手，还带有几分颤抖，就知道她现在的心情并不平静，心想，“算了，我这次就先饶了你好了。”

    “你们不吃么？味道还不错哦。”宁可夹了一片刚烤好的肉，放进蘸料碗里，翻滚了两下，之后美美的‘吸’进了嘴里，“烫...烫...”

    尤静看到她一边说着烫，一边还嚼个没完的样子，忍不住翻了个白眼，“你真是越来越贪吃了，小心将来胖成小猪，没人要。”

    “哼哼，你这是在嫉妒。”宁可说着就咽了下去，并再次将视线放在了那满是诱人食物的铁板上。

    “怎么？现在有圆圆给你撑腰，你就敢跟我顶嘴了是吧？”尤静将椅子搬到她旁边，用手盖住了她的头顶，“快认错，不然这顿饭你别想吃好。”

    “我错了。”宁可低下头没有丝毫犹豫的道。

    “......”

    ......

    “这第二个的年龄是不是有些大了？”陈圆圆开门见到一个非常稳重的中年人后，很是意外的在心里吐糟道。

    “对不起，我家少爷今天有事，不能来了，这是他送给朱莉小姐的礼物，还请笑纳。”他说着就将抱在怀里的巨型布偶熊和一个礼盒递了过来。

    “你就这么直接给我了？不用问一些别的么？”陈圆圆并没有动手去接，而是后退了一步，好像是想请他进去聊聊的样子。

    “我家少爷说，朱莉小姐是个好女孩，但他已经意识到，他们俩在一起可能并不是很合适，所以...”

    “我懂了，礼物我就不收了，还请转告你家少爷一句，‘谢谢’。”

    这位中年人闻言，很是意外的看了她几眼，微微的点了下头，就转身离开了。

    ......

    “这个好像更快哎...”尤静这时不知从哪弄来了一个双筒望远镜，就趴在一扇开着的窗户前不停的观望着。

    “那个是他保镖吧？”朱莉仅仅是用肉眼瞟了一眼，就很确定的道。

    “是么？”尤静说着不好意思的挠了挠头，“我光看那个布偶熊了。”

    “......”

    “我们...能换个地方么？这里躺着好不舒服。”宁可这时从好几个并排的椅子上，坐了起来。

    “吃饱了就睡...服了你了。”尤静说着看向朱莉。

    “这里就交给圆圆吧，我们去附近的酒店待一阵子。”

    “随便啊，今天你说话算。”

    ......

    第三个来的是个男孩，岁数应该和朱莉差不多，长得一般般，但从穿着上来看，应该蛮有钱的。

    “姐姐你漂亮！”陈圆圆刚开门，他就忍不住夸奖道。

    “......”

    “漂亮姐姐，我可以借一下厕所么？”

    “......”

    “我真的很急。”他说着还在原地蹦了两下。

    “...好吧。”

    “谢谢。”

    陈圆圆刚将他让进去，他就轻车熟路的走进了卫生间。

    “这里的人都这么难缠么？”陈圆圆站在门口，揉起了太阳穴。

    “漂亮姐姐，你很累？我可学过推拿，用我给你摁摁么？”他说着就熟练的揉起了手指，“我的技术可好了，好多...人都请我去。”

    陈圆圆看到他改口改的很生硬，在心里忍不住猜测起来，“他可能是突然想起，现在不是跟朋友们吹牛？...还是夜店......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十五章 四年后

    这时正在走神的她，在男孩的眼里好像变得更加耀眼了，他不仅没有催促、打搅，反而像欣赏画作似的，站在那，表情十分的专注。

    “既然你方便完了，我们就谈一下正事吧。”陈圆圆瞥了他一眼，就自顾自的坐在了沙发上。

    “你直接说就好，我就不坐了。”男孩的专注被打断后，表情突然变得很焦急，好像有非常重要的事要去办似的。

    “...你以后能不能别再来找朱莉了？”

    “可以。”男孩立即点了点头，“还有别的么？”

    陈圆圆见他答应的如此痛快，觉得好不真实，下意识的摇了摇头，。

    “那我走了，漂亮姐姐。”他说着就没有丝毫犹豫的离开了。

    接下来的两个人同样也被陈圆圆‘有惊无险’的搞定了，不过最后一个，陈圆圆左等右等就是不见他出现。

    终于在她忍不住要发火的时候，朱莉突然打来了电话，“圆圆，有一个刚才给我打电话说来不了了。”

    “来不了了？那这事...”

    “圆圆，这个你不用担心，刚才我已经在电话里跟他说清楚了。”

    “恩，我知道了，你们现在在哪？”

    “我们在车上，马上就要到家了。”

    “哦，好，一会儿我们见面再说。”

    陈圆圆挂断电话后，很是疲惫的躺在了沙发上，“终于结束了...”

    ......

    “对了，宁可，你应该也毕业了吧？”陈圆圆在吃晚饭时，突然问道。

    “恩。”

    “那你选择是工作还是继续读书呢？”

    宁可的情绪变得有些低落，“...家里已经在临川给我找好了工作，再过一个来月我就要开始上班了...”

    “工作了赚钱是件好事，别那么伤心。”陈圆圆简单的劝了两句，就将目光投向，从吃饭开始就一直沉默不语的两个人，“你们怎么都不说话？”

    “说什么？之前我们都已经劝过她好几次了。”尤静说着，无聊的用筷子扎了扎碗里的青菜。

    “圆圆，你明天就走，是不是有些太匆忙了？”朱莉犹豫了一下，还是将心里的话问了出来。

    “没办法啊，我那边突然出了点事，我得赶回去看看。”陈圆圆说着露出了个无奈的表情，随后又叹了口气。

    “希望米拉不要出什么大事吧！”

    ......

    “我那摩托车都快散架子了，你才受了这么点皮外伤？你还真够走运的！”陈圆圆见医生离开后，‘狠狠’的瞪了在病床上有些不好意思的米拉一眼。

    “你那摩托车，我会...”

    “你以前向我借的钱，已经够买两辆的了。”

    “我不知不觉都已经借这么多了啊...”米拉说着挠了挠头。

    “你以为呢...”陈圆圆这时注意到桌子上有一个很大的果篮，“你朋友来看过你了？”

    “...恩。”米拉有几分慌张的偏开了头。

    陈圆圆看到她这种反常举动，让她隐约的猜到了点什么，但毕竟这是她的私事，只能转移起了话题，“今天晚上用我陪你么？”

    “不用...只要你明天过来接我回去就好。”

    “恩，行。”

    接下来，两个人又聊了一会儿，才算是消除了一些这些日子以来的陌生感。

    “那我就走了，有事给我电话。”陈圆圆说着就连着打了好几个哈欠。

    “恩，祝你晚上睡个好觉。”

    “谢了，拜。”

    ......

    “我才出去几天，家就乱成这样。”陈圆圆嘟囔完了后，才猛然想起自己还在岛国待了那么久，“也不知道王月现在怎么样了...”

    她发了会儿呆，就又接着收拾起了屋子。

    “...这怎么还多了条男士内裤？”陈圆圆在将，要洗的衣服分类时，发现了异常，“可能是米拉‘朋友’落这的吧...还是红色的呢，真好‘色’。”

    ......

    四年后。

    “丽塔，你什么时候毕业？”陈圆圆这时正坐在一处实验室的桌子上，摇晃着白嫩的大腿。

    “我？两年后吧。”她拿着两份表格，在相互参照下写着一组组的数据。

    “不能吧？还要这么久？”

    “你以为我是你啊！”丽塔放下手中的工作，瞪起了那双死鱼眼，“四年就能毕业的高材生！”

    “侥幸而已。”

    丽塔听她说的如此轻松，不爽的撇了撇嘴，有几分抱怨的道，“我要是有一个认真负责的老板，我相信我的试验进度绝对会比现在快上不少。”

    “哦哦。”

    “你别不相信。”丽塔说着就走到一台很大的仪器面前，“老板要是早点弄到它，我用的着跑两个多月的研究所吗？期间还得排队，耍嘴皮子......对了，还有你旁边的那个标本，明明可以直接买到的，但他就是舍不得花钱，还得我亲自跑趟澳洲......”

    “明明是抱怨的语气，怎么听起来像跟我炫耀似的...”陈圆圆小声嘟囔了句。

    “你刚才说什么？”丽塔用她那标志性的死鱼眼，横了过来。

    “没事没事...说实话，你还真蛮辛苦的。”陈圆圆很理智的转移起了话题，“两年前，这里还什么没有，现在...它在众多实验室中，算是排的上号了吧？”

    “那当然。”她很是自豪的摸着自己身边的一台仪器。

    ‘还是那么喜欢被拍马屁。’陈圆圆拿出手机看了看，“我该走了，你晚饭一定要按时吃饭啊，不然再闹胃疼，可就不是吃药就能解决的了。”

    “知道了，知道了。”

    没看错，陈圆圆在几个月前，就已经顺利毕业了，现在可是个正经博士了呢...

    好吧，其实博士的地位也没那么高...特别是在这里，随便找个年岁比较大的人问一下，都有可能是某某专业的博士...

    “所以我费了这么长时间到底是为了什么啊？”陈圆圆时不时的就会这样长吁短叹道。

    她的读博之旅比读硕士时，要累不少，平时不是上课，就是研究这，研究那的。

    对了，之前教她的那个老头，两年前就退休了...不过嘛，他还是主动承担起了导师的责任，不时的会指点她一下。

    不过各种资源显然就没他在职时那么多了，所以陈圆圆只能自己争取，渐渐的就锻炼出了一张厚厚的脸皮。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十六章 决定

    她在这忙碌的四年里，都得到了全额奖学金，这足以证明她所研究的领域得到了学校上层的足够重视...

    额...可能吧，其实她也不是很清楚。

    虽然陈圆圆在几年里是获得过几个不大不小的奖，甚至还在大学里演讲过几次，但对她那些东西感兴趣的人确实不多。

    相反对她本人感兴趣的人倒是不少，每次她演讲都会有好多人过来看...对的是看，而不是听。

    说实话，陈圆圆第一次站在演讲台上的时候，真的好紧张，刚开始的几句话，都是带颤音的，随着她慢慢的调整，这种状况得到了一些改善。

    但也会时常出现卡壳的情况，引起下面一阵又一阵的哄笑。

    “老虎不发威，你当老...是病猫啊！”陈圆圆眯起眼睛，就像把他们当做敌人似的，心里顿时冷静了下来，说话也变正常了，不过语气总是透露着一股冰寒...

    “这点小瑕疵根本就不算什么。”她自我安慰道。

    这就直接导致，后来的几场演讲没什么人来了。

    即使是这样，她的影响力还是有的，毕竟她是个‘高产型’的论文发布者，而且还有很多理论已经被事实所验证...虽然没什么大用，但她最少是这方面的先驱者不是？

    ......

    “唉...自己一个人住，还是有些不习惯呢。”她将鞋子摆整齐后，光着脚向自己的卧室走去。

    米拉在一年前结婚了，结婚对象依旧是那个汤姆...

    说实话这个结果，真的让陈圆圆很难接受，因此在他们结婚之前，她拿着那把双手剑，当着他的面将他的卧室给砸了。

    那时他的脸都吓绿了，这期间玻璃片、碎木屑等等的一些东西，飞的到处都是...最诡异的是，他所站的地方，异常的干净...这才是他脸发绿的原因，要不之前都是发白。

    “你应该知道你敢再次背叛米拉的后果吧？”陈圆圆将剑插进他面前的地板里后，抬起头看着他。

    “......”他惊恐的点起了头。

    “哎呀，你别这样，弄的我好像有多可怕似的，来，笑一个。”陈圆圆勾了勾手指道。

    “呵...呵呵...”汤姆的嘴角不时的抽动两下，那叫一个难看。

    “好难听，算了，我也不难为你了，记住这件事，绝对不能跟米拉说，不然...小心我报复你。”她说着就晃了晃自己的拳头。

    汤姆见此，立马向后退了好几步，期间踩到不少碎渣，硌得他脚生疼。

    “没劲。”就见她将双手剑归鞘后，抗在肩膀上，就向外面走去。

    “......”

    他们的婚礼很盛大，来了不少有头有脸的客人。

    “米拉，你什么时候还我钱？”陈圆圆在准备室内，抓住她的手，特‘深情’的问道。

    “......”新娘子闻言，脸顿时就僵住了。

    “哈哈...”同是伴娘的安娜在一旁笑的是前仰后合，“圆圆，你这债主也太尽责了点。”

    “还好吧。”她挠了挠头，看了另外几个不是很熟的伴娘一眼，“我就是怕她忘了，给她提个醒。”

    “圆圆，用不用我今天当着众宾客的面，还你钱啊！”米拉回过神来，就‘恶狠狠’的问道。

    “可以啊，如果你不介意的话。”

    “切，你脸皮还是那么厚。”米拉白了她一眼。

    “人穷志短嘛。”

    “......”

    ......

    “结果那货到现在还没有还我钱！”陈圆圆将自己扔在床上后，忍不住抱怨道。

    现在她所租住的这间公寓，比较高级，室内的装修很上档次，面积也不小，明明是两室一厅，却有着国内三室两厅的面积。

    “果然是太奢侈了么...”陈圆圆转头看向天花板，喃喃自语道，“算了，不纠结了，反正也住不了几天了。”

    说实话，她在这里比在国内自在多了，但她现在终归不属于这里。

    安娜和乔丝琳也在前一段时间陆续结婚了，而且婚后的生活都还不错。

    安娜和克里斯现在在华盛顿定居，过得那叫一个有滋有味，安娜没事就遛遛狗、做做皮肤保养、聚个餐什么，有事就克里斯顶上...

    乔丝琳和那个叫什么来的？住的地方倒是没有离家多远。

    乔丝琳现在是一名正式的医生...具体哪方面的，倒是不知道，因为陈圆圆每次问起，她都会支支吾吾的不肯说。

    平时她很忙，一般回到家都会倒头便睡...恩，这是她说的，具体怎么样就不知道了，毕竟她可是有老公的人了。

    她们这些闺蜜其实在陈圆圆放假的时候，都邀请过她，但她总是推脱说有事，忙不开。

    ......

    “你真的决定不要绿卡？”导师老头从摇椅上直立起身子，皱眉问道。

    “恩...而且我还决定近期回国。”陈圆圆很是严肃的说完，就一脸轻松的靠在了沙发背上，“老师，以后我发表论文，你还得多帮帮忙啊。”

    “我都这么大岁数了，你也不知道让我多休息休息。”老头说着重新躺在了摇椅上。

    “那我去找...好了，我开玩笑的。”

    “哼！”

    这次的拜访幸好没有碰到老头的妻子，不然肯定又得被她拉住，问一些奇怪的话。

    对了，差点忘记介绍一下丽塔这个新朋友了...她是生物研究方面的博士研究生，陈圆圆与她相识，是两年前。

    她那时正带着一大堆东西在机场门前等车，正好某人刚从门内出来，结果...那车绕过丽塔，停在了陈圆圆面前，这让她很不高兴，于是上前跟司机理论了起来...

    “要不，你就载她走吧...”陈圆圆见状，有些无奈的劝道。

    “哼，我才不要你的施舍，你走你的，我就跟他讲一下道理而已。”丽塔说完，用死鱼眼横了男司机一眼，就果断的让开了位置。

    “...好有个性的妹子。”陈圆圆用欣赏的目光看了她几眼，让她有几分不自在，“你要去哪？”

    “你问这个干嘛？”丽塔警惕的看着她。

    “不干嘛...就是想跟你认识一下。”陈圆圆说着伸出了右手，“圆圆...哈弗博士研究生。”

    “......”丽塔闻言瞪大了双眼，上下打量了她一番，“没想到咱俩还是校友。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十七章 一些物品

    “我觉得你应该先自我介绍一下，然后跟我握一下手。”陈圆圆耸了耸肩，晃了下已经伸出多时的右手。

    “抱歉，抱歉，我叫丽塔。”

    司机师傅看着这两个高级知识分子，不知道上车，就知道在那旁若无人的聊天，于是露出了一个‘你们是智.障么？’的表情，不耐烦的摁了摁喇叭。

    “我们先上车再聊吧？这里打车不是很容易。”

    “恩，好。”丽塔说着，就往自己那堆东西走去。

    “我也来帮忙。”

    “不用，很沉的，而且...里面的东西容易碎，你...”丽塔说着说着就停了下来。

    “很轻啊，行啦，你放心好了，我会注意的。”

    两个人上车后，就开始闲聊，不过可能是因为专业和对社会认知的不同，导致她们经常会相互拌嘴，基本算是完全聊不到一起去。

    在又一轮争吵过后，陈圆圆对她一直没有离手的背包，产生了好奇。

    “这里面装的什么？”

    “一个标本。”丽塔说着还用手轻柔的摸了摸它，就好像是在抚摸一个孩子似的。

    “哦...”陈圆圆转了转眼珠，就谈起了‘侏罗纪公园’。

    “复活恐龙？瞎掰，这根本就不可能...不，或者说是以电影里的科技水平根本就不可能办到。”看丽塔的样子很是激动。

    “你很喜欢这类的电影么？”

    “不不...”丽塔摇了摇头，“我只喜欢这部电影的创意，其他的我一点都不感兴趣。”

    “看来你很喜欢自己的职业。”

    “当然。”丽塔肯定的点了点头，“难道你不喜欢？”

    “还好吧。”陈圆圆想着自己现在全靠‘瞎掰’来过活，能喜欢就怪了。

    “哦，这样啊。”丽塔见她并不热爱自己的职业，语气中就带有了几分疏远感。

    接下来两个人又陷入了沉默。

    “对了，你那个实验室能验血么？”陈圆圆突然问道。

    “能啊。”丽塔见她莫名的兴奋了起来，有些不解，“你要做什么？”

    “验血呗，我想看看我自己跟别人有什么不同。”

    “......”

    “你不用担心，我会付你报酬的。”

    “...你有什么特殊的地方？”丽塔非常疑惑的打量了她一番，“不然正常人怎么可能会产生这样的想法。”

    “你不觉得我很漂亮么？”陈圆圆说着，特自恋的指了指自己的脸蛋。

    “...如果就是这样，请允许我拒绝。”

    “难道你是对自己的技术没有信心？”

    “你别再用激将法了，我说不行就是不行。”

    陈圆圆看她如此坚定的拒绝了自己，叹了口气，‘好不容易才找到一个有趣的事，没想到就这么被自己给放跑了...’

    最后等丽塔到了地方，两个人也没有再交流。

    “这里的环境还真不错。”陈圆圆观察了下四周，随口感叹道。

    “我选的地方，当然不错。”丽塔摆出了一副理所应当的样子，接话道。

    她的这个回答，立即让陈圆圆产生了一连串的联想，最后得出了结论，‘原来她喜欢被夸啊！’

    接下来就好办了，她并没有直接走，而是下车，帮明显很是头疼怎么搬运物品的丽塔，拿起了东西。

    “你的力气真的好大...”丽塔说着还仔细的观察起了她的手臂和大腿，疑惑的道，“照理说，以这种身材，是不可能有这种力量的。”

    “所以我之前才想让你帮我检查下啊！”

    “......”丽塔没想到，这又绕回了刚才的那个话题。

    “我相信以你的水准，绝对能帮我找到答案的。”陈圆圆看到她这一脸纠结的模样，趁热打铁的夸奖道。

    “...好吧，不过你得完全听我的。”

    在这之后的几天里，陈圆圆被她好一顿折腾，最后得出的结论嘛...

    “你就是个普通女孩...没有丝毫异常的地方。”丽塔拿着一份报告，有些疲惫的说道。

    “这样啊...”陈圆圆对这个结果还是蛮失望的。

    “我这里的仪器并不全，如果你还想得到更准确的答案，可以去...”

    “算了，我就是有些好奇而已。”陈圆圆就这么一会儿的工夫，便恢复到了以前的淡定。

    ......

    “那时的我还真蛮蠢的，如果真检测出了什么东西，我岂不是要变成试验品了？”陈圆圆在整理自己的物品时，发现了那张报告单，在感叹了一番后，随手将它扔进了垃圾桶中。

    “过两天就要回国了呢...”

    她需要带回去的东西并不多，除了几个奖杯、证书之类的，就只剩下两套衣服...

    这并不是指陈圆圆穷的没有其他衣服了，而是她觉得剩下的那些衣服都不再适合以后穿了。

    “这次回去可不是呆几天就完事了，而是要长住啊...一些必要的‘规矩’还是得遵守一下的，比如...不能穿的太过‘暴露’。”

    “再过几年，国内就开始流行这些了...有些可惜呢。”

    “这件我买回来，才穿了不到两次吧？”陈圆圆看着手里的一件淡蓝色连衣裙，心里充满了不舍，不过最后还是忍痛将它和其他衣服放在了一起。

    “终于收拾好了。”陈圆圆看着面前，摆着的三个大行李箱，松了口气，“明天就得将它们都捐到社区...时间还真有些紧。”

    于此相比，另一边一个孤零零的小行李箱，就显得特别的‘可怜’了。

    李娟一家在这之前就已经道过别了，陈圆圆现在还很清楚的记得当时的景象。

    “回去帮我向孙老师带个好。”李娟拉着她的手，眼睛里饱含着泪水。

    “恩...我会的。”陈圆圆轻轻的应了声。

    她在这之前就已经将自己的一些想法跟李娟说了，让她了解到陈圆圆在将来很长的一段时间里都不会再回来了，也许那就意味着......

    李娟的丈夫将他很喜欢的一本书，送给了陈圆圆，当做临别的礼物。

    “真的将它送给我？”她小心的翻看着那已经泛黄了的书页...表情显得很是不可思议。

    “当然。”他肯定的点了点头，接着拍了一下儿子的肩膀，叫过已经快要流泪的妻子，离开了房间。

    “嘿嘿。”杰顿先是不好意思的挠了挠头，之后将手中包装异常精美的礼盒放到了她的手里。

    “送给我的？”陈圆圆好奇的将它打开，发现里面是一条项链，“哇，好漂亮，谢谢你，杰顿。”

    “只要你喜欢就好。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十八章 高大上

    “好肉麻，你平时也这么跟你女朋友说么？”

    “当然没有！”

    陈圆圆看他这一本正经的模样，感到有几分好笑，“是是，你的表情好可爱呢！”

    “我现在可不是小孩子了！”杰顿虽然很想躲开，她在自己头上胡乱抓着的手，但...

    “不生气么？”陈圆圆看着他那帅气的面容，又恶作剧般的加大了动作幅度。

    “......”

    “好吧，蛮累的。”她说着就慢慢的收回了手。

    陈圆圆的这句是真心话，其中并没有夹杂别的东西，毕竟她才一米六八的身高，而杰顿能高出她多半个头，如果不是他故意弯了些腰，恐怕她还会更费劲些。

    “好像摇尾巴的小狗呢...”陈圆圆回味了下刚才的触感，在心中想道。

    “圆圆...姐，你今晚能陪我看场电影么？”杰顿说着就从兜中掏出了两张电影票。

    “不怕你女朋友突然出现？”陈圆圆眨了眨眼睛，背过手，歪头问道。

    “...不怕。”杰顿呆愣了几秒才回过神来。

    “那...给我看看是什么电影吧！”

    “恩，给。”

    “好像看过了呢...不过算了，一起去看吧！”陈圆圆在感觉到他那一瞬间的失落感时，心里异常的满足。

    “我果然变得越来越喜欢作弄人了呢...”她在心中默默的想到。

    “真的？太好了，那...我去换身衣服，你等我！”只见他高兴的蹦了起来，之后看了一眼自己的衣服，很是嫌弃的扯了扯，就夺门而出，向楼上跑去。

    “都上大学了，还这么毛手毛脚的。”陈圆圆笑着摇了摇头，捡起了他遗落的钱包，“这个女孩就是他女朋友吧，蛮好看的...身材也不错......”

    她看着里面的照片，一边对比着自己，一边向厨房走去，她觉得现在可以做一顿丰盛的晚餐来小小的回报下他们。

    电影？那小子刚才兴奋的都忘了时间，现在距离开场还有好几个小时呢。

    ......

    “如果我能出生在那种家庭就好了。”陈圆圆坐在飞机的商务舱里喃喃自语道。

    如果她没有前世的记忆，这些倒是无所谓，但她有，那就意味着她有着完整的人格，如果做任何事情都得让别人干涉一下...那股心里的别扭劲就别提了。

    “还好我有一个弟弟呢...”她单手托着下巴，看向窗外的白云很是庆幸的想道，“作为回报...那我以后就不跟他一般见识好了。”

    “小姐，你遇到了什么开心事，可以跟我分享一下么？”这时她旁边的大叔，可能是通过玻璃的反光注意到了她表情的变化，于是就摆出了一副，‘我也很有故事’的样子，询问道。

    “我想到了我的弟弟。”陈圆圆倒是没有像以前一样，表现的很反感，而是转过头，很是随意的回道。

    “那他一定很帅气。”大叔看到她那美丽的容颜，不自觉的用手整理起了领带。

    “他？一般般吧。”

    大叔看样子很会讨女孩子欢心，在见到她那兴趣缺缺的表情后，立刻就说起了自己的‘弟弟’，末了还来了句，“你这姐弟嘛，也一样，平时吵吵闹闹的，等真有了事，他...”

    “他一定会躲出老远，还幸灾乐祸的嘲笑我。”

    “......”大叔张了张嘴，露出了些许无奈，好像是在说：“你这姐弟到底是有多大矛盾啊？！”

    陈圆圆见此也没多做解释，就又望向了窗外，“好白，好大呢...”

    “......”大叔闻言下意识的将目光投向了她那丰满之处，并咽了口口水。

    ......

    “小姐，如果您要长期存储私人物品，请跟我到这边来...”

    “好。”陈圆圆从座位上站了起来，就拉着小行李箱，跟了上去。

    她并不打算将自己这堆‘不存在’的物品带回去。

    因为以她上一世的经验来判断，即使是善意的隐瞒，通常也不会被所人理解，更别谈接受了，所以要不就让它永远也见不到‘天日’，要不就从一开始就不要有丝毫隐瞒。

    如果对此抱有侥幸心理，最后的结果通常都不会很好。

    “包容？我可不认为我家的那几位能有这么大的度量。”

    最后东西都放完了，行李箱立刻比刚才轻了一半。

    接下来她强忍着睡意，向距离这里不是很远的一处办公大楼赶去。

    那里是尤静办公的地方...她现在可是高级白领呦，即使是现在，某人也忍不住在脑海中yy出了一些事情。

    “这是我的工作，你兴奋什么？”陈圆圆想起尤静在看到她那兴奋异常的表情时，所表露出的不解。

    “额...”她当然不会将真正的想法说出来，于是就假装歪头思考了下，“月入好几万，上班轻松，早九晚五...”

    “我是在给我自己家打工哎...哪有这么轻松，天天上午开会、下午开会的，忙的我脑袋都疼死了，还经常加班到半夜...”

    “加班到半夜？”

    “我看着别人加班到半夜可以了吧！真是的，就不能让我有点高大上的样子！”

    “副总经理了哎，光听这头衔就挺高大上的了，还需要装？”

    “我喜欢！”

    “好好...你这脾气是越来越大了，小心将来嫁不出去。”

    “不用你管！”

    ......

    “小姐你有预约么？”公司前台，非常礼貌的询问道。

    “......”陈圆圆对她眨了眨眼，“用这个通行证不行么？”

    “不好意思，前段时间我们这里改革，它已经不能再用了。”

    “哦...那我去给她打个电话好了。”陈圆圆无奈的走到一边，掏出了手机，“对不起，您拔打的电话已关机...”

    “......”

    ......

    “你看！又来一个装的跟小姐很熟的人。”刚才的那个前台女孩不屑的撇了撇嘴，对一旁的另一个女孩道，“白长那么漂亮，如果给我的话，我早就...”

    “你早就怎么了？”一个打扮前卫的女人站在她身后问道。

    女孩听到这个声音，并没有惊慌，而是立即欣喜的转过头“蒋姐你来啦！这次开会的时间怎么这么短？”

    “中间出了点岔子，需要重新弄，看来今天有些人又得加班了呢。”女人拿起‘来访人员访问表’随意的看了看，在注意到最后的那个人名时，双眼立刻一凝，“她现在在哪？”

    “...在那。”女孩听到她突然严肃起来的话语，就是一愣，接着用手指了指在一个沙发上，已经开始打瞌睡的某人。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百一十九章 出现

    “圆圆，圆圆。”蒋姐一边轻声呼唤，一边拍着她的肩膀。

    觉得时机差不多了，某人‘睡眼惺忪’的抬起了头，“...蒋姐啊。”

    “小姐，刚开完会，现在应该在自己的办公室。”

    “恩，那我现在去找她。”陈圆圆说着就站了起来。

    “等等，我找个人带你上去。”蒋姐说着便向一直注意这里的前台女孩招了招手。

    “谢了。”陈圆圆简单的做了几个动作，算是暂时的缓解了一些睡意。

    ......

    “我说，你这玩意失效了，也不知道通知我一声。”陈圆圆离着还挺远，就将那张通行证，甩到了办公桌上。

    “这没你什么事了，你可以回去了。”尤静一脸淡定的，对前台女孩摆了摆手。

    女孩听到吩咐后，有些愣愣的点了下头，便转身离开了。

    “现在还挺有派头的嘛。”陈圆圆走到她身边，也没找椅子，屁股轻轻一翘就坐在了办公桌上。

    “你别在我面前秀身材好不好？快下去。”

    “好好。”陈圆圆轻笑了一声，便跳了下去，“你的床借我睡会儿。”

    “睡吧，睡吧，对了，你在回来之前，都跟谁说起过？”

    陈圆圆闻言停下脚步，‘用力’的想了想，“恩...我谁也没说啊，怎么了？”

    “你还是那么随性...晚上你要吃什么？我叫人去做。”

    “我还不饿。”陈圆圆说着打了个大大的哈欠，“等我睡到自然醒再说吧。”

    “......”

    办公室里面的那个房间，面积并不算很大，就相当于公寓一室一厅的面积吧，最里面有一张双人床，周围则罗列着一些简单的家具，像衣柜、床头柜之类的。

    另一边的浴室倒是不小，不仅可以冲凉，还可以舒舒服服的泡个澡。

    “蛮会享受的。”陈圆圆说着就脱起了衣服...

    这是她第二次在这里休息了，所以各类物品的摆放，还挺熟悉的。

    ......

    “你怎么来了？”尤静刚签好一批文件，就抬头看到一个男人门也没敲，就大大方方的走了进来。

    “听说你这边出了点事，我就过来看看喽。”男人坐在她对面的转椅上，翘起了二郎腿。

    “...你还真闲呢。”

    “我那摊子事都让你嫂子给包圆儿了，我当然很闲。”男人说着还露出了一脸轻松的神色，“有个能干的老婆就是好，什么事都不用操心。”

    “得啦，你要真这么想，就不会没事找事的上我这来了。”

    “观察越来越敏锐了呢！”男人夸奖了她一句，就站起身来，向旁边的那道门走去，“我去冲个凉，现在这鬼天气是越来越热了...”

    尤静原本还没怎么在意，不过在他要开门进去的时候，突然想起里面还有个人，“等等！”

    “怎么了？”

    “我同学在里面睡觉...”

    “那我就小点声，不会打搅到她的。”男人像是突然想到了什么，又将头转了回来，“是男同学么？妹妹，你终于算是...”

    他还没把话说完，便快速开门‘挤’了进去，随后一个装饰品，就笔直的飞了过来，砸在了门框上。

    “越来越像男人婆了呢...还是小时候可爱，成天粘着我，哥哥长哥哥短的叫着...时间啊还真是...”

    男人的衣服刚脱到一半，目光就被床上的人给吸引住了。

    “话说，我妹妹的同学，怎么一个比一个漂亮...”当他鬼使神差的，走到距离床还有几步远的时候，躺在床上的某人就突然睁开了双眼。

    “......”

    “......”

    “你好...”男人看到她满脸警惕之色，轻轻的挥了挥手，

    “不好。”陈圆圆将因为睡觉而变松了很多的浴巾紧了紧，就半跪在床上，简单的整理了下散乱的长发，“我相信任何一个人在房间内看到一个**的男子，心情都不会很好。”

    “...不好意思，我马上就出去。”

    “那就快点。”

    “好好...”

    ......

    尤静见他拿着衣服，带有几分留恋的退出来后，脸上顿时充满了笑意，“好看么？哥哥？”

    “好看，当然好看。”

    听到这个回答后，尤静的脸逐渐冷了下来，“是么？那我晚上一定会跟嫂子说这件事的。”

    “......”

    ......

    “早知道我就去酒店睡一觉了。”陈圆圆这时她已经穿好了衣服，正坐在床边看着手机上的一个人名，犹豫着要不要打过去。

    ......

    “沈俊，今晚我们要去ktv乐呵一下，你来么？”一个身材略瘦的小伙，在送完资料后，跑到他身边问道。

    “不了，我晚上还有事。”

    “他可跟你们这些单身狗不一样，人家是有女朋友的人，怎么可能跟你们一起瞎混。”对桌一‘尖嘴猴腮’的男人，探过头来，一本正经的爆料道。

    “这是真的？”略瘦小伙，不是很相信的转头问道。

    “恩...”沈俊迟疑了一下，点了点头。

    “好小子，藏的够深的嘛，都一起工作两年了，我都没发现。”略瘦小伙说着，就兴奋的用胳膊勒住了他的脖子，“什么时候有时间，让我瞧瞧怎么样？”

    沈俊用双手，将他的胳膊移开了一些，“她常年在国外，我...都不知道她什么时候能回来。”

    “国外？难道是留学生？”

    “不，她是在那里工作。”

    “那...”

    “嗯哼。”对面探头过来的同事，这时正襟危坐的在那工作着，就好像这个声音不是他发出的一样。

    “你在干什么？还不快去工作！真是的！现在小年轻，就知道偷懒。”一个有些谢顶的中年男人，在发现他们聊天后，立即走过来斥责道。

    略瘦小伙闻言，就是一激灵，接着也没敢反驳，就灰溜溜的回到了自己的位置。

    中年男人见他走了，就又顺势瞪了还在发愣的沈俊一眼，迈着方步离开了。

    “这老家伙，估计昨晚又被他媳妇罚跪洗衣板了，不然哪来的这么大脾气。”对面的同事见管事的走了，又放松了起来，嘴里忍不住抱怨道。

    沈俊显然对他的这种做法已经见怪不怪了，也就没理他，便做起了自己的事。

    “真是个死板的家伙。”同事见他没有理会自己，不高兴的撇了撇嘴。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十章 计划中的一环

    之后过了没一会儿，沈俊的手机就响了。

    “喂...”他因为在忙着自己的工作，所以看也没看，就随手接通了电话。

    “今天你有时间么？”这清脆的嗓音，顿时让他回忆起了那个把他迷得神魂颠倒的身影，“喂，说话啊？”

    “我有，我有的。”沈俊的声音明显带有几分颤抖。

    他这种反常的状态，顿时引起了对面八卦男的注意，心想，“这是谁打来的？竟然让他这么激动。”

    “那好，一会儿你下班，就去......”

    “好好，我一定准时到。”

    “那...不见不散。”

    “不见不散。”

    沈俊放下电话后，就在那不停的傻笑着，让边上好几个同事都忍不住皱起了眉头，显然是影响到他们工作了。

    “喂，你中邪了？”八卦男为了吸引他的注意，还特为将一个笔丢到了他的面前。

    “没有。”沈俊下意识的整理了下衣服。

    “没有就怪了。”八卦男看他虽然极力克制着自己的表情，但依旧笑得跟个菊花似的，难看的要死，“说说，谁打来的？”

    “是......”

    ......

    “有了男朋友就忘了我是吧？！”尤静一脸不高兴的将她送到了约会地点。

    “哪能啊！明天我陪你一天怎么样？”

    “我才不稀罕！”尤静傲娇的扬起了下巴。

    “那就算了。”

    “你...”

    “好啦，你还是那么不禁逗，后天我才会回家呢。”

    尤静不高兴的翻了个白眼，“对了，你不会打算今天晚上就献身吧？”

    “怎么可能，你想多了，我和他的关系还没到那一步呢。”

    “是么？”尤静满脸狐疑之色，“你们可是处了三年，时间已经不短了...”

    “又八婆了不是，你呀，还是快回去当监工吧，不然小心他们偷懒不给你干活。”

    “他们敢！要是这次再出什么岔子，我绝对扣他们半个月工资！”

    “...你还真是个苛刻的老板呢...时间快到了，我走了啊！”

    “走吧，走吧，晚上最好在一点之前回来，不然我可不给你开门。”

    “恩，知道了，拜拜。”

    ......

    “这小子今天竟然舍得打车...”略瘦小伙对同事八卦男道。

    “要是你将来有了女朋友，在相隔很长一段时间不见后，也会跟他一个德行。”

    “呵，据我所知，你好像也没有过女朋友吧？”

    “切，你要再嘟囔这些...以后这种好事，我可不叫你了”

    “好好...”略瘦小伙趴着墙角，向那家高级餐厅望了望，“你说这小子，是不是将钱都花在女朋友身上了，不然他怎么可能过的那么紧巴！”

    “肯定的啊，否则这么死板的家伙，怎么可能会有女朋友。”

    ......

    “来啦？”陈圆圆慵懒的看了他一眼，就招手叫来了服务生，“想吃什么自己点...”

    “哦...”沈俊有些拘谨的对服务生笑了笑，才接过菜单。

    过了一会儿。

    陈圆圆见他翻到最后也没点一道菜，“怎么？没有爱吃么？要不我们换一家？”

    “不是的...”沈俊显得有些手足无措。

    “那...就是闲贵喽？别担心，我会付钱的。”

    “可是...”

    “你还记得当初我是怎么看上你的么？”

    “......”

    “别扭捏的跟那什么似的，快点菜。”

    ......

    “你看到他了么？”略瘦小伙趴窗户向里面望着。

    “没...哎？看到了，就在那个角落，不过他对面坐的那个女人只能看到是长发。”八卦男这时可能是由于太过激动，并没有控制好自己的音量。

    从而引起了坐在窗边食客的不满，于是叫来了服务生，指了指他们。

    “...怎么办？”

    “直接进去呗，我们不就是为了看他女朋友长什么样才来的么？”

    “两位先生，你们是要就餐么？”两个人刚走到门口，就迎面碰到了刚才的服务生。

    “不...”略瘦小伙下意识的就想说：“自己是来找朋友的。”

    但还没等他说出口，就被八卦男捂住了嘴，“对，我们就是来就餐的。”

    服务生上下打量了他们几眼，虽然觉得他们不大可能吃的起，但...这年头，扮猪吃老虎的人太多了，说不准自己就碰上了呢，“那...请跟我来这边。”

    “这里？不不，我们要去那边。”八卦男说着指了指沈俊的方向。

    “先生，那里是vip会员才可以去的地方，您...”

    “...那我们还是坐这吧，菜单给我，让我看看这里的菜到底能贵到什么程度。”

    “好的，先生。”

    八卦男刚打开菜单看了一行，就立即合上了，“我们一会儿再叫，你先去忙吧。”

    服务生闻言，嘴角抽了抽，就迈步离开了。

    “喂，你今天不是要去ktv么？带了多少？”八卦男小声的对脑门已经见汗了的略瘦小伙道。

    “不够一道菜的...要不我们就要两碗米饭凑合一下算了。”

    “这里是西餐厅，哪来的米饭？”

    “不行了...我现在脑袋有点晕...都你拿主意好了。”略瘦小伙捂着脑袋说完，就主动当起了鸵鸟。

    “......”

    ......

    “最近过的怎么样？”陈圆圆吃了一口牛扒，就像朋友一样，问的比较随意。

    “还好。”沈俊这时的情绪虽然稳定了下来，但头依旧不敢抬太高。

    “那伯母的病还需要钱么？”

    “我妈已经好了...那治病的钱，我会...”

    “如果你还有钱的话，就先留着吧，我暂时还不需要，”

    “哦...”

    陈圆圆没有再挑起话题，而是看着他那普通的不能再普通的面孔，陷入了回忆。

    沈俊是尤静学弟的同学，两个人的相遇可以说是既不浪漫、也不特殊，期间仅仅是说过几句干巴巴的话，并一起处理过一件小事而已。

    如果非要解释两个人为什么会走在一起...当然是某人主动相中的他。

    她发春了？或者是他有什么特别的地方吸引着她？

    陈圆圆很想违心的说是，但她不能，说实话她到现在都还不能很好的克制那种恶心感。

    “找了普通人先处着...剩下的等以后再说吧。”

    他是真的很普通，不管是样貌还是身材。

    沈俊为人有些木讷，不怎么爱说话，不过懂得思考，为人还蛮实在的，不油腔滑调...

    好吧，其实是陈圆圆受不了那种成天爱来爱去的感觉，所以这些在外人看来是缺点的地方，在她眼里反而是那种必不可少的闪光点。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十一章 相处

    过了一会儿。

    沈俊终于鼓起勇气，问起了她的情况。

    “我这次回来，就不打算再出去了，临川...哦，也就是我的故乡，我在那找到了一份工作，打算先干上一段时间再说。”她在跟别人讲自己的事时，从来都是这么的轻描淡写。

    其实在陈圆圆解释临川时，沈俊就很想告诉她：“你跟我说的每一件事，我都记的很清楚。”但他最后选择了沉默，就好像不忍心打断她的话语似的。

    “你不想知道我的工作内容么？”陈圆圆见他一副有心事的样子，就自顾自的继续说了下去，“应该算是当保姆吧，要去照顾一个岁数很大很大的老人。”

    “保姆？照顾人？”沈俊可能是因为太过激动，声音都带着颤音，“这活可不轻松...如果你没钱...”

    陈圆圆见他盯着面前的牛排，陷入了沉默，就赶紧解释道，“你不用担心我，我还是有过类似经历的，而且...我要照顾的人，是我的长辈。”

    “是这样啊...”沈俊闻言明显松了口气。

    过了没一会儿，陈圆圆就将自己点的东西给解决了

    “吃完，我们去看电影怎么样？”

    “好，不过这次一定得我出钱！”沈俊说这话时，语气异常的坚定。

    “行啊，正好我的现金也不多了。”

    ......

    那两个好事者钱不够，当然是趁着那个服务生不注意，‘逃了’出来。

    “他们俩这么长时间怎么还不出来？不会是偷偷溜走了吧？”还是最开始的那个墙边，原本蹲着的略瘦小伙，抬头向餐厅的方向望了一眼，就又蹲了回去。

    “你放心好了，我一直都盯着呢，他们肯定还没出来。”在他不远处的八卦男，得意的继续道，“我这眼睛啊，可好着呢，前不久在一条大道上，那么多人都没看到那张百元大钞，还不是让我给捡到了。”

    “是是...”略瘦小伙有些无力的低下了头，心想，“这事都被你说了百八十遍了，也不嫌烦！”

    “喂！快起来，他们出来了！”八卦男见他们刚到路边就想打车，赶紧跑了过去，“沈俊！你等等！”

    “你怎么会在这？”沈俊转过身，看到是他，皱起了眉头。

    “我怎么就不能在这...”八卦男这时虽然是对他说话，但眼睛一直都没离开过某人，“这位是？”

    “我...女朋友，陈圆圆。”

    “你好。”

    “你好...”八卦男这时见到她的笑容，仿佛魂都飘了起来。

    “你跑...这么快...干嘛？”略瘦小伙一过来就扶住八卦男的肩膀，大口大口的喘起了粗气。

    “我就说你平时缺乏锻炼吧，就这么远一点，也能累成这样。”

    “我说，你们俩不会是从公司跟我到这的吧？”沈俊想起这俩货的性格，忍不住发问道。

    “哪能，我们只是顺路。”八卦男说着，就向旁边迈了半步，让正愣神的略瘦小伙好悬没站住。

    “你就是沈俊的女朋友吧，我是他的好友兼同事，叫......”恩，这个名字并不重要。

    “恩，你好。”陈圆圆轻轻的点了下头，“你们这是要去哪啊？”

    四人一起去看电影？别开玩笑了。沈俊是因为彼此是同事才抹不开面子，陈圆圆可就没有这些顾忌了。

    “要是你们还敢像牛皮糖似的黏上来，那你们就去派出所呆一会儿吧！”某人心里特不爽的道。

    打人是不可能打人的，她可是个‘文明人’。

    这算是比较另类的‘大实话’，陈圆圆可是好久都没有跟别人动过手了，甚至连稍微重一点的东西也很少拿...

    特别是跟沈俊在一起的时候，她更是一个‘肩不能扛，手不能拿’的‘弱女子’。所以她绝对不会允许自己好不容易塑造起来的形象崩塌...

    “我们这是要去...吃饭，我记得这附近有一家味道很不错的店......”八卦男眼珠一转就有了新主意，“你们呢？这是要去哪？”

    陈圆圆对要接话的沈俊摇了摇头，“我们就是去随便逛逛，既然你们还有事，那我们就不打搅了。”

    她话音刚落，就拦下了一辆出租车。

    八卦男见他们快速的上了车，只能略有遗憾的道起了别，“祝你们玩的愉快，拜拜。”

    之后两个人在原地站了好一会儿。

    “这么漂亮的女孩，可惜了...”

    “......”

    ......

    说实话，某人看电影更像是走形式，不仅买票买的很随意，甚至在一开场，就靠在椅子背上补起了觉。

    沈俊好像对她的这种做派已经见怪不怪了，什么也没说，就那么静静的看起了电影，不过偶尔会偷偷的转过头看她一眼，露出一脸满足的表情。

    “还真是好打发呢...”她微微的换了个姿势，在心中轻叹道。

    陈圆圆知道自己对他是有所亏欠的，因为她不管找什么样的理由，她都清楚的记得自己是在利用他。

    她并不喜欢他...不，或者说她不喜欢，被世俗所接受的另一半，但...

    “计划必须得继续实行下去...不管是为了我还是为了别人。”这时她偷偷的用手摸向了胸前的那两枚戒子。

    这一觉，陈圆圆睡得很踏实，中途醒过好几次。

    “我们走吧。”在散场时，沈俊下意识的想拉她的手，但被她很轻易的躲了过去。

    “你饿了么？我们去吃夜宵怎么样？”陈圆圆若无其事的问道。

    “好。”沈俊眼里微微的闪过一丝失落，不过立即就掩饰了过去。

    ......

    “味道有些差呢，你帮我把它吃了吧！”陈圆圆说着，就将自己点的东西，推到了他的面前。

    “好。”

    “这件衣服好漂亮...”在饭后，路过一个地摊时，陈圆圆停下脚步，拿起一件t恤在自己身上比量着，“好看么？”

    “好看。”

    “那...买给我。”

    “好。”

    接下来两个人逛啊逛，不知不觉就来到了一处公园的湖边。

    “对了，我还没问过你的梦想是什么呢！”陈圆圆坐在长椅的一端，向坐在另一端的沈俊道。

    “梦想啊...”他仰望起星空，有着片刻的追忆，“挣好多好多钱，让我妈过上好日子。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十二章 突如其来

    “这一定不是你最初的梦想吧？”

    “恩...确实不是，我最初的梦想是...当一个泥瓦匠，因为在我小时候，有一次家里房子漏雨，我妈为了请人，将我家的鸡给杀了......我在一边看那个男人吃的真的好香好香......”

    陈圆圆单手拄着下巴，看着他的侧脸，静静的听着。

    “要是在那之后我爸不出意外就好了...即使没钱上学，我也会觉得很快乐。”

    在某人的角度，正好能看到他眼睛里闪动着的泪光。

    “你现在就有一个可以实现第一个梦想的机会。”陈圆圆像是没有看到似的站了起来，向前走了两步。

    “是什么？”沈俊下意识的问道。

    “娶我。”陈圆圆突然转过身，歪头向他笑着道。

    “......”沈俊听到这突如其来的话语，脸上满是不可置信之色。

    “我说的是真话。”她又转回身去，继续低头走起了路，“你不用现在回答我，等什么时候想好了再告诉我就好。”

    “......”

    ......

    “怎么这么早就回来了？”尤静开门后，就一边挠着头，一边往沙发那走去。

    “该做的都做了，没什么事就回来了呗。”陈圆圆神色正常的坐在了她旁边。

    尤静闻言立即贴了过来，看看‘这’，看看‘那的’，发现都没有任何问题后，奇怪的问道，“这么说，你们是接吻了？”

    “还没。”

    “切，什么都没干，还说什么‘该做的都做了’。”尤静一脸不满的又坐了回去。

    “是是，我说错了。”陈圆圆拿起桌上一袋散落的零食，便吃了起来，“你想好我们明天去干什么么？”

    “除了逛街还能干嘛？”尤静说着带有深意的看了她一眼，“你可是就带了‘那点’东西回来。”

    “好哇，你竟然敢翻我行李，胆肥是吧？！”陈圆圆放下零食，就扑到了她的身上，并‘上下其手’起来。

    “啊...我错了，我错了！我下次...不敢了...还不行么！”尤静面对她的袭击依旧是毫无反抗之力。

    等过了一会儿，两个人都老实下来后。

    “呼呼...呼呼...明明我都没有痒痒肉......你是怎么做到的？”

    “你猜...”陈圆圆低头整理起了自己的衣服。

    “你不告诉我就算了，我才不要猜。”尤静在缓了几口气后，便感觉到浑身又像是充满了汗味似的，于是干脆脱起了衣服，“要一起么？我的浴缸可是很大的呦。”

    “噗，你够了啊，快去快去。”说实话，陈圆圆真受不了她这时摆手弄姿的模样。

    “哼，竟然敢拒绝我，你等晚上的。”尤静说着就光.溜.溜的向浴室走去。

    “这岁数越大，反而变得越没节操了。”

    这天晚上某人的‘夜袭’，当然没有成功，不仅如此，还被镇压在了‘五指山’下。

    “喂，松手啦，我这头发今天才刚做的。”尤静趴在那，还不安分的扭动起了屁股。

    “老实点，你现在可是俘虏。”陈圆圆说着，还拍了她屁股一下，“手感还不赖嘛，伙食一定很好。”

    “女色狼，快松手，不然...”

    “不然怎么的？”陈圆圆居高临下的看着她道。

    “不然...你明天买的东西就自己付账！”

    “......”

    “哼，你还是那么贪财。”尤静站在床上趾高气扬的看着她道。

    “你要再这么说，别怪我再镇压你啊！”

    “切，暴力狂，你男朋友遇到你，算是倒了血霉。”

    陈圆圆闻言，有着一刹那的失神，心想，“真的是这样么？”

    ......

    “我去，今天还真没白来，你瞧又有俩妞穿的那么火辣。”坐在咖啡厅靠窗位置的，两个流里流气的家伙，正旁若无人的说着各种骚.话。

    “唉，可惜只能看，不能......”

    “谁说的？你信不信随便找一个，我都能把她轻松拿下。”

    “呵，就会吹...”

    “你怎么了？”男子看到朋友突然愣住了，就顺着他的目光看了过去。

    “...我滴个乖乖，还真有这么漂亮的啊。”

    ......

    “喜欢就买，别给我省钱。”尤静看到她在一个橱窗前驻足，便特阔气的道。

    陈圆圆闻言白了她一眼，“这里一共也没几家贵的好吧！”

    “切...”尤静不满的转过头，“方叔，如果你累了就说一声，我们好找地方休息。”

    方块脸微微的点了下头。

    “他是越来越不爱说话了呢。”陈圆圆转过头，习惯性的用那充满挑衅的目光看了他一眼。

    方块脸仅仅是偏开了头，并没有跟她计较。

    ......

    “喂，静静，有两个人跟我们快两条街了。”陈圆圆站到她身前，用眼睛往右瞥了瞥。

    “方叔。”

    “好的，小姐。”方块脸也不知道是有意的还是无意的，在横了陈圆圆一眼后，才放下东西，向那两个人走去。

    “...你能说话了，就很了不起么？”

    ......

    “你看她们的保镖向我们这边来了！”

    “...我们什么都没干，你怕他干嘛？”

    “你不怕？行啊，你有种别动地方。”他说着，就后退了两步，接着猛然转过身便撒丫子跑了起来。

    “卧槽，你别这么跑啊！”剩下的这个见那方块脸也跟着跑了起来，暗骂了一句，扭头就跑。

    “......”方块脸又追了两步，便停了下来，无视了周围那些好奇的目光，往回走去。

    “果然长相还是蛮重要，不然我去追，他们绝对不会跑。”陈圆圆在看到这一幕情景后，微微的吐糟了下。

    “......”

    ......

    “妈，我中午就能到家。”

    “恩，回来就好，国外的事都处理好了？”

    “恩，处理好了。”

    “那我们一家子中午就去酒店吃一顿吧，给你庆祝一下。”

    “别，太闹腾...妈，你买些菜，回去我做。”

    “刚回来就忙活？会不会太累了？要不休息几天吧！”

    “妈，没事，我厨艺又有进步了，你一定得好好尝尝。”

    “...行，就依你。”

    陈圆圆挂断电话后，便望向车窗外那既熟悉又陌生的景色，“我又回来了呢。”

    老实说临川市的发展，现在已经很好了，但和上一世比起来，还是差了不止一截。

    “果然还是那场洗牌的缘故么？”

    尤静家在这场比拼中，可以说既是成功者也是失败者。

    成功是指手机等方面，失败则是指她家现在已经差不多将这里的资产都转移走了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十三章 小基地

    “还真是世事无常啊！”陈圆圆站在新建的火车站前，摆出了一副拥抱天空的姿势。

    “说实话，这里的空气还真令人蛮‘怀恋’的。”她看到不远处因为车辆开过而卷起的烟尘，下意识的捂住了口鼻。

    “而且...环境的污染程度也跟上一世有的一拼。”

    陈圆圆感叹完，就拉着行李箱，向一旁的出租车走去。

    她因为时间还很充裕，所以就没有直接回家。

    “呦，闲着那。”陈圆圆在一处看起来相当不错的二层小楼前停了下来，向里面某个优哉游哉的老头怪声怪气道。

    “呼，死丫头，吓我一跳。”孙国良在看到来人后松了口气，又再次躺在了摇椅上。

    “我就是为了吓你一下啊，不然我怎么可能让出租车在拐角就停了呢。”陈圆圆一脸笑意的走了过来。

    “......”孙国良闻言连嘴都懒得张了，而且闭上了眼睛，明显是不想搭理她。

    “真会享受。”陈圆圆看着桌上的各种瓜果、好茶，忍不住说道。

    孙国良的住址，自然没有变，但建筑明显不是以前的那座了。这里不仅有了围墙，甚至还有了一块面积不大的庭院，他现在就在那支的凉棚里乘着凉。

    当然了，相对来讲小楼的面积就比以前小了太多了，不过很显然这里的主人并不是很在意。

    “我都这么大岁数了，不享受，难道还要我顶着太阳去干活？”孙国良说着，还用放在胸前的扇子，扇了扇。

    “是是。”陈圆圆从桌子下边的水桶中，捞出了一个西瓜，放在了菜板上，“小王最近忙么？”

    “挺忙的，昨天才坐了一会儿，就被公司叫走了。”孙国良眯缝着眼睛看着她，“你总切的那么均匀干嘛？”

    “习惯了呗。”陈圆圆说着，就将切好的一部分西瓜装进了盘子里，并端了过来，“老滑头还成天上你这闲逛么？”

    “他？有两天没来了，应该是去看孙子了。”

    “还真闲不住呢。”陈圆圆扶着他从摇椅上下来后，就跟他一起坐在了旁边的小凳子上，吃起了西瓜。

    “决定什么时候结婚？”

    “那位还没给我答复呢。”

    “我说...你这么做是不是太草率了些？”

    “我还以为你一直都很了解我呢。”陈圆圆说着就将一粒西瓜子，吐进了前面没铺地砖的花圃中。

    “了解是了解，可是...唉...苦了你了...”孙国良说完，就有些闷闷不乐起来。

    “不会啊，我觉得这样挺好的。”陈圆圆吃完一块西瓜后，就站了起来，摆弄起了手指，“老头，准备好接受蹂躏了么？”

    “...你能不能别每次都说的这么有歧义？”孙国良放下没吃完的西瓜，擦了擦嘴，便向小楼走去，“这次稍微再轻点，上次你捏完，我疼了快两天。”

    “再轻？再轻可就没效果了，如果你还想以这老胳膊老腿的多活几年的话，就忍着点。”

    一楼是两室一厅的格局，不过面积能相对较小一些。家具什么的不算多，但摆放的相当有讲究，让这里显得特别的宽敞明亮。

    这里的重建当然是陈圆圆出的钱，所以理所当然的霸占了这里的二楼。

    “过几天，我就把这过户到你名下吧。”孙国良忍受着被推拿后的疼痛，向要去洗手的陈圆圆道。

    “你真的这么决定了？”

    “恩...我觉得只有绝了他们的小心思，才能让我多过几年消停日子。”

    “好吧，那就这么办。”

    二楼的面积跟一楼差不多，只不过少了个房间，多了个宽敞的阳台而已。

    房间内的摆设蛮正常的，并没有像以前那样简单到可怕。

    “一点都没有变呢...”陈圆圆打开拉着的窗帘，用手遮挡住了那突然射过来的阳光。

    这里算是她的一个小基地，她通常会将一些怕被家里人发现的东西，放在这里。

    “又多了一张银行卡。”陈圆圆很是高兴的，将它塞进了一本书里。

    “衣服也先放这里一些...”

    “额？我怎么把它也带回来了？算了算了，就放这吧。”她说着就将自己博士生的毕业照塞进了柜子的一个角落里。

    之后，陈圆圆也没收拾这里，就带着剩余的行李离开了。

    现在家里的各种贷款已经彻底还清了，这不仅让父母的心彻底的踏实了下来，还使得四十多岁的他们提前开始了养老般的生活...

    父亲没事就会去找朋友钓个鱼、喝点酒什么的，而母亲则是打打麻将、跟街坊邻里聊聊天之类的。

    不过母亲显然比父亲更靠谱一些，最少她还会每天坚持去每个店里一趟，查查账、了解下卖货情况之类的。

    弟弟嘛，下半年就要念初一了，假期补课当然是少不了的。

    “妈，我要换个补习班，现在的这个老师太傻了！”陈奕凡将单肩背包往沙发上一扔，就对正坐在那摘菜的母亲道。

    “还要换？能不能先将就下？”

    “不能，她连我说的话是什么意思都不懂，还来教书？这不是坑人么？！”陈奕凡满脸不爽的坐在了母亲旁边，“要不...我就不补课了吧，反正那些东西都简单的要死。”

    “这怎么行！你要是比别人少学了，那......”弟弟的这番话，就像是触发了一个机关，让本来对他宠爱有加的母亲，像炸了毛似的，开始对他狂轰滥炸般的讲起了各种道理。

    “活该...”陈圆圆透过厨房的窗户，看到他那委屈的模样，小声嘟囔道。

    “妈...我知道了，我继续去还不行么？”陈奕凡在觉察到母亲越说越起劲后，赶紧帮她‘刹住了车’。

    “唉...妈知道你聪明，但有些事还是得按部就班的来。”

    “哦，知道了...”陈奕凡这时才注意到厨房传来的声响，“我姐回来了？！”

    “恩...”母亲看到儿子兴奋的跑向厨房时，特欣慰的笑了起来，接着低头继续摘起了菜。

    “姐，我想死你了。”陈奕凡说着，就朝陈圆圆扑去。

    “小色狼，你还没吃够苦头么？”她放下手中的东西，先一步用手指顶在了他的额头上，“那边桌上，有我做完的菜，去吃吧。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十四章 对家人的态度

    “哦...”陈奕凡见自己的目的没有达到，有些不高兴的撅起了嘴，不过在看到那些菜后，嘴就又咧开了，乐呵呵的走了过去。

    ......

    陈圆圆这么叫他是有原因的...现在的孩子普遍都很早熟，哦，这是指各种意义上的早熟。

    母亲之前说是初中才给他买电脑，但在他的软磨硬泡之下，在小学四年级的时候他就有了，而且还是高配...

    “玩个英雄联盟而已...用得着么？再过几年出吃鸡，你不还得换？”陈圆圆这么想纯粹是吃不到葡萄说葡萄酸而已，几年换台电脑其实也挺正常的。

    不过不正常的是...这臭小子放那种电影时，竟然一点背着人的意思都没有，声音不小不说，还天天放...

    这让偶尔回来住几天的陈圆圆，心里异常的‘烦躁’，最后实在忍受不了，就去敲门。在对质时，那小子不仅没有感到丝毫羞耻，竟然还用他那双色眼，直勾勾的看着她...

    因此他理所应当的被某人给教训了。

    事后，陈圆圆还以为他会像以前一样去告状，没想到他不仅忍了下来，还会不时的往她身边凑。

    “这你妹的，态度变化也太快了。”陈圆圆在每次教训完他后，忍不住吐糟道。

    ......

    等最后菜饭都好了，父亲才赶回来。

    “圆圆，爸没钓到大鱼...你看这些能做不？”

    “......”某人看到他带回来的鱼，真想问他一句，“您这是去钓鱼了？还是去摸泥鳅去了？”

    “你就放厨房吧，现在快去洗手，我们要开饭了。”母亲瞪了丈夫一眼，不耐烦的道。

    “我又没问你，你来什么劲？”父亲不满的嘟囔了句，就向厨房走去。

    “儿子，你少吃点辣的，小心将来长不高。”

    “你这是在咒儿子么？”

    “我说，你怎么成天跟我做对？”

    陈圆圆明显对家里的这种日常拌嘴，已经见怪不怪了，所以只顾闷头吃饭。

    过了一会儿，吃的差不多了。

    “圆圆，你想好回来要干什么么？”母亲看到女儿吃完饭，在那摆弄着筷子，就忍不住发问道，“我这不是催你，就是想帮帮忙。”

    “工作啊...我已经找好了啊。”陈圆圆单手拄着下巴，一脸认真的道，“照顾一个老人的起居。”

    “......”

    “......”

    “......”

    “你们这么看着我干嘛？我对此可是很有信心的，而且工资相当高哦，不比我在国外差。”

    “圆圆...你真的想干这行？”母亲脸色不是很自然的道。

    “你也知道我的学历不高，在国内能找到工资这么高的工作可不容易。”

    母亲闻言，想了想，叹了口气，“...随你吧。”

    “爸，你别阴沉着脸好不好？很容易老的，我知道这份工作会让你觉得很没有面子...要不，你还跟别人说，我在国外工作怎么样？”

    “...你可是我女儿，我怎么可能跟别人这么说！”父亲的情绪明显有所缓解，不过眉头依旧紧皱着，看样子，让他接受这个事实，还得过很长的一段时间。

    “对了，我忘问了，你这个工作地点...”

    “在本市，不过因为要全天照顾，所以...我只能住在那。”

    “你这好不容易回来了，怎么又不能在家？”父亲的声音明显比刚才高了几度。

    “为了赚钱，这不也是没有办法的事...你们以前不也一样么？”陈圆圆低下头，抽了两下鼻子。

    “今天就先聊到这。”母亲说着就在下面踢了丈夫一脚。

    “......”父亲转头看到妻子摇了摇头，也就没再言语，不过在放下碗筷后，便带着他那些东西又离开了。

    “你爸这么说，是在担心你...你可别往心里去。”

    “恩，我知道。”陈圆圆非常理解的点了点头。

    “这才是我的乖女儿，来，让妈看看，你瘦了没。”母亲坐在沙发上，就对她招起了手。

    “我怎么可能会瘦...”陈圆圆虽然心里这么想，但还是笑着坐了过去。

    从两年前开始，母亲就感觉到女儿似乎变了，不仅不再反驳她的话，甚至还会顺着她说，而且在某些事情，只要她有所反对，女儿就绝对不会再去做。

    说实话，女儿的这种转变，让母亲相当的欣慰，其实她也想过女儿为什么会有这么大的变化，但没过多久这种疑惑就被她抛到脑后了。

    “也许是女儿在国外遇到了什么事，让她幡然醒悟了呢。”

    这次女儿工作的事，原本她是想直接出言反对的，但...她在想到这些年来女儿为家里的付出，她就不自觉的心软了，“女儿的工作还是按照她自己的意思来吧...当然了还有爱情。”

    陈圆圆的父母在见过沈俊一次后，都非常有默契的没再在女儿面前提起过他，就像没他这个人似的。

    “但好在没有反对。”她在观察到他们的态度后，明显松了口气。

    ......

    “姐，你真的要当保姆啊？”陈奕凡在陈圆圆刷碗时，走到她旁边问道。

    “当然啦，怎么？你也觉得这份工作丢人？”

    “那倒不是，我不是不放心你么，我听说做保姆的可是随时都有可能被...”

    “你这哪是听人说的，明明就是看那种、电影看多了。”

    “哎？我怎么听不懂你在说什么啊？你说的是哪种？具体点。”

    “你要是再装傻下去，我不介意将你电脑里的那些小电影都删了。”

    “......”陈奕凡闻言露出了一个算你狠的表情，就灰溜溜的离开了。

    某人回来了，自然就免不了要来一次大扫除。

    “喂，你这床下的纸团，是不是多了点，你一天收拾一次不行么？”陈圆圆带着手套，半跪在床边，将它们都捡了出来。

    “......”陈奕凡脸色涨红的盯着电脑，没搭话。

    “奇怪，这次不仅没有赶我走，甚至连反驳的话都没有说。”

    ......

    在吃完晚饭后，陈奕凡探头进来，“姐，你忙么？”

    “不忙，怎么？觉得游戏没意思了？”陈圆圆放下手中的书，回头看向他。

    “还好吧。”陈奕凡下意识的回道，之后又赶紧摇了摇头，“姐，我带你玩游戏怎么样？”

    “玩游戏？”陈圆圆想起了好多年前，打cs时的感受，“我很菜的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十五章 对与错

    “你菜我才带你啊，不然不就变成我被带了么？”

    陈圆圆看到他那副认真到不能再认真的表情，想了想，“好吧。”

    “噢耶，那你快点带上电脑过来吧！”陈奕凡咧嘴一笑，就将头缩了回去。

    “玩游戏啊，蛮‘怀念’的。”

    ......

    “姐，这是我朋友的号，里面的英雄有不少，而且符文天赋也挺全的......对了...你知道什么是英雄吧？”在某人终于将游戏下载完后，陈奕凡一边帮她输入账号密码，一边问道。

    “知道啊，这么有人气的游戏，我当然了解过。”陈圆圆一本正经的回道。

    “那就好。”陈奕凡闻言，顿时松了口气，看样子他之前也有过类似教人的经历，但过程和结果好像不是很好的样子。

    “打匹配？”

    “对啊...你不是说没玩过么？从这里入手比较好，不容易坑人。”陈奕凡这么说其实已经蛮给面子的了，如果是别人，“没玩过？滚去人机练几百场再说吧。”

    “哦，你等等。”陈圆圆说着从他手里接过鼠标，点开了他朋友的排位等级，发现是青铜...

    “姐，你可别小看青铜，这里的水可深着呢。”

    陈圆圆闻言翻了白眼，“好吧，好吧，都听你的。”

    接下来，陈奕凡在简单的给她讲解了一些基础的东西后，发现她还真不是一无所知，就略有些安心的走到了自己的电脑前，开始琢磨起了战术。

    “哼哼，我今天一定要秀起来，让我姐看看，我可是非常厉害的。”

    陈圆圆在选人阶段看到他秒选亚索后，心里就是一沉，“...希望不是托儿索吧。”

    不过很显然，她的期望马上就落空了，陈奕凡在二级时，便闪现送出了宝贵的一血...

    “姐，这次是失误，你看我一会儿反杀她。”

    “卧槽，打野你怎么才上？”

    “姐，没事，我还有机会...”

    接下来中路一塔很快就没了，之后在陈奕凡不服输的又吹了两句后，二塔也没了。

    “超鬼了呢。”陈圆圆的这句话就仿佛利剑一般，穿透了他那已经‘脆弱不堪’的自信心。

    陈圆圆选的是瑞文...从刚开始的经常漏刀，到现在的一刀也不漏，成长是相当显著的。

    “已经慢慢的找回了以前的手感呢。”即使是重新熟悉也需要一个过程的。

    所以这就导致她也被压的很惨，不过最少她一个人头也没送。

    “姐，你真的是第一次玩么？”陈奕凡见她单杀了一个人后，忍不住将头转了过来。

    “应该是吧。”陈圆圆略显随意的说着，眼睛依旧紧盯着电脑屏幕，下方那白嫩的手指就像跳舞似的，在键盘上灵活的‘走动’着。

    又过了一会儿。

    陈奕凡看到她那逐渐熟练起来的光速qa操作后，嘴角终于忍不住抽动了起来，“如果她真的是第一次玩，我就去吃屎！！”

    最后的结局，当然是输了，不过因为陈圆圆的迅速崛起，拖了对面好长时间，中间甚至还有好几次差点团灭对手。

    “姐...带带我怎么样？”

    “......”

    ......

    第二天一早，陈圆圆在吃过早饭后，独自一人来到了一处高级公寓的楼下，望着某一层的某一扇窗户，发起了呆。

    “现在想想，当初，我还真是个混蛋......”她摸着自己胸前的两枚戒子，眼睛里有着泪光在闪动。

    三年前的某一天。

    “圆圆，有男朋友了？！！”朱莉在得到这个讯息后，眼睛瞪的大大的，同时心就像被人紧紧握住了似的，传来了一阵阵的绞痛。

    “......”自知说漏嘴的尤静，在看到她这副伤心欲绝的样子后，张了张嘴，完全不知道该说些什么，只能低下头，装起了哑巴。

    “你倒是说话啊！！”朱莉猛然用双手抓住了她的肩膀，不停的摇晃着。

    “......”尤静抬头再次看向她时，就如同吓傻了一般，无论她怎么摆弄就是不吱声。

    “你什么都不说是吧？那好，我现在就去找她问个明白！”朱莉说着就要向大门跑去。

    “等等。”尤静用双手抱住了她，并无意间尝到了她那咸咸的泪水，“现在这么晚，你出事了怎么办？”

    “你终于肯说话了？”朱莉也不知道是怎么回事，竟然还笑了。

    “......”

    ......

    没过多久，陈圆圆就收到了尤静打来的告密电话。

    “你跟她细说了后，她放出了很多狠话？”

    “恩...”尤静有些忐忑的回道，肯定得忐忑啊，毕竟是因为她嘴欠，才让事情恶化到这种程度的。

    “那你放她过来吧，我会跟她解释清楚的。”陈圆圆说完，深深的叹了口气，心里也有些后悔，“看来我这记猛药下的剂量有些大了......”

    “哦...”尤静见她这么说心里顿时踏实不少。

    说实话，她们几个一直对某人有着莫名的信任。就像‘只要她答应了，不管什么事情都会顺利解决’似的。

    今夜注定是个不眠之夜，陈圆圆躺在床上完全睡不着，只能起来拿起笔，反复斟酌着跟朱莉明天要说的话，最后甚至细到，不管朱莉问出什么，她都能顺利应答的程度。

    哦，这显然是她一厢情愿的想法而已。

    第二天朱莉是来了，但根本就没给她解释的机会，在以背弃约定为缘由，歇斯底里的发泄了一番后，拽下脖子上的项链，扔到了地上，并粗暴的踩了好几脚后，摔门而去。

    朱莉的这套言论和做法，完全把陈圆圆的内心轰个粉碎...

    “我真的做错了么？”她失神的靠在墙上，眼泪也不自觉的流了下来。

    她的心现在就像出现了一个空洞一般，完全没有任何东西可以去填补。

    “不...我现在首先要做的是，确定她现在怎么样了，对对...我应该这么做，对的，她应该好的......”她嘴里不停的嘟囔着，一些完全无法连接在一起的话语，双手颤抖着从口袋中拿出手机，中间还因为眼睛太过模糊，摁错了好几次。

    “对不起，您拔打的电话已关机...”

    “对不起，您拔打的电话已关机...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十六章 代价

    “不对，不对，不应该是这样的......”她这时像魔障了似的，不停的重复着摁手机，放到耳边的动作。

    可能是由于太过专注了，手上的劲不知不觉的开始不受控制起来，最后在她第十次拨打电话时，手机被她给捏碎了。

    “坏了？”陈圆圆呆呆的看着手中那已经完全变形了东西，有些不知所措起来，甚至连滴落在地上的鲜血都没有注意到。

    最后不知过了多久，家里的座机响了起来，而她就像是没有听到一样，待在那一动不动。打这个电话的人就像是知道她在家似的，不厌其烦的一次次打来。

    也不知道它响了多久，她才有所察觉，接着有些呆板的转过头，看向电话的方向歪头想了一会儿，才像幽灵般的，飘到了它的面前。

    她本能的抬起手，要拿起话筒，期间有一个不明物体，被甩出好几米远，都没有注意到。

    “......”

    “朱莉已经回来了。”

    “......”

    “之后又带着她所有的东西走了。”

    “......”

    “她想要去哪，并没有告诉我。”

    “......”

    “不过我在后面跟着呢，你放心好了。”

    “......”

    “你那里是水龙头没拧么？我怎么总能听到有水滴落的声音？”

    “......”

    “...既然你不说话，那我就先挂了，我会随时给你汇报她......”

    “......”

    最后陈圆圆在断断续续的接到尤静打来的几个电话后，知道了朱莉来到了她父母的公司。

    “回来吧...她现在并不想被打搅。”

    “你这声音...哦，好，我马上上你那去。”

    经过这么长时间，陈圆圆总算是逐渐恢复了理智，虽然心还像坠入深渊般的难受，但好像已经不重要了。

    “看来计划不用修改了呢...”她这时的声音显得相当的诡异。

    “有些疼。”她看着手心已经逐渐愈合了的创口，又瞟了一眼脚下那一小摊已经凝固了的血液，歪头想了想，“该收拾下屋子了，不然一会儿来人，可没有办法解释。”

    在收拾这些东西的过程中，陈圆圆慢慢的恢复了正常，最后她半跪在地上，从脖子上，摘下那一直带着的项链，把之前被朱莉丢弃的，已经形变的戒子捡了起来，窜在了一起，最后当它们碰撞在一起时，她仿佛听到了一声脆响。

    “蛮好听的。”她笑着将它们重新戴在了自己的脖子上。

    等这些都做好后，陈圆圆带着一套衣服，走进了浴室。

    ......

    “你没事真是太好了...我听到你最后的那个声音，还以为你......”尤静在看到她跟以前没什么两样后，松了口气，“莉莉她就是个小孩子，过几天就没事了。”

    “恩...我知道。”

    “......”尤静听到她这信以为真的腔调，真的很想解释说，“我就是想劝劝你而已，你可别当真啊！”

    “要喝点什么么？”陈圆圆看到她额头上的汗珠，便起身向冰箱走去。

    “矿泉水就好...”

    “恩。”

    “你有手巾么？给我拿一条。”

    “没有新的了。”

    “我不用新的，你的就行。”

    “我的让我给扔了。”

    “......”尤静闻言白了她一眼，非常想吐糟，“你没事扔什么手巾啊！”

    “对了，你手机怎么了？我怎么一直都打不通？”

    “哦，它信号不好，也让我给扔了...要不，你明天给我带个新的来？”

    “......”

    没过多久，远在外国的陈圆圆，就听说朱莉进了父母工作的公司，并选择了常年出差在外。

    之后又过没多久，听说她在与‘搬运工’聊天时，受到了一个男人的袭击，正好让‘搬运工’有了次英雄救美的机会，最后虽然受了些伤，但最后成功抱得美人归。

    袭击者嘛，陈圆圆也见过，就是她在帮朱莉搞定的那些追求者中的第一个人，也就是被她用‘气势’吓跑的那个。

    “看来它也有副作用呢。”陈圆圆摸着胸前的两枚戒指，喃喃自语道。

    就这样，她的这部分计划，虽然中间出现了‘一些’波折，但最后还是成功了。

    只不过代价确实有些太过‘高昂’了...

    她们俩自从这次闹掰了后，就再也没有见过了。

    ......

    陈圆圆在楼下驻足了好久，最后叹了一口气，才选择离开这里。

    “圆圆？你什么时候回来的？”一个小区保安在看到某个倩影后，立即探出头来问道。

    “也就这两天。”她说着，就将右手中的塑料袋交到了左手中，看样子是想从口袋中拿出什么东西。

    “你就不用了。”保安摁了下旁边的一个摁键，“替我向张老先生问声好。”

    “恩。”

    “臭小子，你连除草都不会么？！”张大道坐在轮椅上，不停的用拐杖敲击着地面，中气十足的喝道。

    “不会又怎么了...学校又不教这个...”小宝小声嘟囔了句，就继续低头忙活了起来。

    “那是花...你是想气死我怎么的？！”

    “师傅，什么事让你发这么大的火？”陈圆圆用钥匙开了大门，就听到了张大道的声音，于是好奇的绕了一圈，直接到了他们近前。

    “圆圆你来了，你看看，他这么大岁数的人了，连花和草都分不清。”

    陈圆圆转过头，就看到小宝正拿着一个折断了的绿色植物，看着她挠头傻笑着，“还不快过来跟你太爷爷道歉。”

    “哦，好。”小宝看到她使得眼.色后，将手中的东西一扔，就跑了过来，跟张大道扯起了皮。

    “师傅，算了吧，一会儿我来干就好。”

    “你啊，就知道向着他。”张大道摇了摇头，在瞪了小宝一眼后，便不再计较了。

    “嘿嘿，圆圆姐，你还是那么漂亮。”小宝凑过来，看着她的脸道。

    “就你嘴甜，我买了些东西在门口呢，你去拿过来吧。”

    “恩，好。”

    陈圆圆见他兴奋的离开后，才担忧的看向张大道，“师傅，别总动气，不然...”

    “没事，我自己的身体我清楚着呢...你还真打算在这住下，照顾我这个糟老头？”

    “恩。”陈圆圆肯定的点了点头，“别人照顾我放心不下。”

    “哼，你是想学我最后的那套推拿指法吧！”

    “是是。”陈圆圆看到他这时‘我早已洞察了一切’的模样，忍不住捂嘴笑了起来，“师傅，你还真是越老越精明了呢！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十七章 迷茫的一代

    张大道闻言绷不住脸，也跟着笑了起来，不过...

    “师傅，医生说你不能情绪激动...”

    “咳咳...没事，今天高兴，你帮我泡壶好茶。”

    “好好。”陈圆圆帮他顺气的动作一直都没有停。

    张大道虽然坐轮椅，但不是完全不能走，只不过他现在独自走路实在是太耗费体力了。

    这倒不是他得了什么重病，而是...岁数实在是太大了，身体的各部分机能已经逐渐开始罢工了...

    “都一百岁了，精神头还这么足...”陈圆圆将泡好的茶，放到他旁边的桌上后，就从房间内退了出来，并再次来到了厨房。

    “圆圆姐，你怎么给我买了两件一样的t恤？”小宝将东西拿过来后，就翻找起了自己的礼物。

    “这是情侣装...而且也不算完全一样，还是有不少差别的。”

    “情侣装啊...”小宝小声重复了句后，就忍不住将目光投向了陈圆圆。

    她撩了一下耳边的碎发，“看我干嘛？”

    “没事啊...圆圆姐，你什么时候能让我见见你的男朋友啊？”

    “你见他干什么？”

    “就是单纯的想看看他长什么样...谁让你连照片都不肯给我呢。”

    “是是，我错了...近期见面是不可能了，不过我倒是可以明确的告诉你他没你帅，你放心了吧。”

    “嘿嘿...”小宝傻笑两声后，才反应过来自己根本就不是这个意思，“圆圆姐，你又想糊弄我。”

    陈圆圆闻言耸耸肩，露出了一个我完全不知道你在说什么的表情，“对了，下半年你就要上大四了，有想好将来要干哪一行么？”

    “哪一行啊...”小宝苦思冥想了好一会儿，“走一步看一步吧，我也没有明确的目标。”

    “是么？那就先这样吧。”陈圆圆站了起来，“说说你中午要吃什么，我给你做。”

    “恩...我要吃你上回做的烤肉，还有水煮肉片，还有那个叫什么鱼......”小宝说着说着就咽起了口水，“总之是圆圆姐你做的我都喜欢吃！”

    “嘴是越来越甜了呢。”

    ......

    大概在两年前吧，因为母亲的原因，陈圆圆在国内呆的时间变长了，于是无聊的她就重新开始和张大道学习起了推拿。

    这次不再局限于缓解疲劳、活血之类的，而是只要他会的，她都会去学。

    这一学可不要紧，理论知识一点就透不说，上手更是快到不行，再加上张大道舍身饲虎...呸呸，是言传身教，就让陈圆圆在短短的几年里有了长足的进步。

    某些地方虽然还很稚嫩，但这已经很不错了不是么？陈圆圆对此还是很满足的。

    饭后，陈圆圆在照顾完张大道睡下后，就带上遮阳帽在庭院里忙活了起来。

    “圆圆姐，真的不用我帮忙么？”小宝坐在房檐下的石头上，吃着刚切好的西瓜。

    “我想你也不想再惹你太爷爷生气吧？他现在的身体状况可不怎么好。”

    “哦。”

    其实这里的杂草并不多，再加上陈圆圆手快，没过多久就干完了。

    “小宝，你不是闲得慌么？来帮我把这些东西扔了。”

    “好嘞。”

    ......

    “送到这就行了。”陈圆圆说着转过身子，“估计再过两天我就会搬过来了...我提前告诉你，我的规矩可是很多的哦，你得做好心理准备。”

    “放心，只要是圆圆姐你说的，我绝对会照做的。”

    “这句话都快成你口头禅了呢...那拜拜，过两天再见。”

    “恩...”小宝看着她消失在视野里好一会儿，才低下头，有些失落的往回走去。

    ......

    第二天，陈圆圆就去书店买来了不少关于照顾老人的书，“早睡早起...看来我得改一下我的生活习惯了呢。”

    “姐，今天能再陪我玩会儿么？”

    “好啊，我正好也要放松一下...不过你要是再敢送那么多，我就...”

    “我就随你怎么处理。”陈奕凡信誓旦旦的道。

    “哼哼，这可是你说的，如果你敢送三个以上，你就要...洗一个星期的衣服。”

    “啊？不要啊，洗衣服很麻烦的...好吧，好吧，我答应就是了，”陈奕凡在看到她那逐渐转变的脸色，赶紧妥协道。

    结果这次陈奕凡玩的那叫一个憋屈，走河道支援上下路都会胆战心惊的，生怕有人埋伏，不过...三个确实有些强人所难了，顺风还好，逆风的话...

    “姐，你就放过我这一次吧，我真不是有意送那么多的，这洗衣服...实在太难受了。”

    “我又没让你手洗，用洗衣机也不麻烦啊？”

    “还有手洗？那是怎么个洗法？”

    陈圆圆看到他像好奇宝宝一样的凑了过来，只能回了他一个‘我算是败给你’了的表情。

    ......

    在最后一天，她终于算是将宁可约了出来。

    “我说，你个国企文员，怎么会这么忙？”陈圆圆刚在咖啡厅坐下，就忍不住抱怨了起来。

    “...我就是想多学点啊...我跟你说哦，我的那些同事都好好哦，经常会教我一些我不知道的东西......”

    “你这是被欺负了吧？！”陈圆圆听着听着就回过味来了。

    “欺负？”宁可闻言疑惑的眨了眨眼，“不能吧，她们还经常找我聊天......”

    “好吧，可能是我想多了。”陈圆圆看到她那有些迷糊的模样，摇了摇头，“不过以后出了什么事，一定要通知我。”

    “恩，好。”

    接下来，两个人就闲聊了起来，话题那叫一个五花八门，从衣服的颜色到鞋子的选择，再从西餐到各种街边小吃......总之只要是宁可感兴趣的，陈圆圆都不介意，顺着说下去。

    “怪不得现在这么胖，原来是有男朋友了啊。”陈圆圆用手掐了掐她那已经有了不少肉的脸颊，“有照片么？让我瞅瞅。”

    “有的。”宁可揉了揉脸，就拿出手机，找了起来。

    “恩恩，有点高呢...”

    “我也这么觉得。”宁可有些不高兴的继续道，“害我每次与他...”

    陈圆圆见她突然脸红的低下了头，就猜到了一些东西，于是坏笑道，“每次与他什么啊？”

    “每次...每次...圆圆你好讨厌。”

    “哈哈。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十八章 各奔东西

    接下来两个人说着说着，就谈到了朱莉...

    “我有好久好久都没有看到过她了呢！也不知道她现在过的怎么样...”宁可露出了追忆的神色。

    “我也是啊，不过，不用担心，以她的能力，肯定能过的很好。”陈圆圆神色如常的接话道。

    “也是。”宁可像松了口气似的，又再次将话题引向了食物，“圆圆，为什么你做菜就那么好吃？而我就不行呢？”

    “这个啊...只要多做就好了啊。”

    “我也经常做啊，可就是不行。”宁可说着露出了一副苦瓜脸，“糊糊的，好难吃。”

    陈圆圆见此捂嘴轻笑了几声，“我刚开始学做菜的时候也不行，不过在经过我十多年的努力后，才达到现在这种程度的...你呀，要走的路还很长呢。”

    “要十多年？！”宁可闻言立即打起了退堂鼓，“那我还是吃他做的好了。”

    陈圆圆闻言也没劝她，毕竟需要与被需要也是种幸福。

    所有的事情都会做...不见得是一件好事。

    最后两个人分别时，陈圆圆将自己提前做好的各种食物，交给了她，“闷了这么长时间，容易变质，你最好今天就将它们都吃了。”

    “恩恩，我会的。”

    宁可早已走远，但陈圆圆还在原地，回味着她那天真无邪的模样，默默决定，“我还是不要拿我的思想去污染她吧...”

    原来的五人组，现在可以说是各奔东西，已经不大可能再聚在一起了。

    王月那货前不久选择在岛国定居，理由是喜欢那里的动漫氛围。

    “回国你让我看喜洋洋么？”

    “不不，你也可以看熊大或者熊二，光头强其实也行。”

    “......”

    王月现在的事业，可以说是发展的相当稳健，在前不久她成功的进入了以‘老师’为首的核心层不说，声优的工作也有了不小的起色。

    “说白了，你不还是从早忙到晚。”

    “可是我可以动笔画关键性的人物了啊！”

    “就那几笔也叫画...好吧，你喜欢就好，不过...你爸和你哥...”

    “他们都蛮支持我的，你不用担心。”

    “好吧。”

    王月回国的时间很不确定，有时会在过年回次家，有时则是在七月份或者五月节，陈圆圆与她上次见面应该是在两年前了。

    “你可以飞过来找我啊。”王月说着还咽了口口水。

    “你到底是想我了，还是想我做的吃的了。”

    “这有区别？”

    “怎么会没区别...”

    “那好吧...我求求你来看看我吧，我真的好想你。”

    “不要。”

    “...好绝情。”

    “对了，我那把剑，你没给我扔了吧？”

    “怎么可能，它还老老实实的在我房间里...放着呢。”

    “你中间有过停顿，是吧？！”

    “嘿嘿，不好意思，上回借给别人忘记要回来了，你放心，我明天就会取回来的。”

    “......”

    “哎呀，老师又给我打电话了呢，我先挂了啊，拜拜。”

    “......”

    陈圆圆当时看着挂断的手机，考虑了好一会儿，自己要不要马上飞过去，收拾她一顿，“算了，现在我还蛮忙的，等我抽出时间的...”

    之后又过了一会儿，她突然冒出了另一种想法，“她不会是想引我过去吧？”

    “这丫头又学坏了！”

    恩...其实她心里更倾向于，王月根本就是忘了将剑借给谁了。

    ......

    当陈圆圆回过神来往回走的时候，接到了一个电话。

    “你现在是不是觉得我做的菜不好吃了？”

    “怎么可能...我不刚回来么，再加上这两天正好有点忙，所以...”

    “所以连打个电话的时间都没有？”

    “好啦，算我错了，现在我正好有时间，你在哪了？”

    “我...在家，我们等会儿在我酒楼里见...老婆，是陈圆圆打来的，我真没...嘟嘟......”

    “是你打给我的好吧...”

    秦胖子的餐馆...不不，应该说是酒楼了，几年前，他有了闲钱，在得到了老婆大人的首肯后，盖了起来。

    原来的占地面积肯定是不够的，因此买周边的房子是免不了的了，不过这期间出了点小岔子，导致这个酒楼的外形...有那么点怪。

    “我说，你怎么不进去等我？”

    “我就是觉得这里蛮有意思的，想仔细‘瞻仰’一下。”陈圆圆转回头，就看到了秦胖子面露无奈之色的拉着他儿子的手，

    “姐姐...好。”

    “小胖你也好呀。”

    “我都跟你说了多少遍了，他不叫小胖，叫...”

    陈圆圆无视了他的话，扯着裙子蹲了下来，并对小男孩拍了拍手，“小胖，用抱抱么？”

    “......”小胖先是扬起头看了看秦胖子，之后见他松开手后，就高兴的向陈圆圆跑去。

    “...你告诉我你是不是又胖了啊。”她单手就将这个小胖堆抱在了怀里，用另一只手，掐起了他那肉嘟嘟的脸颊，“还别说，小胖是越来越像你了呢。”

    “他是我儿子，难道还能像别人不成。”秦胖子见儿子很享受的将头埋进了她的发丝间，心里竟然生出了羡慕的情绪。

    陈圆圆在感觉到他的变化后，横了他一眼，“怎么你也想‘抱抱’？”

    “那就不用了。”秦胖子连连摆手，先一步向自己的酒楼走去。

    “小胖，你以后要记住，做人要以和为贵哦，不然你瞧，这里原本在建成时应该是一条直线的，就因为你爸说话冲了把人家给得罪了，所以只能凹着建......”

    “哦...”小胖抬起头似懂非懂的看了那个地方几眼，就失去了兴趣，于是又再次...

    “将来又是条小色狼。”陈圆圆对他努了努嘴，就向酒楼的大门走去。

    “欢迎光临...”一个身穿旗袍的美女服务生，冲她点了点头，接着做了一个请的手势，“老板去厨房了，小姐请跟我去他平时用的包厢。”

    “恩，谢谢。”陈圆圆一边跟她走，一边逗着小胖玩，“你家酒楼不都是男服务员么？”

    “我是贺姐的老乡，她一直都蛮信任我的。”美女不是很介意的接起了话，“之前我就听她说起过你...当时我还不以为意，现在见面了，我才算是长见识了，原来还真有像你这么漂亮的人呢。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百二十九章 一个讯息

    “你也很漂亮啊。”陈圆圆说着捏了捏小胖堆的鼻子。

    “谢谢夸奖...就这了，一会儿，我会陆续将菜端过来的，还请你稍等一会儿。”旗袍美女打开了一扇门后，便摆出了一个请进的姿势。

    “好的，谢谢。”陈圆圆也没客气，就抱着撅起嘴的小胖堆走了进去，“你好沉呢，自己下来坐吧。”

    “不要...”他说着立马抱住她那白嫩的脖颈。

    “不乖哦，一会儿你......”

    旗袍美女见状，微笑着关上了门。

    秦胖子原本做菜就挺快的，现在再加上各位学徒的帮忙，结果没一会儿的工夫，就摆了满满的一大桌子。

    “先说好，我可没有以前那么能吃了。”陈圆圆一边给小胖堆夹菜，一边对他说道。

    “知道，知道，剩下的菜也不会浪费，我会带回家的。”

    “是么？”陈圆圆想了想，觉得他老婆怎么也不像能吃剩菜的样子，“你家最近养狗了？”

    “你是听小胖堆...呸，我儿子说的吧？”

    “是啊...我觉得小胖堆这个叫法不错啊，你怎么就这么反感呢？难道...是因为童年阴影？”

    “怎么可能...”秦胖子不看她，而是将一道菜推了过来，“你尝尝这个，它可是我前不久研究出来的，如果不出意外，我会将它加在招牌菜里。”

    陈圆圆见他转移起了话题，也没较真下去，“看起来外焦里嫩的，味道应该不错，来小胖堆，你先尝尝。”

    “你不用拿我儿子‘试毒’吧...”

    “瞧你说的，我有那么不靠谱么？”陈圆圆白了他一眼，也夹着尝了一口，“是挺好吃的，不过...我觉得你还是多研究下素菜比较好，那个更有前景一些。”

    “是么？”秦胖子闻言摸着光头想了想，就拿出手机摆弄了起来。

    “拼音不会...你倒是用手写啊。”陈圆圆好奇的凑了过来，忍不住吐糟道。

    “你以为我不想啊，你瞧瞧，我手指头有多粗，以前每次都得歪脖瞅，别人还以为我有什么怪病呢。”

    “都大老板了，还怕被人说...你不好雇两个保镖，在你身后一站，谁敢......”

    “......”秦胖子看她越说越没谱，就没搭理她，将心思全投入到了与输入法较劲上了。

    “小胖堆，以后要多读书知道么，别像...”

    “这个我知道，我妈常跟我说呢。”小胖堆将嘴里的鸡肉咽下去后，便从椅子上蹦了下来，指着自己老爸的光头，语气异常严肃的道，“儿子，你要多读书知道么？不然像你爸当年似的，年纪都一大把了还找不到老婆。”

    “哈哈...”陈圆圆摸了摸他的头发，“你快告诉我，你刚才说的那些话都是跟谁学的啊？”

    “当然是我妈...”小胖堆可能是注意到了自己老爸沉下来的脸，下意识的一缩脖，不敢再说下去了。

    “别害怕，你将来绝对比你爸有出息。”陈圆圆说着转头瞪了秦胖子一眼，便安抚起了他。

    “哼...你们这些女人就知道宠孩子，不知道...”秦胖子忍不住小声嘟囔道。

    “你刚才说了什么？大声点。”陈圆圆这时的语气明显比刚才冷了很多。

    “没说什么啊，你可能是听错了。”秦胖子见此立即就怂了，那叫一个熟练。

    小胖堆还真不愧是小胖堆，吃的东西还真不少，陈圆圆约莫着，也就比正常人少一些吧。

    她反观秦胖子像吃猫食似的，忍不住发问道，“你小时候也这么能吃？”

    “恩...差不多，不过因为后来越来越胖，就慢慢开始节食了。”

    “蛮厉害的...”

    这顿饭吃的还蛮愉快的，哦，这是指陈圆圆和小胖堆，秦胖子嘛，就不知道了。

    “何馨，你先带我儿子秦歌出去玩会儿，我跟我师妹，有事要说。”秦胖子见吃的差不多了，便起身敲起了包厢的门。

    “她不是迎宾的么？你这么叫她...额。”陈圆圆见她还真开门走了进来，就立即闭上了嘴。

    “好的老板，不过你绝对会很老实的对吧？！”旗袍美女带有深意的看着他道。

    秦胖子只能无奈的点了点头，就将儿子交到了她的手中。

    “小胖堆，拜拜。”

    “拜拜。”秦歌挥了挥手，就很老实的跟何馨走了出去。

    “你活的也够辛苦的呢。”陈圆圆见他回了座位，便忍不住用手拍了拍他的肩膀，特同情的道。

    “......”

    之后秦胖子可能是想突出下事情的重要性，闷声闷气了好一会儿，才吱声。

    “师傅的身体情况你知道多少？”

    陈圆圆闻言立即严肃了起来，“老实说并不多...”

    “那你一定知道前不久师傅他在办百岁大寿的时候，还能精神抖擞的跟别人聊天吧？”

    “恩...”陈圆圆听他这么说，突然联想到了不好的事情。

    ......

    “大概就是这些情况，之前我们几个商量的是让韩冰回来照顾，既然你主动提了出来，那就多费费心...需要钱和帮助尽管说，我们都会全力帮忙的。”

    “听你这意思...是想雇我？哼哼，你们可出不起这个价钱。”陈圆圆这时的情绪看样子已经完全稳定了下来，已经可以开玩笑了。

    “呵，从国外回来，比以前贪心了不少嘛。”秦胖子也跟着笑了起来，不过那股化不开的苦涩，让人完全感觉不出来他是在笑。

    “爸，你们好慢哦。”小胖堆这时突然探头进来，撅嘴道。

    “看来你家那口子又不放心了呢，行了，现在时间也不早了，我也该走了。”

    “恩，好...儿子，你帮我送送你圆姐姐，我就不出去。”秦胖子说着将头转向了另一边。

    “哦...”

    ......

    “姐，你这么快就要去工作了啊...”陈奕凡站在收拾东西的某人身后，很是不舍的道。

    “当然啊，这工作啊，其实就跟你学习一样，得天天坚持，不然啊，就容易出问题。”陈圆圆将最后一本厚厚的书放进行李箱后，抻了个懒腰。

    “......”

    “发什么楞，我们今天再一起玩几局，这次没规矩了，你想怎么玩就怎么玩。”

    “真的？”

    “当然。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十章 心中所想

    这天晚上，陈圆圆在床上翻来覆去的就是睡不着。

    “唉...”

    她无奈的起身，来到了自家的小阳台上，吹起了夜风。

    “好安静...”她倚在矮墙上，右脚的脚尖不安分的点着地面。

    “人都会有生老病死的，这个是自然规律...谁也没有办法幸免...好吧，我可能是个例外。”

    “可即使是这样，我也会有不少烦恼的。”

    “既然时间已经成为不了束缚，那美好的回忆就显得弥足珍贵起来。”

    “...我突然觉得这句话，好像特别有哲理呢。”她笑了起来，忍不住用右脚蹭了蹭自己的左腿。

    “现在想想，还是上一世是男人时自在啊，现在‘规矩’多不说，还要注重仪表，甚至...还得......恩，这些不重要啦。”她有些懒散的晃了晃手臂，之后十指交叉，向头上翻去，顺便抻了个懒腰。

    “以前这个动作可不吸引人...毕竟没人愿意看一个宅男秀身材不是。”

    接着她就不自觉的拿上一世的各种经历，与这一世做起了比较。

    “运动废材、没钱、没车、没房、没存款、没妹子、没......”

    “上一世好像还真是除了自由之外，完全是个一无是处的人呢。”

    “相反这一世我好像什么都有了呢，不过奇怪的是我就没再感受到过满足的情绪，我记得我在上一世，即使是赢了一场游戏，就很......难道是我变得越来越贪心了？”

    “这怎么可能...那就是我将这些事看的越来越淡了...”

    “这可不是什么好现象呢...”陈圆圆摆弄起了一缕长发。

    她发了会儿呆，在发现找不到答案后，就想起了别的事。

    “也不知道那个计划成功了，会不会达到我的预期...”陈圆圆这也不知道是多少次，怀疑起它的必要性了。

    “刚开始时，我只是不想在短短的几十年里，让自己的‘任性’给大家带来‘困扰’，所以就想专心的扮演起各种角色，让他们高兴...当然了，顺便再填补一下自己并不充实的心灵。”

    “上一世逃避了将近三十年...这一世就忍不住想...体验下那以前故意疏远的亲情、友情...”

    “爱情嘛...”陈圆圆撩了下被风吹乱了的发丝，“经历那么多次失败的恋爱，我不怎么想再沾了呢...”

    她这么想着，下意识的摸向了胸口，“恩？怎么没了？”

    陈圆圆显得有些惊慌，有些迷茫，最后才逐渐安心下来，“差点忘了，我将它们放在床头了。”

    “她现在在干什么呢？会不会在滚.床单？嘿嘿...”她刚开始笑的时候有些猥琐，但到最后还是很自然的变成了轻笑，“即使再怎么装，也回不去了呢...”

    她不知怎么的，突然感觉这些都索然无味起来，“手又有些痒了呢...”

    说实话，除了制定计划的那个时期，陈圆圆的内心是痛苦、渴望......挣扎的外，现在...完全就是没有一丝波澜。

    不过她好像还在坚持着想把这个计划完成，目的什么的似乎已经不再重要了。

    提到坚持，这就让她联想到了一个存在心中多年的疑虑...

    她记得她上一世幻想过在得到特殊能力后，要怎么样怎么样的，但现在真正得到了，她则完全失去了，实行下去的动力。

    她真想出名很简单啊，只要打打比赛，参加国家队之类的，就可以达到。

    成名后态度再傲慢又能怎么样呢...绯闻再多又能怎么样呢...时间已经改变不了自己了，还会在乎这些？

    想要得到金钱...那更是容易到不行...杀手、保镖什么不能干...不要说枪什么的...她相信她学的绝对比别人好，比别人快，近战更是无敌...

    欢愉、残忍、贪婪......这些看起来好像都不错的样子。

    “堕落还真是令人迷醉呢...但可惜的是...我不会去做。”理由？她早就忘了，可是她一直都坚信着这一点。

    这种近乎本能的坚持，是从哪里来的呢？

    第二天，她又恢复了正常，依旧是那个她。

    “圆圆，这次工作的地方这么近，就常回家看看，即使待一会儿也行啊。”母亲握着她的手，忍不住叮嘱道。

    “恩，我会的。”

    “孩子她爸，你能快点么？你想让女儿第一天上班就迟到？”母亲看到丈夫那慢悠悠的模样，又忍不住催促道。

    “......”父亲看都懒得看她一眼，就走过来打算帮女儿拿行李，“挺沉的哈。”

    陈圆圆看到他那皱眉的模样，忍不住捂嘴偷笑了起来，“爸，还是我来拿吧！”

    “我可以的，你看好。”父亲咬紧牙关，将它抱了起来，“快帮我开门！”

    “你别逞能了，一会儿再闪了腰！”母亲看着他们一前一后的进了电梯，无奈的摇起了头。

    “妈，我姐走了？”陈奕凡听到响动后，光穿着短裤就跑了出来。

    “恩，刚下去。”母亲说着就上下打量起了他，“儿子，你怎么就是不长肉呢，光长个...也不行啊。”

    “......”

    ......

    “爸，还是我来吧。”陈圆圆说着也没等他同意，就将自己的行李单手提了起来。

    “......”

    “爸，你的表情好逗...”

    ......

    “是这里？”父亲像是听说过这个小区，表情显得有些惊讶。

    “恩，是不是很漂亮？等将来我买个类似的地方，给你们养老怎么样？”

    “行啊。”

    “不怕我没那个实力？”陈圆圆见父亲答应的如此爽快，笑嘻嘻的问道。

    “当然不怕，我可以坚持活到你实现目标的那一天。”

    陈圆圆闻言一本正经的掰起了手指头，“...那你得活好几百岁呢。”

    “你有这份心就好。”

    “恩，我知道。”

    ......

    “那是你爸？”依旧是那个保安。

    “恩，还得麻烦你开下门。”陈圆圆停下挥着的手臂，看着他轻声细语道。

    “客气。”

    ......

    “圆圆姐你来了啊！我来帮你拿行李。”

    “好啊，正好我也省一些力气。”陈圆圆后退了一步，带着笑意的看着他。

    “有些沉呢。”小宝吃力的将它搬到台阶上后，直了下腰板道。

    “你这力气已经不小了...来客人了？”陈圆圆看到旁边有一双没收起来的皮鞋。

    “恩，是谢医生，他来帮太爷爷做日常检查。”

    “日常检查啊...那我就先不去打搅他们了，走，帮我把行李拿我房间去。”

    “......”

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第四百三十一章 平淡

    陈圆圆所住的房间在小宝的对门，也就是一楼比较靠近大门的那个小房间。其实原本张大道希望她住二楼的，但她觉得住在一楼会更方便一些。

    “这里像是刚被打扫过呢？是你做的？”陈圆圆看着整洁的房间转过身问道。

    “不是...是吴姨做的。”小宝其实在心里倒是蛮想承认是自己做的。

    “哦，”陈圆圆听他这么说，猜想这个吴姨可能是清洁工或者保姆之类的人。

    她带来的行李里，书籍占了很大的一部分，其中绝大多数是，剩下的就是之前那几本照顾老人的书。

    “圆圆姐，你也喜欢？”小宝在她整理东西时，忍不住好奇拿起一本，翻看了两页。

    “还好吧。”她走过来，把其他的几本也递给他看了看。

    “额...还有外语的、岛国语的，这个是...德语？”小宝满是崇拜的继续道，“圆圆姐，原来你会这么多语言啊！”

    “...只是勉强能看懂而已，毕竟我在外国待了那么长时间。”

    “是么？”小宝闻言，明显觉得哪里有些不对劲。

    “我看这些主要是为了找灵感...读不太懂其实也无所谓。”陈圆圆比较生硬的转移起了话题，并随手将它们一本一本的摆到了不远处的书架上。

    “灵感？”

    “对啊，我打算写一本游记，不过现在都是些小片段，才刚开始整理，等我写好就拿你给看怎么样？”

    “恩。”

    过了一会儿，在陈圆圆放好东西后，在客厅见到那位姓谢的医生。

    他应该有三十多岁了，个头不高，略瘦，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的。

    “这位就是您刚才夸奖的女徒弟吧，长得可真漂亮。”他的声音显得有几分粗犷，给人一种很不搭调的感觉。

    “恩，圆圆，这位是谢昌，谢大夫。”

    陈圆圆闻言向他笑着点了下头。

    谢医生看到后，拿下眼镜定了定神，就移开了目光，“张老先生，如果没什么事，我就先走了。”

    “恩，谢谢你了，每天都麻烦你跑一趟。”张大道说着，就让小宝推着自己去送他离开。

    “我是不是应该跟出去问一下师傅的身体情况？”陈圆圆想起以前读过的不少都有过这种类似的桥段。

    她在门口正犹豫着呢，外面就响起了车子发动的声音，“算了，明天再说吧。”

    看来，她也开始逃避起一些事情了呢。

    ......

    原本这里的饭菜都是由秦胖子亲自做好，再让人给送过来的，不过在陈圆圆来了后，当然就由她来做了。

    “太爷爷你尝尝这个，很好吃呢。”

    “好好。”张大道笑了着夹了一些，放进嘴里，嚼了又嚼...

    “师傅，吐出来吧...”陈圆圆拿过一个干净的垃圾桶，放在了他的面前。

    张大道犹豫了一下还是照做了，并且拿起旁边的水杯漱起了口，“年纪大了，这种口味的有些吃不惯了。”

    “恩...”

    虽然陈圆圆做的菜中有不少都是清淡口味的素菜，不过很显然，这些也不怎么符合张大道的口味，从而导致他的胃口不是很好。

    “前两天我过来的时候怎么就没发现呢。”她有几分懊悔的拍了拍额头。

    晚上她又用心的做了一桌子菜，张大道虽然吃的很开心，但食量上依旧没有见长。

    “看来我厨艺上的天赋，很一般呢...”

    没办法，第二天只能继续让秦胖子送饭过来了，顺带的还有一些他以前手写的做菜笔记，陈圆圆打算从中找出自己所欠缺的地方。

    随着日子一天天的过去，陈圆圆逐渐习惯了这里的生活。

    早上很早就要起床，照顾师傅洗漱，吃完早饭后，一般谢医生就会过来。

    在这之后，陈圆圆就需要泡上一壶好茶，陪着张大道，在客厅里说说话，不过这个时间通常会很短，因为客人都会在这个时候扎堆过来。

    “以前我还没怎么注意，原来师傅的亲人有这么多啊。”陈圆圆站在张大道的身后，在心中感叹道。

    他们有老有少，丑俊不一，不过在某一点的做法上倒是非常的相似，那就是都会带上一个非常小的小孩...这就好像是事先商量好了一样。

    “争夺财产？”其实陈圆圆也不想抱有这样的想法的，不过在看到他们如同舞台剧一样的表演后，心里的那种厌恶感怎么也压不下去。

    “可能是因为隔了几代的原因，使他们的感情变淡了吧。”

    张大道儿子辈的都已经入土了，孙子辈的有的看起来比他都老...

    不过好在他们待的时间并不长，在中午的时候他们都会非常一致的选择离开，从不留下吃饭。

    饭后就是陈圆圆比较感兴趣的环节了...

    “对对，劲其实还可以再大一些，恩...现在就正好了。”张大道躺在和诊所里非常相似的床上，给陈圆圆做着指导。

    这段时间并不长，也就半个小时左右，因为师傅的身体确实不能再经受更多的折腾了。

    午睡后，又是雷打不动的一壶茶。

    “师傅，我记得你以前喜欢下棋来的。”

    “是呀...”张大道慢慢的放下茶杯，“不过我的那些棋友都走的比较早，现在这个小区最大的才六十二岁，实在下不到一起去啊。”

    “......”

    “对了，你会下么？小宝那个臭小子说宁可玩什么单机游戏，也不愿意跟我下棋。”

    “我会一点点，水平比较烂。”陈圆圆记得自己学下棋时是在上一世非常小的时候，现在即使能下，估计也好不到哪里去。

    “能下就好，水平可以慢慢提高嘛。”张大道说到这就催促她去他的房间找棋了。

    两个人在下第一盘棋时，陈圆圆实在是没什么手感，在车马炮等等都被吃光了后，只能用‘将’在自己的九个格子里乱走。

    “师傅，你明显就是在欺负人嘛。”她杏眼一瞪，就不高兴的将棋子放下了。

    “好好，我们再下一盘。”

    第二盘明显就比上一盘强多了，陈圆圆在张大道故意放水下，勉强与他杀的有去有回，不过最后都是她输就是了。

    如果是正常对弈，当然是在乎输赢的，即使没什么赌注，估计也没有人愿意总输，不过显然他们进行的并不是正常对弈，而是一种消遣。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十二章 回复

    晚饭后的傍晚，陈圆圆会推着张大道在小区内转悠一圈。

    这里的人都很友善...最少表面上很友善。他们在看到张大道后，都会主动上前打招呼，顺便询问一下他的身体情况，当然了，陈圆圆有时也会成为他们的询问目标。

    晚上张大道睡的比较早，陈圆圆在给他做完全身肌肉按摩，并看到他睡得很安稳后，才会离开。

    她回到房间后，忙的事可就多了，先是做一下当天的记录，然后看一些书，写一些东西，最后用剩余的时间，专心的研究起做菜。

    说实话，这种平淡而又单调的生活，蛮符合陈圆圆口味的，不过显然小宝就没这定力了，在她过来没几天，他就有些忍受不了，而被同学叫出去玩了。

    这个同学当然是女孩子，“从小到大都没长残，还真蛮幸运的。”

    小宝现在帅帅的，皮肤也不错，身材匀称，个头适中......特别是在笑起来的时候，真的特别吸引人。

    再加上额外的一些外物加成，妥妥的一个高富帅...还是个泡妞有一手的高富帅，不过奇怪的是，即使有那么多女孩子在他旁边转悠，他依旧没有女朋友。

    “其实一直当男闺蜜也不错呢。”陈圆圆没事时总是喜欢这么调侃他。

    听到这话的小宝通常会‘害羞’的低下头，不理她，不过这次，他则是盯着她好一会儿，才转身离开。

    他的这种做法，无疑让陈圆圆感到浑身不自在。

    她偶尔无聊的时候，会打扫打扫别墅，侍弄侍弄花草。不过在每次下雨时，她都会饶有兴致的到三楼阳台上，看着那连绵不绝的雨幕，听着那房檐上，不时滴落的‘滴答’声，发呆。

    为什么这么做？可能是她得了一种与文人墨客们类似的病吧。

    她最近回过两次家，在与他们愉快的吃了顿饭，聊了一些关于师傅的事后，就回来了。

    陈圆圆当然不放心师傅自己一个在家，所以只有秦胖子过来送东西的时候，才会‘偷跑’出去。

    对了，她最近又写起了论文...可能是因为这里跟上一世越来越相似了，使得她有些‘触景生情’的原因，论文写的那叫一个‘行云流水’，比以前还高产那么两分。

    “我这么做，将来不会成为什么‘烂文之王’吧？”她记得某个影帝就是这么出名的。

    这天陈圆圆正在洗衣服，就接到了一个人的来电。

    “喂？我还以为你忘了我呢！说吧，找我什么事？”

    “......”沈俊听到她以这么‘平淡’的口吻，说着这么‘平淡’的话，显得有些不知所措，“她不会真的就如同朋友所说的，是在消遣我吧？！”

    “说话啊，我这边可是有事要做的。”

    沈俊犹豫了一下，最后还是‘咬牙’说道，“...你之前说让我娶你...”

    “对哦，这么长时间我都有些忘了...你现在打电话过来就是想好了？那说出你的决定吧。”

    “......”沈俊听到她这么说，便越发肯定她是想跟自己假结婚，来帮她摆脱什么麻烦了。

    “又不说话...”陈圆圆无奈的换了个耳朵听手机，“喂，你怎么越来越婆婆妈妈的了。”

    她的这句话可能是引爆了他心中的委屈，“我跟你处了这么长时间，你连手都不让我碰，每次我给你发短信，你都敷衍了事，甚至连打电话，你还总说我这说我那的！......”

    陈圆圆没有丝毫反驳的听着，等到最后，看他发泄完了，才道，“还有么？”

    “你是不是打算跟我假结婚？之后还像现在似的，相隔两地，几十天看不到一次......”他毫不避讳的将自己的猜想说了出来，并在最后，“你到底遇到了什么麻烦？非得要拉我当垫背的？！”

    “恩...你说的这些都对。”陈圆圆语气依旧没有丝毫变化，“那你告诉我，你还想娶我么？”

    “......”沈俊其实在刚才那么说时，已经在心里想了不少，她要跟自己辩驳的话语，毕竟女孩都是这样的...但绝对没有想到她会直接承认...

    “看来你还没想好，那用我再给你...”

    “不用了。”沈俊的情绪明显有些激动，声音都带颤音的，接着深吸了几口气，才道，“我娶你！”

    “好。”陈圆圆听到他的这个答复，眼神微微的有了些变化，“不过我现在还有些事要做，暂时脱不开身......等我这边忙完了，我们就让家长见见面，商量下什么时候把事情给办了吧。”

    “好。”

    沈俊呆呆的看着已经挂断了的手机，“我们的事，就这么成了？”他现在感觉是那么的不真实，就仿佛置身于梦幻当中似的。

    “你发什么呆？说说你女朋友是怎么回复你的？”略瘦小伙一脸严肃的问道。

    “......”沈俊收好手机，深深的呼出了一口气。

    “哎呀，我就知道，她肯定是在跟你开玩笑的对不对？现在估计连朋友都没得做了，对吧？我就说她怎么可能...”略瘦小伙见此抢先一步，将自己的想法说了出来。

    “她同意了，说过段时间就可以跟我结婚。”

    “跟你...啊？你说什么？”略瘦小伙一脸的不可置信。

    “哈哈...怎么？你不相信？”他这一笑，就像将这些年积压下的郁闷都驱散了似的，笑的特爽朗。

    略瘦小伙把眼睛一瞪，“相信...相信你个大头鬼！”

    “哈哈...”

    ......

    “下来的计划是什么来的？”陈圆圆放下电话歪头想了下，“忘了...不过我有记笔记的，那现在...就继续洗衣服吧。”

    可能是沈俊有些太过兴奋了，所以从这天起，每天早中晚都会发几条短信给她，内容不一而足，有时是：“起床了么？”、“吃饭了么？”的简单询问。

    还有时则是一个个小笑话，也不知道他从哪找来的，冷的邪乎。

    陈圆圆应付起他来，当然是相当的得心应手，毕竟她在与他刚确认关系时，他比现在还要...还要...过分？

    ......

    “张老先生的身体，现在已经基本稳定下来了，并没有再继续恶化下去......”谢医生坐在车里，对陈圆圆说道。

    “是这样么？那真是太好了！”陈圆圆在听到这句话后，才算是彻底的放下了悬着的心。

    这些日子以来，陈圆圆每天都会询问一下师傅的情况，但谢医生回答每次都模棱两可的，就像完全无法确似的。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十三章 要来过夜的女孩

    又过了些日子，小宝回来了，顺便还带了些伤。

    “你怎么这么不小心？”陈圆圆帮他处理脱臼的胳膊时，忍不住埋怨道。

    “嘿嘿...”

    “就知道傻笑，最近这些天动作幅度小点...可别怪我没提醒你，如果再掉可就没那么容易好了。”

    “恩。”

    当然了，他受伤的地方可不仅仅是胳膊，还有右侧身子、大腿、脚面都有小面积的擦伤，这就像被人在地上拖拽了一段距离似的。

    陈圆圆问过他是怎么回事，但小宝就是支支吾吾的不肯说。

    “他这么做，肯定会有自己的理由吧。”陈圆圆想到这，也就没再刨根问底下去，而是嘱咐他下回做事的时候要小心点。

    “圆圆姐，你这是在心疼我么？”小宝见她软了下来，便忍不住‘撒娇’道。

    陈圆圆闻言，故意撅起嘴，用手指点了一下他的脑门，“美得你。”

    “嘿嘿，我有好些天没吃到你做的菜了，今天我一定要多吃些。”

    “好啊，那我就多做了，到时候啊撑得你走不动路，省得你没事就往外面瞎跑，还...”陈圆圆看到他那副可怜样，也就没再说下去，“最好不要让你太爷爷知道你受伤，知道么？”

    “恩，我知道。”

    结果第二天，小宝又被同学叫了出去。

    “净拿我说的话当耳边风。”陈圆圆忍不住抱怨道。

    因为张大道的身体逐渐稳定下来的缘故，谢医生的检查从一天一次变成了两天一次。

    因为做菜做的多了，陈圆圆的厨艺也渐渐有了进步...可能是进步吧，她做的那几样小菜，张大道现在已经能吃进去不少。

    “丫头，过几天把你男朋友叫过来让我瞅瞅吧。”这天张大道，突然开口说道。

    “...好啊，他这周周末应该会有时间。”

    “你不会觉得我这个老不死的爱多管闲事吧？”张大道嘴上带有一丝笑容。

    “当然不会。”陈圆圆这时的回答可比刚才痛快多了。

    “那就好...听你说他挺符合你‘口味’的，我就忍不住想看看，他到底哪方面那么突出，能让你给看上了。”

    “师傅，你这是在说我...很挑剔？”陈圆圆给他按摩的手，突然顿了一下。

    “当然不是。”张大道下巴上的胡子明显一颤，表情异常严肃。

    “师傅你说的那话，真吓我一跳。”陈圆圆这么说着，她的手也继续动了起来。

    “你也吓我一跳...”张大道在心中想到。

    要到吃晚饭的时候，陈圆圆正在厨房忙碌呢，没想到早上出去的小宝，这么快就回来了。

    “我还以为你还得等好几天才能回来呢...快去洗个澡，我们一会儿就要开饭了。”

    “哦...”小宝站在原地没有动。

    “怎么？有什么事想跟我说？”陈圆圆见状，放下手中的东西，转身问道。

    “恩...我朋友今天没有地方住，所以...”

    “那就让他过来住呗。”陈圆圆很是随意的说完，便立刻发现了不对的地方，“不会是女孩吧？如果是男孩的话，他就不会这么扭捏了。”

    果不其然...当小宝兴奋的向后面招手时，一个卷发女孩有些怯生生的走了过来。

    “...你们不会是要住一起吧？”陈圆圆当然想这么问，但当话到了嘴边，她又觉得不妥只能咽了回去，“要是把他们拆散了，不就...没意思了么？”

    陈圆圆这么想着，嘴角很自然的就翘起了一个弧度，“小宝，我三楼阳台有衣服没收，你去帮我把它们都拿下来...恩，放床边就行，等吃完饭，我会整理的。”

    “哦...”小宝有些奇怪的看了她一眼，挠了挠头，便在卷发女孩求助的目光中，‘噔噔噔’的向楼上走去。

    “你叫什么名字呀？”陈圆圆坐在她对面，饶有兴致的问道。

    “钱...蓉蓉。”卷发女孩收回了看向楼梯口的目光，显得有些无助的低头摆弄起了裙角。

    “名字可真好听...我们之前是不是在哪见过？我觉得你好面熟。”陈圆圆的眼睛就没从她身上移开过，一直像扫描一样的，不停的上下打量着她。

    “阿姨...不不，园姐，我就是前些年，在小宝家......”

    “哦哦，是那个时候啊。”陈圆圆一听她叫自己阿姨，就立刻想了起来，“当年那两个毛头丫头竟然都没长残，还真是个奇迹呢！”

    过了一会儿，钱蓉蓉见她没再说话，就有些好奇的抬头瞄了她一眼，发现她正满脸笑意的看着自己后，又赶紧低下了头，心想，“早知道她在这，我就不来了，当年那个小气吧啦的阿姨依旧没有变，哼...活该这么大岁数都嫁不去！”

    “看来她对我不是很友善呢。”陈圆圆感受到她看自己时的情绪，摸了摸光洁的下巴，“不过算了，先吃饭，反正他们今晚又不会走。”

    ......

    小宝走到三楼阳台，发现这里有不少圆圆姐的衣服后，心里不自觉的就兴奋了起来，特别在他瞄到那一条黑色的...

    “不行，之前圆圆姐就跟我说过，不准动她衣服的...”他想以此压下心中的躁动，和那幻想了许久的龌龊的念头，但...

    “可是刚才圆圆姐让我收衣服了啊...”他稍微纠结了那么一小下，就有些猥琐的向那些衣物蹭去。

    ......

    “你怎么这么慢？不就是两套你太爷爷的衣服...额...”陈圆圆说到这，突然想起，她今天好像将自己的衣服也顺便洗了，于是便用怀疑的目光看向他，“他不会是用我的衣服做了什么奇怪的事吧？”

    小宝自从回来后就没敢看她，不声不响的坐在张大道旁边，闷头吃起了饭。

    在这之前，陈圆圆就已经将女孩介绍给了张大道，而且期间还暗示了她极有可能会成为小宝的女朋友。

    但张大道好像并不是很关心，仅仅是应付了一下女孩的问候，就不再理会她，开始一边吃饭，一边跟陈圆圆闲聊了起来。

    “丫头，你没事就出去逛逛，省得在家跟我这个老家伙一起发霉。”

    “我倒是想啊，但我的朋友不是很忙就是不在这里住...我自己逛街可是很无聊的，还不如在这里看看书，做点家务。”
------------

第四百三十四章 把关

    张大道闻言想了想，并没有再劝。

    “小宝，你怎么也不给朋友夹点菜呢？光知道自己吃，怎么能行？”陈圆圆说这话时，将‘朋友’这个词，故意咬的很重。

    最先反应过来的是钱蓉蓉，她红着脸，用带有期待的目光，看向小宝。

    小宝的心思一直都没在他们说话上面，反而在脑海里反复回想着，自己嗅某人衣服时的那种陶醉感，“要是圆圆姐能......”

    “没听到？”陈圆圆见他依旧是那副‘我干了坏事’的模样，忍不住翻了个白眼。

    “疼疼...太爷爷你踩我脚干什么？”小宝嘴里配合似的‘嘶嘶’的抽着冷气。

    “踩你就对了。”陈圆圆暗自给师傅点个赞，“你将人带回来，还冷落了人家是不是不大好？”

    “哦...”小宝看到她使得眼.色，也没怎么想就对钱蓉蓉道，“粗茶淡饭的，你不要嫌弃，随便...哎呦...圆圆姐，你怎么也踩我？”

    “你还是老老实实的，吃你的饭吧！”某人瞪了他一眼，对捂嘴偷笑的女孩道，“别理他，你多吃些，一会儿，我带你去看你的房间。”

    “恩，好。”钱蓉蓉连忙收起刚才的动作，正襟危坐的应道。

    说实话，这里的菜饭一点都不符合她的口味，不是清淡的要死，就是辣的要命...“为什么就没有甜的呢？真奇怪。”

    陈圆圆给她安排的房间是在二楼，也就是刚来时，张大道希望她住的那间。

    这个房间很宽敞，家具也很齐全，摆的也相当有讲究，只要一看就有种高大上的气息迎面扑来。

    “跟我在外国住的高级公寓有的一拼了呢。”

    这间房的装修风格很是突兀，说实话完全跟其他的房间不搭调。

    一种是简约的现代风，一种古风，只要不是瞎子都能一眼看出问题来。

    显然这里没有瞎子，所以钱蓉蓉一进来就被这种反差感弄的有些不适应，在略微的缓过神来后，好奇的转了一圈，就向某人问道，“这是...”

    “我也不知道这里为什么会有间这样的房间。”陈圆圆说着，就收拾起了床铺，并将一床薄被从柜子里拿了出来，“晚上你上网么？我可以将电脑借给你。”

    “不用，我用手机就行...”钱蓉蓉说完，又表现的有些欲言又止。

    “有什么事说吧，我会尽量帮你解决。”

    “有多余的睡衣或者睡裙么？”钱蓉蓉有些不好意思的用手比量了下，“最好是比较适合我的...”

    “你光要睡裙的话，我这倒是有，但跟你合身的...抱歉，这里就我一个女孩。”陈圆圆又故意将‘女孩’这两个字咬的很重。

    “哦...这样啊。”钱蓉蓉看着她那异常丰满的身材，有些自卑的低头看起了自己，情绪很是低落，“那也行吧。”

    “什么叫也行吧...”陈圆圆默默吐糟道，“这里有浴室，你可以先洗洗，我现在就去给你拿睡裙。”

    “我又不脏...”钱蓉蓉小声嘟囔了句，见没人‘应答’，就抬起了头，这哪还有某人的身影。

    “那臭小子，到底拿我衣服做了什么？”陈圆圆快步的来到了有阳台的那个房间，满脸狐疑的看到所有的衣服都整齐的放在了床上。

    “难道是我错怪他了？”她挨件衣服拿在鼻子前嗅了嗅，发现没有任何异味后，忍不住想到。

    “算了，管他呢，反正这些衣服我也得重新洗一下，不然...穿在身上，总感觉浑身不舒服。”

    陈圆圆拿给钱蓉蓉的是一件黑色睡裙...很性.感大方的那种，穿在某人的身上是刚好合适，不过在这个搓衣板的身上嘛...松垮垮的不说，肩带还总往下掉。

    “先凑合一下吧。”陈圆圆看到她那有些不满的表情，劝说道。

    “哦...”

    说实话，钱蓉蓉应该算是相当不错的美女了...一头乌黑的头发，配上些许的自然卷，还蛮有一番味道的...咳咳，不好意思想歪了...

    胸围应该是a，确实有些贫...但肯定有人好这口。个头倒是蛮高挑的，屁股也挺圆润...皮肤也很好，就像牛奶一样...

    “当小宝的老婆已经绰绰有余了。”

    “不过性格...做事等方面还需要考量一下，到目前为止，她最少没让我生出多少反感的情绪来。”

    “......”钱蓉蓉见她没完没了的看着自己，心里虽然很害羞，但凭着女人的直觉，她这时是绝对不能退缩的。

    “性子不是很软呢。”陈圆圆暗自点了点头。

    ......

    “看来你很中意这个女孩啊。”张大道见她过了这么久才过来，忍不住说道。

    “还好吧，主要还是得看小宝的选择。”陈圆圆习惯性的给他揉起了肌肉。

    “小宝这孩子就是没有主心骨，如果是你的话，我倒觉得蛮合适的。”

    “我？”陈圆圆听师傅这么说，有些意外的看了他一眼，就又低头做起了事，“姐弟恋可不适合我。”

    张大道像是想起了什么，轻笑了一声，“也是...”

    ......

    躺在床上的小宝，这时说什么也睡不着，脑海里总是不自觉的，幻想着一些不可能发生的事情。

    “我现在有些往**丝发展的倾向呢。”他有些自嘲的说完，就起来玩起了手机，看样子，他已经有了通宵的觉悟了。

    ......

    “喂，你睡了么？”

    “还没，这么晚打电话找我是有什么事？”沈俊强压下心中的那股兴奋感，不咸不淡的问道。

    “你周末抽时间来我这一趟吧，我师傅想见你。”

    “你师傅？”从他那疑惑的语气上来看，某人并没有跟他提起过张大道呢。

    “对。”陈圆圆并没有多做解释，“你头过来告诉我一声，我好去车站接你。”

    “哦，好。”

    放下电话的沈俊就开始胡思乱想起来，“她的这个师傅是男是女？”、“岁数大不大？”、“教过陈圆圆什么？”、“这个师傅在她心中的位置，应该很重要吧？”.......

    “不管怎么样，礼物是肯定要带的，恩...那就买些保健品吧，应该不会有错...周末肯定是要早点赶火车的，早到一定能给对方留一个好印象......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十五章 彼此间的装傻

    第二天一早，醒来最早的不是陈圆圆也不是张大道，而是一直喜欢睡懒觉的小宝。

    “嚯，今天太阳打西边出来了啊？”某人靠在门边，对在里面洗漱的小宝调侃道。

    “圆圆姐，早啊。”他说完，忍不住连着打了两个哈欠，

    “早...原来是你没睡好啊。”陈圆圆看到他那副没精打采的样子，有些心疼，“要不你吃完饭就再睡会儿吧？”

    “恩，我也是这么想的。”小宝笑了一下，“太爷爷起来了么？”

    “我正要去看呢，你今天如果没什么事的话就多陪陪你的‘朋友’，昨天你可冷落人家很多次呢！”陈圆圆说着还给了他一个加油鼓劲的眼神。

    “圆圆姐，你又来了，根本就不是你想的那样。”小宝显得有些无奈，看样子这种事以前没少发生。

    “是是，我想错了。”陈圆圆虽然是这么说，但表现出来的表情和动作，完全就和刚才没什么两样。

    小宝对此只能假装看不到，不然还能怎么样呢。

    钱蓉蓉可能是因为认床的缘故，睡的比较晚，等醒来时候都已经将近九点了，于是在简单的洗漱了一下后，就下楼看到了一群陌生人，正在客厅聊着天。

    “过来下。”坐在张大道旁边的陈圆圆一眼就看到了，显得有些茫然的她，于是便向她招起了手。

    钱蓉蓉闻言犹豫了一下，还是硬着头皮朝她走了过去。

    陈圆圆倒也没在这么多人面前说话的习惯，于是在半道上，截住了她，一起向大门旁边的一个房间走去。

    “这个是小宝房间的钥匙。”陈圆圆在门前，将一个物品塞进了她的手中，并附在她的耳边小声道，“你可以......”

    “......”钱蓉蓉看着手中的钥匙，听着某人说的话明显有些不知所措，但还没等她反应过来，就见某人有些兴奋的离开了。

    “这丫头...”张大道看到这一幕后，笑着抿了口茶。

    现在客厅里的这帮人虽然演戏的成分居多，但不可否认的还是有不少好的地方的。比如这么多的家庭分支，平时总见不到，彼此间疏远是免不了的，于是借着这个机会可以相互了解...

    虽然之后也说不上有多亲密，但最少算是有了联系。

    这种情形当然是张大道想要和期望看到的，相比较来讲，遗产的分配就不那么重要了...恩...反正陈圆圆是这么想的。

    以张大道的性格，遗嘱当然是早就准备好了，而且前两天还特为给某人看了下。

    “看来他们中有些人会很失望呢。”

    “失望可不管我的事...”张大道坐在轮椅上学着某人的语气，甩锅道。

    陈圆圆轻笑一声，将手中的遗嘱收好，“师傅那座山在哪？”

    张大道闻言回忆了一会儿，“具体在什么地方，我也记不得了，不过那座山上有一块巨石，边上不远就是我小时候生活过的道观...你凭借着这些应该能好找些。”

    “恩，我会找到它的，您放心。”

    张大道的遗嘱内容很简单，就是将他所有的财产平均分给每一个在族谱上还活着的子孙，没有任何的区别对待，而他的这些徒弟嘛...那些手艺和回忆不就是最好的东西了么？

    对了，有一个例外，那就是那间诊所，张大道的子孙已经无法再继承它了，所以在前两年就让他送给了大徒弟，恩...这是有条件的，就是每一代都得有一个能拿的出手的人来继承它。

    之前提到的山，就是他在去世后，希望能落叶归根的地方。

    老实说他们在谈论这些事情的时候，并没有感觉到多少伤感，给人的感觉就像是在说一些再平常不过的事情一般。

    “你这丫头，竟然看的比我还开。”张大道经常这么笑骂道。

    陈圆圆对此的反应，仅仅是笑了笑。

    ......

    “你是怎么进来的？！”小宝慌乱的将手机塞进了自己的被子中。

    “你亲爱的‘圆圆姐’，给我的钥匙呗。”钱蓉蓉原本还有些小激动，不过在听到他这种质问的语气后，变得有些不高兴，随手就将钥匙扔到了他的面前。

    “圆圆姐，你又坑我...”还好小宝在睡觉时没有什么不良癖好，不然...那可就真出笑话了。

    ......

    “恩...他们在这种情况下见面，会不会直接就**的...嘿嘿嘿？”陈圆圆回到了张大道的身后，当起了保镖。

    说话嘛，总有不对对方心思的时候，如果过于激动和在乎，就容易出现一些小小的状况。

    通常在发生这种事时，张大道只要用拐杖敲一下地面，瞪一眼就能解决，但意外总是有的，所以...这时就轮到陈圆圆出面，将他们一起丢出去。

    在有那么两次后，这些人好像就都知道了有这么位凶残的人物，于是不管什么事，都会笑着解决，实在不行，回去再说，也不敢当着她的做出什么过激的事了。

    ......

    冷场了一会儿，钱蓉蓉先开口道，“那个...你的伤好了么？”

    “好的差不多了。”小宝说着动了动自己的胳膊。

    “恩...”钱蓉蓉又不知道该说什么了。

    小宝无聊的拿起手机，屏一亮，他就看到了他和圆圆姐一起照的照片，随后便想起，早上她嘱咐给自己的事，“你昨晚睡的怎么样？”

    “挺好的，床很软，很舒服...”钱蓉蓉说着说着，脸突然红了一下，接着偷瞄了他一眼，发现他还在把玩着手机，在松了一口气的同时，心里又生出了一丝莫名的不爽。

    “你饿了吧？我记得圆圆姐给你留了一份早餐。”小宝说着抬头看了她一眼，那意思好像是在说，“你快去吃吧！”

    “可是...现在外面有好多人。”钱蓉蓉低下头，转了转眼珠，有些怯生生的道。

    “他们啊！都是我亲戚，没事的。”小宝说完看她还是那副模样后，想了想，便放下手机，“要不我给你拿过来吧？”

    “好啊。”钱蓉蓉异常痛快的答应了。

    “怪怪的。”他这么想着，也没犹豫，就开门走了出去。

    “我倒要看看，你到底在干些什么？”钱蓉蓉嘟起嘴，拿过手机，就开始检查起里面的东西，“好像没有什么特别的‘东西’呢...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十六章 意外收获

    “帮我开下门。”小宝在门外叫道。

    “哦，来了。”钱蓉蓉将手机放下，就急忙走了过去。

    ......

    “他们这是闹的哪一出？互喂？”陈圆圆的脑海里顿时浮现出了一组腻人的画面，“好像也不错...”

    这时在客厅中不起眼的两个男人在经过一番，不知道说了多少次的商业互吹后，无聊的坐在了一起，“你说我们都来这里这么多次了，太爷爷也没什么回应，我们是不是...”

    “来了总比不来强，要是你将来得到的钱比别人少...心里肯定不会很好受吧？”

    “也是，不过每天都得变着法的讨他欢喜，弄的我最近头发都快掉光了。”他说着还抓了抓头发。

    “呵，你这是脱发，跟动不动脑袋没有任何关系。”

    “谁说的？我看新闻，就说想的越多越容易...”

    “新闻还会报道这种事？”

    “那可不，我跟你说啊，还有个网站总会发一些关于养生方面的小知识...”

    另一个男人一听这话，忍不住好奇，“那...给我瞧瞧。”

    “......”陈圆圆的耳朵好着呢，在听到他们在聊这方面的事情后，忍不住翻了个白眼，“你们面前不就有个长寿的么？还需要那么麻烦？再说你们就不怕那些东西是忽悠人的？”

    这时有两个小女孩也玩累了，一起手牵手的坐在了椅子上，拿起桌上切好的西瓜就吃了起来。

    “好甜。”单马尾女孩明显比另一个能大一些。

    “恩。”双马尾女孩应了声后，又咬了一大口，“不过我妈说吃多了容易尿床。”

    “恩？你这么大了还尿床？”

    “偶尔啦...”双马尾女孩有些不好意思，就想用手挠头。

    “别动。”单马尾女孩说着，便从口袋中拿出了一块手帕，帮她擦起了手，“现在好了。”

    “谢谢，姐姐。”双马尾女孩龇牙一笑，就又吃了起来。

    “白给你擦了呢。”单马尾女孩动了动鼻子，又好气又好笑的道。

    ......

    之后一直等到中午他们都离开后，陈圆圆也没见小宝和钱蓉蓉出来。

    一旁的张大道见此很是严肃的怂恿道，“好奇就去看看...”

    “师傅，难道你就不想看？”陈圆圆说着对他眨了眨眼。

    “我想看什么？我可是...”

    “即使你真不想看，我也推着你去看。”

    “......”

    “好像跟想的有些不大一样呢...”陈圆圆打开门，就看到他们在床上各躺一边的睡着了。

    “很失望？”张大道瞧见这副场景，没有一丝意外，“你啊，还是太心急了。”

    “我能不心急么？以后这么大岁数的好女孩可不好找。”

    “以后？”

    “恩，我从现在学生的早熟程度，得出的推论...额，说白了就是我猜的。”陈圆圆起初还想卖弄下学识，接着就发现，张大道好像并不知道自己的事，于是...只能硬着头皮这么说了。

    张大道闻言似笑非笑的看了她一眼，也没再说什么。

    “这种眼神好讨厌。”陈圆圆压下心中的不安，又推着张大道出去了。

    在关门后，床上的那两个人好像都动了那么一下。

    “她应该是喜欢吃甜的或者酸的吧？”陈圆圆想起昨天钱蓉蓉吃饭时的那副表情，轻笑了一声，就开始准备起了午餐。

    ......

    “还没醒啊？”某人做好饭，进来后发现他们好像还是上次的那副姿势，歪头想了想，“哼哼，原来你们一直都在装睡啊，真是的......这么说，之前，我和师傅说的那些话也都听到喽？嘿嘿，如果真是这样，那就好玩了。”

    “哎呀，这一小摊口水是怎么回事？难道是......”陈圆圆所站的这个角度，正好能看到他俩的表情。

    最先动的是钱蓉蓉，她先是用小舌头舔了舔自己的嘴角，之后微微的将眼睛睁开了一条缝，就看到某人在那坏笑的模样，于是赶紧又闭上了，脸红的不行，“她是不是早就知道我在装睡了？那这之前说的那番话，就是故意给我和小宝听的？”

    先不谈在这胡思乱想的女孩，小宝的反应则显得有些呆萌，他先是睁开眼，用手擦了擦，发现什么都没有后，才支起身子看向某人，“圆圆姐，没有啊。”

    “当然没有啊，是我在骗你们嘛，快点起来，饭好了，吃完了赶紧给我滚蛋。”陈圆圆忍不住笑骂道。

    “明天又不开学...我上哪去？”

    陈圆圆翻了个白眼在心中诽谤道，“我哪知道你上哪去？”

    依旧趴在那的钱蓉蓉嘴角露出了一丝笑容，之后又赶紧板住了脸。

    “挺害羞的嘛。”陈圆圆见此，过来揪住小宝的耳朵，就将他拎了出去。

    在关上门好一会儿后，钱蓉蓉才敢慢慢的睁开眼，“这么长时间好累哦，都怪小宝这个榆木脑袋，害的我...害得我...”

    她这时好像是想起了什么，脸又红了起来，“哼，我才不会让他轻易得手呢！”

    午饭后，小宝就带着有些恋恋不舍的钱蓉蓉走了。

    “果然抓住一个人的胃很重要呢。”陈圆圆回想起她刚才为了讨好自己所说的话，忍不住笑出了声。

    “看来你又有什么‘坏主意’了。”

    “怎么能叫‘坏’主意呢...师傅，你是不是特别想知道？那今天教我推拿的时间延长五分钟怎么样？”

    张大道闻言，嘴角忍不住抽了抽。

    “好嘛，师傅，答应我好不好？”

    “...我只口述。”

    “口述也行，谢谢师傅。”

    ......

    “恩...东西都带了，领带、衣服都很整齐...头型好像有些乱，还得梳梳...”沈俊这时在临川车站的卫生间里，做着最后的确认，“微笑，微笑，嘶...好像有点不对...”

    他刚想怎么解决这个‘问题’时，手机响了。

    “你到了么？”某人的语气依旧是那么的平淡。

    “到了。”沈俊也学着她特沉稳的道。

    “哦，我现在在车站门前，你快点过来吧。”

    “恩，好。”

    他兴奋的挂断电话后，对着镜子深呼吸了几次，便带着东西，面带微笑的向外走去。

    “这货不是有病吧？”一个在他旁边经过的女孩，忍不住小声道，“笑的那么难看。”

    “......”沈俊脸色有些僵硬的收回了笑容，回头看了女孩一眼，真想回一句，“在背后说别人坏话能不能小点声。”

    “怎么？不乐意听？”女孩一点都不怂的瞪了回去。

    “......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百三十七章 各自的试探

    沈俊能怎么办？凉拌呗，又不能真跟她较真，于是他头也不回的就向车站外走去。

    “怂包。”女孩轻哼了一声，低头看了眼手中的车票，连忙向检票口赶去。

    陈圆圆说是在车站门口，但...距离还是蛮远的。

    沈俊在近点用眼睛扫了一圈没找到人后，就向远处望去。

    “原来是指这个‘门’口啊，在电话里也不说清楚点。”他稍微抱怨了一下，就迈开了步伐。

    新车站外的广场上，有一座拱门...不算大，不过正好挨着马路，边上不远就是停车的地方。

    “快看，香车美女哎。”一个女孩对自己的男朋友道。

    “那能怎么样，又没你漂亮。”这个男孩刚才仅仅是在远处瞟了一眼，就目不斜视的讨好起了自己的女朋友。

    “哼哼，算你老实。”女孩闻言表情像吃了蜜一样的甜。

    “呼...吓老子一跳，还好我机智。”男孩在心中得意的想到，接着又趁女朋友高兴，放松了对他的看管后，又瞄了眼那边，“如果我有这样的女朋友，就是少活十年我也愿意啊...”

    “你好慢。”陈圆圆接过沈俊的东西，就打开车门坐了进去。

    “......”

    陈圆圆摇下车窗，“还愣着干嘛？上车啊！”

    “哦，好。”

    “我们先去商场，给你买套衣服...”陈圆圆一边开车，一边对他轻声道。

    “...我觉得我这身就挺好的啊。”

    “是挺好的，但太正式了，你又不是叫你来跟我师傅谈工作的。”

    沈俊被她这么一说...想了想，感觉还真是这么回事，也就没再坚持，“你什么时候买的车？”

    “买车？哦，这车不是我的，是我跟秦...师兄借的。”

    “原来是借的啊...”沈俊听后，心里有些怪怪的，也不知道是失望啊，还是怎么的。

    “对了，等我们买完衣服，去见师傅的时候，你只要放轻松，做你自己就好。”

    “恩，我知道了。”沈俊听她这么说，好像比刚才还要紧张一些，“你跟你师傅...学的什么？”

    “你很好奇？”陈圆圆有些意外的转头看了他一眼。

    沈俊肯定的点了点头。

    “那你去问我师傅不就好了。”陈圆圆说着，又专心开起了车，“考验你能力的时候到了，你不会让我失望吧？”

    “...我尽力。”沈俊越发不安起来。

    陈圆圆对他这种性格，实在是太了解了，如果不给他点压力，一会儿在与师傅见面的时候，绝对会像个大家闺秀似的，只能被动的回答问题，主动攀谈？太阳打西边出来都不可能。

    “小姐，你男朋友很适合穿这款......我们店里这两天正好打折......”营业员女孩在敏锐的觉察到谁是付款人后，立刻进入到了嘴炮模式。

    “看着是挺好的，那就先穿着吧...不过这套显然不是很适合今天所办的事...快点，我们要去下一家。”

    “......”沈俊这么长时间一直都像个木偶似的被摆弄着，听话的不得了，说干嘛就干嘛...

    在又经过一个半小时的折腾后，陈圆圆终于是收了手。

    “不错，现在看起来还蛮帅的。”

    “真的？”沈俊闻言恢复了几分灵动，有些自恋的摸起了衣服。

    “当然是假的。”陈圆圆见他发愣后，没再打击他，“礼物我也准备好了，那些保健品你带回去吧，我师傅用不上。”

    “......”

    “我没有看不起你的意思，我师傅他都一百岁了，真不适合再吃这些东西了。”

    “一百岁？”

    “当然，我师傅可是很长寿的。”陈圆圆看他的表情，渐渐的从失落变成了惊讶，微微的松了口气，“果然与他的交流还存在不少问题...”

    ......

    “嚯，还是上好的茶叶呢！”张大道看到沈俊准备的礼物后，似笑非笑的看向了，装作‘我什么都不知道’的陈圆圆。

    沈俊见到这一幕还能怎么办，只能咧嘴在那赔笑着。

    “哥哥，你......”小宝则是在一旁，像好奇宝宝似的，询问着他各种事情。

    像“你什么工作啊？”、“以前有过女朋友么？”、“你在无聊的时候，都喜欢做些什么事？”之类的。

    陈圆圆看到他手忙脚乱的应付着这两个人，没有丝毫上前帮忙的意思，“你要是现在就抗不住，那在我们结婚的时候，你不得被我的那几个朋友玩死？”

    “好累，好渴，好想......”沈俊现在心里特别的不舒服，不仅仅是因为被这两个人故意‘刁难’，更是因为某人完全就是一副等着自己出丑的模样，“不过为了...我妈，我忍了就是了。”

    “看来他要发火了呢。”陈圆圆想到这站起来道，“小宝过来一下，我找你有点事。”

    “好。”小宝像是得到命令的士兵似的，立即站了起来，跟她向楼上走去。

    “小伙子，有这样的女朋友压力很大吧？”张大道见他们走了，一改刚才的严肃，反而带有几分笑意的问道。

    “还好吧。”沈俊明显不是很适应，回答的更是有些敷衍。

    张大道对此显然不是很在意，“男子汉就要有气势，懂得决断，该怎么样就怎么样，说话不能总模棱两可的，不然就没有威信，更不能总惯着......”

    “......”沈俊心说，“您老人家是在怂恿我跟你徒弟打架？”

    张大道是故意让他往这方面想，怎么可能去多做解释，“现在的年轻人啊，总是内心浮躁，我前些年教的那两个徒孙，就是的，做什么事总想着走捷径......”

    “您老这是在警告我？”他很想这么问一句，但理智一直在提醒他不能这么做，不然...不然...其实他也不知道是个什么样的后果。

    “小子很沉得住气嘛...那接下来的呢？”张大道见他闷闷的低头不说话，在心中想到。

    ......

    “圆圆姐，你叫我出来是有什么啊？”小宝跟她上了三楼的阳台，见她一直都向远处眺望，就是不说话后，忍不住发问道。

    “看风景。”

    “这有什么好看的？”小宝在心中嘟囔了句，只能认命似的，靠在墙上，发起了呆。
------------

第四百三十八章 熟悉的陌生感

    过了好一会儿，陈圆圆才再次开口，“你没有什么想问我的么？”

    小宝闻言，犹豫了一下，为了解开心中的疑惑，只能硬着头皮开口道，“圆圆姐，你不觉得他太普通了么？”

    “确实有些太普通了...那你觉得什么样的适合我？”

    “怎么说不得帅一些，再高一些，对你好一些......对了，还得有钱，让你将来的生活不至于受苦，更不能受委屈......为你分担痛苦，不......”

    “如果真有这样的人还真蛮不错的，但...我已经过了幻想的年纪了呢，这些都太难达到了。”

    小宝听她这话，立即昂首挺胸，像个企鹅似的，在她面前走了两步。

    “你这个意思是...你比较符合要求？”陈圆圆感觉有些好笑的摇了摇头，“你呀，就是个还没长大的孩子。”

    “我都快毕业挣钱了，哪里像孩子了？！”小宝闻言立即不乐意的反驳道。

    陈圆圆看到他这副模样，顿时让她想起了他小时候的一些事情，于是带有几分生疏的将他搂在了怀里。

    小宝也没挣扎，还特为蹲下了些，并习惯性的用脸蹭了蹭她的酥胸。

    “你看，还说自己不是孩子？”

    “......”

    过了一会儿，陈圆圆感觉到了不对，便捧起了他的脸，“你怎么哭了？”

    “圆圆姐，我不想离开你...”小宝站直了身体，紧紧的抱住了她。

    “我们又不是以后都见不到了...你可以常来看我啊。”

    “可是...可是...”小宝说着，泪水又自觉的涌了出来。

    “别哭了，一会儿太爷爷会笑话你的。”

    “我不怕...”小宝有些倔强的道。

    “好好，那你继续哭吧，我看着。”

    小宝闻言，抽了两下鼻子，反而有些哭不出来了，“圆圆姐，你就知道欺负我。”

    “？”

    当两个人都收拾好情绪下楼的时候，张大道和沈俊并没有在聊天，而是坐在各自的座位上做着自己的事。

    张大道当然是淡定的喝茶了，沈俊则是低头玩着手机。

    “气氛有些诡异呢。”陈圆圆打发小宝这个小花猫去洗脸，自己则跟他们打了声招呼，就进了厨房。

    “有钱人的想法就是不一样呢。”沈俊在听完张大道的那些话后，心里生出了这样的感叹。

    “如果我将来的某一天真的娶了她，日子估计会过的很滋润，但假如她还是这样对我爱答不理的话，这种日子估计不会很长远...”

    “怎么长远呢？真正拿下她，不失为一种好办法，但难度有点高。”沈俊将自己脑中渐渐成型的方案，记录在了手机上，“剩下的就是借着她的人脉，把生意做起来，让自己成为一个真正的有钱人，但...这种方法好麻烦...”

    “真不知道丫头，到底看中他哪个地方了。”张大道有些愤愤不平的在心中想到，“除了特别能忍外，根本就是...唉！”

    等吃午饭时，四个人在饭桌上，都各自想着自己的心事，几乎没有什么交谈。

    “菜做的还蛮好吃的。”这是沈俊第一次吃某人做的饭，这让他更加坚定了自己的决心。

    下午的时候，陈圆圆也没留他，就将他送上了回去的火车。

    “圆圆，你打算什么时候...嫁给我？”

    “还得过一段时间吧...怎么？着急了？”

    “那倒没有...”

    “我是不会反悔的...你放心好了。”

    陈圆圆为什么会选择他？理由很简单，就是不想看到自己的爱人慢慢变老...她已经看到自己的亲人一天天的衰老下去了，她不想再禁受类似的痛苦了。

    “如果不是因为那个计划，我倒是希望自己一个人过下去。”

    随着日子一天天的过去，张大道的身体反而有了越来越好的趋势。

    “丫头，我已经没有什么可以教你的了。”这天下午，他很是欣慰的道。

    “真的是这样？”陈圆圆摆出了一副‘我不信’的样子。

    “是真的没有了。”张大道将两手一摊，“丫头，这都快半年了，你...”

    “师傅，我觉得这就挺好的，你就别再劝我了。”

    “好吧。”张大道叹了口气，“再过十多天就要过年了...”

    “是啊，要过年了呢。”

    一老一少两个人看着窗外阴沉沉的天，发出了各自的感叹。

    第二天一大早。

    “你是？”陈圆圆看着门外的一位中年女人，有些疑惑的问道。

    “是小吴吧？快进来坐坐！”

    女人对陈圆圆笑着点了点头，就走了进去，“张老先生，你还是这么精神！”

    “不行了，不行了，照比前两年可差远了...丫头快过来，我给你介绍一下，这位你应该叫吴姨，她帮我打扫房子可有些年头了。”

    “老先生，有十年零两个月了。”

    “不知不觉都这么久了啊...怪不得你现在显得这么老。”

    “岁月不饶人啊老先生...这次可能是我最后一次帮您打扫了，年前我要赶回老家带孙子了。”

    “不再回来了？”

    “不了。”

    陈圆圆看着他们俩絮絮叨叨的说着以前的事，心里异常的平静。

    “这里还蛮干净的...都不用怎么打扫。”吴姨检查了下各个角落后，转回身，对陈圆圆道，“是你这个小丫头做的吧，真不错。”

    “谢谢。”

    “不过啊，还有些地方没有做到，你来看...”

    “这？”

    “别看这是小地方，就不在乎，我告诉你个方法，不仅简单还省劲...”吴姨说着就将事先准备好的物品拿了出来，一边讲解一边干了起来。

    最后因为陈圆圆事先保持挺好的缘故，两个人只用了多半天就结束了她以前得干五六天的活。

    “果然还是年轻人手快。”吴姨直了直腰板就收拾起了自己的东西。

    “你这就要走了？不住两天？”张大道给陈圆圆使了个眼.色，就站了起来，慢慢的向自己房间走去。

    “原来老先生还能走啊。”

    “当然能，吴姨你刚才跟我说的那个...我没记住。”

    “那我再给你讲一遍好了。”

    最后吴姨拿着红包千恩万谢的离开了。

    “师傅，别这么伤心，不是还有我陪着你呢么？”

    “是呀，还有你陪着我呢。”

    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。


------------

第四百三十九章 找回的感觉

    从小年开始，张大道这里就开始热闹了起来，每天都会有不少人来拜访，有钱的、没钱的、老的、少的、修车的、卖饼的......简直就像一个小型社会的缩影，囊括了几乎所有职业。

    他们大部分在陈圆圆收下礼物后，就会离开，但依旧有不少希望能和张大道聊上那么两句。

    “师傅，注意休息...”这也不知道是陈圆圆多少次提醒他了。

    “恩。”张大道这么应着，但如果有人找他，依旧会跟人家开心的聊上几句。

    结果一到晚上就困的不行，早上起来还喊头疼。

    陈圆圆能怎么办？当然是帮忙按摩缓解下喽，吃药是不可能吃药的。

    就这么的又过了两天，小宝一家子住了进来。

    “圆圆，你还是一点都没有变呢...”一见面小宝的后妈郑雅就忍不住感叹道。

    “是啊。”她摸了摸自己的脸蛋，笑的有些僵硬。

    她们俩在客厅聊天，小宝则带着妹妹在楼上收拾着行李。

    “小茹，你先坐一会儿，我马上就好。”

    “好的，哥哥。”穿着可爱冬装的小女孩，特听话的坐在了一旁。

    “真乖。”小宝说着用手摸了摸她的头，就起身忙碌了起来。

    “妈妈也真是的，这明明是她该干的事，还得麻烦哥哥。”坐了一会儿的小女孩，脱了鞋子，趴在床上，自始至终眼睛就没离开过小宝。

    小宝闻言仅仅是对她笑了笑。

    他们的父亲这时正在卧室跟张大道说着什么。

    “爷爷，那个诊所...”

    “你还对它念念不忘啊！”张大道虎起了脸，“我话都说出去了，你这是打算让我食言？”

    “那倒不是...”他见爷爷依旧是这么坚持，叹了口气，“那也不能白白...”

    “什么叫白白？我那些徒弟可是帮我撑起那里几十年，你呢？如果不是当初你执意要走，它不就是你的么？现在后悔？晚了。”

    “原来您也一直在怨我当初离开的事...”

    张大道听后，沉默了下来。

    午饭的时候，小宝的父亲，在看到张大道和陈圆圆相处的那么融洽，心里别提有多别扭了。

    “你怎么不吃？”郑雅有些疑惑的向丈夫问道。

    “吃，吃！”他气呼呼的尝了一口，心说，“哼，味道也不怎么样嘛...”

    “好吃么？小茹。”小宝特有哥哥范的，给妹妹夹了不少菜。

    “好吃。”

    “那要谢谢圆圆姐，知道么？”

    “谢谢姐姐。”

    “小茹真乖。”陈圆圆笑着对她点了点头，心想，“哼哼，果然老...的方法奏效了。”

    即使是他们来了，陈圆圆也没有将自己的‘工作’，让给别人的意思。

    “既然我回来了，当然是由我来帮...”吃到最后的小宝父亲，对正在洗碗的某人道。

    陈圆圆转回身瞟了他一眼，便拿起一堆筷子，当着他的面，折成了两半，“你刚才在说什么？”

    “我说...”小宝父亲眼皮一跳，但依旧没有松口。

    陈圆圆见他如此硬气，当然是...趁着没人找他交流了一番推拿心得。

    “哎呦...没想到那个死丫头，竟然真敢动手...疼疼，你能不能轻点？”

    “那是你活该。”郑雅在给他抹完药后，还用手使劲拍了下他受伤的地方，结果又疼得他直吸冷气，“圆圆已经手下留情了，就这伤两天就好，我劝你啊，在这还是老实点。”

    “你什么时候也站在她那一边了？”

    “哪有？我就是就事论事而已，圆圆可照顾你爷爷这么长时间了，一点岔子都没有，你一回来就要接替她，她不发飙就怪了...你可别忘了，她可从来都不是忍气吞声的主。”

    “呵，叫的那么亲，还说没被她收买？！”

    “你说的这叫什么话？！”

    ......

    “哥哥，爸爸妈妈又吵起来了。”隔壁房间的小女孩，在趴墙听了会儿后，就对在那玩游戏的小宝道。

    “小茹别管他们，来，哥哥教你玩好不好？”

    “好。”

    ......

    “妈，姐姐什么时候回来？”陈奕凡在吃饭时，忍不住向自己的母亲问道。

    “三十吧，你姐这几天挺忙的。”

    “忙到不回家？”陈奕凡的嘴撅的老高。

    “前两天你姐不还回来打扫过卫生...”母亲说着，像是想起了什么，“当时我给你打电话也不回来，就知道在你奶奶家疯玩。”

    “我那才不是疯玩...”陈奕凡本想反驳一下，但像是在顾忌着什么，声音变的越来越低。

    “好了，好了，快吃饭。”父亲用筷子敲了敲碗，凸显了一下自己的存在感，就又低头吃了起来。

    “爸，你在吃什么？”陈奕凡好奇的凑了过来。

    “你姐那天回来给他做的下酒菜，这么多顿了，还没吃完。”母亲见丈夫一副护食的样子，白了他一眼。

    “爸，给我尝点呗。”

    “......”

    ......

    这次过年，陈圆圆找回了很多年以前的那种...无聊感。

    没办法，这帮亲戚的话一直都那么两句，活动也从来没有变过...

    “圆圆，我终于能在新年看到你了呢！好怀念。”南方的姐姐走过来，就紧紧的抱住了她，“你这是不是又大了？”

    某人见她在自己身上蹭来蹭去的，颇为无语的翻了个白眼，“你的错觉罢了。”

    “是么？”南方姐姐说着，还低头看了自己的一眼，叹了口气。

    “对了，你现在还帮你爸妈忙呢么？”

    “对呀，出去工作挣钱实在是太少了，都不够我几天花的。”

    “哦，其实这也挺好的，正好可以...”

    “好？”南方姐姐撅起了嘴，“如果不是好工作太难找了，我才不愿意看到他们呢，成天为了点鸡毛蒜皮的小事，找我麻烦。”

    “......”

    南方姐姐之前本来想读研再潇洒几年的，但她父母以哄骗的手段，将她弄回来后，就翻了脸...哦，这些是她告诉陈圆圆的，具体是怎么回事，估计只有天知道了。

    “唉，今年是看不到她们跳舞了。”

    南方姐姐所指的是那对双胞胎姐妹，她们俩在毕业后，工作一直都不是很理想。

    这倒不是她们俩跳舞跳的不好，也不是指她们长的不好看，或者别的什么，而是艺术这类的就业实在是有点...奇葩？看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十章 原本是件小事

    潜规则都摆到明面上来了，能好到哪里去？

    当然了，基层就没那么多说头了，但...谁在选这类专业的时候，不是冲着出名和挣大钱去的？

    说实话即使这碗青春饭有人铺路也不见得会走的有多顺利，更何况没人。

    之前看中她们的那个，其实就是为了还当年王姨的情分，早在几年前就不管了。

    没办法，为了谋出路，大爷大妈托人将她们送进了部队...

    别笑，那时也不知道谁出的主意，说是在部队待几年，出来能分配到好的工作，在未来的发展上更是容易许多，于是...事稀里糊涂的就这么办了。

    扛枪打仗当然轮不到她们，说是直接成了‘文艺兵’，具体什么样，其实大爷大妈也不是很清楚...

    陈圆圆呢，算是知道那么一点吧，转业能得到好工作的概率...有点低吧，发展...喂，青春饭哎，熬几年？那不是...

    “女孩进部队，那不都是冲着嫁个军几代么？”

    军人嘛，都是以服从命令为天职，于是她们今年就在部队演节目了，具体什么时候回来？不知道。

    今年过年确实有些冷清，不仅双胞胎没来，就连最大的那个姐姐也没有来。

    “她结婚了，你不知道？”

    “......”

    她是这些女孩当中结婚最早的不假...但奇怪的是，好像比上一世早了那么两年，结婚对象更是换了一个。

    具体是什么原因造成的，陈圆圆没有去查，毕竟她还没闲到这种程度。

    结婚了夫唱妇随是免不了的，于是初一一般都是去男方家过。

    “光我们俩也得找点事情做吧？”南方姐姐靠在椅子上，无聊的摆起了腿。

    “要不，还打扑克？”

    “不要。”

    “一起玩手机游戏？”

    “没意思。”

    “那我们干脆蒙上被，睡一觉得了。”陈圆圆说着就先躺在了床上。

    “也行。”南方姐姐想了想，也躺了上来，顺便打了个哈欠，“正好昨晚我没睡好。”

    过了一会儿。

    “你睡着了么？”陈圆圆出声道。

    “还没。”

    “你有男朋友么？”

    “还没。”南方姐姐的语气不自觉的带上了几分火气。

    “哦哦。”陈圆圆对此当然不是很在意。

    “难道你有了？”

    “有了啊。”

    “说说看。”南方姐姐翻了个身，趴在床上，眼睛扑闪扑闪的看着她。

    “果然八卦是女人的天性。”陈圆圆这么想着，就简单的跟她说了一些。

    “好普通。”南方姐姐这么评价着，接着又继续道，“他前段时间上你家送礼了么？”

    “来了，他依旧是那样，没什么变化。”

    “我又不是问你这个...我是想知道你爸妈是个什么反应。”

    “很正常啊，请他进来，问了两句工作上的话，呆了会儿，他就走了。”

    南方姐姐愣了一下，过了好一会儿才有些狐疑的问道，“没留下吃饭？”

    “没。”

    “...这相处模式，还真够...平淡的哈。”

    “还行吧，我觉得挺好的。”

    两个人沉默了一会儿。

    “话说，你跟你男朋友发展到哪一步了？”

    “恩...”陈圆圆想了想，当然不会将连手都没牵的事说出来，“谈婚论嫁吧。”

    “这么快？”南方姐姐显得十分意外。

    “都四年了，也不能算快了吧？”

    “四年？你不是说他在国内工作么？”

    “对，没错呀。”

    南方姐姐听到这，翻了个白眼，“你们相隔两地，四年没黄就不错了，还结婚...你想多了吧？”

    陈圆圆也没解释，反而向她问道，“姐，你要找个什么样的结婚对象啊？”

    “我？恩...怎么不得帅一点、体贴一点、家里条件好一点的。”

    “这样的人，多么？”陈圆圆的语气有些怪怪的。

    “我这要求很容易达到好吧！”

    “恩恩，但你现在还没有男朋友。”某人一针见血的道。

    “是...我不想找...你这丫头皮紧了是吧？敢调侃我，看招！”南方姐姐眼睛一瞪，就向陈圆圆扑去。

    “嘿嘿，姐，你好慢。”某人在床上一滚就躲开了她的袭击。

    “哼，不理你了。”南方姐姐在原来她的位置，翻身躺在那不动了。

    “想引我上当？”陈圆圆嘴角微微一翘，“我又不傻。”

    “哼...”南方姐姐将头转向了另一边。

    这时门外传来了响动，“姐，要吃饭了。”

    “恩，知道了。”陈圆圆对探头进来的陈奕凡摆了摆手，就从床上下来了，“姐，快起来，如果晚了，我可就帮你都吃光了啊。”

    “你现在可没以前那个食量了，想骗我？没门。”南方姐姐说的这句话，可能是对她刚才那句话的回敬。

    “哦哦，那我们走了啊。”陈圆圆拉过弟弟，真的头也不回的离开了。

    “有男朋友...有什么了不起的。”南方姐姐嘟囔着也从床上走了下来，“想当年我也有好几个人追的...”

    陈圆圆坐下，四下看了看，心里忍不住感叹道，“都老了不少啊...时间果然是一把杀猪刀，谁也逃不过。”

    “这么些年了，你瞧，圆圆依旧是这么漂亮。”

    只要有一个人开了头，其他人也就，就着这事聊了起来。

    女人多是在猜想，她是用什么牌子的护肤品、有没有男朋友之类的，男人则是工作、工资......

    显然这些问题，大部分都是陈圆圆的‘软肋’，因此她只能跟自己父母点了点头，硬着头皮，将‘实话’说了出来。

    接下来理所当然的就变成了扶助大会，这个说认识人，能将她塞进哪个可好了的工厂；那个又说能帮她坐办公室吹空调，还有的说只要肯干，几年就能怎么样怎么样的......

    “这应该算是比较另类的攀比吧...”陈圆圆看着唾沫横飞的他们，在心中默默想到。

    她的话题也就进行了那么一会儿而已，剩下的就没她什么事了。当然了这显然是指明面上的，在吃完饭，陈圆圆的父母就被好几个人叫出去过。

    “额...不应该是找我商量么？”

    他们在陈圆圆父母那碰了壁，才想到可以直接找某人谈，最后的结果当然是都无功而返了。

    在这件事过后不久，一个‘傻子’的名头，不知不觉的就落在了她的头上。

    显然有些人在被她拒绝后，心里不是很舒服。

    随后这种影响也蔓延到父母和弟弟身上，使得他们与亲戚之间的关系，闹的有些紧张。

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百四十一章 突然到访的来客

    在新年，陈圆圆是有几天‘假期’的，无聊的她除了写写东西，就是陪弟弟打游戏。

    陈奕凡可能是因为之前太过丢脸了，从而使他有了‘上进心’，现在再与她玩时，明显强了很多。

    不过在进入对方节奏的时候，该送的也绝对不含糊就是了，所以不管干什么，心态还是很重要，咳咳...有些跑偏了。

    头过年之前，陈圆圆本来还蛮期待和几个朋友聚一下的，但最后她们都临时有事，不能回来了，也就只能不了了之了。

    理由当然都很充分啊，不然陈圆圆一定会将她们都‘拎’回来的。像尤静就是因为公司的一些琐事走不开，而王月这货是因为工作上有了新进展，乐的屁颠屁颠的打电话跟她炫耀。

    剩下的宁可则是去男朋友享福去了，朱莉...唉。

    无论如何，日子还得继续啊。

    这天陈圆圆正在房间里整理着自己写的一些东西，大门处就传来了门铃声。

    “难道又是有人来送礼？”

    不过一开门，她就意识到她可能是猜错了。

    “圆圆！这么些年，你根本就没怎么变嘛！”一个运动型的美女惊喜的叫道。

    “你是？”这个声音竟然让她生出了些许的熟悉感。

    “我啊...”美女俏皮的眨了眨眼，“你猜猜看。”

    “嗯...”陈圆圆看她的年纪，想了想，“你是我同学？”

    “嗯嗯，还有呢？”美女显得特别的期待。

    “看她跟我这么‘熟’的样子，我当年应该跟她不赖，但我在国内期间，朋友就那么几个，基本我都熟的不能再熟了...不对，还有一个！”陈圆圆想到那个胖胖的身影，表情有些不可思议，“你是牧芳？”

    美女显得很是错愕，“我变化这么大你也能猜的出来？！”

    “还真是你啊！”陈圆圆忍不住用手摸向了她的脸，她也没躲，“胖妞变漂亮了呢。”

    “那当然，我妈都常说我是丑小鸭到白天鹅的蜕变！”牧芳特自豪的道。

    “是是，那快进来，让我仔细看看。”

    ......

    “这么说你一直都没有放弃过锻炼喽？”陈圆圆看着她脱下大衣，也不算饱满的胸口，问道。

    “恩，这得多亏了我妈的监督和朋友的鼓励...当然，还得谢谢你，当初给我出的主意！”牧芳现在特别注意自己的形象，在摆好了一个好看的姿势后，就一直都没有动过。

    “那你也有够厉害的，竟然能坚持下来。”陈圆圆停顿了一下，带有几分好奇的问道，“你是怎么知道我住这的？”

    “当然是尤静告诉我的...我跟你说，她呀现在可是我们这些同学都羡慕的对象呢，有不少，都后悔当年没有厚着脸皮，跟她搞好关系......”

    陈圆圆看她喋喋不休的说着尤静的各种好话，真的好想告诉她，当年不管是谁去烦尤静都不会有好下场的，但...“反正都过去了，说出来还破坏气氛，那还不如不说。”

    某人起身给她拿了瓶饮料，适时的打断了她的话，“你经常参加同学聚会？”

    “也不算经常吧，我一共参加过两次，一次是在上大学的时候，第二次则是...去年，圆圆，你是没看到，他们现在的变化都好大。”

    “能有你变化大？”陈圆圆有些兴趣缺缺的靠在了沙发上。

    “那倒没有。”牧芳看她对此不感兴趣，就聊起了别的，“对了，我记得还有好几个男生对你念念不忘呢！”

    “哦，是么？”陈圆圆打了个哈欠，“他们现在是不是都还没有女朋友？”

    牧芳想了想，“...好像还真是。”

    接着两个人又聊了会儿以前的一些琐事。

    “对了，你现在在忙些什么？”

    “我？当保姆...好吧，跟你我就不用藏着了。”陈圆圆正襟危坐起来，“其实我现在是一名博士，正在研究......”

    “哈哈...”牧芳听了几句，就忍不住笑了起来，“圆圆，我听太多人吹牛了，你是唯一一个逗我笑的。”

    “是么...”陈圆圆露出了一脸轻松的表情，“这都被你看出来了呢...我现在在照顾一个老人。”

    “还真是保姆？”牧芳显得很是意外，但并不是错愕，看样子她已经从尤静那知道了一些像她高中就不念了的事。

    “当然，而且工资还不少呢......那个老头蛮有钱的。”

    “额...他多大？”

    “一百岁了，说真的，你现在的表情跟我弟弟当初一样。”陈圆圆再次露出了笑容。

    “弟弟？对哦，你那时就有说过的，那他现在怎么样了？”牧芳说着就四下打量了起来，“你家真漂亮！”

    “还好吧。”陈圆圆说着瞟了弟弟的房门一眼，声音并不大的叫道，“陈奕凡有人找你。”

    “哦，来了。”他像是条件反射似的，直接打开了门。

    “偷听都不知道做一下掩饰。”陈圆圆在心中小小的抱怨了一下。

    “这是你弟弟？长得...”

    “跟我不像是吧？很多人都这么说过了。”陈圆圆让弟弟坐在自己旁边，给他做了下介绍。

    “姐姐好。”陈奕凡特礼貌的道。

    “弟弟你也好，今年几岁了？”

    陈圆圆看到他听到这话后，嘴角直抽抽的模样，笑着站了起来，“你们先聊，我去找一下我们以前的照片。”

    牧芳眼睛一亮，“嗯嗯，快去吧。”

    “姐...”陈奕凡拉住了她的衣角，露出了一副可怜样。

    “帮我陪会儿她，我马上就回来...”陈圆圆见他还不肯松手，便提起了条件，“晚上我给你做你最喜欢吃的烤肉怎么样？”

    陈奕凡闻言，不仅立刻松了手，甚至还向她敲了敲自己的胸膛，那意思就像是在说：“你快去吧，这里有我帮你顶着呢！”

    “还真是个活宝。”陈圆圆这么想着，回到了自己的房间，“嗯...我记得，那些照片在我大扫除的时候还看到过来的...”

    牧芳看到他们做“交流”，并没有打搅，而是低头不知道在想些什么，当陈圆圆离开了，才笑眯眯的对她弟弟道，“你和你姐的感情可真好。”

    “那当然。”陈奕凡很是自豪的回道，看样子并没有什么戒心。

    “那你......”

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百四十二章 变与没变

    过了一会儿，陈圆圆便带着几张照片回来了。

    “你们聊什么呢？这么开心？”

    “当然是你的事啊...”牧芳说着还对陈奕凡眨了眨眼。

    他则会意的点了点头。

    陈圆圆对此也不在意，刚才那只是随意的一问，“奕凡，你能从这张照片中找出你面前的这位姐姐么？”

    牧芳闻言立即弄了弄头发，又摆了个特别端庄的姿势，“猜对了有奖哦。”

    “真的啊？那我可得认真了。”陈奕凡说着，就先直勾勾的看了牧芳一会儿，之后就闷头在照片里寻找了起来。

    老实说现在的牧芳真挺不错，虽然脸型和眉眼只能算一般，但架不住身材好啊，c罩杯，翘.臀，长长的大腿......任谁都不可能往以前的那个胖妹上联想。

    “是这个么？”找了半天，陈奕凡有些不确定的指着朱莉对她们道。

    “...不是。”陈圆圆顿了一下，摇了摇头。

    “那一定就是这个了！”他又指着尤静道。

    “也不是。”牧芳看他又猜错了，笑得特别的开心，“你还有最后一次机会哦！”

    陈奕凡闻言，皱起了眉头，心想，“难道这位小姐姐整过容？不然我也不能找不着啊...反正也是最后一次了，用不用挑个最丑的砰砰运气？”

    “猜不到了吧？”牧芳见他迟迟没有回应，异常兴奋的想揭开谜底。

    “那一定就是这个了！”

    “......”

    “呦，好像猜对了呢。”陈圆圆一脸轻松的看向目瞪口呆的牧芳。

    “果然是一家子，都会猜！”她翻个白眼，就从包中拿出了一个，不知道是给谁准备的红包，“给我拜个年，我就给你。”

    “怎么这样...这明明是我猜中的奖励好不好？”陈奕凡虽然是这么想的，但身体还是很老实，在熟练的拜完年后，就高兴的接过了红包。

    “回房间再打开，我跟她有事要谈。”陈圆圆拍了他一下屁股，催促道。

    “哦...”陈奕凡习惯性的揉了揉，就走向了自己的房间。

    “对了，这回不许偷听，不然晚上的烤肉...你懂得。”

    “......”

    “看到你们相处的这么好，我也好想要一个弟弟呢。”牧芳忍不住感叹道。

    “你别看他现在老实，小时候，就跟个混世魔王似的......”陈圆圆跟她讲了两个弟弟小时候的趣事，末了很是突兀的问了句，“光谈我了，你现在什么工作？”

    “我啊...在广告公司上班。”

    “广告公司？听起来还不错。”

    “也就一般吧。”牧芳看起来不想在这方面多聊。

    陈圆圆觉得火候差不多了，就直接开门见山的道，“你今天来这，不仅仅是想看我吧？”

    “被你说中了呢...”牧芳表情有些犹犹豫豫的。

    “借钱的话，也是可以哦。”

    “倒不是借钱...”牧芳放下了最后的一丝戒心，鼓足了勇气，“我是希望你能帮我拍一个广告。”

    “拍广告？”陈圆圆忍不住重复了下，“这个...我真帮不了你。”

    “果然是这样么？唉...”

    “我能问一下，你为什么非要找我拍？”

    “因为你是在我印象中最合适的。”

    陈圆圆显然不打算在这个话题上多做停留，于是就和她看起了其他照片。

    “现在一想，小时候还真是无忧无虑呢。”牧芳像是因为她的拒绝，彻底的放松了下来，“对了，过两天又有一次同学聚会，你来么？”

    “不了。”陈圆圆摇了摇头，“那里没有我想要见的人。”

    “这样啊。”牧芳略有几分失望，不过立马就振作了起来，“你还是和以前一样呢，拒绝起来一点都不拖泥带水的。”

    “但你可变了不少啊，没以前那么憨厚了。”

    “有用憨厚来形容女孩子的么？”牧芳忍不住吐糟了一句。

    “不可以么？”陈圆圆说着走到她身边坐了下来。

    “当然不可以。”牧芳肯定的点了点头。

    “我从一开始就想问了，你这香水是名牌呢！”

    “这都被你发现了。”牧芳有些意外，之后特腻味的道，“我男朋友送的。”

    “那...让我猜猜，他不会是你老板吧？”

    “......”牧芳突然变得扭捏起来。

    “还真是啊。”陈圆圆接着在心中想到，“那找我拍广告，就不奇怪了，‘自己家’的生意，怎么可能不尽心尽力的。”

    之后没过多久，牧芳在留下联系方式后就离开了。

    “让我完全无法和以前的那个胖妞联系到一起去了呢。”陈圆圆略有失落的在客厅坐了一会儿，就回房间，继续做起了自己的事情。

    ......

    “牧芳，你前两天真的看到圆圆了？”以前朱莉的跟班谢婷，非常惊讶的问道。

    “恩，她还是那么漂亮...不，甚至比那时还要漂亮不少。”

    谢婷觉察到周围有好几个男同学都‘竖起了耳朵’，好笑的继续问道，“你没跟她说，我们要聚会？”

    “说了，但她好像对聚会并不是很感兴趣。”

    这边的人忙着闲聊和偷听，谁都没有注意到，在房间角落里的一个男人正闷头吸着烟。

    “是她么？”他在脑海中用力的回想着她的样貌，但她依旧是那么的模糊，仿佛隔了一层雾，“看来只有见上一面才能确定了。”

    ......

    “呵，现在挺有气势的嘛。”陈圆圆拍了拍小王的肩膀，调侃道。

    他见她突然这么做，明显愣了一下，之后笑着挠了挠头，“你倒是还和以前一样。”

    陈圆圆闻言耸了耸肩，“对了，你什么时候结婚？”

    “今年五月份吧，具体的日子还没定。”

    “那可得抓紧了，你现在的岁数可不小了呢。”陈圆圆摇了摇头，就进了小楼。

    “是不小了啊。”小王看着她那诱人的背影，发了会儿呆，接着突然拍了下脑门，“差点忘了，我得去买调料！”

    “闻起来好香。”陈圆圆进来后，便看到在厨房忙活的女孩，和两个优哉游哉的老头。

    “来了？”孙国良对她点了点头。

    “恩。”陈圆圆应了声，就看向另一个老头，“你怎么来了？你不应该在你儿子那享福么？”

    老滑头可能是被她收拾怕了，一开口就是求饶的语气，“...你别一来就找我麻烦好不好？”

    “唉，行吧。”

    老滑头闻言松了口气，又接着刚才的话题跟孙国良聊了起来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十三章 写几个字

    “圆圆来啦！快过来帮我下，我一个人有些忙不过来。”

    “嗯，马上到。”她先是走向一旁的柜子，拿出一条围裙，才进厨房，“这么大的鱼，现在买应该挺贵吧？”

    “不知道哎，我男朋友买的。”

    陈圆圆看她一说话，就忘了翻锅里的菜，摇了摇头，便主动接了过来，“剩下的就交给我吧，你去歇一会儿，你看你袖子都脏了。”

    女孩原本还想坚持一下的，但一听自己衣服脏了，注意力立即就被转移了。

    “对了，那边柜子里，我放了一些衣服，如果你怕吃饭的时候再弄脏，可以先对付穿一下。”

    “恩，好。”女孩说完，又低头看起了衣服，露出了心疼的模样，

    小王回来还是蛮快的，在将东西交给陈圆圆后，就搂着害羞的女朋友，去一旁商量怎么洗衣服了。

    “宠上天了呢。”陈圆圆见他那熟练的哄人方式，喃喃自语道。

    说实话小王的女朋友许月琴，虽然长得还算漂亮，个头也不矮，但实在是太瘦了，就像营养不良一样。

    这跟小王当初的择偶标根本就是南辕北辙，他那时可是冲着陈圆圆去的...

    难道是被现实打败了？也许是吧。

    三年前，小王还光棍呢，在事业上刚刚有些起色，就迫不及待的想将这个振奋的消息，告诉给某人。

    但却意外的了解到她已经有了男朋友，这个打击可让他意志消沉了好长一段时间，直到他认识了现在的女友...才算是渐渐的恢复过来。

    “虽然没有她漂亮、没有她身材好、没有她吸引人......但最少不像她那样高不可攀...”小王总结出这些后，就开始对许月琴展开了追求，最后走在了一起。

    要说小王一点遗憾都没有，那肯定是骗人的，“我真想看一看，能把陈圆圆拿下的是个什么样的家伙！”

    那封保存好些年的情书，他也从孙国良那里知道了真相，“虽然是为了让我有上进心，但...让我对着一个男人...不不，是一个老男人写的东西，浪费了几百个日日夜夜...真的好想骂人啊！”

    最后情书当然是被愤怒的他烧成了灰烬...这样也挺好，最少不会被将来的老婆，发现这个难以启齿的小秘密，从而闹出什么矛盾。

    陈圆圆与许月琴做的菜，区别还是蛮大的。陈圆圆做的口味都偏重，而许月琴则偏淡；一个因为经常做饭，色香味俱全，而许月琴的嘛，则有不少糊的地方...

    “这是我特为，为孙老伯你做的，希望你能喜欢。”许月琴说着，就将一道菜推到了他的面前。

    “好好。”孙国良笑着吃了两口，就放下了筷子。

    “这道则是为了我男朋友王润做的，这一年来，可把他给累坏了......”

    “怎么听起来有些像‘表彰大会’？”陈圆圆这么想着，就歪头瞟了笑得合不拢嘴的小王一眼，“既然是你女朋友特为给你做的，那你一定要吃光才行。”

    “那当然...得吃光了。”王润的表情有些僵。

    许月琴显然没有注意到这些，只是单纯的觉得他对自己很好，很体贴，因此笑的比刚才更加开心了。

    “我还以为，我终于能吃到点正常菜了呢...没想到...”王润在心中苦笑道，之后他只能默默的将苦果吃了，找某人麻烦？他还想消停的过个年呢。

    接下来吃饭的过程倒是蛮和谐的，老滑头可能是深刻认识到了喝酒的坏处，而...喝了两碗白的，没办法，这已经是他的极限了，没像以前那样嗜酒如命就不错了。

    孙国良可能是因为今天高兴，吃的比往常多了不少，他的口味跟陈圆圆的类似，虽然知道吃淡口的对身体好，但依旧禁不住诱惑。

    许月琴吃的最少，就光顾着给自己男朋友夹菜了。

    “看他那种想拒绝还不忍心的模样，真是蛮爽的！”

    饭后，没一会儿，小王和他女朋友就被家里的父母叫走了，老滑头原本还想多待一会儿的，但因为有某人在，只能也找理由离开了。

    “我是那么不好相处的人么？”陈圆圆在‘蹂躏’孙国良时，忍不住抱怨道。

    孙国良忍着疼痛，很理智的没有回答她。

    “这该结婚的都快结婚了，你是不是也找一个老伴啊？”陈圆圆显然没有轻易放过他的意思。

    “我自己一个人生活都习惯了，并不觉得有多孤单。”

    陈圆圆闻言瞥了他一眼，没再多说什么。

    孙国良反而觉得她这个眼神，所透露出来的东西，比说的更多。

    “臭丫头，又在编排我。”

    推拿的过程很顺利，期间陈圆圆又跟他说了下自己的计划进度。

    孙国良只是默默的听完，并没有做什么评判和指导。

    “这可能就是所谓的默契吧...”陈圆圆觉得他如果真的说了什么，反而会觉得不舒服。

    “我将晚上的菜饭给你做出来吧，省得你还得自己做。”

    孙国良见她出去了，深深的叹了口气。

    在陈圆圆‘假期’的最后一天，一位不速之客找上了门。

    “你是？”某人看到门外不修边幅的年轻男子，疑惑的眨了眨眼。

    “我们是初中同学。”他说着，还将自己的初中毕业证递了上去。

    陈圆圆端详了一会儿，“有些印象...对了！你是不是被尤静揍过的那个叫...叫...”

    “上面写着呢，我叫杨平。”压腿男的语气透露着些许不耐，心中更是诽谤道，“她是比以前漂亮了，但好像也变蠢了。”

    陈圆圆当然是感觉到了他的恶意，于是随手就将毕业证丢给他，并用手将门拦住，“找我有什么事？就在这说吧，我父母不喜欢闹腾。”

    杨平闻言对她的评价更低了，心想，“脾气这么臭，那封信肯定不是她写的，但...她万一知道些什么事呢！”

    最后他还是抱着些许的可能性，将一本笔记递给了她，“麻烦你用左手，写这几个字给我。”

    “写字给你？”陈圆圆接过来，看了看那几个普通到不能再普通的‘印刷体’，有些疑惑。

    “对，我们是老同学，你不会连这点忙都不愿意帮吧？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十四章 突然的明悟

    “帮呗...又不是什么大不了的事。”陈圆圆说着就拿过座机边上的笔。

    “我说的是左手。”

    “嗦。”陈圆圆将笔交到左手，刚在本上点一个点，就皱起了眉头。

    “你怎么还不写？”

    陈圆圆非常突兀的将本丢还给了他，“不用写了...你在这等我一下。”

    杨平看着面前紧闭的大门，敏锐的感觉到，困扰了自己这么些年的疑问，可能会在今天得到解答。

    ......

    陈圆圆最后领着杨平在秦胖子的酒楼，要了个房间。

    “你现在是什么工作？”

    “警察。”

    “警察？”陈圆圆很是惊奇的再次打量了他一番，“民警？”

    “刑警。”杨平纠正道。

    “哦哦。”陈圆圆将一只手伸到了他的面前，“信带来了么？恩...应该是粉色的吧，我可是挑了好久。”

    “......”

    “眼睛别瞪那么大！挤出来了，我可不会帮你塞回去。”

    杨平也不知道是被气的还是怎么的，在深吸了几口气后，也没犹豫，就将一个密封的很好的‘塑料袋’递了过来。

    “没想到你竟然会保存的这么好。”陈圆圆轻轻的摸了摸它，就看起了其中的内容，“现在看看，还蛮有羞耻感的。”

    杨平一脸严肃的盯着她，“这真是你写的？！”

    “当然是我写的，笔记本给我...”陈圆圆这次没犹豫，刷刷几下就写好了，“你看！一模一样吧！”

    杨平接过信和笔记，并没有直接回话，而是表情特认真的对比了起来。

    “当初我看你被打击的挺惨的，就写了它，希望能帮你一把。”

    “......”

    陈圆圆看他那纠结的表情，有些好笑的继续道，“你现在不用再在意它了，其实我这么做也是有私心的，毕竟把你打了的是我朋友，我这也算是为了她给你做的一些小小的补偿。”

    杨平闻言憋了半天，情绪终于稍稍稳定了一些，“我欠你一个人情。”

    “人情啊...”陈圆圆用手敲击着桌面，想了想，“你带钱了么？”

    杨平有些不明所以，“带了。”

    “那你请我吃顿饭，咱俩就算扯平了怎么样？”

    “......”

    “不愿意？难道还想着什么以身相许？”陈圆圆说着，还露出了一脸‘怕怕’的表情，“我现在可是有男朋友的。”

    杨平嘴角抽了抽，看样子忍耐快到极限了，从牙缝里挤出了一个字，“行！”

    “早这么不就好了。”陈圆圆开门招来了服务员，“我要这个，这个，还有这个...喂！杨...”

    他最后像屈服了似的叹了口气，“是杨平。”

    “对，你要吃什么？”

    “随便。”

    陈圆圆转头问向笑的不行的男服务员，“有这个菜么？”

    “抱歉没有。”

    “他说没有唉！”

    “......”杨平的嘴角抽的更厉害了，只能无奈的接过菜单，‘随便’点了两个。

    他看着在那毫无形象的摆弄着筷子的大美人，忍不住再次叹了口气，“我当初是为了弄清真相才考的警校...现在...我怎么感觉那时的我，真的是好蠢。”

    ......

    陈圆圆很是严肃的看着他，“从现在开始，我们就两不相欠了。”

    “恩...”

    陈圆圆听后，放松了下来，一边抻着懒腰，一边向远处走去，“啊，好饱好饱，看来今天晚上是吃不下别的东西了。”

    “等等...”

    “恩？”陈圆圆转过头，皱眉道，“你想反悔？”

    “即使我们两清了，我们不还是同学么？如果你将来有什么事，我说不准还能帮上什么忙。”杨平真的很为‘同学’着想嘛。

    “也行，那你就打电话过来吧，我存一下...别跟我说你没有，做刑警的如果连这点事都办不到......”

    杨平这次出奇的没有皱眉、叹气什么的，而是立即拿出了手机，打给了她。

    “叫杨...”

    “平。”

    ......

    年后，张大道的别墅再次恢复到了往日的宁静。小宝的父母带着依依不舍的妹妹离开了，而小宝则选择留了下来，因为他觉得与某人相处的时间，可能不多了。

    “今天中午你要吃什么？”陈圆圆一手拿着锅，另一手拿着锅铲，对在沙发上玩着手机的小宝道。

    “恩...只要是圆圆姐，你做的我都喜欢吃。”

    “吃腻了吧？”她觉察到了他的犹豫，“要不，直接让秦胖子连我们的那份也一起做好，送来吧？”

    “圆圆姐，如果你当面这么叫他的话...他绝对会哭的。”

    “这你就放心好了。”陈圆圆很自然的扬起了头，“我十年前就经常这么叫他，他不是还得忍着，更何况是现在。”

    “原来他在十年前就已经哭过了么？”

    “...小宝，你学坏了哦，要不...你以后离手机远一点怎么样？”

    “不要，圆圆姐...我错了。”

    陈圆圆杏眼一瞪，“认错态度太差，而且你这套认错动作，是不是从哪个视频上学来的？”

    “......”

    “哼哼，我可是你姐，就你这点小秘密，我分分钟就能猜出来。”

    小宝这时听，眼睛里流露出的是崇拜，但...在晚上他习惯性的翻出她的照片时，像是触电般的僵了一下。

    “原来圆圆姐，在很早之前，就已经知道我喜欢她...”他在这一瞬间，把以前很多没有想明白的事都明白了。

    小宝表示很伤心，“她很讨厌我？”

    他刚冒出这样的念头，就被她以前那‘溺爱’般的画面所淹没。

    “她这是在一直提醒我，跟我只有‘亲情’么？”

    小宝今夜失眠了，比上一次还要严重，不仅一点都睡不着，甚至还在脑海中不停的回忆着，与她的种种。

    “圆圆姐，这也许也是你希望让我做的吧...”

    第二天一早。

    “又失眠了？”陈圆圆看着他那黑黑的眼圈，捂嘴偷笑道。

    “恩。”小宝看她的眼神微微的有些变化，“我们一起刷牙怎么样？”

    陈圆圆看他向边上迈了一步，给自己留出了空位，显得有些意外，“你今天怎么了？”

    “来不来？”

    “好啊。”陈圆圆虽然对此有些不解，但并不妨碍她喜欢他这时的做法，“再往那边去点，要一人一半知道么？”

    “我明明比你壮，站这么多才正常！”

    “哎？敢跟我顶嘴了是吧？”

    小宝看她眼睛一瞪，立马软了下来。

    “这才对嘛。”

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第四百四十五章 翻山越岭

    每天循环往复的做着相同的事，对于别人来说可能是枯燥、乏味的，但对陈圆圆来说是种不可多得的享受。

    “父母、弟弟健康，自己不愁吃不愁喝的，偶尔还能找个人来欺负一下......”

    她其实真的很想生活，就这么一直持续下去，多少年都成...

    今年春天回暖比往常要快很多，微风徐徐，让人感觉相当的舒适。

    陈圆圆如往常一样起得很早，在习惯性的看着外面那蒙蒙亮的天色，发了会儿呆后，就下了楼。

    “师傅该起来了。”她刚说完就察觉到了异常，于是赶紧上前察看，发现他的身体早已冰冷，“终于还是到了这一天么...”

    陈圆圆冷静的拿出手机，打给了秦胖子。

    “你这么早打电话给我干什么？”过了好一会儿，他才略有抱怨的接了电话。

    “师傅走了。”

    “......”

    “很安详，我想他应该没有禁受什么痛苦。”陈圆圆轻轻的用手抚摸着张大道的身体，“剩下的事情你们应该知道怎么办吧？我就不参合了。”

    “好！”

    据说张大道的追悼会办的很隆重，有很多很多的人去悼念他...这期间，陈圆圆除了吃饭和上厕所外就把自己一个人闷在房间里，披上被子发呆。

    “姐，你怎么了？”推门进来的陈奕凡，有些心疼的问道。

    “我过两天就没事了...你快去写作业吧。”陈圆圆的声音透露着几分嘶哑。

    “哦...”陈奕凡没有得到自己想要的理由，有些不甘的关上了门。

    “师傅...”她的眼里，有着泪光闪动。

    ......

    “师傅，你说是不是这座山啊？”在山脚下，陈圆圆背着一个好大好大的背包，一边擦着汗，一边向山顶望去。

    这里显然是没有人回答她的，“还是上去看看吧，晚上大不了随便找个地方窝一觉。”

    陈圆圆就这样深一脚浅一脚的向山上走去，这时正值春季，地面都化开了，很是泥泞，四周则都是一成不变的枯黄，看样子还得过一段时间才能焕发生机。

    “师傅，你给的地点也太模糊了。”她不时的低声抱怨道。

    有将近小半个月的时间，她一直都在缩小着张大道所给的大概区域，期间走了不少冤枉路不说，还差点被人贩子给拐走...

    她所找的地方基本都是山区，本来人就少，再加上这些年外出打工的越来越多，她已经看到好几个被人遗弃的村落了。

    “巨石...巨石...没有唉。”陈圆圆在山顶绕了一圈，这里除了几棵歪脖树和一些碎石外，其他的什么都没有。

    “时间是长了点，但也不能连个建筑的痕迹都没有吧？”她这么想着抬头看了看天，发现太阳已经快要沉到下面去了。

    “还真得宿营...”

    她虽然是这么说，但干起来可没有一丝的犹豫。

    “呼，我搭帐篷的速度是越来越来快了呢。”她看着手表，得意的点了点头，“晚上是吃罐头，还是饼干呢...”

    陈圆圆纠结了一会儿，就将好几种口味的罐头倒进了一口小锅中，用石头垒好的灶台，简单的加热了一下。

    “味道...有些怪怪的。”即使是这样，她还是将锅中的东西吃了个干净。

    这也是没有办法的事，谁让她这么长时间一直都没有正经吃过东西。

    陈圆圆清点了下，自己所带的食物，“看样子无论明天找不找的到，我都得去补给一下了。”

    这里的夜晚很安静，几乎没有任何异响，只是偶尔传来的狼嚎，有些烦人。

    “...小心不要让我碰到，不然我非揍你一顿不可。”她这么嘟囔着，翻了个身，又开始了数羊。

    能在这荒郊野岭的睡着觉，其实也算是挺幸福的一件事。

    第二天一大早，她就再次踏上了寻找的路途。

    最后工夫不负有心人，在又光顾了两座不高的山后，她终于是找到了张大道所描述的地方，“...话说这巨石，怎么像一根巨针插在那似的？”

    上尖，中宽，下面也有变细的趋势。

    不远处的道观嘛...就剩个不完整的地基了。

    “一步，两步，三步......”陈圆圆在一棵枯树下，迈着不大的步伐，向一块还算肥沃的土地走去，“这应该就是师傅所说的菜园了吧？”

    她停留了一下，转了个方向，再次这么走了起来。

    最后来到了一处满是石头的荒地，“这就是墓地？”

    “师傅，你确定要在这？”

    “反正这里都没人住了，地方大的很...要不我给你换个？”

    “虽然有些违背你的意愿，但...我还是觉得一块风水比较好的地方，适合你。”

    过了一会儿，她像是想通了什么，欢快的向山下走去，“这次要买的东西可不少呢...”

    她刚才在山顶向远处眺望时，发现这座山另一侧的山坳里竟然还有几户人家。

    “难道说...是我找反了？”陈圆圆忍不住挠起了头。

    她在询问了这里的人后，就顺着一条不算窄的山间小道，来到了一处大概有五十来户人家的村庄。

    这里和别的村落一样，大多数年轻人都出去了，剩下的多为老人和孩子，给人一种死气沉沉的感觉。

    “大爷，您知道最近的镇子怎么走么？”

    大爷把手放在耳朵后，“啊？你说什么？”。

    “我说！您知道最近的镇子怎么走么？！”

    “镇子啊，知道，你去村头最大的那个院，找......”

    “谢谢！”

    大爷听后，露出了没剩几颗的牙，点了点头。

    她进来的时候，就刚好路过村头，所以很清楚的记得那里有座还算不错的砖瓦房。

    “那车刚走，下一趟嘛，得等明天了。”中年女人说完，便眼睛放光的打量了她一番，“要不，你今晚就睡我这？”

    “不用了，我有地方住。”

    “这样啊，没事，如果你住的地方突然没了，你还可以再回来。”中年女人带有深意的看了她一眼，就头也不回的进了屋。

    “突然没了？”陈圆圆眨了眨眼，“我住的是帐篷唉！难道说还有人来夜袭我？”

    之后她在卖店，买了些面包和火腿肠，就向之前找好的宿营地走去。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十六章 小镇

    “娘你别逗我，这荒山野岭的，哪来的漂亮女孩？”一个长的挺壮的汉子，懒散的躺在那，闭上了眼睛。

    “你都说了我是你娘，还能骗你不成？”中年女人一点都没在意儿子的态度，坐到了他的身边，“她长的那叫一个俊呦，皮肤就跟煮熟了的鸡蛋清似的，一看就滑的很。对了，最耐看的是胸口，就像...就像塞进了两个打瓜似的，屁股也圆，一看就是个好生养的主......”

    她看儿子虽然没睁眼，但身体却有了反应，脸上就浮现了一丝笑意，“明天她要过来坐车，你只要......”

    ......

    在晚上睡觉的时候，某人听那狼嚎，好像更近了一些似的。

    “它是不是经常在这附近偷鸡什么的啊？”

    这晚，她可能是因为将事情办成了，睡的异常的踏实，还好她用手机定了闹铃，不然非睡过头不可。

    “得省着点用，不然充电麻烦死了。”她察看了下自己的短信后，就又将它关了机。

    说是车，其实就是辆带着车斗的拖拉机。

    “美女是城里人吧？”开车的壮汉，不时的回头瞅她一眼，询问一些她的情况。

    “恩。”

    “我看着就像，不然我们这种地方，哪能生出你这种...”昨天的那个中年女人还没等他说完，便忍不住用手拍起了车斗，企图弄出了一点响声。

    “难道她的手就不疼么？”陈圆圆看她一直敲到壮汉住口后，才停手，忍不住在心中吐糟道。

    车上还有三个人，一个老头带着一个小男孩，另一个则是有些瘦弱的中年男人。

    “我说老姐姐，你们两个人去镇里，是要做什么大买卖么？”中年男人笑着问道。

    “要你管？”中年女人白了他一眼，就吹起了手，“对了，你那扁担借我一下，下车我就还你。”

    “成啊。”

    “呵，还别说，你这扁担，是比我家那老鬼的强多了。”

    “那当然，这可是我家祖传的。”

    “呦，夸你一句还喘上了。”

    两个人一说起来就没完，完全没有注意到，前面壮汉那焦急的脸，他心说，“娘啊，你之前还说要为我出谋划策的，现在怎么就自己聊上了？”

    过了一会儿，那个小男孩，就无聊的摆弄起了某人背包上的挂件。

    “喜欢么？”陈圆圆笑着问道。

    “恩...”小男孩一点都不怕生，甚至还对她眨了眨眼睛。

    他旁边的老头从上车后，就一直闭目眼神，即便是现在也没有睁开的意思。

    陈圆圆听后，也没犹豫，就拿下那个挂件，放在手心递了过去，“那送你吧。”

    小男孩并没有立即去接，而是眼睛大大的看着她，“真的？”

    “当然。”陈圆圆肯定的点了点头。

    小男孩这才兴奋的拿在手里，“谢谢姐姐。”

    “家教还不错...”陈圆圆顺势摸了摸他的头。

    这时正说到兴头上的中年女人，终于是回想起了自己今天来的目的，有些懊恼的瞪了莫名其妙的中年男人一眼，便想起了怎么去挽救。

    之后在接下来的旅途中，陈圆圆就应付起了他们那漏洞百出的配合。

    这里的镇子不大，就几条街，比张大道诊所所在的那个还要小上不少。

    “我不是跟你吹，这里我熟的很，只要你想要的，我都能给你找出来！”壮汉拍着胸口，得意的道。

    “这里有卖石碑的么？”

    壮汉闻言愣了下，挠了挠头，下意识的看向身旁的母亲。

    “你要石碑干什么？”中年女人只能无奈的将话接了过来。

    “当然是给亲人立碑啊。”

    中年女人这时又仔细的打量了她一番，“你家祖上，以前住在这附近？”

    “恩，大概八十多年前吧。”

    “八十多年？！”中年女人那个表情就像是在说，“你确定你没开玩笑？！”

    “对。”

    “那我就帮你一下吧。”中年女人说着，就走在前面领起了路，“那里不是本地人还真找不到。”

    他们走啊走，就到了镇子边上的一个小型石场。

    “要刻什么？”这个男人还挺用心的拿出了一个小本。

    “我事先写好了。”陈圆圆说着就放下那有些夸张的背包，从中找了起来。

    “字有些多...”

    陈圆圆在价钱方面当然不会跟他多计较，没过多长时间，就跟他敲定了石料、规格等等的一些东西。

    “明天来取吧。”

    “恩，好。”

    这对母子当然没有走，只不过他们没进来，可能是怕沾到晦气吧...

    “娘，这能行么？”他们在刚才那一路上，已经大概得知她要将石碑立在哪了，于是中年女人便给儿子出了个主意，那就是先帮她卖一把力气，好拉近些关系...之后嘿嘿嘿。

    “你是不是懒病又犯了？”中年女人把眼睛一瞪，“过了这个村可就没这个店了，你要想好！”

    ......

    陈圆圆为了感谢他们帮的忙，特为请他们吃了顿饭。

    “呦，稀客啊，今天怎么到我这来了？”一个胖胖的男人，摸着肚子，对这对母子笑着道。

    “当然是...”

    中年女人立即打断了儿子的话，“废话那么多，快把你那几样招牌菜上来，弄的不好吃，我可不给钱！”

    “好嘞，包你满意。”

    过了不长时间，这菜刚上来，他们就像饿狼似的，扑了上去，连一点注意形象的意思都没有。

    陈圆圆虽然也眼馋，但并没有立即去吃，“明天还得麻烦你们帮我把石碑运回去。”

    “放心，交给我好了。”壮汉一点都没犹豫就保证道。

    “对了，具体是哪个山头啊，我叫儿子直接帮你背上去好了。”中年女人啃着一个鸡腿，满嘴流油的道。

    “不用，我自己能行。”

    “能行？”中年女人看她那‘瘦弱不堪’的身体，嗤笑了一声，“那行，如果你实在弄不动，再来找我们。”

    “好。”

    饭后，这对母子就回到之前停车的地方，离开了。而陈圆圆则在买好必要的东西后，在附近的一家小旅馆住下了。

    “师傅，这些虽然不对你的口味，但多少吃一些吧。”

    这时的桌子上有一个黑色的盒子，它的面前则摆了一些菜，和一个上了一炷香的米碗。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十七章 一只...

    “谢谢你们了。”陈圆圆跳下车，背上背包，在右肩上垫了些东西，很轻松的就扛起了那块石碑，让周围好几个村民看的直愣愣的。

    当然了她左手也没闲着，拿起了一个大大的袋子，就健步如飞的向那座巨石山赶去。

    还在车上的壮汉咽了口吐沫，“娘...我爹拿它也没有这么轻松吧？”

    “......”

    “呼，还真挺累的。”陈圆圆中途休息过几次，终于是在将近下午三点来钟的时候，到达了山顶。

    “今天就先这样吧。”她先是将石碑放好，接着就搭起了帐篷。

    “这里只有泡面和火腿肠。”陈圆圆没办法只能将就了。

    第二天一大早，某人就在山上乱窜了起来。

    她并不懂风水什么的，只能凭借着基本的五感来评价某个地方的好坏。

    “从这里吹来的风挺舒服的，恩...还有不少树，土地也还算不错...就是没有水。”

    道观遗址旁其实有一块不小的洼地，里面还存有一定的水，但...死水嘛肯定不是那么的好，再加上周围的土壤都是砂砾，所以理所当然的被某人给排除了。

    “我还要求土壤要好...我这好像不是在种地哎。”陈圆圆这才突然意识到了这个问题。

    当然了，它仅仅是在她脑海里过了一下，就被她抛到了一边，毕竟如果真要讲究上的话，像怎么挖、多深、填土方式、立碑时间等等，一堆东西都需要注意。

    “师傅，您就将就下吧，反正你在临川都已经有了座衣冠冢了，这就不要太在意了吧。”她不好意思的那个黑盒子面前低语道。

    她在回来的时候，都带齐了各种工具，只不过...它们都少了关键性的木柄。

    “这个树枝不错，应该能行。”陈圆圆抽出一把短刀，蹦起轻轻的一挥，只听‘咔’的一声，那节树枝就应声而落。

    “不算很锋利呢。”她揉了揉虎口，就开始去枝什么的。

    “虽然有些难看。”陈圆圆拿起铁锹试了一下，“不过还蛮顺手的。”

    她在做这些的时候，并没有追求什么效率，于是在两天后才将一切弄的像那么回事。

    “我是在上面铺一层石头，让这里将来没有杂草，还是就这样？”陈圆圆看着面前的‘土堆’陷入了沉思。

    “还是‘顺其自然’吧。”她说着又拿起铁锹，在相隔不远的两边，分别种上了一棵，她从‘其他’地方移来的小树。

    “最后只要放好石碑就成了。”

    ......

    “师傅，您的遗愿我算是帮您完成了，如果有什么不满意的地方，可以随时托梦给我，我可以帮您改改。”

    陈圆圆跪在墓碑前，将手中的香插在了面前的地上，旁边则还有一些烧鸡、馒头等吃食，这些都是她特为下山去做的，肯定比买来的能好吃上不少。

    “师傅，未来的几年我会很忙，估计很难再来看您了，所以您一定要多吃一点......”她在那嘟嘟囔囔的说了好久，才慢慢的站了起来。

    “明天我就要回去了呢。”

    老实说，她现在还蛮喜欢这种漂泊的生活，除了没有办法吃到美食、不能随时洗澡......不能玩手机电脑外。

    空气很不错，也很安静，没有都市的喧嚣，没有尔虞我诈......在这种环境下，心情也会不自觉的变好起来。当然这期间，遇到什么奇景的话，就更好了。

    “夏天这里应该会变得很漂亮吧？”这是她在这里的最后一晚，所以脑海里很自然的就冒出了很多感慨。

    过了一会儿，她快要在帐篷里睡着的时候，突然睁开了双眼，低语道，“外面有动静...”

    接下来就是杯碟撞击所带来的响声，之后就是动物的啃咬...

    “虽说那些东西，本来就是为你们准备的，但也来的太快了些吧？”

    陈圆圆微微的撇了下嘴角，就缓缓的将帐篷的拉链拉开，打算看看今晚到场的这位‘食客’。

    她并没有开手电，而是借着朦胧的月光，慢慢向那边的阴影靠近着。

    它很警觉，在听到微弱的响动后，就抬起了头，向来人方向看去。

    “恩...这应该是狼吧？看起来有点瘦。”陈圆圆停下，与它对视着。

    它可能是经常与人类接触，所以对她这个‘外来者’好像并不是很惧怕的样子。在象征性的龇牙恐吓了一番后，就又低下了头。

    陈圆圆对此仅仅是眨了眨眼，露出了一个感兴趣的表情，接着再次向它慢慢靠了过去。

    结果没走两步，这个家伙就又抬起了头，露出了那狰狞的面孔，不过...某人显然没有停下来的意思。

    在意识到自己威胁无效后，它后退了两步，又有些不舍的低头看了眼吃了一半的烧鸡，猛的抬起头‘瞪’了她一眼，就叼起美食，向远处窜去。

    “就这么跑了？”陈圆圆停下脚步，微微的有些不爽，“我还以为，它会...再有趣一些呢。”

    ......

    “你师傅的事都办好了？”依旧是那间办公室，尤静看着面前吃的正起劲的某人问道。

    “恩。”陈圆圆点了点头，并没有多说别的话。

    “话说，你真的有跑那么老远？”尤静看着她那没有丝毫变化的皮肤，一脸的怀疑。

    “当然有，我可是有照片的。”陈圆圆说着就将屁股向她扭了扭，“自己拿，我还忙着呢。”

    尤静看着她的丰臀，翻了个白眼，就将手伸了过去。

    “喂！”陈圆圆不自然的扭动了下腰肢，“你掐我干什么？”

    “手感好呗。”尤静说着还像女流氓似的，将两根手指轻轻的摩擦了两下，就好像是在回味着刚才的那种感觉。

    “我说啊，你还是快点找个男朋友吧，不然过不了多久，非成变.态不可。”

    “要变，那也是我想要成为的那种变.态，跟你可不同。”

    “呵，才多长时间不见，嘴上的工夫见长啊。”陈圆圆用纸巾擦了擦手，做出威胁状，“要不要我给你...”

    “来吧...”尤静无聊的翻看着她那些荒凉的照片，一点都不在意的抢先回道。

    陈圆圆眨了眨眼，没吱声，默默的向里面的房间走去。

    “哼，屈服在我这番表现下了吧！只要我心态好，一切都是纸老虎而已！”尤静不自觉的就翘起了二郎腿，嘴里哼起了最近流行起来的歌。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十八章 下一步计划

    没过多久，尤静听到了开门声，连头都懒得抬，“我说，你这照片...呜呜...”

    “长本事了也没用。”陈圆圆扛起被被单罩住的尤静，就再次向里面的房间走去。

    过了一会儿，里面就传来了一声尖叫，“我跟你拼了！”

    之后又过了一小会儿...就传来了她求饶的声音。

    “我马上就要开会了哎！你看看，我现在还怎么见人？！”尤静披头散发的进了卫生间，开始收拾了起来。

    某人没吱声，躺在床上打了个哈欠。

    尤静过了好一会儿才走出来，四处打量了一下，光脚上了床，踢了踢正摆大字的某人，“喂，我鞋呢？”

    陈圆圆眼睛都没睁，伸手指了指床。

    “没有啊。”

    “笨！是床下。”

    “你才笨！”尤静不高兴的轻哼了一声，就下地开始找，最后在床脚下找到了它们。

    “我走了啊，我家的钥匙我给你放这了，记得拿。”

    “知道了，知道了。”

    也不知道过了多久，陈圆圆突然蜷缩起来，流起了眼泪。

    ......

    “喏，这是你托我买的房子...你到底是要拿来做什么？”晚上，尤静将一堆东西放到了某人面前。

    “把自己嫁了。”陈圆圆说着，便捂起了耳朵。

    “你说什么？！！”尤静那刺耳的尖叫声，突然划破夜空。

    “小点声，你这会打搅到邻居的。”陈圆圆无奈的看着她道。

    “还不是因为你，我才叫的...不对，你别转移话题！”尤静双手掐腰的走到了她的面前，“你就这么急着嫁给沈俊？而且还得自己搭房子？”

    “没办法啊。”陈圆圆无奈的摸了摸肚子...

    “...有了？什么时候的事？”尤静急忙坐在她身边，细声细语的询问了起来。

    “有什么了啊？我只是肚子饿了而已。”

    “...你作死啊！吓我一跳！”尤静下意识的就想往她身上扑。

    陈圆圆见她停顿了下，便带有几分挑衅的道，“来啊...”

    “才不要，我刚洗完澡...不对，这根本就不像你的风格，你到底是要干什么？”

    “给家里人一个交代...”

    尤静琢磨了一会儿，才恍然道，“不惜把自己搭进去？”

    “没有什么惜不惜的...”陈圆圆微微的抬起头，“我又没打算拿这身皮囊做筹码。”

    “呦呦，还皮囊，你这是想成佛还是怎么的？”

    “差不多吧。”陈圆圆说着便站了起来，给她跳了一段，自己在很小的时候，所学到的舞蹈。

    “球是蛮大的，还乱颤呢。”尤静目不斜视的点了点头。

    “你往哪看呢？”陈圆圆忍不住瞪了她一眼，“你没发现我这些年都没有任何变化么？”

    “早就发现了啊。”尤静耸了耸肩，“你就别在这炫耀了，有这时间还不如跟我分享一下你的计划。”

    “你不拦着我？”

    “拦着你有用么？”

    两个人对视在一起，非常有默契的笑了起来。

    ......

    “伯母什么时候能到？”陈圆圆站在火车站的大厅门前，对一脸焦急的沈俊问道。

    “快了...妈！你下火车怎么也不给我打个电话？”沈俊这么说着，就立即向一个精神抖擞的中年妇女走去。

    “这不没耽误事么？”她一说完，目光就被一同走过来的某人吸引住了，“这位...”

    “这就是我女朋友，陈圆圆。”沈俊特自豪的介绍道。

    “伯母好。”

    “好好，小丫头长的可真俊啊。”中年妇女立即拉住了她的手，“手也嫩，肯定干不了重活。”

    “妈！”

    “好好，不说这些，不说这些。”中年妇女的眼睛都快笑弯了。

    沈俊的母亲叫何美灵，长的一般...这是指没什么突出的特点，让人比较容易遗忘的那种。

    不过身体，看起来倒蛮‘结实’的，这么形容可能有些不大恰当，但这是她给陈圆圆的第一感觉。

    手很粗糙，让陈圆圆颇有几分不适应。头发、衣着都挺随意的，脚很大，鞋子...

    “妈你怎么又把它穿出来了？”沈俊忍不住抱怨道。

    “这不还没坏么？”何美灵不好意思的将脚往后缩了缩。

    陈圆圆见此瞪了沈俊一眼，便拉着她向不远处的车走去。

    “那是我妈，你瞪我干嘛？”沈俊嘟囔着，跟了上去。

    在车上何美灵就开始说，她以前来过这，没想到现在的变化竟然会这么大。

    “妈，你一会儿见到...”

    “伯母，一会儿你随便说，不用有什么拘束。”陈圆圆打断了他的话，一副力挺她的架势。

    “好好。”何美灵拍了拍儿子的手，“没想到我儿子竟然会这么有福气。”

    “有福气？她只是利用我而已。”沈俊在心中抱怨道。

    今天双方父母见面，主要就是商量下他们的婚事。

    “伯母，你只要记住一点，那三室一厅的房子是你们买的就好。”陈圆圆停下车，转头对她嘱咐道。

    “恩。”何美灵一脸严肃的点了点头。

    等下车还没走几步，“妈，你双拐了。”

    “恩，知道了。”她表情依旧严肃，但走路...

    “唉...”

    “别总盯着你妈的不是，其实她挺好的。”陈圆圆提着礼物，跟了上去。

    沈俊看了她背影一眼，无奈的摇了摇头。

    ......

    “没想到，这么快就要到那一天了。”母亲眼睛微红的看着女儿的照片，“我还以为...”

    “你能不能别说了，听着闹心！”父亲焦躁不安的在房间内走来走去，“刚才她打电话回来，说人已经接到了，你再这个样子，让人家怎么看？”

    “你对，你对。”母亲瞪了他一眼，便收起手机，整理起那乱糟糟的情绪。

    没过一会儿，大门处就传来了门铃声，使屋子内的两个人同时一激灵，之后父亲赶紧去开门，而母亲则对着镜子，又照了照，才笑着迎了出去。

    他们的这次见面除了最开始时，因为彼此不熟悉，而导致的有些冷场外，整体上还是很不错的，最后母亲竟然拉着何美灵的手，唠起了家常。

    这么顺利？当然了，他们有写着某人名字的房子撑场面，再加上陈圆圆还一副非嫁不可的样子，父母当然会做出妥协。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百四十九章 一点误会

    晚上他们又热热闹闹的吃了顿饭，期间何美灵更是频频的夸陈圆圆不光人长得漂亮，做饭也那么好吃。

    父母见此，当然是很自豪的，但...在他们的笑容中怎么也掩饰不住那一缕淡淡的不舍。

    饭后，陈圆圆在送这对母子去酒店休息时，母亲终于是忍不住在房间内抹起了眼泪。

    “女儿终归是要嫁人的...”父亲坐到妻子身旁，拍着她的肩膀劝道。

    母亲闻言把眼睛一瞪，“女儿出嫁，难道就不允许我哭？”

    “好好，那你哭吧，好心当做驴肝肺。”父亲嘟囔完，就下楼去遛弯了。

    “我当初怎么就嫁给他了呢！”母亲见丈夫一点耐心都没有，就拍拍屁股走人了，心里顿时变得越发不舒服起来，最后受不了，就打电话给闺蜜，诉起了苦。

    “圆圆要结婚了？！”电话那头传来了尤静母亲，华研那惊讶的声音。

    “是啊......”母亲就像是找到了发泄点，没做任何隐瞒便跟她讲了起来。

    在另一个房间的陈奕凡，虽然在刚才晚饭的时候，表现的特别乖巧，但心里的‘苦痛’又有何人知呢...

    “以后不能跟她拌嘴了...不能跟她耍小性子了...不能让她陪自己打游戏了......”

    他趴在床上猛的打起了滚，特别想把心中的这种不愉快发泄出来。

    “还是玩两局游戏吧...省得一会儿声大了，老妈过来收拾我。”

    陈奕凡这么想着就打开了电脑，“哼，你以前给我定的那些规矩，我今天全都要打破！”

    抱着这样的想法，能赢就怪了。这就导致他是越玩越窝火，最后在又送了一个人头后，就摁了关机键，一头栽倒在了床上，顺便用手扯过被子盖在了头上。

    随后也不知道过了多久，他才终于忍受不住那种闷闷的感觉，将被子扔到一边，开始大口大口的呼吸起了新鲜空气。

    “姐...”

    ......

    第二天一早，原本想带何美灵去这附近逛一逛的陈圆圆，发现她已经收拾起了东西，准备离开了。

    “伯母真的就不再待两天？”

    “不了，家里还有不少活没干呢。”何美灵拉住陈圆圆的手，“要是将来我儿子敢欺负你，你一定要告诉我。”

    她这么说着，就瞥了一旁的儿子一眼，“我绝对会揍的他两天下不了床！”

    沈俊闻言立即打了个哆嗦，因为在他的记忆里，母亲确实这么干过，而且还不止一次。

    陈圆圆感觉到了他的异常，自然是满口答应下来。

    “好了，送我去车站吧...自己有车果然是方便的很啊，”

    “恩。”

    这刚到车站，何美灵就想起了一件事，“你们俩在这照张照片，让我带走吧。”

    “行啊。”这种事陈圆圆当然不会拒绝，在简单的收拾了下后，便和沈俊一起站在了车边，让她拿手机照...

    “你们近点，别离那么远。”

    “这样可以么？”陈圆圆主动靠近沈俊，在距离他还有几厘米的地方停了下来。

    “恩。”何美灵应了声，便对不争气的儿子道，“你在那傻站着干嘛？还能让人家女孩子主动牵你的手？”

    “哦。”沈俊咽了口口水，主动向陈圆圆的手伸去。

    他在这么做时，其实已经做好，她发脾气的准备了，不过...直到真正碰到，并握在手里时，也没见她有什么异常举动，依旧笑的那么自然。

    “好凉...好滑......好舒服。”沈俊感受到这些，心里不自觉的就是一荡，脸也随之红了起来。

    “傻小子。”何美灵照好了照片，在心里笑骂道。

    她又不傻，在昨天的接触中，当然看明白了一些东西。虽然不知道他们是怎么想的，竟然会这么着急结婚，但...婚姻这种东西，可不是随随便便就能摆脱的了的。

    作为过来人的她，当然很清楚其中的一些东西，所以她倒不是很介意，这个漂亮女孩耍什么心眼。

    在终于打发走了这位勤俭、和气的腹黑妇女后，陈圆圆甩开了还握着自己的手，冲进车站的卫生间，开始痛苦的干呕起来。

    “果然怎么都适应不了么？”她回想着，刚才那种全身都像蚂蚁爬似的感觉...打了个哆嗦，忍不住再次干呕了起来。

    她刚才没有表现出任何异常的忍受这么长时间，已经很不错了，现在怎么可能还会去控制音量...所以在门外不远处的沈俊，当然是听的清清楚楚。

    “难道说她已经怀孕了？！”

    等某人舒服的‘发泄’完，并大大方方走出来的时候，就看到了脸黑的跟锅底有的一拼的沈俊。

    “公司有急事找我，我需要立即赶回去。”他这时的语气一点不客气，更是摆出了一副我已经做好了决定，你别来掺和的架势。

    陈圆圆当然不会去管他这些事，今天之所以让他多待一天，就是想商量下房子应该怎么装修，现在他要走了，陈圆圆随即也就问了出来。

    “你做决定吧，反正又不是我的。”沈俊带有‘深意’的看了她一眼后，便头也不回的去买票了。

    “怎么脾气突然变的这么大？”陈圆圆歪头想了下，便放弃了。

    沈俊走了一段，便忍不住回头看了下，发现某人已经离开了后，心里那股委屈劲就别提了，随后慢慢的便发展成了怒火。

    “好吧，我忍！”他咬牙切齿的想道。

    也不知道是何种缘由，竟然能让他一直忍到现在...

    难道是因为之前陈圆圆给了他，母亲的救命钱？还是说垂涎她的美貌、身材？或者...单纯的为了舒适的生活？又或者以上都有？

    ......

    装修...陈圆圆当然不会去费这脑细胞。

    “这事你也找我办？”尤静忍不住抱怨了起来，“我是公司的高层哎！又不是你的私人管家！”

    “两顿烤肉。”

    “我又不是吃货，你...”

    “四顿，如果还不行，我就去找别人。”

    “成交！”

    “对了，我要一间宽敞的书房，其他的...我倒没有什么特殊的要求。”

    “宽敞的书房啊，我能说，果然不愧是受到过高等教育的人么...”

    “你已经说了。”

    “你还是那么死板，没看出来......喂！求我办事，竟然还敢挂我电话！”

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百五十章 朋友的到来

    “喂，你想什么呢？”一个平胸女护士在自己同事眼前晃了晃手。

    “你说这个世界是不是太不公平了？”圆脸女护士回过神来，一脸认真的确认道。

    “当然不公平啊...”平胸护士一副理所应当的表情回道。

    “但你绝对想不到会不公平到这种程度。”圆脸护士说完，就将手中的一份报告单递给了她。

    “挺漂亮的嘛，不知道整没整过容...”

    “我捏过，没整，而且...连妆也没化。”

    “你还是那么大胆呢...”平胸护士，接着往下看，“二十四岁，有些大了...36d...”

    “别伤心了，你以后一定还会长的。”

    平胸护士没在意她的这种日常安慰，而且气呼呼的继续看了下去，“我就不信了，她身体上会没有缺陷！”

    “还真没有...”圆脸护士没在意她的无视，叹气道。

    “处...完好？”平胸护士嘴角抽了抽，很是不可思议的道，“难道她这么大就没被人追过？”

    “没有人追，怎么可能会来做婚检？”圆脸护士立即纠正了她的口误，“估计她家的教育方式非常的传统吧。”

    “婚前禁止？”

    “当然，把自己的第一次留给跟自己一同进入婚姻殿堂的人...想想就觉得好浪漫。”

    平胸护士无奈的白了正犯花痴的圆脸护士一眼，“对了，她男朋友那份呢？”

    “还没出来，不过应该也快了。”

    “那...一定要拿给我看，我倒要瞧瞧，什么样的人能配上这种极品。”

    “恩，好。”

    就这样过了不长时间，圆脸护士就一脸呆滞的走到了同事的工作岗位上，并将一份报告单，递给了她。

    “谢了，晚上...这也太普通了点吧？你确定没拿错？”

    圆脸护士下意识的点了点头。

    “难道说...他很有钱？”

    “不像有钱的样。”

    “你见过他？”

    “恩...他们俩是分开提交的，当时我还没在意，现在想想...”

    “听你这么说...他们俩的感情不是很不好喽。”

    “谁知道呢...一会儿他们过来取单子，你去问一下不就好了？”圆脸护士笑着怂恿道。

    “我才没那么傻，不过凑个热闹还是可以的......”

    ......

    “怎么了？吃的这么少？”陈圆圆这时正在kfc里，悠闲的吃着汉堡，吹着凉风。

    “胃口不好。”沈俊心事重重的往四周看了看，发现满是那种羡慕嫉妒恨的目光...这本来会让他感到很自豪的，但现在反而让他有种芒刺在背的感觉。

    “哦。”陈圆圆也没怎么在意，慢慢的吸起了可乐。

    过了一会儿，鼓足勇气的沈俊，语气有些怪异的问道，“你跟我结婚是为了什么？”

    “应付家里人。”

    沈俊听后，满脸的不信，“仅仅是这样？”

    “怎么？你不满意这样的理由？”陈圆圆拿出手机看了看时间，歪头问道。

    “我只是想听实话而已。”

    “我说的就是实话啊，你不信...怪我喽？”

    “呵。”

    陈圆圆看到他这不屑的一笑，差点忍不住将他一脚踢出去，“不能冲动，不能冲动，冲动是魔鬼...我如果现在连这点磨难都扛不住，那以后的日子...还怎么过？”

    沈俊看见她这副忍气吞声的模样，心里竟然舒爽了不少。

    ......

    “你们确定没搞错？！”沈俊拿着报告单，双手微微有些颤抖的问道。

    “你这是什么意思？”一个男医生皱眉反问道。

    “我明明听到她吐了的，怎么可能...”沈俊有些慌神的指着报告单上的一处地方，满脸都是不可思议。

    “难道说...是他捅了没捅破？”这时站在一旁的两个女护士‘窃窃私语’道。

    “不能吧？我仔细看过他那张单子，明明挺健康的啊。”

    她们这一唱一和的，虽然刻意压低了一些声音，但...

    “噗...”男医生听到这番对话后，忍不住笑了。

    “没事了...可能是我搞错了吧。”沈俊红着脸，缓缓的从房间内退了出来。

    “单子取回来？”陈圆圆这时正坐在不远处的椅子上。

    “恩...”沈俊心不在焉的应了声。

    “那走吧。”

    “好...”

    ......

    随着日子一天天的过去，陈圆圆感觉自己快要在家里发霉了。

    “好想找点事情做啊...”她正在这边发着牢骚呢，电话突然响了。

    “哎...杰森，你怎么突然给我...”

    “我现在在火车站，你过来接我下。”

    “哦。”陈圆圆听到他这副不容置疑的口吻，下意识的就应了声，“额...你来临川了？”

    “嗯。”

    “那你等一下，我马上就到。”

    “好。”

    ......

    “你怎么突然就来了？”陈圆圆坐在一家咖啡厅中，向对面收拾的相当有派头的杰森问道。

    “听你说要结婚了...”

    “嗯嗯。”

    “来看看你的结婚对象，符不符合标准。”

    陈圆圆闻言露出了一副你是不是在逗我的表情。

    “他现在在哪？”

    “他...在工作。”陈圆圆看他一脸的认真，觉得应该不是在开玩笑，心想，“我还以为这种事会在婚礼上出现呢！没想到现在就开始有人迫不及待过来帮我‘审核’了。”

    “那他总有下班的时候吧？”

    陈圆圆无奈的看了下时间，“...现在去应该会赶上他下班。”

    ......

    “你应该早点告诉我你来了的。”陈圆圆看到杰森的脸有些黑，乐呵呵的调侃道，“现在就不用再做次火车了。”

    “他公司在哪？”

    陈圆圆看他不达到目的誓不罢休，叹了口气，“打车一会儿就能到...你别着急。”

    ......

    “今天晚上的聚会...你就别来了。”八卦男语气非常坚定的道。

    “为什么？”沈俊显得很是意外。

    “每次我们在谈论女人的时候，你都会笑的跟一朵菊花似的，太倒胃口。”

    “你这明明是**裸的嫉妒。”

    “是我嫉妒了又能怎么样？我们这个小组，就你有女朋友，其他的都是光棍，让你去，我们不是给自己找不自在么？”

    “......”这话说的竟然让沈俊不知道该如何去反驳。

    还好这时他的手机响了。

    “你等着，我接完电话再跟你说。”

    沈俊话音刚落，就看到来电人是陈圆圆，于是赶紧向一个无人的角落走去。

    “哼，肯定是女朋友打来的！”八卦男看他这副猴急的模样，一脸的不爽。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百五十一章 被无视了

    “喂，你下班有时间么？”

    “有啊。”从声音上来判断，沈俊还是蛮兴奋的。

    “那你...一会儿就来你公司附近的那家餐厅吧，我找你有点事。”

    “好！”

    陈圆圆挂断电话，瞥了正受众人围观的杰森一眼，带头走向了那家餐厅。

    ......

    “原来你在这啊，我正找你呢。”略瘦小伙几步就到了，正发呆的沈俊身边，拍了下他的肩膀，“魏铭的话你别在意，他就那样，特喜欢八卦和挤兑人...”

    “都相处这么些年了，我当然不会生气。”沈俊赶紧收敛了下自己的‘傻气’，转过身来摆出了一副特别大度的姿态。

    “你不生气就好，那晚上...”

    “晚上我有事，还是不去了。”

    “有事？”略瘦小伙狐疑的看了看他，“你晚上回去除了打游戏，不就是么？能有什么事？”

    “咳咳...我女朋友来看我了。”

    “哦...”略瘦小伙恍然大悟的抻起了长音，“原来是你未来老婆...唔...”

    “我还没打算现在告诉他们呢，你说话能不能注意点！”沈俊说着小心的向四周瞄了瞄，发现没有人注意他们后，松了口气。

    略瘦小伙掰开他的手，喘了几口气，“好吧，我知道了...对了，你上回不是说她做的菜特别好吃么？如果...我说的是如果，她还做的话，让她给我带一份呗，放心！材料钱我会出的。”

    “什么钱不钱的，如果她这次有时间，我会帮你带回来的，你放心好了。”沈俊拍着胸脯保证道。

    “那谢喽。”

    ......

    “我说你能不能笑一下？”陈圆圆坐在杰森的对面，单手托腮的看着他道。

    杰森闻言，龇了下牙。

    “...你是终结者么？笑的那么僵硬！”

    杰森显然过了这么些年，也没见他有过幽默细胞，在听到她这么说后，就对这一系列电影做了一番很是严肃和正规的总结，像t-800构造什么的...

    陈圆圆对此只能翻了个白眼，面露无奈状的听他说完，“我们刚见面时，你还懂得那么一丢丢的幽默，还会笑，现在呢？怎么像个...”

    “机器人？”杰森不在意的补充道，接着将领口的扣子解开了一个，松了口气，“我这不是在酝酿感情么？”

    “酝酿感情？”陈圆圆歪头想了下，“难道你是要给我...男朋友一个下马威？”

    “差不多。”杰森在点了点头后，脸又变得严肃起来。

    “变脸变的还蛮快的...你说你是不是经常这样逗你妻子？”

    “她？”杰森摇了摇头，“她成天跟她那帮朋友混，一般到很晚才能回来。”

    “混？”陈圆圆顿时产生了好奇，但看到他这时的表情，明显不想在这个话题上继续聊下去。

    于是两个人只能围绕着生活等等的一些问题，有一句没一句的聊着。

    最后在说到孩子的问题时，杰森突然问道，“你跟他结婚是为了什么？”

    陈圆圆先是楞了下，接着很自然的撩了下头发，“你已经不是第一个这么问的人了。”

    杰森对此明显不是很意外，“只要是对你有所了解的人，都不会认为你是单纯的为了结婚而结婚。”

    “分析的很透彻。”陈圆圆眨了眨眼，“那我问你一个问题，你觉得是一个人过的顺心好？还是一群人因为你而过得顺心好？”

    杰森闻言沉思了一会儿，“那就涉及到这么做，到底值不值得的问题上了。”

    “付出与回报对不对等是么？”陈圆圆轻笑一声，“你还是那么的喜欢较真。”

    杰森仅仅是对她耸了耸肩，“没办法，我现在就是干这行的...对了，你有没有需要我帮忙的地方？”

    “帮忙啊...你一会儿别太难为他就好。”

    “我尽力。”杰森回答的那叫一个一本正经。

    “......”

    接着没过一会儿，沈俊就推开了店门，一边擦着汗，一边四下找起了人。

    “人来了，你别给我太过分。”陈圆圆说完，就见他给自己摆了个ok的手势。

    “信你就怪了。”她说着就站起来，招了招手，“沈俊，这边！”

    ......

    陈圆圆见他们两个人大眼瞪小眼了好一会儿，才偷笑着做起了介绍，“杰森，英国人，我小时候受到过他的不少照顾。”

    杰森听她说完，轻轻的对沈俊点了下头。

    这时沈俊那‘黑黑’的脸，才算是有所缓解。之后他可能是想缓解下尴尬的气氛，语气特生硬，表情特夸张的...“哇，没想到你的华夏语竟然会说的这么好！”

    “......”

    “......”

    “你们这是什么表情？！”沈俊有那么几分恼羞成怒的意思。

    陈圆圆摇了摇头，叫来了服务员，“你呀，还是像平常那样说话吧。”

    “......”

    点完菜，在等待的这段时间里，沈俊跟杰森仅仅是说过两次话，而且最后都是以杰森不感兴趣而收的场。

    “是因为文化差异的问题么？”沈俊在心中想到。

    他其实真的挺想给这位，陈圆圆突然冒出来的朋友，留个好印象的，但...就是找不到突破口。

    不过在酒上来后...两个人就顺理成章的坐在了一起，开始对饮起来。

    “这菜还没上全呢...就喝成这样。”陈圆圆刚这么抱怨完，就突然想起，杰森好像不是很喜欢喝酒。

    “难道是想什么套话？”她暗自琢磨着，接着便有意无意的观察起了他，“果然是这样么？唉，也不知道他来这到底是为了什么...”

    最后两个人就像无话不谈的朋友似的，勾肩搭背起来，几乎完全无视了陈圆圆的存在，更过分的是饭后沈俊很自然的‘扔下’了陈圆圆，和杰森一起回了他租住的房子。

    “呦，稀客啊。”尤静说着在她身上嗅了嗅，一脸惊奇的问道，“你喝酒了？”

    “没。”

    “哦，那进来吧。”

    过了一会儿，陈圆圆在洗完澡后，就跟尤静谈起了自己外国朋友过来的事。

    “他曾经不会是你的追求者吧？”

    “怎么可能，他比我大了好多不说，还是个外国人。”

    “外国人怎么了？现在嫁娶外国人的多的是，前段时间我还看到有个男的娶了个黑人老婆呢。”

    陈圆圆闻言，一脸的坏笑，“没想到，你竟然比我还开放。”

    “什么叫开放？这叫潮流！”

    “是是，你说的对。”

    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。


------------

第四百五十二章 计划的偏差

    “喂，如果你刚才说的那些都是真话，那这两个人怎么可能会有共同语言！”

    “不光你意外，我也很意外啊。”陈圆圆摊了摊手，“他们刚开始的时候，好像是在抱怨着什么房租越来越贵，很多东西都变得难吃，支出和收入不平衡之类的事，之后就谈到了经济的发展...”

    “经济发展？”

    “别这么惊讶，喝醉了都这样，吹牛而已，最后他们嘴都喝大了，我也就懒得听了。”

    “他们一直都在无视你，你也能忍的了？”

    “不忍还能怎么办？将他们揍一顿？”

    “即使不这样，你也可以...”

    “别说了，他们的事我才懒得管。”

    结果第二天，陈圆圆就忍不住给他们打去了电话，结果两个都非常有默契的关了机。

    “我就不信了...”之后她又去了趟沈俊的公司，结果...

    “沈俊请了三天假，不是去陪你么？”略瘦小伙低着头，根本就不敢跟她对视。

    “......”

    沈俊租的房子嘛，某人根本就没去过。

    在回尤静家的路上，陈圆圆的肺都快气炸了，“好好的班不上，去哪鬼混了？！！”

    在京都找人？别逗了，还不如等着呢。

    而且陈圆圆之所以心急，好像是并不希望他去那种娱乐场所...理由？好像跟关心和爱没什么关系，非要解释的话，更像是一种洁癖。

    结果...三天了连一点信都没有。

    “你是不是将空调开到最大了？怎么这么冷？”尤静一回来，就不停的用手搓着双肩，“哎？没开？难道是坏了？”

    “回来了？”正坐在客厅的陈圆圆转头道。

    尤静看到这时的她，吓了一跳，“你这是怎么了？”

    “没睡好而已。”陈圆圆勉强笑了笑。

    “他们还没给你来电话？”尤静小心的问道。

    “没。”陈圆圆的脸像是又阴沉了几分。

    尤静下意识的咽了口吐沫，“那我们先吃饭好不好？我带回来了一些酱牛肉和小菜。”

    “恩。”

    最后在晚上九点来钟的时候，杰森终于给她打来了电话。

    “我现在在机场马上就要登机了。”他这时的语气那叫一个淡定。

    “......”

    “我没带他去哪，就是跟他吃吃饭，聊聊理想而已。”

    “......”

    “我知道你很生气，所以我也没敢见你...他人还不错，就是没什么上进心...不过从今天后，我估计他会有所改变。”

    “你给他洗脑了？”陈圆圆的语气很是冰冷。

    杰森听后，下意识的打了个哆嗦，心也随之提了起来，“就是简单的诱导了一下...不然我觉得他实在配不上你。”

    “你当年是自己没勇气跟我表白，之后又想着为我好，匆匆的结了婚......难道现在又不甘心的回来报复我？”

    “......”杰森的呼吸突然变得粗重起来，但...意外的没有反驳。

    “年龄和国籍是你的束缚，那就不要将它扩大，不然对谁都不好。”

    “我...”杰森看样子是想解释什么。

    “唉，我说的可能有些过了。”陈圆圆揉了揉眼角，“这几天的事，就先这样吧，只要你以后不再这样闹，我就当没发生过。”

    最后杰森沉默了许久，对她道了歉，才算是结束了这场不愉快的通话。

    “呵，另一位到现在都没给我来电话！”陈圆圆捏手机的手，不自觉的用上了劲，如果仔细听，都能听到那种细密的‘咔咔’声。

    又过了大概一个小时，沈俊才兴奋的打来了电话。

    “圆圆，我发现了商机，如果运用的好，可以发大财...”

    “哦，是么？”陈圆圆皮笑肉不笑的道。

    “那当然，还得多亏了你朋友的点醒，不然...我不可能发现，我学的那门专业竟然会那么的有潜力。”

    “这么说，你是想做生意了？”

    “恩，不过不是现在，启动资金还不够......”之后他又‘吧啦吧啦’的说了一堆，陈圆圆也懒得去听。

    “你是想动我的嫁妆？”

    “可以么？”

    “可以，当然可以，不过...你最少得有点耐心不是么？我们还没领证呢。”

    “但...如果过段时间，出现了变化...”

    “那你就将这个发财梦扔了吧。”

    沈俊闻言有几分气恼，“我这可是为了我们将来好。”

    “结了婚，我就不会再束缚你了。”

    “那就快点结啊！”

    “我觉得你需要冷静冷静，今天就先这样吧！”

    接着陈圆圆也没听他接下来的话，便直接将电话挂断了。

    “杰森，你瞧你给我惹的麻烦！”

    于是从第二天起，她就打算在尤静这长住了，并将沈俊的电话拉进了免打扰，更是拒接一切陌生来电。

    结果还没等她清静多长时间，就在第三天下午的时候，接到了母亲来的电话。

    “怎么？和沈俊吵架了？”

    “吵架？”陈圆圆原本有意跟母亲说一下他的不是，但理智尚存的她最终还是选择了隐瞒，“恩，他最近几天出去玩没带我。”

    “出去玩？跟谁？”母亲的语气有些凝重。

    “我的一个外国朋友，男的，你不用担心，过两天，我就会消气的。”

    “恩，这样就好。”母亲明显是松了口气，随后又向她传授起了‘御夫之道’。

    陈圆圆虽然听了，但一点都没往心里去，“我只要做好我自己的事，剩下的？我才懒得管。”

    两天后，她果真将忐忑不安的沈俊约了出来，一起平淡的吃了顿饭。

    “前几天让你担心了，真是对不起。”他的态度很是诚恳。

    “没事。”陈圆圆摇了摇头。

    “那就好。”沈俊在松了口气的同时，那种浮躁的情绪再次涌了出来。

    陈圆圆见此，皱了皱眉，随后又注意到他那副欲言又止的样子。

    “妄想症，果然没得治。”她完全当做没看到，在饭后，就匆忙离开了。

    “为什么就没人理解我？”沈俊看着她的背影叹了口气。

    这些天，他可以说是过的相当不好，不仅工作上经常出错，甚至对那几个朋友，也变得暴躁起来，完全没有了之前的那种耐心。

    这就导致，本来能跟他说得上话的朋友，见到他就想躲。

    “是因为我没钱么？”这时自卑感的涌入，让他真的有些魔障了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百五十三章 清闲

    随着婚期的慢慢逼近，陈圆圆不仅没有变得忙碌，反而清闲的要命。

    原因？她根本就没打算有什么美好的回忆，具体点说，就是这个婚姻，更趋近于形式，恩...一种比较怪异的形式。

    像婚纱照...她没照，婚礼上各种复杂的仪式...让她改的面目全非，基本就是怎么简单怎么来，录像什么的...如果不是顾忌到父母，她都不想安排。

    沈俊的态度？她已经用嫁妆堵住了他的嘴。其实按照之前陈圆圆对他的态度，她还是会多少在乎一下的，但自从发生了上次的那件事情，让他差点丢掉工作后，她就彻底的改变了对他的看法。

    “只要把宾客都招呼好就行。”陈圆圆在会场安排上那叫一个用心，不仅提前预定了，一个相当不错的酒店，甚至她都打算自己亲自动手，为朋友做一些菜了。

    “亲爱的圆圆，你想我了么？”陈圆圆刚一接通电话，那边就传来了米拉那甜到腻人的声音。

    于是她搓了搓身上的鸡皮疙瘩，怪声怪气的道，“你又精神焕发，要开始发骚了？”

    “...你说话还是那么的...幽默...”米拉叫过自己的丈夫，将孩子交给了他，便急冲冲的进了另一个房间，“如果刚才不是在我儿子面前...”

    “你就能说的过我？”

    “...好吧，我还是说不过你，不过我可以在你的婚礼上...”

    “我的婚礼简单着呢，没有你想的那些活动。”

    米拉显得有些气恼，“我说，你就不能让着我点？”

    “可以啊...对了，你什么时候过来？”

    “后天吧，汤姆这两天有个生意要谈。”

    “那我可给你们定酒店了哦，别到时候看不到你们。”

    “行啊，恩...我要那种比较浪漫的房间，这次去你那，我打算和汤姆来一次久违了的二人旅行。”

    “这样啊...”陈圆圆想了想，“难道你们不需要我做翻译？”

    “...好吧，那就再加你一个。”米拉多少有些失落，看样子她的计划要有所变动了。

    “对了，安娜他们现在怎么样了？我前不久给他们打电话，他们好像很忙的样子。”

    “是很忙，不过再过些日子就好了...不会错过你的婚礼的，你放心吧。”

    “...你不直接告诉我，他们发生了什么？”

    “他们在之前可跟我说要给你一个惊喜了，我可不想惹人厌。”

    陈圆圆听后，有种不好的预感...以安娜这跳脱的性子...还惊喜，不是惊吓就不错了。

    “光说我们了，你呢？现在以一个准新娘的身份有什么感想？”

    “我啊...有些无聊吧。”

    “...看来你们的感情有些问题呢...”米拉犹豫了一下继续道，“你为什么不找一个相互喜欢的结婚呢？”

    “你觉得我这种性格，有谁能受得了。”

    “也是。”米拉就像等着她这么说似的，突然笑的特别开心。

    陈圆圆对此只能无奈的翻个白眼，“对了，我的那些秘密，你们记得...”

    “知道了，知道了，你都说过好几次了。”

    接下来两个人又聊了会儿，就挂断了电话。

    在这之前，陈圆圆已经把自己要结婚的消息，告诉给了所有觉得还不错的人，像以前在仓库的管事，几个接触时间挺长的搬运工，图书馆馆长和几个曾经的同事、指导她的导师、李娟一家等等。

    他们有的能来，有的不能来，但都毫无例外的送给了她一份祝福，有的是口头上的，有的则是一些特产，现在大部分她都已经收到了，足足装了半个房间。

    对了，还有岛国那边的，虽然陈圆圆觉得自己跟立花家的那对姐妹，不算是很亲近，但她们还是会来。

    “估计是被王月那家伙给忽悠了吧！”

    相比于这些人的积极，她的那几个从小玩到大的朋友就差了很多...

    尤静忙啊忙的，仅仅是跟她保证，当天肯定不会缺席。

    王月则是说跟立花姐妹一起，时间...没定。“果然这货还是有些不靠谱。”

    宁可则体贴多了，说是无论什么忙都会帮...并且随叫随到。

    陈圆圆听后，想了一会儿便回复她，“你安心的当个吉祥物，我就满足了。”

    就这句话，给宁可气的不行，最后还是陈圆圆费了半天嘴皮子说尽好话，并答应请她吃两顿饭，才算既往不咎。

    而朱莉，陈圆圆仅仅是通知到了她的父母，到底能不能来，就不知道了。

    “怪我当初高估了她的承受能力。”其实她之前的计划，还有涉及到朱莉的，但因为发生了那件事，而导致她的计划缺了那么一块，大局上也慢慢的有了变化。

    “想的果然和现实差距太大了么？”

    最后就是临川本地的朋友了，几个师兄弟肯定都会来，剩下的就是几个能联系到的同学什么的了。

    对了，还有小宝和他女朋友钱蓉蓉，他们是在一个多月以前确定的关系。当陈圆圆知道后，立即将他们叫了过来，开心的吃了顿饭。

    期间各种调侃的话，让钱蓉蓉真想找个地缝钻进去。

    最后还是小宝带头求饶了，陈圆圆才有些意犹未尽的收了手，“没事，以后时间多的是，现在先存着。”

    说实话，钱蓉蓉那种害羞的眼神和动作，真的让某人欲罢不能啊。

    “我是不是有些太过恶趣味了。”这个想法刚冒出那么一点头，就被她甩到了脑后。

    你们以为最先到的米拉？那就大错特错了，最先来的还是杰森，这货时隔几个月，又再次踏上了这片土地，同行的当然还有她的妻子，和一个三岁大的小女孩。

    “哇，圆圆，你简直没有任何变化，依旧是那么的漂亮。”杰森的妻子，绕了她好几圈，才惊奇的叫道。

    “还好吧。”陈圆圆看了杰森一眼，发现他比上次憔悴了许多，甚至还有了黑眼圈。

    杰森的妻子看到她这么‘关心’自己的丈夫后，轻轻的皱了下眉，接着就笑着说起了关于女儿的趣事，很自然的走在了他们中间，将他们分隔开来。

    陈圆圆在心中轻笑了一声，“我记得她结婚的时候，明明不是很在意来的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百五十四章 陆续到来

    接下来入住酒店什么的，杰森显然比陈圆圆熟，所以她就和他的妻子和女儿在一起聊起了这里的风俗。

    像结婚拿鞋什么的，每一样都能让她们感到很惊奇。

    但也就仅仅是惊奇而已，再深入说一些，她们就变得有些兴趣缺缺了。

    他们的女儿很可爱，这应该是随她母亲多一些的缘故，笑起来很甜，也很聪明，但...就是有那么点小腹黑。

    她单独跟陈圆圆在一起的时候，说了不少父母的坏话，像父亲脚臭，母亲臭美，还喜欢唱那种难听的歌什么的，不过等母亲回来后，依旧是叫的那么亲。

    他们之所以来的这么早，当然是为了旅游。而且因为有杰森这个华夏通存在的缘故，陈圆圆明显显得有些多余。

    所以在第二天，他们在去欣赏风景的时候，很自然的就抛下了某人。恩...当然了，这其中也有她主动说对这些不感兴趣的原因。

    还好在下午三点多钟，米拉也来了，这才让她打消了心中的那点失落感。

    米拉依旧是那么的热情，一见面就跟陈圆圆抱在了一起，顺便还蹭蹭，“没变化唉。”

    “有变化就有鬼了。”某人在心中吐糟道，接着她又顺便看了‘老实人’汤姆一眼，吓得他立即后退了一步，“我有那么恐怖么？真是的。”

    以前在一起时，多为米拉开腔，陈圆圆应付，现在来了这里，也依旧如此，不过话题就广了很多，像怎么买东西；那个字是什么意思；那个图形又是什么意思之类的，让原本兴奋的某人，忙的那叫一个晕头转向。

    “对了还有接下来的旅游路线，你得帮我规划好。”米拉拍着她的肩膀，并用那满是期待的眼神看着她。

    “......”陈圆圆表示，她现在的头都快炸了。

    在晚上，他们一起吃了顿并不算很合乎胃口的晚餐后，米拉情不自禁的炫耀起了自己的儿子，像多么可爱、聪明之类的。

    “这才正常嘛。”陈圆圆暗自松了口气，并与她侃侃而谈起来，毕竟她可是看着自己弟弟长大的。

    “没想到你懂得还挺多嘛。”米拉有些意外，但依旧兴致不减。

    而汤姆则坐在那听着，全程不插话，偶尔觉察到某人看他的时候，他会低下头，看鞋面。

    “胆小鬼。”陈圆圆这么嘟囔了一句，米拉则在一旁毫不在意的偷笑着。

    没过多久，杰森一家就回来了，并打电话给了她，接下来两伙人便顺理成章的碰在了一起。

    随后聊着聊着，他们就有了种相见恨晚的感觉。

    “装！接着装...”被冷落了的陈圆圆看着杰森那‘熟悉’的面容，心里不自觉的就生起了闷气，毕竟他就是这么将沈俊忽悠‘瘸’的。

    杰森显然注意到了她的视线，所以表情变得有些尴尬。

    老实说，杰森虽然算个华夏通，但了解的东西还是比较片面的，不过因为他本身就是外国人的缘故，看某些事物的角度，就非常容易引起同为外国人的共鸣。

    结果没一会儿，其他人就被他‘牵着鼻子走了’，当然了，这是陈圆圆的理解，剩下的人只会觉得他好厉害、华夏好厉害。

    于是第二天，陈圆圆理所当然的成为了旁观者，看着他们玩乐。

    “好无聊啊...”她偶尔会打个哈欠，抱怨着他们无视自己，不过他们显然不会很在意。

    第三天又来了批人，是李娟一家，有李娟、她的丈夫赖恩、他们的女儿乔丝琳和儿子杰顿。

    陈圆圆在接他们时显得有些意外，对乔丝琳道，“你丈夫呢？”

    “在家带孩子呗。”她这一副理所应当的样子，看的李娟直皱眉。

    赖恩依旧是那么的体贴，见妻子不高兴，便低声安慰起了她。

    相比较来讲，杰顿就活跃多了，就这么一会儿的工夫，便问了不下十个问题。

    李娟来这么早是想看看自己的老师孙国良，陈圆圆对此当然不会有什么意见，直接就将他们送了去。

    拿什么送？当然是她爸的那辆车喽，不然京都到临川可有一段不短的距离呢。

    接下来，就是老一套，见面寒暄，聊生活状况，当然了，这是指李娟夫妇和孙国良，剩下的三个人则在另一个房间热火朝天的说着什么。

    “快把你未来老公叫来，不然多没意思。”乔丝琳依旧是那么的大大咧咧。

    “姐，你叫他过来干嘛？陪你玩么？”杰顿显然是持另一种意见。

    “臭小子，你找揍是么？”乔丝琳说着就作势欲打，杰顿则顺势躲到了看戏的陈圆圆身后。

    “你工作挺累吧。”某人没在意，就跟乔丝琳聊起了生活琐事。

    过了一会儿，感觉无聊的杰顿便走出门，开始在院里院外转悠了起来，最后可能是累了，躺在外面的摇椅上睡了个小觉。

    这里的晚饭自然是由陈圆圆来做，还好之前知道他们要来，事先准备好了各种食材，不然就真麻烦了。像她吃不惯外国的食物一样，除了李娟，其他人也不是很吃的惯这里的食物。

    随后的两天，她除了打打电话，就是陪这些朋友聊聊天什么，最后在陈圆圆结婚的前三天，安娜这一行四人才到。

    “安娜你有了孩子也不通知我！”陈圆圆看着宝宝，开始用表情逗起了它，“男孩，还是女孩？”

    “女孩。”

    “你这嗓音？”

    “没事，自从有了孩子，就变了，现在也习惯了。”

    “哦。”陈圆圆闻言，放下了提着的心，又逗起了孩子，随后她慢慢的就发现了不对，心想，“这婴儿的情绪怎么那么复杂？”

    “怎么了？”

    “没事。”陈圆圆摇了摇头，暂时放下了心中的疑惑，专心为他们领起了路。

    这就导致她没有看到那个婴儿眼睛中的惊慌...

    克里斯依旧是那么的宠爱安娜，这么一会儿的工夫，便问了不下四次，“身体怎么样？”紧害怕她累到。

    除此之外最后一个人是迪兰，也就是曾经跟陈圆圆一起在，赖恩弟弟那家餐馆当过洗碗工的那位，他们这些年来联系一直都没有断过，甚至在他毕业后，还是她介绍给克里斯的呢。

    随后的几年，陈圆圆就经常能从克里斯那里听到，这个小子好厉害，帮他解决了多少公司里的问题之类的话。

    “技术宅果然不是盖的呢。”


------------

第四百五十五章 原来你是！

    “好久不见...”迪兰挠了挠头，显得特腼腆。

    “噗，看样子，你还没有女朋友啊。”陈圆圆一脸的坏笑。

    克里斯听到后，立即急了，“他有女朋友不就分心了么？最近可有一款非常重要的软件需要他帮忙。”

    “看来，不完全是你的缘故。”陈圆圆一脸同情的拍了下迪兰的肩膀，“你的老板原来是个喜欢剥削员工的家伙。”

    “你这么说......”

    克里斯在这边解释，而安娜则在一旁显得很文静，默默的照顾着孩子。

    “不对劲。”陈圆圆在心中想到，安娜以前虽然偶尔会喜欢安静，但大多数时间，可不是什么安分的主，没事挑逗一下别人的男朋友都是轻的。

    “难道是因为结婚，懂得了收敛？”陈圆圆再次将目光放在了她的脸上，发现她这时竟然给她一种特别恬静的感觉。

    “我怎么了么？”安娜偏头看向她，还很淑女的撩了下头发。

    “没事，可能是我想多了。”

    他们四个当然也暂住酒店，两个房间正好跟米拉一家挨着。

    “你们来的好晚。”米拉提早结束了今天的旅程，独自一人站在房间门口，跟安娜抱在了一起，“你恢复的挺好嘛，可比我当年强多了。”

    “是么？”安娜下意识的摸向了肚子。

    “当然。”米拉肯定的点了点头，并从克里斯的怀里接过宝宝，领着安娜和陈圆圆进了自己的房间。

    剩下的克里斯和迪兰则对望了一眼，各自回房，放起了行李。

    陈圆圆四下看了看，“你老公呢？”

    “他？”米拉看起来有些生气，“跟杰森喝酒去了，说是想请他帮忙做一份企划。”

    “他那么大的公司，还需要杰森来做？”

    “谁知道呢，也可能还有别的事。”米拉闻言更有几分不舒服，不过在看到怀中昏昏欲睡的婴儿时，立即又换了副开心的面孔，“哎？安娜，你家宝宝，今天怎么这么老实？”

    安娜急忙走过来，“可能是坐飞机累到了吧。”

    “老实...文静...变化...”陈圆圆脑袋里突然冒出了一个不成熟的想法，不过随即摇了摇头，“这也太扯了吧。”

    “不对，我的经历好像比这个还要扯。”

    于是陈圆圆就趁着晚饭后，米拉空闲的工夫，将她拉进了一个空着的房间。

    “怎么？想在婚前放纵一下？”米拉说着，扭动起了腰肢，“虽然我身材有些走形了，但...”

    “.....”陈圆圆非常冷静的捏起了手上的关节。

    “好啦，我开玩笑的！”米拉立即变得一本正经起来，“尽管你的这种手法很神奇，能让我睡几天好觉，可实在是太疼了。”

    陈圆圆见她老实了，也没有再闹下去的意思，便直接问起了安娜的变化。

    “你这么快就发现了啊...”米拉像是受到了打击，“难道就我反应迟钝么？”

    接下来，陈圆圆通过她的解释了解到，原来安娜从小的时候，就被医生诊断为双重性格，所以行事风格，经常会让人感觉到有些怪异，还好这并不影响她的正常生活。

    “这个孩子可能是上帝的福音，自从怀上了她，安娜就被治愈了。”米拉特别虔诚的做出了祈祷状。

    “原来是这样啊...”陈圆圆突然露出了一抹坏笑，“事情变得更有意思了呢。”

    “你又想到了什么坏主意？”米拉见她笑的有些渗人，下意识的后退了一步。

    “我能有什么坏主意。”陈圆圆说着，便推开门走了出去，“现在去确认下好了。”

    之后没一会儿，她就将这些闲的蛋疼的外国朋友聚在了一起，开始怂恿他们去逛夜市。

    “特色小吃？”安娜眼睛直发光。

    “各种华夏风的小饰品？”杰森的妻子和她的女儿也是一副禁受不住诱惑的样子。

    “......”米拉则是无奈的瞟了陈圆圆一眼，心说，“你又要干什么？”

    陈圆圆当然没有理会她，而是对还有些犹豫的安娜道，“我帮你看宝宝，你放心好了。”

    “看宝宝...”米拉一脸狐疑的看着安娜对她千恩万谢的，心里很是想不通。

    当然克里斯还是有些不放心的，但被陈圆圆瞪了一眼后，立即怂了。

    其他人也没什么大的意见，再加上杰森打的保票，一行人很快就收拾好，向不远的夜市进发了。

    “嘿嘿嘿...”唯一留下来的陈圆圆便将魔爪伸向了正熟睡着的婴儿。

    “现在变得好可爱了呢，安娜。”她忍不住用手掐了掐她那滑嫩的皮肤，语气充满着调侃。

    “......”婴儿的眼皮突然跳了一下，随后便平静了下来。

    “装乖宝宝，很折磨人对吧？”

    “......”

    “我记得你特别爱喝酒来的，下次再想喝得过好久好久了呢。”

    “......”婴儿的喉咙忍不住动了那么一下。

    “对了，你和那个安娜...哪个是姐姐，哪个是妹妹啊？”陈圆圆用手指戳了戳她的小手，“对了，你现在有了新名字，恩...叫什么来的？”

    “......”

    “哎呀呀，我都跟你说了这么多，肯定是会帮你保密的，而且你放心，我可不是什么基督教信徒，更不是什么狂热者......”

    “......”

    “这才多久，你就学会了忍耐...”陈圆圆趴在床上，单手托腮的看着她，面露沉思状，“我还有什么方法没试呢...”

    婴儿这时终于有了大幅度的反应，先是撇了两下嘴，接着从容的睁开了双眼，奶声奶气的道，“你是怎么发现的？”

    “声音好好听。”陈圆圆忍不住将她抱起来，用脸蹭啊蹭的。

    “......”

    最后等陈圆圆闹够了，小安娜才松了口气，“我现在经常犯困，你别这么折腾我行么？”

    “终于认识到自己处在什么地位了么？”陈圆圆听出了她话语中的哀求，“大小便，现在还控制不住吧？没事，下回你可以先......”

    小安娜有些生无可恋的看着她在那述说着自己那些难以启齿的事，忍不住在心中咆哮道，“她怎么会这么清楚？！”

    最后他们都回来了，便看到陈圆圆正细心的帮婴儿换着纸尿片，嘴角那微微翘起的弧度，就米拉注意到了。

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百五十六章 前一天

    “还别说，她弄的确实比那两个家伙舒服多了。”小安娜，不...现在应该叫安吉拉了，一脸安心的闭上了双眼。

    这期间，陈圆圆跟她谈了很多，大概是告诉她怎么忍耐、隐藏之类的，最后还向她做了保证，如果她哪天被发现了，处境不好，可以随时来找她。

    “这种事，跟正常人能说清楚么？”陈圆圆对此并不是很清楚，但她非常明白一点，那就是不被知道顶多是在生活中受点委屈，如果被知道了，抓进精神病院都是轻的，甚至还有可能会有生命危险。

    不过这种忍耐可不是人人都有的，陈圆圆显然已经开始帮她想一些应急措施了。

    随后某人也将婴儿期的一些小技巧，传授给了她，像饿了就重复一个声调哭，小便则换个声调，或者间隔不同等等。

    从第二天开始，陈圆圆就有事要忙了，又是跑这，又是跑那的，基本都是一些琐事。

    婚房已经弄好了，主要是尤静出的力，婚纱等等有小宝盯着呢...

    陈圆圆刚开始的时候是有些锻炼他的意思，没想到他还真挺厉害的，跟那帮人混的那叫一个开。

    “没想到人长的帅，还真有交际加成啊。”

    会场就在这家酒店，陈圆圆倒是不用领着人瞎跑了，李娟一家有孙国良也不用怎么担心。

    “对了我们雇的大巴怎么样了？”

    陈圆圆的这帮亲戚和一些客人都得从临川赶到京都...毕竟房子在这呢。其实也可以这边办一次，那边办一次的，但她嫌麻烦，就没采用。

    “大不了少收几份礼钱嘛！”这次她意外的有些大方呢...

    “说是这么说啊，但心里怎么就那么难受呢！”

    ......

    “喂...你来机场接我一下。”这个声音透露着疲惫。

    “丽塔？你怎么来了？”

    “我就不能来么？”她说着便连打两个哈欠，“正好这次的研究顺利完成了，我就赶过来了，对了，我没错过你的婚礼吧？”

    “我觉得你头坐飞机之前这么问，会好一些。”

    “啰嗦，快点过来，不然我就自己去找你了！”

    “好好，我马上到。”

    丽塔的穿着依旧是那么的随便，陈圆圆估计如果不是白大褂太过显眼的话，她都不介意直接穿过来。

    “怎么？不想我么？”丽塔晃了晃张开的双臂。

    陈圆圆慢慢的靠近她，轻轻的用鼻子嗅了嗅，“你这衣服多久没洗了？”

    “我从买来就没穿过好不好！”丽塔也有样学样的闻了闻，显得有些疑惑。

    “一直放在衣柜里来的？”

    “对呀，不然还放在哪里？”

    陈圆圆闻言无奈的翻了个白眼，“有味了都，快跟我去买一套新的。”

    “行吧。”丽塔无所谓的耸了耸肩。

    光换衣服显然是不够的，陈圆圆顺便又带她做了头发。光做了这点事，就又到了晚上，“还好有我爸妈顶上了，不然今天非耽误事不可。”

    酒店的房间还有富余，倒是不用怎么担心，不过...在吃晚饭的时候，丽塔不知怎么的就和迪兰搞在了一起。

    “他见到我的时候，明明很腼腆来的。”陈圆圆看到他们亲亲我我的样子，很不适应。

    休息的时候，更是住进一个房间滚起了床单...这发展可真...快哈。其他人对此好像并不是很意外，甚至克里斯还提醒他要带那啥。

    “一个是搞软件的，另一个则是研究所主力...都是没时间谈恋爱的职业...单纯的身体需求么？这么有默契？”

    婚礼前的最后一天，某人与沈俊算是领了结婚证...恩，没错，现在才领。

    “你真的要做生意么？”

    “恩。”沈俊看着结婚证，坚定的点了点头。

    “那不妨跟杰森请教一下，他就是帮别人做投资的。”

    “恩，我会的。”

    接下来，两个人就一起去了酒店。

    “这就是你男朋友...不，丈夫？”米拉满脸惊奇的围着他转了一圈。

    虽然沈俊的外语不是很好，但光凭语气他也能听出是什么意思，于是只是笑笑，并没有什么别的反应。

    “恩。”陈圆圆肯定的点了点头。

    “好吧。”米拉叹了口气，伸出手跟沈俊做了下自我介绍。

    沈俊轻轻的握了一下，也同样简单的介绍了下自己，这应该算是开了个好头吧，让他勉强融入了这个小圈子。

    男人们当然是去喝酒，女人们则是在一起聊着不是那么令人高兴的话题。

    “你们明天下午就走么？”陈圆圆拉着米拉的手，颇有几分不舍。

    “恩，该玩的都玩了，再见证下你的婚礼，我们也没什么可做的了。”

    “其实，我倒想多待两天的。”安娜舔了舔嘴唇，“但克里斯的公司打来电话说，一款软件出了些问题...我们......”

    “妈妈，那我们呢？”杰森的女儿问道。

    “我们已经待了一周，是该回去工作了，不然哪有钱，养你这个小馋猫。”

    “我才不馋呢。”杰森的女儿不高兴的撅起了嘴。

    他们虽然不是一天来的，但都很默契的选择在婚礼结束后，就离开。

    丽塔原本还有几天假期的，但因为迪兰要走的缘故，便觉得光自己待在这也没什么意思，于是也选择了离开。

    住在孙国良那的李娟一家也一样，毕竟都有着自己的工作和需要做的事。

    这边正聊着呢，陈圆圆的手机就突然响了起来。

    她歉意的一笑，便走到了一旁。

    “王月，你到了？”

    “恩。”她说着就打了个哈欠，“昨晚刚赶完工，今天就回来了，你是不是很感激我？”

    “是是，用我去接么？”

    “不用，我们一会儿就能到你跟我说的那个酒店...对了，你为我们订了几间房？”

    “两间...怎么了？”

    “那就再帮我们订一间吧，我带了男朋友回来。”

    “男朋友？！”这声音有点大，顿时引起了周围人的注意。

    “你小点声，他是跟我同一期留学过来的。”王月那边传来了吵杂声，“等见面我再跟你细说。”

    “好吧。”

    ......

    “长得还蛮帅的，说说怎么弄到手的？”陈圆圆一脸笑意的将王月拉到了一边。

    “什么叫怎么弄到手的。”王月略微的有些不满，“那天下雨，我们在车站偶遇......”

    之后他给她送回家，一来二去，就那啥了。

    “果然都好随便...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百五十七章 重要的日子

    陈圆圆这么想也有可能将自己给带上了...毕竟她也有够‘随便’的。

    相比较那些外国朋友，立花姐妹，变化倒是蛮大的。

    姐姐立花雪乃现在‘气势’很足，只要小男孩要有什么‘不良’举动，她都会立即上去一顿斥责，特别有种欧巴桑的意思。

    于此相比她的老公次原秀中依旧是那么的沉稳，偶尔会帮忙照顾下孩子，剩下的时间多是安静的观察四周，露出一副对这里很感兴趣的表情。

    妹妹立花真美还是那么的活泼，牵着王月的手兴奋的问这问那的，显得特甜蜜，她身后的男朋友，是一个个头不高的‘老实人’，到现在除了跟在她们屁股后面乱转，几乎没怎么说过话。

    “好怪异的组合...”陈圆圆忍不住吐糟道。

    说实话，她见到这种情形，心里已经有了些猜想，但她并没有去掺和的意思，毕竟有些事情说开了，就再也回不去了。

    陈圆圆想到这，微微的叹了口气。

    “漂亮的大姐姐，你有什么不开心的事么？”小男孩蹦蹦跳跳的走过来，操着并不流利的岛国语，声音清脆的问道。

    “有啊。”陈圆圆蹲下身子，用手揉了揉他的头发，“你想帮姐姐么？”

    “恩。”小男孩一脸认真的点了点头。

    陈圆圆随之露出了笑容，“那你就要快快长大才行。”

    没过多久，她就看出这些人来这的目的，其实就是想放松一下，祝福她的因素也不能说没有，但绝对占了很小的一部分。

    “王月这货就知道给我添乱。”

    陈圆圆当然不会继续当电灯泡，在说了几句场面话后，跟王月简单的交代了一下，便离开了。

    这时那帮喝酒的家伙都笑呵呵的回来了，看样子他们相处的还不错。

    在他们分开后不久，沈俊和杰森又凑到了一起，谈起了事情。

    “希望他能成功吧。”陈圆圆显然没有插手的意思。

    明天她就要结婚了，虽然各种仪式已经让她简化了，但还是有不少需要她去准备的。

    “加油，让我们见识一下你最美的样子。”米拉抱住她，鼓励道。

    “恩。”陈圆圆肯定的点了点头，便在她们期待的目光中，离开了这里，回到了自己的房间，也就是明天用来接亲的地方。

    “小子，收拾的挺帅嘛。”她一进门就看到弟弟正无聊的玩着手机。

    “那当然。”陈奕凡傲娇的扬起了头。

    这时母亲从里屋走了出来，“你那些朋友都安顿好了？”

    “恩...我爸呢？”

    “还能干嘛？喝酒去了呗。”母亲像是习惯了这样的丈夫，语气不再是责备，而是无可奈何。

    陈圆圆对她有这样的改变，感觉...还不赖，“妈，你真的要帮我穿婚纱？”

    “当然。”母亲的目光变得很是柔和，“我特为去学了几天，就是为了......”

    她可能已经在心里接受了女儿要出嫁的事实，现在一心扑在了婚礼的顺利进行上，使那伤感的情绪冲淡了不少。

    “我的这个重要日子，会有多少人来呢？”

    第二天，陈圆圆起的很早，不仅在母亲的帮助下，换上了洁白的婚纱，甚至还化上了些许淡妆。

    “我女儿果然是最漂亮的。”母亲满脸的笑容中隐藏着内心的不舍。

    “妈...”陈圆圆拉住她的手，有着要落泪的冲动。

    “这才刚化完妆，别弄花了。”母亲赶紧劝了起来。

    门外的陈奕凡总会时不时的探头进来，为自己的姐姐感到可惜，其实在他眼里，姐姐可以嫁给更加出色、更加帅气、更加......的人。

    “如果将来他敢对我姐不好，我绝对要...要...”他在这个问题上犯起了愁。

    父亲从头到尾一直都在一旁看着，表情显得很僵硬，插在兜中的手，一直握着拳，也不知道是为了什么。

    接亲的人没过多久就到了，过程很顺利，基本没怎么为难他们，便看到了新娘子。

    “你今天可真美。”沈俊愣了好一会儿，才在周围人的笑声中缓过神来。

    陈圆圆只是轻声的笑了笑。

    ......

    婚房很喜庆，几乎全是红色，各路亲戚在客厅聊着各自的话题，其中有不少喜欢凑趣的，则在里屋的门外，看里面录像。

    这个司仪，在之前就被特别嘱咐过，如果新娘子不愿意做的事，必须得跳过，所以整个过程才没有什么争执。

    这个条件是必须的，不然因为过于亲密的举动让陈圆圆在这帮亲戚面前干呕...场面一定很美。

    等这里的事情都结束后，他们又到酒店，来了一场富有感情的‘表演’，才使这场婚礼落下帷幕，剩下的就是陪客人吃饭了。

    “帮我看着点门。”陈圆圆说完捂住嘴，就冲进了卫生间。

    沈俊回想起刚才的整个过程，自嘲的笑了笑，“...她忍了这么久，还真蛮辛苦的。”

    等她稳定了些后，便脱下婚纱，换上了正常衣服，“说吧，今天要吃什么？”

    “你真要做菜？”

    “当然，我已经准备好要大干一场了...敬酒什么的，就交给你了。”陈圆圆说完，便四下望了望，偷偷的向楼下走去。

    这事仅仅是有几个人知道，毕竟应付客人也是一件特别重要的礼节。

    过不长时间，几个姐姐便找上门来，“哎？圆圆呢？”

    沈俊叹了口气，开始先应付起了她们。

    后厨，陈圆圆事先就已经打好招呼了，所以也没受什么阻拦便到了自己的炉灶旁，“一桌两道菜的话，应该来的急。”

    她可是个说干就干的主，只见她将准备好的食材放在菜板上，飞快的切了起来，期间一点停顿和犹豫都没有，光这套动作便让周围好几个厨师愣了神。

    “她是学杂耍的吧？！”其中厨师长，忍不住在心中吐糟道。

    厨房这边暂且不提，那边敬酒的沈俊可闹出了不少笑话。

    跟陈圆圆家熟络的亲戚朋友可不少，在看到普普通通的他后，就有挺多不知抱着什么心思，开始为难起了他，光喝酒也就算了，甚至还得讲述与她的恋爱过程什么的...

    “难道要说这些年我们一共也没见过几次？这次回来她就主动要嫁给我？”

    即使沈俊真的想这么回答，估计也没人会信，毕竟这么个大美人，什么理由都没有就相中你这个要什么没什么的家伙？

    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。


------------

第四百五十八章 结束

    “没想到圆圆交的外国佬还真不少。”尤静在开饭后，才出现。

    “你怎么才来？”王月在与立花真美腻味时，抽空问道。

    “公司忙呗，这几位是？”尤静说着揉了揉一旁宁可的脑袋，而宁可一旁的男朋友看到这一幕后，好像有些...吃醋？

    “我在岛国交的朋友，和男朋友。”王月说完便又跟立花真美聊了起来。

    “怎么感觉这男朋友是顺带的？”尤静不自觉的想道。

    她坐下，大概的扫了一圈，并没有发现朱莉，微微的叹了口气，“你啊...”

    随后不久就轮到上她们这一桌敬酒了。

    “圆圆呢？”王月惊奇的问道。

    “......”沈俊算是明白了，他每到一桌都必须解释一下。

    “她去后厨做菜了，你不知道？”尤静显然是知情人之一，而且她觉得都到现在这个份上了，估计没人能将她拎回来，所以也没打算再隐瞒。

    不过这句话，倒让沈俊显得很尴尬。

    “不是因为她不舒服，去休息了么？”一个大婶模样的人，将头转向了沈俊。

    “这个...”沈俊下意识的挠了挠头。

    “这才刚结婚就维护上了？”另一个干瘦男人，是个明白人，笑着帮他解起了围。

    “也不算太差吧。”尤静耸了耸肩，就将自己的礼钱，从包中拿了出来，厚厚的一摞啊...

    “有钱人。”王月仅仅是看了一眼便收回了目光，“我说，我结婚的时候，你是不是...”

    “你结婚我就去蹭饭，想要钱没门。”尤静理直气壮的道。

    “哼，区别对待。”王月显然没有跟她较真的意思，相处这么长时间，她当然知道尤静的做事方式。

    这些钱，显然把敬酒的这几个人给镇住了，毕竟这桌仅仅是陈圆圆的朋友而已，他们原本是想说两句客套话，敬敬酒就走的，没想到，还有意外收获。

    这时的大婶也开始正视起了尤静，小眼睛眨呀眨的盯着她看，发现光这身衣服就能值不少钱，于是便笑着套起了近乎。

    尤静显然对这事有一手，仅仅几句话，就将她打发了。

    ......

    “好怀念啊。”李娟环顾四周，露出追忆的神色。

    孙国良闻言，像是想到了什么，微微的叹了口气，“那臭丫头，还是走了这一步。”

    他可知道她的那个计划，真要完成得需要整整二十来年...

    “你的时间不要钱么？！”孙国良当时真的好想痛责她一顿，但他舍不得。

    这些陈圆圆的外国朋友，刚开始的时候，还蛮兴奋的，但随着时间越久就越有些坐不住，最后还是她做的菜，才暂时的安抚住了他们。

    米拉舔了舔嘴唇，“味道还是那么好，不过就是太少了。”

    “她能做就不错了，按照习俗，她可是要招待客人的。”杰森在一旁解释了起来。

    “那还真够难为她的。”安娜可以说是这里吃的最欢的了。

    虽说他们这一桌，大部分都是正经西餐，但味道嘛，也就那样吧，对普通人来说，可能还凑合，但现在坐这的可都是有钱的主，什么没吃过。

    “好想喝点酒啊...”安吉拉看着那酒杯，心里直痒痒。

    杰森的妻子和女儿虽然刚开始的时候对华夏文化还挺感兴趣的，但现在...就只觉得这里好吵，让人心情烦躁。

    “我们一会儿见陈圆圆一面就走，忍着点，乖啊。”杰森体贴的安抚起了女儿。

    一旁的妻子见状，踩了他一脚，偏开了头。

    “...回去那个包你买了吧，消消气。”杰森无奈的做出了妥协，这才让她心里好受了许多。

    ......

    “他们嘟嘟囔囔的说什么呢？”坐的相当板正的小姐姐陈如雪，向南方姐姐问道。

    “大概在讨论哪样菜好吃吧...”

    “还‘吧’？你在南方不是经常跟外国人打交道么？”

    “我是带翻译的好不好？”南方姐姐翻个白眼。

    “你们这些书都白念...”最大的姐姐一边哄着婴儿，一边吐糟道。

    小姐姐陈如雪低下头，用胳膊碰了南方姐姐一下，“说你呢！”

    南方姐姐没理她，问向另一个从开始嘴就没停下的女孩，“如雨，你有那么饿么？”

    “姐，你是不知道我们那有多严...出去买点吃的都得软磨硬泡上半天。”

    “那你妹妹如雪怎么没像你这样？”

    “她？”大姐陈如雨将嘴里的东西咽了下去，“交了个好男友呗。”

    “哦？有照片么？让我瞅瞅。”南方姐姐于是将头转向了陈如雪。

    “他有什么好看的...”她有几分扭捏的掏出了手机，“喏。”

    “挺高挺帅的，不过就是有些黑。”

    “他成天训练当然黑。”小姐姐陈如雪，很自然的撅起了嘴。

    “呦呦，说你男朋友，不高兴了？”

    “姐，你讨厌！”

    ......

    “大师兄现在怎么样了？”显得异常沉稳的朱宇，向旁边的秦胖子问道。

    “还是老样子，没闲过一天。”

    “这样啊...”朱宇陷入了回忆，“还是以前的日子好啊。”

    “现在说这些有什么用。”秦胖子明显不是很不高兴。

    “唉...”

    另一边的韩冰可没空管他们的那些矛盾，因为她正忙着给自己儿子夹菜呢，“多吃点，看把你瘦的。”

    “妈，我实在吃不下了...”

    代表师傅过来的沈飞，看到他们这些师叔各忙各的，张了张嘴，最后还是闭上了，心想，“还是陈师叔好说话。”

    最后的小宝显得很低调，除了偶尔和女朋友秀下恩爱外，就是坐在那发呆。

    “圆圆姐真的嫁人了呢...”

    ......

    陈圆圆忙活了半天终于是倒出工夫，去跟那些面熟的朋友和各位亲戚打招呼。

    “陈圆圆，你还认识我么？”不时的就会有人这么问。

    她通常都是说两句，就完事...没办法，那么多人，她可没那么多精力来一一辨认、客套。

    “这么快就走？”

    “恩。”那一桌子外国朋友都站了起来，“这里有些待不惯。”

    陈圆圆将他们送到门口，一一道别后说道，“你们有时间一定要给我打电话。”

    相反李娟一家倒没这么着急。

    “圆圆，你将来可不能像乔丝琳似的，什么事都......”李娟忍不住叮嘱道。

    “妈，我觉得我很好啊，哪有你说的那么差！”乔丝琳不高兴的辩驳道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百五十九章 缺点

    陈圆圆静静的听着她们‘争吵’，不时的还会瞟一旁搞怪的杰顿一眼，觉得她们一家好温馨。

    “我是不是有些太过独断独行了？”她的心里突然冒出了这样的念头，“假如我从一开始就没有隐瞒念书的事，以后再态度强硬的选择不结婚，过自己喜欢的单身生活，会不会更好一些？”

    随后她便看到赖恩也加入了进去，才猛的缓过神来，“呵，我这是在想什么？事情都已经发展到这一步，没什么可回旋的余地了。”

    陈圆圆在这又待了会儿，就去送宾客了。

    老实说，这些人中，让她感触最深的有那么几个。

    像韩冰师姐，陈圆圆就已经好久都没有看到过她了，现在人不仅变得黝黑，身体更是比以前强壮了很多，同样，说话的嗓门也高了不少。

    种地就不会富么？当然没这么绝对。

    师姐家就是个例子，他们现在每年挣得钱可不比秦胖子差，只不过就是相对辛苦了一些。

    “圆圆，如果你将来生的是女孩，就嫁给我儿子怎么样？”韩冰有些打趣的道。

    陈圆圆闻言干笑了两声，“师姐，将来的事谁说的准呢？”

    韩冰并没有直接回她的话，而是把目光放在了儿子身上，发现他很是心动后，笑的特别开心，“如果她真生了女儿，我就把你送过来念书怎么样？”

    旁边几个师兄弟看到那小子特认真的点了点头，纷纷大笑起来。

    陈圆圆能怎么样？继续干笑呗。

    相比较来讲与朱宇这个四师兄，联系的就更少了，原因？还不是前几年，这位与各位师兄弟的相处模式变了。

    他在得到张大道的那份集团股份后，生意是越做越大，渐渐的变得有些目中无人，不仅不顾家了，甚至还在外面找了几个小蜜。慢慢的，乐不思蜀的他，对公司也疏于打理起来。

    他因为是前几批吃螃蟹的人，所以才有了这么大的成就，等别人反应过来，纷纷效仿时，他的生意就变得不好做起来，之后再加上一些内部管理和外部货源的问题，处境越发艰难。

    人在这种时刻，不知怎么的就特别喜欢铤而走险，朱宇也不例外，最后不仅稀里糊涂的将自己的公司给弄没了，还欠了不少外债...

    果然人生如戏，大起大落的实在太快了。

    这种反差让朱宇感觉天空都变得昏暗起来，每天都生活在痛苦当中。

    虽然痛苦不是什么好东西，但不可否认的是...它是成长的基石，能让人迅速成长起来，他也是这样，变得很沉稳，不再像以前那样浮躁。

    朱宇没有崩溃，当然是因为有着一位好妻子...即便到了这种程度，也没有抛弃他，陪他度过难关。

    最后他是恢复了过来，但外债还是要还的，所以朱宇就找到了秦胖子，让他跟师傅说...于是便有了那次陈圆圆坐车去诊所找张大道的事。

    “有改变就应该算是好事吧...”

    陈圆圆在最后收尾的时候，看到乐呵呵走过来的父母，站起身，抻了个懒腰。“今天是个转折。”

    晚上闹新房？别逗了，谁敢来，陈圆圆保准会将它扔出去。

    “老虎的胡须可不是那么好摸的！呸呸，我怎么感觉像是在骂自己？”

    不知不觉就到了晚上，在双方父母暧昧的目光下，两个新人终于是回到了自己家。

    “我先去洗澡，不许偷看。”陈圆圆叮嘱了他一下，便带着自己的东西进了浴室。

    原本躺在客厅沙发上的沈俊，有些疲惫的抬头看了她背影一眼，就识趣的进了卧室。

    “接下来估计是分房睡吧。”他看着这装点的相当喜庆的房间，心里有些堵得慌，“娶了老婆，结果不让自己碰...呵呵，我这是不是有些太窝囊了？”

    他在这边胡思乱想呢，洗好澡的陈圆圆则在另一个房间发着呆。

    她之前之所以会干呕，是因为心中那残存的上一世记忆在作祟，像男性长辈、弟弟什么的还没什么。男朋友、丈夫...在触碰中就会让她不自觉的联想到一些让人直起鸡皮疙瘩的事。

    “事情到了这一步，我没有退缩的理由。”

    所以要跨过这个障碍，就需要一样‘辅助性’的东西。

    “现在就要睡觉了？”陈圆圆穿着很是保守的睡衣，走进了卧室，便看到在床上正迷糊的沈俊。

    “你要用这，我就去隔壁。”他看也没看她，就起来，穿起了鞋子。

    “你走之前，陪我喝一杯吧。”陈圆圆晃了晃手中的两个高脚杯和一瓶洋酒道。

    “你不是从来都不喝酒么？”沈俊有些意外的坐了过来。

    “记得挺清楚呢...”陈圆圆轻轻的用手指滑过瓶子，“我今天特别想尝尝。”

    沈俊一脸我没意见的接过了自己的那杯，接着还没等他反应过来，便看到她已经喝下去了一杯。

    “自己喝自己的？”沈俊对此并不感到意外，就慢慢的品尝起来，“味道有些怪怪的，度数也不高...”

    当陈圆圆喝下第四杯的时候，脸已经红的不行，身体也开始摇晃起来。

    上一世她就被人戏称为‘滴酒醉’，这一世虽然好了不少，但依旧对酒精没什么抗性。

    对面的沈俊没一会儿，就发现了她的不对，“酒量这么低，还喝...”他这么说着，便想夺过酒瓶。

    “你...不会是...想当...柳下惠吧？”陈圆圆吐气如兰的说完，也没理愣神的他，便又给自己倒了一杯，“错过...这个村...可...就没这个...店了...”

    沈俊看她趴在桌子上睡着了的妩媚模样，不停的咽着口水，心里仅仅是纠结了那么一下，便...

    第二天一早，陈圆圆睁开眼的一瞬间，就感觉到了身体上的不适。

    “原来是这种感觉么？”她起身，翻开被子，看到自己**的身躯，不自觉的脑补起了昨晚发生的事，于是很自然的便干呕起来，没办法她只能急忙跑向卫生间。

    这次的反应好像比以前要严重很多呢。

    刚刚还在熟睡的沈俊被惊醒，下意识的伸手摸向旁边，发现那里没有人后，抬眼看到，床单上那一抹刺眼的暗红，笑的像个孩子，“我不是在做梦，我真的不是在做梦...”

    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。


------------

第四百六十章 错了

    随后的日子就变得平静而又安稳起来，每晚喝酒也成了日常，不过她第二天的反应依旧是那样强烈就是了。

    痛苦并着快乐？可能吧。

    陈圆圆在家主要负责洗衣服、做饭等各种家务，偶尔会写写东西，发个论文什么的。

    沈俊则开始为‘生意’做着各种准备工作，每天通常会在一大早出去，忙到很晚。这期间可能会回来几次，有时是上网跟杰森询问些事，有时则是眯一觉，补充下精神。

    一切都是那么的自然...才怪！

    陈圆圆感觉到身体从第一天起，就不舒服，给她一种淡淡的虚弱感，甚至随着时间的推移，这种感觉还在慢慢的增强。

    “出现问题了么？”她仅仅是惊讶了一下，便接受了这个事实。

    随后不久，她就得知自己怀孕了...

    “这么快？”陈圆圆也没隐瞒，便将这个消息告诉给了其他人。

    沈俊在得知她怀孕的消息时，那叫一个兴奋，不仅在工作上更加努力了，甚至还变得越发体贴起来。

    但显然陈圆圆享受不来，每次都是以她干呕，沈俊讪讪的离开而终结。

    “这么说...我要当外婆了？”母亲在得到消息的第二天，就跑了过来，看着女儿异常的兴奋。

    “恩。”

    陈圆圆笑的很勉强，不过母亲并没有注意到，而是开始给她灌输起了各种经验和需要注意的地方。

    某人从头到尾听的很认真，这应该是她头一次这么认真听母亲说话吧。

    “你怎么买了这么多酒？”

    “哦，就是平时喝的。”陈圆圆摸了摸肚子，“不过以后也没用了。”

    “对，女孩家的哪能喝酒......你现在怀孕了就更不能喝了。”

    “恩，知道了妈。”

    接下来的几天里，来自各方的问候就没断过，甚至还有不少人登门送上了各种补品。

    “你这么做真的值么？”尤静这天过来叹气道。

    “也许值吧。”

    “真不懂你在想什么，起初你跟我说时，我还以为你...”

    “开玩笑？你什么时候见我拿这种事开过玩笑？”

    “好吧，从小到大我就没说过你。”尤静说着拿出手机递给了她，“这是我将来的丈夫，看看怎样？”

    “一般吧，顶多有点小帅。”

    “还是那么直接。”尤静摇了摇头，“咱倆算是同命相连吧，这是我家合作对象的儿子。”

    “生意不好做了？”

    “市场瞬息万变，总得懂得进步，才能生存。”

    “蛮有哲理的，但没什么用，你们见过了么？”

    “见过两次，他虽然没什么大的能耐，但最少，没沾染上恶习，我也算勉强能忍。”

    “忍？忍多久？”

    “几年吧，等公司转型后，我就能解放出来。”

    “是么？”陈圆圆满脸的怀疑。

    “当然。”尤静肯定的点了点头。

    ......

    在三个来月时，陈圆圆身体的虚弱感越发强烈了。

    “我都快不想动地方了。”

    虽说如此，但她每天还是坚持做着各种家务。

    这几天，沈俊的事业终于有了起色，没事就爱跟她炫耀，结果每次都会被陈圆圆赶出去。

    孕妇总动肝火显然是不行的，于是他慢慢学会了克制，开始顺着她的意思，恢复到了没结婚之前的相处状态，分房睡也慢慢成了常态。

    冬去春来，在怀孕六个月时，陈圆圆终于忍受不了那种虚弱感，晕倒了。

    还好这段时间，母亲已经搬过来照顾她了，不然...

    “你女儿的身体很健康。”医生顿了顿，又翻了一页，“孩子的发育也很正常。”

    “...那她为什么会晕到？”母亲焦急的问道。

    “这个...可能是有些低血糖吧，挂一瓶葡萄糖观察观察。”医生也没跟她多解释。

    没过多久，沈俊就风是风火是火的赶了过来，在看到病床上那面色苍白的妻子时，很是心疼，“她这是怎么了？”

    “医生也没说出什么来。”

    “什么？！他不知道？”沈俊的眼睛都瞪圆了，“不行！我得找他去！”

    这时的陈圆圆可能是听到了他的声音，微微的睁开了双眼，声音很低的道，“我没事...不要再为难医生了。”

    “但你这病？”

    “我没病，是我身体的原因。”陈圆圆向默默流泪的母亲招了招手，在她耳边说了两句什么，就拔下了输液的针头，“我们回家吧，这里太吵。”

    沈俊愣愣的看着她在母亲的搀扶下，下了床，赶紧上前抱住了她，

    陈圆圆这时也不知道在忍耐着什么，脸色变得越发苍白了。

    ......

    “要不，这个孩子咱们就不要了吧。”陈圆圆的母亲在另一间房里对丈夫和沈俊母子道。

    父亲回想起女儿虚弱的样子，咬了咬牙，“不要了。”

    沈俊母子见他们都决定了，对视了一眼，点了点头。

    当他们一起来到女儿房间时，还没说两句，就被陈圆圆堵了回去，“不管如何，这个孩子我一定要生下来！”

    冷场了一会儿，母亲显然不想放弃，跟女儿讲起了问题的严重性。

    “你这孩子怎么就这么倔啊！”母亲看到她那熟悉的笑容时，叹了口气。

    陈圆圆现在都这样了，沈俊哪还有做生意的心思，成天不是出去跑医院、诊所，就是在走廊上闷头抽烟。

    各个亲戚朋友也都开始帮忙想办法，但都没什么大的进展。

    “也许国外会有什么技术可以...”这天沈俊再次一个人来到了妻子的床前。

    “我自己的身体，我比你们清楚，国外也没用...你别告诉他们我现在的事，只说...我很好。”陈圆圆说完，就微微的闭上了双眼，像是睡着了一般。

    “唉...”他最后深深的叹了口气，摇头走了出去。

    在第九个月时，陈圆圆昏睡的时间也变得越来越长了。

    “妈...我这次睡了多久。”她费力的睁开眼睛，握了握手中手，嗓音嘶哑的道。

    “有六个小时了。”母亲可能是泪已经流干了，显得有些木讷。

    “哦，有吃的么？我有些饿了。”

    “有，有，你等下。”

    她看到母亲慌忙的向外跑去，心里非常的愧疚，“是我错了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十一章 终结？

    过了没几天，陈圆圆就被送进医院，为分娩做起了准备。

    “原来她就是那个漂亮的不像话的那个孕妇啊...不过体质也太差了点。”刚刚跟随医生去检查的女护士，带有几分同情的说道。

    “现在一天要昏睡上好几个小时，这要是分娩中出了什么意外，存活的几率......”

    陈圆圆现在在医院每天都会有一个到两个陪床的，偶尔也会有几个人过来，看看她的情况，如果正巧赶上她还清醒，还能聊上那么两句。

    “别哭丧着脸，我现在不还没出事呢么？”她现在的声音已经变得好小，好小了。

    宁可扁了扁嘴，“你以前身体明明那么好，现在怎么会...怎么会...”

    “可能是对我太过独断独行的惩罚吧。”陈圆圆轻轻的动了下干裂的嘴唇，发现笑已经成为了一件相当奢侈的事了。

    相比于身体，她自从进了医院后，精神能比前一段时间好不少。

    “我想看着她出生...”陈圆圆经常会摸着自己的肚子，这样喃喃自语道。

    检查了这么多次，她当然已经知道了自己怀的是女孩。

    “现在可是女孩吃香呢，你不会走我的老路的。”

    孩子的名字，也早就起好了，就叫沈柔，陈圆圆希望她长大后，性格能温柔一些，别像自己这样...惹人厌。

    “小宝，现在也工作了呢。”陈圆圆看着面前身着西装的帅气男孩，很是欣慰，“不过依旧是那么毛躁，领带都还不会打，来低下些，让我弄弄。”

    小宝看着面前虚弱的女人，轻轻的上前了一步，不敢有丝毫大动作，就像在呵护一个快碎了的玻璃制品似的。

    “怎么沙子进眼睛了？”陈圆圆费劲的弄完，才发现他的异常，本想坏笑着调侃他两句的，但她突然想起前不久，自己那笑的难看模样，就赶忙收了回来，“你女朋友今天怎么没来？”

    小宝略微犹豫了一下，“她...有点事。”

    陈圆圆闻言，略微有些失落，“还是忙些好啊。”

    现在的秦胖子还是蛮照顾她的，每天都换着花样的给她做东西吃。

    “秦...师兄。”陈圆圆在母亲出去的时候，让他把耳朵贴过来，“如果我将来真出了什么事，你帮我去这个地址，照顾下那个老头怎么样？”

    “别说这种丧气话。”

    “你就当我开个玩笑也好，那个老头现在是我唯一放不下的了...我不让你白帮，他那楼上的衣柜里，有我的私房钱，我就都送给你了。”

    秦胖子闻言叹了口气，还想说什么，但这时母亲推门走了进来，于是他只能在她那期盼的目光下，点了下头，心情不好的带着自己的东西离开了。

    “孙老头，将来不会埋怨我不告诉他吧。”陈圆圆听着母亲唠叨的话语，将头转向了窗外，“如果不是小时候他给了我那次机会，估计我现在还是个普通的大学毕业生吧。”

    “上一世是男**丝，这一世是女**丝...好像也不赖。”

    这些日子，她看到太多人为她而落泪，这不仅没使她心情压抑，反而让她有些小激动，“我终于不再是那种可有可无的人了呢。”

    随着日子的日渐临近，医院给了父母一个单子，上面的大概内容是，介于孕妇陈圆圆的特殊性，如果在本院分娩，出现什么意外......下面罗列了好多好多条，大概意思就是没他们什么责任。同意的话，就签字，不行就转院。

    父母看到单子当然很气愤，但院方的态度很强硬，没给他们任何回旋的余地。

    最后还是母亲斟酌了很久，怕女儿再在转院的时候出现什么意外，就签了。

    “妈，你适合当一个女强人呢...”

    母亲苦涩的笑了笑，帮她弄起了头发。

    ......

    这天下午，陈圆圆感觉到身体的虚弱感，好像到达了一个临界值，“妈...叫...医生...”

    “你怎么了？”

    “叫...医生。”她的声音小的要命，如果不是母亲把耳朵贴了上来，估计什么都听不清。

    随后的反应，也印证了她的感觉并没有错，她要分娩了。

    “用力，对对...继续保持这样...很好，我看到头了......”

    现在某人真的体会到了什么叫真正的痛！这时如果不是她一直都将注意力集中在正事上，她绝对会昏过去。

    陈圆圆的分娩时间不长，而是过程很是顺利。这种情形都让医生产生了一种不真实的感觉，“即便是正常孕妇，我也很久没有见过这么顺利的了，更何况，她之前还那么虚弱。”

    之后随着一声清脆的啼哭声，让产房外焦急等待的人都松了口气。

    “恭喜，恭喜啊。”

    这时母亲的脸上，终于是露出了笑容，开始一一回复起了他们。

    他们热闹了好一会儿，有人疑惑的开腔道，“孩子都生完这么长时间了，他们怎么还不出来？”

    就这句话...便让他们的笑容都僵在了脸上，纷纷联想到了那不好的事。

    “电击还是没有效果么？”医生让旁边的护士擦了擦额头上的汗，“记录下时间，我...一会儿亲自去跟他们说。”

    听到这句话，几个护士顿了一下，便开始收拾起东西来，这期间她们还会时不时的瞟向那手术台上的女子，露出惋惜的神色。

    陈圆圆现在的面色意外的红润，双眼闭着，表情轻松，嘴角还留有淡淡的笑意，如果换种环境，肯定会被人认为是睡着了...

    之前在婴儿离体的那一刻，她便放下了心中所有的牵挂，就像这个孩子带走了她的一切似的。

    随后不管涌进来的人怎么哭，怎么闹，她都没有任何反应，就像变成了一具空壳，一个木偶一般。

    也不知过了多久，四周渐渐的安静了下来，她便被人推进了一个昏暗的地方，等待着有人接她回家。

    其实这期间，陈圆圆的身体其实有了些许的变化，但那一群伤心过度的人怎么可能会去注意。

    她的四周不知从哪来的银.白色光辉，正慢慢的涌进她的身体，使她看上去是那么的虚幻，那么的不真实。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十二章 新的开始

    随后不久，这些光辉就像是受到了惊吓，争先恐后的涌进了她的身体，让四周再次陷入了平静。

    “这里真有个超级极品？”一个长相猥琐的矮个男子，率先推门走了进来。

    “到底有没有，你自己看看不就知道了。”一个老头点了点手中的钱，“你完事就赶紧出来，我就不进去了。”

    男子闻言习惯性的摆了摆手，表示自己知道了。在关门后，他咽了口吐沫，满脸兴奋的挨个找了起来。

    “美人我来喽...”

    这时陈圆圆的手，微微的动了那么一下。

    “这个看起来也不错唉...”他像是早就知道了这里的安放顺序，故意将某人的那个角落放在了最后。

    “要不，我先...”男子刚想伸手，就听到了一声脆响，“谁？谁在那？！”

    他先是定了定神，便开始四处走动起来。

    “现在怎么这么冷？”男子揉搓了下胳膊，便决定将正事办完就赶紧离开，“唉？人呢？”

    他又四下看了看，“没错是这啊！”

    “你...是...在...找...我...么？”男子身后，突然传来了一个阴森的声音。

    他闻言先是一哆嗦，接着想了想，“难道是那个女的还没死透？”

    他干这事已经很久了，从来都不信鬼神，他觉得以前传下来的那些故事，最多就是人吓人。

    “没死透好啊...”他咧开了嘴，“我都快玩腻味了，今天我就要...”

    “你好恶心呢！”这个清脆的女声，说完也没犹豫，从后面一拳就把他打晕了过去，“原本我还想吓你一下的，没想到胆子竟然这么大。”

    从阴影中走出来的陈圆圆，摸了摸披在身上的床单，“没想到我也有穷到没有衣服穿的时候。”

    她这么想着便把目光投向了倒在地上的矮个男子，“凑合穿一下吧。”

    陈圆圆先是从他口袋中拿出手机，给他的脸拍了张特写，随后便扒起了他的衣服。

    最后男子只剩下红红的内裤时，她才停下，“今年难道是他本命年？”

    等她穿好后，用鼻子闻了闻衣服，便又有了那种熟悉的干呕感，于是赶紧用手扇了扇风，“这里特有的‘臭味’都没熏到我，你的‘体香’还蛮特别的哈。”

    ......

    这时天已经大黑了，门外站岗的老头听到里面传来了敲门声，显得有些疑惑，“这小子今天怎么这么快？”

    这么想着，他顺手就将门打了开。看见里面走出来的这个人虽然穿的还是那套衣服，但...“你怎么变性了？”

    “哦，原来里面的那个人是你放进来的啊！”陈圆圆说着便掏出手机，给他也来了一张。

    这时的老头才算是缓过神来，神色惊慌的道，“你...你是那具...”

    “尸体，你答对了，送你一拳头好了。”

    随后陈圆圆便将晕倒的老头拎进了里面，和那个男子绑在了一起，接着她不慌不忙的在一旁编辑起了短信，连同两张照片一起发给了身为刑警的同学杨...平。

    “他应该还不知道我‘死了’吧？”

    ......

    “喂，你怎么还不走？”这时警局内一个中年警察，对一个正发愣的家伙问道。

    “你先走吧，我还有点事。”他将头压的很低，声音中带有一丝颤抖。

    “是么？”中年警察也没在意，拿起自己的东西，就下了楼。

    也不知过了多久了，天彻底黑了下来，他才站起身，打算离开了，没想到这时的手机突然响了几声。

    “陈圆圆拿别人的手机给我发的短信？”他愣了好一会儿，才反应过来，“她不是已经...会不会是有人故意跟我开玩笑？”

    “应该不会吧，这个语气，简直跟她一样，而且这两张照片...是在医院的停尸房？！卧槽！诈尸了？！”

    他想到这，连忙打电话给一个同事，约定在这个医院集合。

    当他坐进车里时，心中又冒出了个猜想，“难道她没死？”

    ......

    与此同时医院里有个人鬼鬼祟祟的身影在走廊上乱窜着，“我记得新生儿病房是在这边来的...”

    “莉莉，你过来就好，别伤心了...”尤静坐在走廊的椅子上，正劝着怀中的女人。

    不过她的话明显不是很管用，女人一直都没有停止过哭泣。

    “额...我的出现会不会吓她们一跳？”陈圆圆下意识的用手摸向胸前，发现那里没有东西后，才想到自己的物品估计都被家里人带走了，“不过管它呢。”

    “你是不是一直都埋怨我心狠？”女人猛的抬起头，泪眼婆娑的看着她道。

    “......”尤静闻言微微的低下了头。

    “我觉得倒还好吧。”陈圆圆觉得这是个不错的插入点。

    “......”

    “......”

    两个人纷纷不可置信的转过头来，看到了穿着‘奇装异服’的某人。

    “嘿嘿，莉莉，我好想你。”陈圆圆张开双臂，就将她抱在了怀里。

    朱莉先是惊恐，不过在碰到实体后，下意识的用手摸起了她的后背，眼里的泪水，再次涌了出来，“圆圆！”

    一旁的尤静愣愣的看着这一幕，“我明明看到她被人推走了啊...”

    “静静，你不想抱抱么？”陈圆圆对她眨了眨眼。

    尤静纠结了一下，放下手中的东西，也跟她们抱在了一起。

    过了一会儿，一个护士终于忍受不了，“喂喂，你们在干什么？这里是医院，要哭回家哭去！”

    “抱歉抱歉，我看一眼孩子就走。”陈圆圆慢慢的将她们放开，撩了下头发，透过玻璃，看向一个皱巴巴的婴儿，“好丑...”

    “孩子生下来都这样，你还以为你生的就能特殊到哪里去？”尤静忍不住拌嘴道。

    “有点幻想不行啊？”陈圆圆白了她一眼，忽然想起了什么，“对了，我的身份现在不会被注销了吧？”

    “哪有那么快！”尤静像是彻底接受了她‘活过来’的事实，脸因为太过兴奋，而涨得通红。

    “那就好，那就好。”陈圆圆下意识的拍了拍胸脯。

    朱莉看到她胸前乱晃，惊讶的道，“你没穿内衣？”

    “能穿内衣就怪了，我刚从停尸房出来，这身衣服还是别人贡献的呢。”陈圆圆摊了摊手。

    “......”

    “......”

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第四百六十三章 一桩怪诞

    “瞧把你们吓得，其实那还行，就是有些...”

    “停停。”尤静赶紧制止了她的话，不然她今晚是别想睡着觉了，“你现在打算怎么办？”

    “当然是回家告诉他们，我没什么事啊。”

    “他们不会被吓到？”朱莉很自然的从后面拉住了她的手。

    “吓到就吓到呗。”陈圆圆一脸的轻松，“我总不能有家不回吧？”

    这边正说着呢，她‘捡到’的那部手机响了。

    “你们等一下，我接个电话。”陈圆圆往边上走了两步，“喂，我不都跟你说了事情的经过了么？你还给我打电话干嘛？”

    “可他...的那些衣服...”杨平有些犹犹豫豫的。

    “我现在没衣服穿，明天再还他不行么？”尤静和朱莉两个人默默的凑了过来。

    “可以是可以，不过...就是有些麻烦。”

    “婆婆妈妈的。”陈圆圆拿开手机，看着满脸好奇的两个朋友，“你们谁有多余的衣服？”

    “衣服啊，我车上有一套刚换下来的...”尤静说着快步走到了刚才的椅子那，取来了包包，“现在跟我去换？”

    “行啊。”陈圆圆点了点头，便再次接起了电话，“你现在在哪？我一会儿给你送去。”

    “还在停尸房。”老实说，杨平现在才确认她还是那个她。

    “那等我下。”陈圆圆挂断电话，就打算跟她们俩一起去的，但...

    “我还是留下来看孩子吧。”朱莉低头想了想，做出了决定。

    “也行，那就麻烦你了。”

    ......

    “你一会儿既然要回家，那我这车也借你好了。”尤静看她换完衣服从车上下来后，便将钥匙扔了过去，“我之前跟你父母保证过，会看好孩子的。”

    “两个人么...”陈圆圆对她眨了眨眼，“明天我会早点过来找你们的，一个都不能少哦。”

    “是是。”尤静当然明白她是怕朱莉跑了。

    ......

    “杨平，这两个人我们要怎么处理？”

    “当然是带回去了。”

    “就凭你那位‘同学’的几条短信？”

    “怎么？你怕惹上麻烦？”

    同事不自觉的低下了头，“我只是觉得事情不能这么草率而已。”

    “你放心吧，如果出了什么事，我会担着的。”

    这两个人正说着呢，一辆豪车从不远处‘驶来’...

    “喏，这是他的衣服。”陈圆圆一个干净利落的甩尾，便停在了他们面前。

    “恩。”杨平接过后，就盯着她猛瞧。

    “怎么？没见过美女？”陈圆圆撩了下头发，轻笑道。

    “我只是没见过，刚生完孩子就这么能折腾的美女。”杨平一本正经的顺着她答道。

    “哼哼，你没见过的可多着呢。”陈圆圆偏头看了他同事身边的那两个人一眼，“这事的后续如果需要我的话，你可以随时打我以前的那个电话。”

    “好。”

    杨平看她开车离开后，用手在同事的眼前晃晃，“喂，回神了。”

    他同事的注意力刚被转移回来，便咽了口吐沫，“你同学还真漂亮...”

    “怎么？你有想法？”

    只见他同事整理了下衣服，“不行么？”

    “她都结婚了，而且现在连孩子都有了...”

    他同事闻言好像没有丝毫在意的意思。

    “金钱和美色么？”杨平在心中喃喃自语道。

    ......

    陈圆圆回家，迎接她的当然是一阵鸡飞狗跳。

    “瞧把你们吓的，妈！如果你再使劲点，我爸可就没气了。”陈圆圆说着扯了扯不合身的衣服，便进了自己的房间。

    母亲闻言下意识的松开了手，父亲才有机会像得救了似的，大口的喘起气来。

    “我说亲家母，你家会招魂么？”沈俊的母亲捏着手里的佛珠，直愣愣的问道。

    “......”

    “......”

    这大起大落的，显然让他们感觉颇为不真实，从而导致他们现在看陈圆圆的眼神有些怪怪的。

    “呼，洗个澡果然舒服多了。”她一点都没有在意他们的目光，围着浴巾便在他们对面的沙发上坐了下来，“我知道你们现在有满肚子的疑问......”

    于是接下来的几个小时，就成了问答环节。虽然他们有很多问题，陈圆圆也回答不了，但终归是向好的方向发展了。

    最先相信的是父亲，这有些出乎她的意料，母亲和何美灵则依旧有些怀疑。

    “对了，沈俊呢？”

    “他说他有事，就没跟我们一起回来。”

    陈圆圆随后又问了，几个亲戚的去向，父亲说有的连夜赶了回去，有的则住进了旅馆。

    “你们是不是应该跟他们解释下，我回来了，不然...给个活人办葬礼是不是有点...不大好？”

    三个人看她说这话时，一脸的轻松，感到颇有几分无语。

    “她还是老样子。”母亲松了口气，便主动跟他们商量起怎么和那些亲戚们说清，这个匪夷所思的事。

    陈圆圆对接下来的事，并不是很感兴趣，就独自一人进了卧室，准备休息了，“哎？我是不是忘了些什么？”

    等她睡着了，那银.白色的光辉再次显现了出来...

    第二天一早，她轻手轻脚的，从母亲的怀里脱离了出来，“抱的还真紧。”

    她一边活动着身体，一边习惯性的向卫生间走去。

    陈圆圆坐了好一会儿，疑惑的挠了挠头，“没有？”

    “圆圆？！圆圆？！”

    “来啦！”陈圆圆听到母亲那无助的呼喊声，就急匆匆的走了回去。

    “原来你真没事...”母亲说着说着就抹起了眼泪。

    “妈...”

    之后没过多久，陈圆圆就被母亲拽着进了医院，里里外外的检查了遍身体。

    得出的结果，惊掉了一群人的下巴，“这光‘死而复生’就够诡异的了，身体还恢复的那么快...”

    说是这么说，不过显然没有人去质疑她是不是被别人假扮的，毕竟她那里还留有生过孩子的痕迹...

    “身体好，没有办法。”陈圆圆抱过自己的孩子，淡淡的对那些特来看她的医生和护士道。

    在不久后，这件事就成了这家医院的一桩怪诞，有的人说是医生太过粗心大意而导致的，有的人则说，是阎王看她阳寿未尽，又将她送了回来，总之众说纷纭就是了。

    真相？估计只有天知道了。

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，【快眼看书交流群④】：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百六十四章 异常

    “我真没事，您放心好了......”从刚才开始，就不停的有人打电话过来询问情况，有的人显得很谨慎，有的则显得兴奋，不过大多数都是惊恐和不信，毕竟她之前的样子实在太过吓人了。

    “圆圆饿了吧？”尤静晃了晃她手中的烧鸡，“我特为买了你最爱吃的那种口味哦。”

    陈圆圆听到这句话，愣住了，随后下意识的摸向肚子，发现‘那里’连一点饥饿感都没有传来，顿时有些心慌的想到，“我上次吃东西是什么时候的事了？”

    “怎么了？”尤静看她不仅一点都不兴奋，甚至还用手到处乱摸，还以为她丢了什么东西呢。

    “没事。”陈圆圆笑了两声，就接过烧鸡，开始旁若无人的吃了起来，“味道不错，而且还清楚的感觉到它到了胃里...等等，我现在的五感怎么这么敏锐了？”

    “你又怎么了？”

    “它实在太好吃了，让我有些怀念。”她说着还胳膊抹了下眼角。

    “装！接着装！”尤静翻起了白眼。

    现在这里就她们两个人，朱莉之前因为临时有事，在陈圆圆过来后，留下了地址和联系方式就离开了，比较巧的是，她两家距离好近，走路也就十多分钟吧。

    而父母这时则在另一个房间，听医生跟他们说婴儿的事。

    这倒不是她生了什么病，而是她太过健康，力气也太大了些。

    “医生这不是什么坏事吧？”父母显然都很淡定，毕竟他们的女儿力气就很大。

    “她已经咬坏好几个奶嘴了。”

    听到这话，才让父母重视起来，毕竟他们女儿是要喂孩子奶的，不过随后他们就发觉自己想多了。

    “你女儿虽然身体各方面都很健康，但这些都属于常规检查范围内的。”医生说着拿起了另一个单子，“令人遗憾的是，你女儿根本就没有奶水。”

    其实这个单子上，尿检也是空的，但他显然觉得现在说的这个更加重要。

    “没奶？”他们一时还没有缓过神来。

    “对，一点都没有。所以这就需要你们想办法，怎么给孩子补充必要的营养了，奶粉什么的，对于这么小的孩子来说，还是少喝一些好......”

    ......

    陈圆圆吃完那有些咸的烧鸡后，不仅没有饱腹感，甚至连一点想喝水的意思都没有...

    “我这是要成仙了？不然怎么会让我感觉有些像不食人间烟火似的。”

    沈俊的母亲这时并没有在医院，而是回家等儿子了。毕竟这么长时间联系不到人，她可是相当担心的。

    “这孩子真是的，即使你再伤心，也应该开机啊。”

    最后等陈圆圆抱着女儿和尤静，一起跟父母回家时，才发现，沈俊还没回来。

    “这都快中午了，他能去哪？”这显然是几个老一辈在担心的事，而陈圆圆和尤静嘛...

    “你女儿好乖哦，不哭不闹的。”

    “那当然，你也不看看是谁生的。”陈圆圆手里拿着纸尿布，骄傲的扬起了头。

    “你现在的样子好白...好好看。”尤静在关键时刻刹住了车。

    陈圆圆瞥了她一眼，继续做起了事，“一会儿该喂奶...粉了...”

    “哈哈，你的表情好好笑！”

    “小点声，小心吓到我女儿。”陈圆圆瞪了她一眼，便向女儿瞧去，发现她不知何时睁开了双眼，正眨呀眨的看着她们。

    “睁眼有这么快？”

    “她的眼睛好漂亮。”尤静捂着嘴，盯着婴儿那黑白分明的大眼睛，在心中夸奖道。

    等到下午，尤静回家，父母和何美灵出去找沈俊的时候，大门外传来了异响。

    “回来了。”陈圆圆打开门，后退了几步，将他让了进来。

    沈俊现在浑身酒气，眼睛里布满红血丝，走路都有些打晃。

    这时的他看到她后，就像以前一样点了点头，走进客厅，一头栽在了沙发上。

    “这么大个人了，还让你妈操心。”陈圆圆关上门，拿出手机，打算给出去找他的那三个人打个电话，说人回来了。

    而就在这时，沈俊像僵尸一样，猛的坐了起来，看了她两眼后，使劲的揉起了眼睛。

    “你再这么揉下去，眼睛都得被你揉出来。”陈圆圆忍不住说道。

    “你！你！你！”沈俊拼命的向后退去，最后蜷缩在沙发的一个角落里，低下头嘟嘟囔囔起来，“你别来找我啊！我又没做错什么......”

    陈圆圆听到后嘴角直抽抽，“胆小鬼！”

    随后没一会儿，沈俊就在惊吓中不知不觉睡着了。

    ......

    “不会吓出什么毛病吧？”陈圆圆看着被父亲背进卧室的他，心里很是忐忑，“如果这样，我将来不就甩不掉他了么？”

    上天可能是听到了她的祈祷，等沈俊第二天饿醒，去厨房找东西吃时，正好跟无聊溜达的陈圆圆碰上。

    “还知道吃东西，应该没什么事。”她看到他嘴里叼着的半块酱牛肉，松了口气。

    “你...你...”

    “我什么我的，你不会觉得大白天也能见到鬼吧？”陈圆圆说着也走到了冰箱那，“光吃这点牛肉可吃不饱，说吧！想吃什么？我给你做。”

    沈俊咽了口吐沫，也不知道是馋的还是吓得，“你...没事？”

    “我当然没事。”陈圆圆没办法，只能又跟他解释了一遍。

    “那我那晚岂不是...”到底是年轻人，接受能力就是强。

    陈圆圆见他不知所措的看向自己，有些好奇，“那晚你怎么了？”

    “呵呵，没事，没事。”他这时也顾不上吃饭了，几步就回到了卧室，

    “怪怪的。”

    这里就不得不提一下房间的分配，卧室现在是沈俊母子住，陈圆圆所说的‘自己的房间’是指客房，她现在跟母亲、孩子一起睡，而父亲则睡在书房的单人床上。

    陈圆圆在厨房并没有离开，而且哼着小曲做起了早餐。

    等她叫完他们起床后，她便独自一人去了浴室，准备将沈俊换下来的衣服泡上。

    “昨天还没在意。”陈圆圆轻轻的用鼻子嗅了嗅，“怎么还有股香水味？”

    随后她便联想到‘外遇’、‘鬼混’这类的词。

    刚开始她还有那么点气愤，毕竟自己可是冒死生的孩子...不过在想到自己的计划后，顿时觉得这些都不再重要了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十五章 恢复平静

    沈柔很可爱，也很讨人喜欢，可以说是让周围的这几个人，都心甘情愿的围着她转，完全没有某人在小时候的那种处境...

    “连我都有些嫉妒了呢。”陈圆圆忍不住用手刮了一下，她的小鼻子。

    沈柔像听懂了似的，努了努嘴，接着张开双臂，叫了两声。

    “要抱抱？哼，真是个懂得享受的小家伙。”

    某人这‘人形空调’可不是吹出来的，特别是在夏日炎炎的时候，抱上一抱，那可真是一大享受...

    “妈，你要出去啊？”

    “恩，家里没菜了，我去超市买点回来。”

    “那我去吧，外面那么热。”陈圆圆说着就将孩子递了过去。

    “小柔，让外婆抱抱...”

    沈柔刚刚还是享受的表情，现在换了种‘环境’后，立即感到了不适，不过她并没有哭，而是用小手把玩起了母亲的领口。

    现在正值盛夏，外面热的很，但对于已经不再算正常人的陈圆圆来说，仅仅是有那么点小热而已。

    “寒暑不侵么？”她看到周围几个行人，满脸淌汗的模样，在心中想到，“感觉还不赖。”

    沈俊的母亲何美灵，因为有事，前两天就走了。父亲没什么事本来也想走的，但心里总感觉不踏实，所以在纠结了一番后就决定，等孩子满月再说。

    母亲嘛，则一直都没有提离开这一茬，成天帮着陈圆圆瞎忙活。

    沈俊前一段时间，因为陈圆圆的缘故，根本就没时间和精力打理生意，导致他损失不小，但总体来说，还能接受，现在事情都稳定了，他便再次全身心的投入了进去。

    “今天回来倒挺早的。”陈圆圆说着转身进了厨房，专门为他做起了菜，恩恩，没看错，不是去热菜。

    “今天还有凉皮么？”沈俊放好带回来的东西，也来到了厨房。

    “我不是跟你说过么？你只要头天黑之前，给我发短信，告诉我，你要吃什么，我都会给你做。”陈圆圆轻声细语的说着，手里的动作也一直没有停。

    “不好意思，我还有些不习惯。”沈俊放下空着的水杯。

    现在他们俩的相处模式与其说是夫妻，不如说更像是朋友。

    “没事，以后会慢慢习惯的。”

    恩恩，现在陈圆圆的刀工好像更厉害了。

    沈俊看到她那娴熟的手法，下意识的咽了口吐沫，“那个...你做好，再叫我吧。”

    陈圆圆转头看他逃也似的进了卧室，轻笑了一声，“你也知道做错了事？”

    过了没一会儿，母亲便抱着孩子在屋子里走动起来，“你爸还没回来？”

    “没呢，估计他又在哪找到了感兴趣的事吧。”

    “呵，真是越老越像小孩。”母亲走进厨房看了看，“你每天这样也不嫌费劲。”

    “还好吧...”陈圆圆停下手中的活，对女儿眨了眨眼，看到她伸出双手后，摇了摇头，“妈妈在忙哦...”

    等沈俊上桌吃饭的时候，父亲才笑呵呵的回来了。

    “没想到今晚也这么热...”他在跟沈俊点了点头后，也坐了下来。

    “爸，你一天吃四顿饭，真的没问题么？”陈圆圆看他肯定的点了点头，只能回厨房又拿了一份。

    “有些少。”父亲这么说着，眼睛便看向对面的沈俊。

    沈俊看样子对他的这种目光已经习惯了，全当没看到，继续闷头吃着。

    父亲又盯了他一会儿，见他吃完离桌了，才不甘心的撇了撇嘴。

    “老妈说的还真没错...”陈圆圆在心中吐糟道。

    随着日子一天天过去，在某人都准备好迎接‘大姨妈’的时候，发现它好像出现了异常。

    “不会连这个都省了吧...”之后没多久，事实便认证了她的这个猜想。

    “不过也无所谓了。”陈圆圆看着可爱的女儿，心里很是满足。

    被杨平抓走的那两个人，在这段时间又被套出了不少东西。

    “挺有本事的嘛。”陈圆圆在接到杨平的电话时，称赞道。

    “...主要还是你的功劳。”如果是别人这么说，他估计还会吹上两句牛，但跟她嘛...

    “我的功劳啊...”陈圆圆眨了眨眼睛，“那你就带些东西，来慰劳我一下吧。”

    “...好，不过这一阵子，我挺忙的...”杨平愣了一下，心里觉得她好实在。

    陈圆圆没等他说完，就插话道，“今晚你几点下班？”

    “八点多吧...”杨平不知道她要干什么，回的有些犹豫。

    “这个时间正好。”陈圆圆挺兴奋的，“一定要来，我可准备饭菜了。”

    “好吧。”

    等挂了电话，她便轻快的向冰箱走去。

    “今天做些什么呢...肉好像有些不够了，一会儿去买一些吧，还有......”

    等到了约定时间，杨平提着东西，有些忐忑的摁起了门铃，“她叫我这个时候来，不会是...”

    他这个踌躇的念头，刚冒出点头，就被陈圆圆那淡淡的笑容击碎了。

    杨平略有尴尬的走进来，便闻到了一股香味，“你正在炖肉？”

    “鼻子挺灵的嘛。”陈圆圆给他拿来了解渴的饮料，“你在这等一会儿吧，马上就好。”

    “嗯。”

    杨平看她又进了厨房，就无聊的打量起了房子的装修，“好气派...”

    尤静帮忙装的修，不气派就怪了。

    过了大概半个小时，沈俊回来了，在看到家里的陌生男人后，提高了警惕。

    “你是？”

    “我是陈圆圆的同学，我们之前还在婚礼上见过呢！”

    “是么？”沈俊还有几分怀疑。

    杨平只能笑着点了点头，心里则咒骂道，“你这个走了狗屎运的家伙，记性还真差！”

    ......

    等菜刚端上桌了，大门又传来了响声。

    “爸，你可真会卡时间。”

    父亲闻言先是对女儿笑了笑，接着便和另外两个男人点了点头。

    “这是我同学杨平，是一名刑警。”陈圆圆简单的介绍完后，又说了两句话，便回了房间，“做生意在这方面有人，总好过没有吧...”

    房间内的母亲可能是忙累了，正躺在靠近婴儿床的那边。

    “你倒蛮精神的。”陈圆圆抱起正用大眼睛看着她的女儿，亲了一口。

    沈柔可能是感觉到了她的爱意，用脸颊在她胸口上蹭了蹭。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十六章 时间

    其实在沈俊有做生意的念头起，陈圆圆便给他铺起了路...虽然这种事她本来不想做的，但为了让他在将来，发生某些事情后，不怨恨自己，她不帮也得帮。

    “我起初只想要个孩子的...没想到中间竟然发生了这么多事，甚至连自己都差点...额，我这应该算是死过了吧？”

    这让陈圆圆陷入了沉思，“不过那位大佬好像还没有找我的意思。”

    她想到这些，就越发珍惜起，现在所拥有的时间。

    “最少也让我看她长大成人...不，让我看到她结婚生子...好吧，不嫁人我也能接受...”

    渐渐的，家里的这几个人，便发现陈圆圆好像越来越喜欢笑了，而且做什么事都特别认真。

    “母爱泛滥？”母亲捂嘴偷笑道。

    “妈，才不是呢！”陈圆圆看着穿上新衣服的女儿，笑的特别甜。

    “还说不是。”

    沈柔的身体真的很好...不，应该说是好的有些过了头，也不知什么原因，使她各方面发育的特别快。

    “从怀孕的时候，我就怀疑，是不是我身上的某些东西，转移到了女儿身上，不然我怎么可能那么虚弱...”

    女儿的力气很大...这当然是与普通婴儿相比了，所以陈圆圆试着教她怎么把控好力度...

    咳咳...她也就试试而已，毕竟这么点的孩子，能懂什么。

    这期间她为了能做好一名母亲，买了不少书，其中有的是怎么教育孩子，有的则是怎么照顾孩子......甚至她怕这些不合适，还让国外的朋友寄给她这类的书。

    “母亲可不是那么好当的！”米拉在视频通话时，讲起了自己的那一套，而且其中还穿插着她母亲小时候教育她的一些事。

    “管教她到成年，之后由她选择自己未来的路么...”陈圆圆听后陷入了沉思，“好像还不错，不过这样的话，将来肯定少不了要我给她‘擦屁股’。”

    “擦屁股而已...我不就是为了做这事而存在的么？”

    她在不知不觉中，好像找到了自己的定位了呢...

    其实其他人的教育方法她也听了不少，像母亲教育弟弟的，立花雪乃教育儿子的，但她还是觉得最初想到的这个比较靠谱。

    “可能是我受到了太多属于外国文化的熏陶，而导致我有些‘变质’了吧。”陈圆圆自嘲的想到。

    既然孩子的教育方式大概定下了，接下来她便给女儿制定起了各种成长计划...

    其实一提到计划，陈圆圆本人也有些脑袋疼，但...

    “好吧，我尽量不那么强硬。”

    她还是蛮了解自己的，但性格如此，即使想改...也太过困难了。

    接下来的一段时间里，真是喜讯频发...这当然不是指陈圆圆，而是她的朋友们。

    朱莉怀孕了，这还是某人前两天去找她时，在无意间知道的。

    “莉莉，你是不是还有别的事瞒着我？”陈圆圆笑眯眯的将她堵进了墙角。

    “没了，真的没了。”朱莉很无助的抬起头，泪眼汪汪的看着她。

    陈圆圆闻言，脸色一沉，两只手分别搭在了她的肩膀上，“我可是好久都没有看到这样的你了，现在想想...真是好怀念啊。”

    朱莉刚看到她的表情时，还以为她真要收拾自己呢，没想到她最后反而冒出了这么一番话，“都怪我当初太任性了。”

    陈圆圆拍了拍她的肩膀，自责的叹了口气，“我倒觉得错的是我。”

    “对对。”朱莉一改刚才的委屈样，一本正经的点了点头。

    陈圆圆愣了一下，摇了摇头，“你变得有些滑头了呢。”

    “人磨去棱角不就会变成这样么？”朱莉说着也叹了口气。

    “也对...我们岁数都不小了...不过我依然记得你那天，让王姨教我舞蹈时，那副小大人的样子。”

    “那也许是我这辈子，做过的最明智的决定了。”

    “谢谢你那时主动跟我做朋友。”陈圆圆现在的样子特别的诚恳...认真...

    朱莉回忆了一下，当初的那种心态，摆出了一张特傲娇的表情，“不客气。”

    “哈哈...”

    “哈哈...”

    ......

    尤静再过不久，也要步入婚姻的殿堂了...

    “嘿嘿，我还不是我们五个人中最后结婚的呢！”她在试穿婚纱时，跟自己的两个朋友道。

    “是是，你老三。”陈圆圆无奈的翻了个白眼，“这也能被你拿来比。”

    “如果这么算的话...我反而成了老大呢！”朱莉非常兴奋的道。

    “......”陈圆圆看她们俩相视而笑的样子，颇为无语的捂起了额头。

    “对了，你今天怎么没把孩子带来？”尤静一边说着，一边抬起手，好让一旁的妹子，不用那么费劲的整理自己的婚纱。

    “我妈带她去看爷爷奶奶了，没我什么事，我就过来喽。”

    “他们现在怎么还对你有偏见？”朱莉颇有几分伤心。

    “这也是没有办法的事。”陈圆圆指了指自己的脸蛋，“我在这帮亲戚当中实在太过另类了。”

    “你这是在夸自己长的漂亮？”尤静不高兴的撅起了嘴，“你别那么自恋好不好？”

    “好好。”随后陈圆圆也不知道是有意的还是无意的，晃了两下肩膀...

    尤静看着她那晃来晃去的‘山峰’，撇了撇嘴，“切...”

    朱莉像以前一样，看着她们拌嘴，在一旁偷笑着。

    ......

    大师兄最近当了爷爷，这可把他兴奋坏了，没事就会打电话，给几个熟识的人，告诉他们这个令人振奋的消息。

    “圆圆，你知不知道我...”

    “当爷爷了。”

    “额，你怎么...”

    “大师兄，这事你已经告诉我五遍了。”

    “......”

    “不过没事，你还可以继续说，我会听的。”

    陈圆圆听着他那几乎没变的话语，有些伤心...

    “他的记性是越来越差了呢...”

    前不久大师兄便被检查出患有脑瘤，而且还是恶性的。

    当他知道这件事后，不仅没有多伤心，反而劝起了打电话过来劝他的人，而且这其中都有着相同的一句话，“我这辈子活的值！”

    大师兄的态度和想法，完全在陈圆圆的意料之中，这倒不是她有多聪明，而是大师兄的坚持...

    现在他的记性虽然不好了，但他的推拿手法和技巧却有了质的提升。

    “这是厚积薄发？还是没了束缚，让他不再拘泥于形式？或者...这两者都有一些吧...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十七章 八年后

    现在陈圆圆的弟弟陈奕凡已经上初三了，学习成绩可以说是相当的不错，果然不愧为她老爸老妈从他出生就寄予厚望的存在...

    但跟某人对比的话，还是差了那么一点点...

    “他能准确的控制自己的分数么？”眼前是不是就浮现出了某人傲娇的模样？

    还有他虽然和陈圆圆上一世叫的名字一样，但身材、相貌等等加在一起就差太多了。

    弟弟明显比她那时要帅一些，高一些，有钱一些，性格要强一些......虽然每种都形不成碾压之势，但总体上可以说是把她给比没了。

    “如果没有我，他能当上高富帅？”看来某人只能在这个方面找找优越感了。

    对了，陈圆圆的身体已经完全恢复到原来...不，应该说是结婚前的样子了。

    只要人往那一站，别人绝对看不出她是生过孩子的人。

    “又可以穿以前的衣服了呢！”

    这一天沈俊趁着陈圆圆的母亲和孩子没在，约她喝酒...

    某人在露出了一个意味深长的笑容后，大大方方的进了久违的卧室。

    “看来你最近赚了不少嘛。”陈圆圆看着桌上的那几瓶酒，对他眨了眨眼。

    “还好吧...”沈俊不大好意思看她，低头就去酒柜里拿了两个杯子。

    “我就不用了。”陈圆圆弄开一瓶，便‘咕咚咕咚’的灌下去多半瓶，“呼，还是这么喝，最爽了！”

    沈俊愣愣的看着她，“你的酒量见长啊...”

    “见不见长，比一比不就知道了。”陈圆圆对他俏皮的笑了笑，“来...满上。”

    把高脚杯满上...她做事还是那么奇葩哈。

    沈俊没办法，毕竟是个男人在这个时候就不能怂，不是么？

    结果你一杯啊，我一瓶的就喝上了。

    “来...继续...干了...它...”结果没一会儿，沈俊就趴桌子底下了。

    “我才刚有点感觉哎，真是的！”陈圆圆摸了摸微红的脸颊，晃了晃最后一瓶，已经见底的酒。

    “不过算了。”她低头看着沈俊，“今天就算给你个教训好了，竟然还敢灌我，哼哼。”

    八年后。

    “小白，快过来。”陈圆圆蹲在地上，向不远处，全身白色的生物叫道。

    它先是动了动那尖尖的耳朵，接着狰狞的打了个哈欠，没有一点想过去的意思。

    “哼，看来给你惯坏了呢！”陈圆圆不甘心的站起来，钻进了旁边的帐篷。

    “这里有牛肉哦。”她向它晃了晃手中的饭盒。

    这时的它完全没有了刚才的懒散，站起来便撒欢似的跑向某人。

    “我可没说现在给你。”陈圆圆的手突然一收，让它扑了个空。

    “都告诉你多少次了，别摇尾巴！别摇尾巴的！喂！你可是狼哎，别弄的像条狗似的好不好？”陈圆圆双手掐腰的看着在地上打滚卖萌的家伙，露出的无奈的神色，“我的成就感...就这么没了。”

    她昨天刚到巨石山，便发现这里多了个住客，就是这只全身雪白的狼，“它可能是上次那只的后代吧...不过纯白色的？会不会有些太显眼了？”

    陈圆圆这次来带了不少东西，时隔了这么些年，她觉得应该跟师傅好好道个歉。

    现在正值盛夏，山顶的风景是相当的不错，不仅有被藤蔓包裹的巨石，还有各种野花、野果，唯一让她感到有些不爽的就是，几只蝉在树上不知疲倦的‘鸣叫’着。

    “我是不是应该把它们抓下来，扔的远远的呢？”

    师傅的墓也被杂草包裹住了，不过这并不是什么大问题，陈圆圆没一会儿的工夫，就连带着清理出了一大片空地。

    “衣服破了，皮肤倒没事...”她忍不住感叹道，“等将来我是不是要成为超人了？”

    “算了。”陈圆圆一幻想到自己红色内裤外穿的样子，就拼命的摇起了头，“好羞耻。”

    随后她便在张大道的墓碑前，摆满了各种瓜果、吃食...对了，还有一壶刚沏好的茶。

    “师傅你是不知道，现在的诊所大变样了呢！”陈圆圆开了一瓶烈酒，就坐在师傅旁边，边喝边讲了起来。

    原本诊所的位置，现在起了栋三层小楼...应该不能称之为小吧...那块地皮可大的很，除了预留出来的院子，剩下的地方都用上了。

    陈圆圆的师侄沈飞，性格和能力跟朱宇有些像，特别有经济头脑，自从大师兄走后，他便帮师兄方正管理起了诊所。

    这期间，他补全了不少制度，不仅让诊所正规化，还提高了不少看病效率。

    他们的徒弟...不，现在应该叫学生，有很多，教育方式也不像以前那样全面，而是按照各自的专长，专门学一样...为此还具体的分了科室。

    陈圆圆知道后，还特为过来奖励了他们一顿拳脚...

    “师叔，为什么打我们？”沈飞捂着脸，一副可怜兮兮的样子。

    “你不知道？”陈圆圆说着便看向从刚才就默默承受的方正，“那你知道么？”

    方正抬起头，露出了迷茫的神色。

    “我大师兄临走的时候，怎么跟你们说的？”

    “说是要让我们看好这间诊所...”沈飞像是突然明白了什么，“对不起，我们不应该重建它。”

    陈圆圆气的捂住了额头，“大师兄怎么收了你们这两个家伙！竟然把最重要的事给忘了！”

    她说到这也懒得再提醒他们，“你们应该教出一个出色的徒弟，好在将来将诊所继承下去。”

    “我们俩现在不活的好好的么？”

    陈圆圆嘴角抽了抽，手又不自觉的攥起了拳头，“难道要等到你们认为合适的时候，才开始教么？！！”

    就这一声，都能让屋子震下几层灰来。

    她看到他俩蒙了的模样，摇了摇头，“这事你们必须要重视起来，不然我每个月都会过来揍你们一顿！”

    ......

    “这个妹子是谁？怎么能把两个老师收拾的服服帖帖的？”一个新来的女孩，一边好奇的向那个房间张望，一边向自己旁边的人问道。

    “听说是他们的师叔...”一个穿着白大褂的男孩回道。

    “师叔？”

    “就是他们师傅的，师...妹。”

    “这个我懂，我只是在疑惑，她这么年轻，辈分怎么会那么高。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百六十八章 见面

    没过多久，陈圆圆就走出来，对这些看热闹的家伙点了点头。

    一个男孩痴迷的看着她的背影，“果然好漂亮你说我能不能从老师那弄来她的电话？”

    从语气上来看，这家伙不像是在开玩笑的样子。

    “行了，都回去工作。”一个三十来岁的男人走过来，接起了话，“你们都老实点，没看到老师都被她给收拾了么？”

    “哦哦。”他们对他的话，明显不是很在意，但也还是回到了各自的岗位上。

    “现在的年轻人啊。”男人摇了摇头，便向楼下走去。

    “师傅，现在小宝不仅结婚了，还有了个白胖白胖的儿子了呢。”陈圆圆像是想到了那小子的模样，笑的特别开心，“就是有些太圆了，掐起来肉嘟嘟的。”

    “相比较来说，还是小宝小时候的手感最好。”

    “话说秦胖子也有五十多了呢孩子都上大学了，不过样子倒没有多大变化，估计是因为太胖了吧。”

    “我当初还以为他是喜当爹呢现在那孩子跟他有七分相似，看来是我想歪了。”

    接着她忍不住充满恶意的想到，“如果去掉头发的话，应该有九分相似了吧下回看看能不能忽悠下那小子，让他剪个‘光头’。”

    “大师兄最后还发明了一种特殊的推拿手法，让我给记了下来，一会儿我给您演示下，效果很棒，就是对推拿的人要求太高了估计没法传下去。”

    说到这她有些淡淡的失落“如果大师兄还在的话，应该能把它简化吧”

    陈圆圆曾经也试过简化，但因为她对这方面的理解并不深，所以只能干着急，而没有丝毫办法，“如果是剑术的话，我倒没有问题这推拿，我只懂怎么用啊。”

    一提到剑术，她便想起了自己的那把剑，“到底还是丢了王月那个家伙哼！气死我了！”

    过了一会儿，等陈圆圆的情绪稳定了一些，便翻找起了周围的空酒**。

    “都喝光了？”她挠了挠头，“早知道就多带一些了。”

    没办法，陈圆圆只能双手抱膝的继续道，“还有韩冰师姐真的带儿子转学过来了呢而且一有时间，就会到我家，跟我女儿套近乎这种感觉实在是太太”

    她捂住胸口，露出了心痛的神色，“虽然她儿子还不错，但现在他们都还小啊好吧，其实他们身高差不多，但这也不是那啥的理由啊！是吧，师傅？”

    接下来她又为此事嘟嘟囔囔了好一会儿，突然‘噗嗤’一声笑了出来，“我妈在我决意结婚的时候，估计也和我现在有着一样的想法吧”

    “朱宇的事，您不用担心了，他现在不仅振作了起来，还把生意做的越来越红火了果然有能力的人，不管怎样都能起来么？”

    “家庭也挺幸福的，有一个女儿一个儿子，女儿已经上了大学，儿子还在小学玩高端游戏机在我小时候，这都是想都不敢想的事。”

    这种游戏机跟以前psp 的外形很像，不过会相对大一些，里面的游戏不多，也就三两个，但架不住它玩起来爽啊。

    不仅画质清晰，操作也因为和触屏相结合的原因，顺畅了不少，最特别的是打击感把vr眼镜加了进去，虽然是简化版，但也相当不错了。

    她为什么会知道他儿子的事？当然是因为这臭小子在她女儿面前吹嘘过呗，过后，陈圆圆就向朱宇告了状从而导致他的游戏机被没收了。

    “想带坏我女儿，你是不想好了是吧？”某人恨恨的想到。

    她说着说着，天就渐渐黑了起来。

    “没有蚊虫叮咬的感觉还真不错。”

    陈圆圆起来抻了个懒腰，便对不远处眼巴巴看着那些食物流口水的小白道，“别看了，过来吃吧！”

    她原本计划是在这里呆两天的，再加上来回各半天，正好是她向女儿保证的回归日期，但

    “没想到那个村子竟然也被荒废了，小镇上的车也不愿意走那条坑坑洼洼的小路，结果我只能走着来。”

    第二天一早，陈圆圆收拾东西，小白就在旁边看着，“我来的时候，看你还挺肥的，应该饿不死吧？”

    小白歪头看了看她，好像不是很明白她说的是什么意思。

    “跟你说话，我还真是病的不轻。”陈圆圆说着，就将剩下的食物都给了它。

    小白可能是对她挺留恋的，一路送她到了山脚。

    “这里难道还有别的狼？”陈圆圆看他畏缩不前的样子，有些疑惑，“算了，时间不早了。”

    她的家现在已经不在那处小区了，而是在更远一些的别墅区

    前些年，因为沈俊需要资金的关系，她就将房子卖了，跟他和孩子一起搬进了出租房。

    房子是小了，但还是有两个独立的房间。环境嘛，在陈圆圆的布置下，还不错。

    她的母亲在这之前便回家了，毕竟那里还需要她来主持大局好吧，这件事，后面会说的。

    随着沈俊的公司效益越来越好，在住了将近三年的出租屋后，他便买了一栋别墅，这上面的名字当然是他的，陈圆圆对此也没争。

    “女儿一定想我了吧？”陈圆圆因为怀着这种急切的心情，使回来的时间，早了那么两个来小时。

    “额这是烛光晚餐？”她进来便看到了那脏乱的客厅，忍不住嘴角抽了抽，“虽然我允许你有小三，但也别这么光明正大的带回来啊！”

    “对了，女儿呢？”

    结果找了一圈，连帮她看孩子的何美灵都没看到，“对了，打电话！”

    陈圆圆这边刚拿出手机，大门就被人打开了。

    “”

    三个人大眼瞪小眼好一会儿，沈俊才神色冷静的道，“你回来的有些早啊”

    “没话找话。”她仅仅是瞟了他旁边的女伴一眼，就再次看向了他，“我女儿呢？”

    “我妈带她回老家了，一会儿就应该能回来。”

    “是么？”陈圆圆说着，便向旁边的房间走去，看样子是去打电话了。

    “她就是你老婆？”老实说，这么些年，这个女人一直都以为她是个黄脸婆呢结果没想到她竟然会那么漂亮。

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，【快眼看书交流群④】：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百六十九章 决定

    “不对，不对，我在想什么啊！我可是要上位的！”女人赶紧摇了摇头，让自己看起来强势一些。

    “你把你要的东西都收拾起来吧，其他的圆圆会收拾。”

    “......”

    “别乱想，她收拾东西很快的...”沈俊说着说着，便看到她的脸色越发不好，只能硬着头皮继续解释下去，“她不太喜欢别人插手...”

    女人勉强笑了笑，就按他说的去做了。

    一旁的沈俊看到她赌气的模样，捂起了头，“早知道这样，即使她再磨我，我也不会带她回来啊！”

    他隐隐的有种预感，现在表面上看没有丝毫变化的陈圆圆，可能对他的忍耐已经到达极限了。

    ......

    “小柔，想妈妈了么？”

    “想了。”

    “没再弄坏东西吧？”

    “......”

    “说吧，妈妈不怪你。”

    “手机...摔坏了。”

    “没事，回来，我给你买新的。”

    “嗯...”

    母女俩又干巴巴的聊了两句，陈圆圆就让女儿将电话，交还给了何美灵。

    “妈，你儿子的事，你知道吧？”

    何美灵听到她如此肯定的语气，犹豫了一下，“嗯...”

    “那我跟你儿子离婚，你不会阻止吧？”

    “...不再考虑一下么？小柔还这么小。”

    “她现在已经不算小了，我在八岁的时候，可什么都懂了。”

    何美灵叹了口气，也没再说什么。

    等陈圆圆出了房间，看到沈俊的那个女伴不仅没有走，还蛮勤快的收拾东西时，想了想，便走上去，微笑着道，“晚上就别走了吧，我给你做几道拿手菜尝尝。”

    女人愣了一下，接着竟然鬼使神差的答应了下来，等陈圆圆满意的走了后，她才拍了拍自己的脑袋，“我没事吧？她这明明是在向我宣战！”

    “我有胜算也就罢了...关键是我......”她下意识的摸了摸自己的脸蛋和胸口，叹了口气。

    先不管她在这胡思乱想，陈圆圆在回到自己房间后，便打电话给了自己的朋友。

    “干嘛呢？萝莉控。”

    “...你再这么叫我，可别怪我翻脸啊！”尤静特小声的咆哮道。

    “是是。”陈圆圆轻笑一声，坐在了椅子上，“小梦睡觉呢？”

    “嗯。”尤静的语气突然变得轻柔起来。

    “看来你又在观察她睡觉...既然你这么闲，就帮我点忙吧！”

    “你叫我帮忙，什么时候管我闲还是不闲了？”

    陈圆圆听后可以清晰的想象到，她正翻白眼的表情，嘴角很自然的翘起了一个弧度，“我只是假装客气一下而已，你别在意。”

    “......”

    接着陈圆圆也没再逗她，便将自己的想法说了。

    “你确定要这么做？”

    “嗯。”

    “好，明天我就会叫律师把协议书给你送去。”

    “谢了。”

    “别光口头上说，小梦特别喜欢你做的菜，你什么时候过来再给她做一顿吧！”

    “行，等我安顿好了，我就去你那。”

    ......

    “奶奶，妈妈跟你说什么了？”高铁上一个可爱小萝莉，对正发呆的妇女道。

    “她啊，要办一件大事...你回去，她就应该会告诉你的。”何美灵揉了揉脸颊，轻声道。

    “哦。”小萝莉听后，大眼睛特灵动的眨了又眨，“估计又是妈妈，想出了什么馊主意吧。”

    ......

    “妈，事情就是这么回事，我决定明天就跟沈俊摊牌。”

    “唉...你拿主意吧。”母亲可能早就知道会有这么一天，并没有多惊讶。

    “对了，你那边怎么样了？”

    “有两间店铺在市里的规划上，没什么意外的话，头入冬就应该会拆迁。”

    “我们家那么大地方，拆迁款应该有不少吧？”

    “你啊，还是那么财迷。”这时的气氛明显缓和了很多，“对了，这次钱下来，我还去买小店面么？”

    “这次啊，得您拿主意了，我这都好些年没长住临川了，不是很清楚现在的变化。”

    陈圆圆生完孩子没多久，就跟有闲钱的母亲说了，将来卖衣服、买面积大的店面，赔钱的几率很大，所以希望她能考虑下买些小型的，租出去。

    母亲在听了她的建议后，又结合了自己的一些想法，买了好几间位置不错的...现在嘛，可以说是收获颇丰...

    “我妈果然在这方面，特有头脑。”

    ......

    “她叫你晚上别走？”沈俊眉头皱了起来，他即使跟她相处了这么些年也不是很了解她的想法...有时她会异常的大度，有时又会特别的小气，“她今天又在打什么主意？”

    “你要是不愿意，那我走好了！”

    “别别。”沈俊急忙将她拉了回来。

    过了一会儿，女人看他又低头沉思了起来，便问道，“你是怕她做出什么出格的事？”

    “不，没必要担心这个...在女儿面前，她相当的好说话。”

    “那你是在......”

    ......

    “妈，我回来了。”沈柔一回来就迫不及待的向厨房跑去。

    “恩...”陈圆圆放下手中的东西，蹲下身子，仔细的打量了她一番，发现除了平时挂在脖子上的那个小型手机没有了外，其余的一切都正常后，松了口气，“刚才你有跟客人打招呼么？”

    “有客人？”沈柔歪头看向客厅，发现那个站在父亲旁边的女人后，非常有礼貌的走了过去，“阿姨好。”

    “你也好啊。”女人半蹲着想拉她的手，不过被她后退一步躲过了，“爸爸，她是你的朋友么？”

    沈俊看到女儿终于注意到自己后，显得有些激动，便‘声情并茂’的介绍了下女人。

    “工作上的朋友...”沈柔显然对这个理由，并不是很满意。

    “小柔，你的作业还没写完吧？”何美灵瞪了儿子一眼，理都没理那个女人，就带着好奇心颇重的孙女走了。

    两个人有些尴尬的对视了一眼，便坐在客厅内思考起了自己的事。

    “看来老太太不是很喜欢我呢...”

    “我妈是不是知道了些什么...唉...我一会儿抽时间去问问吧。”

    其实女人也曾进厨房，表示自己能做一些菜，但在看到陈圆圆那上下翻飞的菜刀后，很自觉的退了回来。

    “她不会突然一生气，砍过来吧？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十章 教导

    晚饭时，饭桌上的气氛显得有些诡异。

    不是陈圆圆给女儿夹菜，就是何美灵给孙女夹菜...

    沈俊可能已经从母亲那知道了些什么，眼睛不时的看向女儿和陈圆圆，露出了一脸不舍的表情...

    而那个女人就更不自在了，吃菜就可眼前的吃，绝不多伸一点。

    菜饭虽然和以前一样的好吃，但人心显然已经变了呢。

    “剩了好多。”陈圆圆满脸纠结的看着它们，叹了口气，便开始机械似的，一口一口的往嘴里塞着。

    “妈，其实扔掉也没有关系的。”沈柔从后面抱住她的腰，特难受的道。

    “没事，妈能吃的下。”陈圆圆放下手中的筷子，将女儿抱了起来，“这几天玩的怎么样啊？”

    “挺好的。”沈柔很自然的道。

    “骗人。”陈圆圆用另一只手，轻轻的刮了下她的鼻尖，“你还需要再练练哦。”

    “妈，你还是那么厉害。”女儿笑嘻嘻的搂住了她的脖子，“对了，妈，奶奶在接到你电话时，脸色变得很不好...”

    “你想知道原因？”陈圆圆一边说着，一边将她抱回了房间，“妈妈将来带着你生活怎么样？”

    沈柔眨了眨眼睛，有些疑惑，“我们一直不都是这样的么？爸爸成天忙啊忙的，一回来不是睡觉就是喝酒的......”

    “你这么说其实也对。”陈圆圆笑了笑，“那我们换个地方吧，这里可能会有新的女主人了。”

    “你说的是...刚才的那个阿姨？”沈柔恍然道。

    “对，刚才的那个阿姨。”陈圆圆兴奋的抱着她在原地转了好些圈，“我女儿可真聪明！”

    沈柔好像并没有被转晕，在她停下后冷静的道，“你打算和爸爸离婚？”

    “恩...”陈圆圆看她满脸不舍的样子，很是心疼，“将来我们也住这样的大房子...”

    “不是的妈妈，我想...把院子里的那些花带走...”沈柔可怜兮兮的道。

    “带走它们？可以啊。”

    “谢谢妈妈。”沈柔说着亲了她一下。

    “香香的。”某人笑的像吃了蜜一样的甜。

    这时被陈圆圆教坏的沈柔说的是真话么？估计只有她们俩才知道了。

    ......

    即使是陈圆圆让女人留了下来，沈俊也没有想现在跟她乱搞的意思，因此选择了分房睡。

    “她会不会想跟我分公司的股份？”沈俊显然已经接受了离婚的这个事实，开始想怎么样，才能让自己‘不吃亏’。

    随着想法越多，他的疑问也就越多，“看来明天得问问律师了。”

    沈俊自始至终都没有想过，要女儿的抚养权，这倒不是他不爱她，而是陈圆圆对女儿实在是太看重了，自己才舍不得拆散她们...哦，这些当然是他认为的了。

    不一会儿，他转念一想，“或许她在得到女儿后，会做出让步...”

    他现在只要想到，由自己拼搏努力而得来的公司要分出去，就抓心挠肝似的难受，“希望她不要太过分！”

    ......

    “听你这么一分析，我也感觉她好怪。”女人在房间内正跟闺蜜打着电话。

    “对吧，明明是家里的女主人，明明那么漂亮，明明身材那么好...”

    “你这是在损我么？”

    “哪有！我只是在说事实而已...她明明有这么大的优势，怎么还会容忍你的存在...”

    “......”

    “好啦，我嘴欠了...接下来你打算怎么办？”

    “还能怎么办？我在她面前都不敢大喘气...”

    “她真的让你有这么大的压力？”

    “恩....”

    “唉，那你就只能以不变应万变了，只要你主动，就必输。”

    “我也是这么觉得的。”

    ......

    “老头子，你要保佑他们三个要平平安安的啊，别因为离了婚就偏心，不然我下去，绝对饶不了你！”

    何美灵摆弄着手里的佛珠，闭着眼睛嘟嘟囔囔了好一会儿，才对着窗外的月光，深深的叹了口气。

    “这个家明明可以很好的。”

    ......

    “圆圆要离婚啊...”父亲坐在床上，低着头，也不知道在想些什么，“那用不用我去给她壮壮胆？别让她在最后分东西的时候受了委屈。”

    “女儿需要你来壮胆？”母亲上下打量了他几眼，撇了撇嘴，“搬袋米，搬袋面的都能喘上半天。”

    “我这不是不常干么？如果我现在去搬上一个月，我也能...”

    “还一个月，估计你连半天都不到，就忍不住上哪‘玩’去了！”

    “你能不能别老拆我的台！”父亲把眼睛一瞪，“我们现在是在商量女儿离婚的事！”

    “你小点声，儿子还在隔壁呢！”

    “我一直都想问呢...这小子放着好好的工作不干，为什么非要出国？”

    “你管呢！儿子的想法我都支持！”

    “行行，你支持去吧。”父亲不耐烦的就躺下想睡觉。

    “不对，我们在讨论女儿的事呢！你别给我装死狗。”

    ......

    “对对，稍微再轻点。”陈圆圆看着女儿拿着‘纸杯’，轻声道。

    这纸杯可真是由一层薄薄的纸做的...下面还带着底。

    沈柔的力气虽然跟陈圆圆的没得比，但也相当不错了，不过...就是总爱弄坏东西，从小件笔、纸、书包......到大件，电脑、电视、玻璃门......

    几乎家里每一样能被她碰到的东西，都换过一次。

    这还是在陈圆圆从小就教她怎么把控力度的前提下，不然...

    “妈，你那么大的力气，是怎么做到收放自如的？”

    “我？跟你现在做的差不多。”

    “妈你骗人，我问过外婆的，她说在你小时候，家里没坏过什么东西。”

    “小柔，你在这个时候刨根问底可不好哦...”陈圆圆轻轻的拍了拍她的头，“不然你会受到打击的。”

    “我的天赋果然很差么...”沈柔很是失落。

    “别伤心，每个人的才能都不一样...只是这方面恰巧是我擅长的而已...所以说啊，你在遇到你擅长做的事时，一定要告诉我，我会引导你的。”

    “哦...”沈柔有些疑惑的眨了眨眼，看样子，并不是很懂她说的是什么意思。

    “没事，慢慢来。”陈圆圆抱住她，耐心的道。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十一章 方式

    沈柔本来就很聪明，再加上陈圆圆的教导，学习成绩当然是好到不行。

    还因为她在与人相处上比较平易近人，所以在学校的朋友也不少。

    虽然在这个年龄段，朋友也就是平时的玩伴和打招呼的对象，但对于孩子的内心成长来说，是必不可少的。

    现在有很多生活不如意的人，都是在小时候因为一些偏见和‘鹤立独行’的做法而没有什么朋友，从而导致了将来的自暴自弃。

    这么说起来，某人好像也是其中的一员，所以在这一块上可以说是相当的重视。

    她不仅会经常做些甜点、零食让女儿带去学校和朋友们分享，还会有意的告诉她怎么样，才不会沉迷于这种‘朋友’的游戏当中。

    刚开始的时候沈柔当然不会很懂，不过当她经历到一些事后，就渐渐明白了母亲所说的意思。

    像这次因为甜点多了，分的人也就多了，这次少了，分的人也就少了。

    一部分分到人可能会特别感谢她，有些没分到的人可能会因此产生怨念，而埋怨她。

    陈圆圆在此事上把握的尺度很好，就仅仅是起到引导上的作用。她通常会从女儿感悟出来的东西中，提一些问题，并不会去‘告诉’她如何去做。

    吃一亏长一智，‘亏’和‘智’这些都是她成长所必须的养料，无论少了哪一样，都不会完整。

    当然了即使是这样，沈柔也免不了受人欺负，如果光是孩子的话，倒是可以当做教她如何处理事情的素材，大人嘛，就需要陈圆圆出面了。

    某人记忆最深的一次是，女儿被同班同学的妈妈给骂了个狗血喷头...虽然是因为中间出了点小误会，但...这明显熄灭不了她的怒火。

    于是某人连续堵了那个女人一周，每次不仅说着同样的话，还会加上些刺骨的冷气...绝对能让她印象深刻。

    在第二周的时候，这位家长就带着孩子转学了。

    陈圆圆除了教女儿人际交往和知识外，还会告诉她衣服该如何搭配，坐车时应该注意的事，什么样的食物容易变质等等的一堆生活常识。

    某人并不担心她一时学不会，“反正自己时间‘多’的很，可以一直教到她会为止。”

    这种半填鸭式的教学，当然会引起沈柔的不满和反感，不过这时陈圆圆都会用一句话，来终止这样的争吵。

    “等到你十八岁，我就不再束缚你了...难道你连这点耐心都没有？”

    某人说是这么说啊，但对于一个女儿控来说...女儿遇到困难，她不出手就怪了。

    在晚上睡觉的时候，陈圆圆通常都会抱着沈柔睡，一是可以给女儿驱走蚊虫、寒暑，让她能睡个好觉，二是让她有安全感。

    当然了，这样做也有不好的地方，像以后没她在身边会怎么样之类的。

    “那时她应该会有一颗坚强的内心，有没有我其实都已经不重要了......她会运用我教她的知识来应对各种情况。”

    其实某人到现在都没有发现，当她们睡着的时候，她的周围会浮现出一层银.白色光辉，慢悠悠的往身体里钻着。

    它们就好像有生命一样，有意的避开了沈柔。

    “妈妈...”女儿偶尔在熟睡中会往母亲怀里蹭，这些光辉也会随之变动起来，就像是在害怕...不，更像是怕伤害到她吧。

    第二天一早，陈圆圆依旧如往常一样，起的很早，在厨房一边做着早餐，一边想着今天要做的事，“草应该拔了，书房也应该打扫一下了......”

    她当然记得今天是个重要的日子，但她收拾东西，不也得需要几天么？

    过了一会儿，还没等别人起来呢，大门处就传来了门铃声。

    “来的挺早。”

    “陈女士早。”一个穿着西装的男人带着公文包，微微的欠了欠身子。

    “进来吧。”陈圆圆看他在客厅坐下后，便问道，“还没吃饭吧？我给你带一份怎么样？”

    “那就谢谢了。”

    没过多久，家里的人就陆续起来了。

    “妈，今天还得麻烦您跑一趟，帮我把小柔，送到临川去。”

    “今天就走么...”何美灵下意识的道，接着看了看，来的这个陌生人，“唉，好吧。”

    接下来饭桌上的气氛就变得有些凝重起来，只有沈柔坐在沈俊旁边，说着什么。

    “爸爸，你会想我的吧？”

    “...嗯。”沈俊从未如此认真的看过女儿，就像是想把她现在的样子印在自己的脑海里似的。

    “我也会想爸爸的......假期如果爸爸有时间，可以打电话给小柔，我会来看......”

    “我果然没有白教她...”陈圆圆在心里想到，如果是一般孩子，估计除了哭闹，就不会说别的了。其实在生活中，即便是真心，也需要一定的‘修饰’的。

    之前沈俊在看到这个陌生男人时，就感觉到不对，不仅是因为他没想到她会行动的如此迅速，还...“她这么做明显就是要给我一个下马威，让我今天匆忙签字？没门。”

    他对女儿这个筹码...在昨晚想了很多，觉得没必要在她面前损毁自己的形象，只要跟陈圆圆讲明就好...

    最后等何美灵带着沈柔和一些简单的生活用品离开后，几个人才非常正式的面对面坐在了一起。

    “这是我拟好的协议书，你看看吧。”陈圆圆从律师手里接过文件看了几眼，便放到了他们面前。

    沈俊也算沉得住气，拿起它从头到尾的看了一遍，表情从最开始的面无表情，到最后的不可置信，“你打算什么都不要？！”

    “也不算什么都不要。”陈圆圆顿了下，“女儿肯定是要由我抚养的、还有像书房里的那些书，外面园子里的花和一些杂七杂八的东西。”

    沈俊显然对女儿之外的那些东西并不是很在意，“你要知道我的公司，可是很值...”

    “你都说是你的公司了，它当然是属于你的，还有这个房子、存款，都是靠你努力得来的。”

    “这些你都不要，那你拿什么来抚养女儿？！”沈俊的语气明显带着怒气。

    陈圆圆闻言眨了眨眼，从律师手里，又接过了第二份协议书，“那你再看看这个。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十二章 可能

    “我要这些股份刚好可以供养女儿...也不会影响到你在公司的决策权。”陈圆圆看到他颇为意动的样子，继续道，“而且这股份是在女儿名下，她成年之前，我会代为管理......”

    “你对公司倒是挺清楚的...”沈俊说出了自己心中的疑虑。

    “不是我挺清楚，而是我朋友。”陈圆圆强调道，“如果你没什么意见的话，就签了吧，对了...你可以随时在不影响女儿正常学习的情况下探视她，而且还可以接她过来住，当然了，这都得在她同意的前提下。”

    沈俊闻言，默默的考虑了起来，陈圆圆也没催，就静静的等着他做出决定。

    相比于两个当事人和律师的淡定，那个女人，就像傻了似的，愣愣的看着面前的这一切。

    “他们这就要离婚了？？！！”她脑海中反复的想着这些，“那我岂不是可以当......”

    “不不不，我们还没领证...呸呸，他们才刚走离婚程序，过些日子才算是真正的离婚，所以我要稳住...稳住...不能让这煮熟的鸭子飞了！”

    随后陈圆圆便看到她昂首挺胸的，看着自己笑，“她是在嘲笑我？”

    这也不怪某人这时觉察不出来女人的情绪，由于她这时，太过兴奋，而导致脑袋里就像一团浆糊似的。

    “好吧，我签。”沈俊考虑良久，觉得没有对自己不利的因素后，动起了笔。

    “你给我三天时间，我就会从这里搬出去。”陈圆圆接过合同，也签上了自己的名字。

    “你不用这么着急...”沈俊看她将协议书和一些必要的东西交给律师后，明显松了口气，心想，“虽然还是有那么点...不舍，但终于算是摆脱她了。”

    陈圆圆闻言也没接话，起身送律师离开了。

    话说陈圆圆为什么这么着急，也要相当于净身出户似的，了结这场婚姻？

    其一是她闲麻烦，如果走正规程度的话...要很长一段时间不说，这期间的各种破事也绝对不会少，其二就是...怕他清查自己的财产，这些年某人的钱其实也没少挣。

    前些年因为还有着先知先觉，所以非常‘具体’的写了不少论文，虽然大部分，都没有被‘看上’，但也算是小挣了一笔，再加上获得了两个奖金颇多的奖项...

    “嘿嘿...”让这个财迷傻笑了好几天，“不过以后就得真靠猜了呢...”

    其实这也不算太令她头疼，因为她的副业写作算是起来了...

    通过这些年，陈圆圆对自己的有意培养，已经是小有成果了。就在前两年，她还在外国出了两本书，其中一本类似于游记，销量一般，另一本则是带有些魔幻色彩的，销量是相当的不错。

    光这些收入就让她赚了个盆丰钵满，再加上米拉用欠自己的钱，注入他老公的公司，每年所得的分红...

    “好像不比沈俊这些年赚的少...”陈圆圆在算完账后，很是意外的想到。

    她和她女儿的东西其实并不多，但就是太杂了，要把它们一个不落的找出来，还蛮费脑子的。

    “我记得我帮女儿埋了两个时间胶囊...”陈圆圆拿着铲子，凭借着记忆，在院子里走动着。

    “其中一个应该是在这。”她最后在一棵小树下停了下来，“那...另一个呢？”

    这时的沈俊像是卸下了重担，哼着‘小曲’来到了公司...老实说这些年，有陈圆圆压着他，即便他再怎么想浪都得有所顾忌，现在嘛，“自己可是钻石王老五...”

    这么说可能有些不对，但其实也差不多。

    三十多岁，通过自己的拼搏、努力，挣下了这个不小的家业，其实也值得他自满的了。

    有了钱，还像陈圆圆那样活着的...还真蛮少见的，虽然不见得非得每天开豪车兜风，吃山珍海味的，但最少也得让别人注意到你是个有身份的人不是么？

    陈圆圆这些年，虽然嘴上说着这不管，那不管的，但每天不还给他准时做饭？跟他有意无意的暗示，为人要低调，待人要和善？

    ......

    “如果他真的等了我八年...”

    “如果他对女儿真的很好...”

    “如果他对家的定义好一些...”

    “估计我会做出妥协吧...”陈圆圆看着时间胶囊里的东西，摇了摇头，“我想这些干什么...”

    这些实在是太难了，除非他像她似的为了某个目的定个计划，不然全凭自觉...根本就不可能。

    那陈圆圆强迫他这么干？好像更不现实...每个人都有反抗心理，被逼到一定程度只能起到反效果。

    ......

    “如果我上一世也有这么多钱，估计会乐疯掉吧...”陈圆圆看着倒进车库的新车，喃喃自语道。

    她有想过，为什么自己会有这么别扭的性格。

    “小时候，什么都怕被别人知道...再加上后面的一些经历，才造就了现在的我吧...”

    “也许我那时有个可以依靠的人，我的人生就会完全不一样吧...”

    ......

    “乖女儿，在外婆家待几天，等妈妈将事情都办好了，就去接你。”

    “恩...妈，爸现在怎么样？”

    “他...”陈圆圆听着楼下的音乐声，“挺想你的。”

    “是么？”沈柔看样子蛮兴奋的。

    “恩。”

    接着她们又聊了一会儿，母亲接过了电话，“你将来是怎么打算的？”

    “我啊...想将以前爷爷奶奶的旧房子扒了，盖个二层小楼。”

    “哦，这样啊，也挺好的，那里风景不错。”母亲想了想，“你之前将那买下来，不会就是为了...”

    “我哪有那么远见...如果不是因为爷爷奶奶岁数大了，搬走了，我才不会注意到那里的房子。”

    “那...盖房子的这段时间，就在家住吧，你弟弟也快出国了，来陪陪我和你爸。”

    “恩，好。”陈圆圆痛快的答应了。

    虽然这么做和之前的计划不符，但她也懒得去计较了。

    接下来的两天陈圆圆不仅将女儿转学的事办好了，还将之前尤静的人情给还了。

    “我还以为你光是来取离婚证的呢！”尤静说着便将它们，放在了她的面前。

    “谢了。”

    “客气什么，我们这是公平交易。”尤静一本正经的道。

    “别拿我书中的内容，来说我好么？”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十三章 小聚

    尤静的女儿云梦，刚出生的时候胖乎乎、肉嘟嘟的，不仅看着可爱，手感也相当的不错。如果排个循序的话，小宝小时候榜首的位置是谁也无法动摇的，下来嘛，就是她了。

    随着她渐渐长大，再加上尤静的特殊‘照顾’，慢慢的就瘦了下来，现在变成了一个跟尤静小时候差不多可爱的小萝莉。

    都说父母是孩子的第一任老师，这话真不假。

    云梦继承了尤静毒舌、自我的毛病。

    也因此这对母女没事的时候就会掐架，那真是谁也不让谁，最后只有等一方‘势’弱了，才会终结。比较奇特的是在事后，她们忘的都挺快，不过...再次掐起来的速度更快。

    那之前为什么要叫尤静萝莉控呢...当然是因为她不仅总给女儿买各种可爱的衣服，甚至还在女儿睡觉的时候摆各种造型拍照。

    这么私密的事，其实陈圆圆不该知道的，但这货没事就爱拿出来显摆。

    尤静的丈夫，也就是之前合作公司的公子哥，人还不错，就是好玩...这当然不是指赌博、飙车什么的，而是指网络游戏...

    “我总算是知道那些一投，投几十万上百万的都是些什么样的人了。”

    在玩了两个游戏后，他认识的游戏土豪圈的朋友就不少了。

    这些人当然是天南地北哪都有，但这并不能阻碍他们，经常聚在一起吹牛攀比。

    像我在哪天哪天，杀了多少多少游戏人物；我费了多大的力气弄了件绝版的衣服；还有武器攻击有多么高，可以神挡杀神，人挡杀人之类的。

    “花钱花在这上面，总比花在别的地方强啊。”因为尤静抱着这样的态度，所以才从来都没有跟某人抱怨自己的丈夫如何如何的。

    对了，尤静并没有要二胎的意思，“我丈夫又不是家中独子，传宗接代有他哥还有他弟，我也一样，哥哥现在已经生了两个儿子了，将来还打算要个女儿来慰藉下他那受创的心灵。”

    这次见面颇有几分开茶话会的意思，尤静兴致一起来，就打电话给朱莉，想让她也过来。

    “她不工作么？”

    “你啊，就知道管自己女儿，其他什么都不关心了。”尤静说着白了她一眼，“莉莉已经进我公司了，我这个老板叫她过来陪聊，她不得屁颠屁颠的过来？！”

    陈圆圆看她仰头自得的样子，忍不住上手，捏了她两下，“小心我向莉莉告状。”

    “告吧，告吧，她顶多像你似的捏我两下...嘶...还别说，这两下捏的我浑身蛮舒坦的。”

    “那我给你做个全身按摩怎么样？”陈圆圆说着便摆弄起了手指头，颇有几分威胁的意味。

    “好啊。”尤静无视了她的动作，迫不及待的脱起了衣服，“以前不是你忙就是我忙的，现在正好有时间......”

    “......”陈圆圆刚刚真的是在开玩笑...

    朱莉来的很快，当她被保姆请进来的时候，就听到了尤静那**般的叫声。

    “......”

    “你小点声，我已经很轻了。”

    “叫出来才舒服嘛...”

    “你们俩玩的倒挺嗨。”朱莉嘴角抽了抽，将包包放到了一边。

    “你来啦...恩，时间刚刚好，如果你再晚来会儿，我不介意扣你...嘶...莉莉，你下手比圆圆还狠。”

    “就你那一身肥肉也能感觉到？”

    尤静闻言像炸毛了似的蹦了起来，“我哪有肥肉了？！”

    “这里，这里，还有这里。”朱莉一点都不怂的将她腰、腿、肚子给指了出来，“我都跟你说好多次了，没事就去健身房锻炼一下，你哪次听我的了？”

    “不是太累了嘛...反正我又没人看。”尤静有些弱弱的坐了下来。

    “这可不行，先不说你会越来越胖...就你老公看你不也会腻味么？”

    “其实推拿也能减肥的，要不...你跟我回临川待一段时间？”

    “回临川啊...”尤静还真认真的考虑了起来，“最近要忙的事还挺多，要不下个月吧？”

    “行，那你什么时候有空，就来我妈家找我。”

    “你要回临川？要待多长时间啊？”朱莉好奇的问道。

    “她啊，待个...”尤静一脸严肃的将话接了过来，“待个几十年吧...”

    朱莉闻言愣了一下，将目光投向了陈圆圆。

    某人耸了耸肩，并没有反驳。

    “说说，你到底出了什么事？”朱莉坐过来，特为将尤静挤到了一边。

    “哼，还总说我，你屁股上不也都是肉！”尤静揉了揉被坐疼的地方，在心中抱怨道。

    “其实也没什么大事......”陈圆圆简单的将自己跟沈俊离婚的事说了。

    “我当初就看那小子不怎么样，如果不是...”朱莉气愤的说到了一半，就低下了头，“如果不是我任性，你也...”

    “你总把事往自己身上揽的毛病可不好哦。”陈圆圆搂住她的肩膀，劝了起来，并且还在她看不到的角度，频频的给尤静使眼.色。

    尤静嘛像没看到似的，披着薄薄的浴巾摇头晃脑的四处打量着什么，“这幅画...是不是有些歪了？我去瞅瞅。”

    “......”陈圆圆看她临阵脱逃了，只能硬着头皮继续安慰了下去。

    最后等她嘴皮子都快磨破了...朱莉突然‘噗嗤’一声笑了出来，使她那原本沉痛的思绪，瞬间土崩瓦解起来。

    “好吧，这次是你赢了。”尤静在一幅画作旁，心有不甘的道。

    “嘿，圆圆，下次我请你吃大餐怎么样？可以把小柔带上哦！”朱莉笑容满面的拉住了她的手。

    “...你们这么玩有意思么？”陈圆圆思考了一下，就大概明白她们又拿自己的反应赌了什么东西。

    “很有意思啊。”尤静不再纠结自己的输赢，走过来十分肯定的道，“你能看穿别人情绪这一点实在是太过变.态了。”

    “变.态？”看样子，陈圆圆对她这种猜测并不是很意外，“我现在还不是被你们耍了？”

    “想骗过你一次，我们可在一起排练了好久，昨晚我看莉莉还没怎么进入状态...没想到，她今天竟然超常发挥了。”

    “你们可真够闲的。”陈圆圆忍不住翻了个白眼。

    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，【快眼看书交流群④】：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。


------------

第四百七十四章 家庭的影响

    “我们是很闲啊。”尤静将手搭在了朱莉的肩膀上，“谁像你，从早忙到晚的......女人如果都这样的话，那老的得多快！”

    朱莉闻言，将她的手拿到了一边，“我跟她可不一样，我还是有不少工作需要去做的。”

    尤静显然对她这种立即就卖队友的行为，很不爽，也没管现在穿的是什么，就将她扑倒在了床上，“没想到...你竟然还穿这种内裤...”

    “你要死啊！”朱莉红着脸，不客气的反抗了起来。

    陈圆圆看她们闹做了一团，便低头思考起了刚才的事，“原来情绪也可以作假...”

    过了一会儿，等她们都没力气了才放开了彼此。

    “不行了，不行了，完全没有小时候的体力了。”尤静闭着眼睛躺在那，都懒得去管，那消失了的浴巾。

    相比较而言，朱莉能比她强了一些，现在正坐在床边整理着衣服，“我就说你缺乏锻炼吧...”

    “是是，我的管家婆...”

    三个人休息了大概十分钟，才正式的闲聊起来。

    “莉莉，你儿子现在怎么样了？”陈圆圆帮尤静拿来衣服后，转头向她问道。

    “他？还是那么调皮捣蛋呗。”朱莉说着捂起了额头，“也不知道他哪来的那么多精力。”

    “那你试试用电脑游戏之类的诱惑他一下，应该能有效果。”

    “行了，你可别给她出这种馊主意。”尤静现在对这类事，应该是最有发言权的了...谁让她有那样的老公呢...“我倒觉得她儿子现在就挺好。”

    “好什么，一天不弄坏点东西，他浑身都难受。”

    “那你没试试，给他报个补习班什么的？”尤静这时联想起了自己的女儿。

    “报过了，那小子不认真学也就罢了，还总逃课、迟到。”

    尤静闻言，像是找到了自己女儿的优点，心里踏实了不少，“现在暑假，除了报班能让家里清静些外......”

    “我也是这么认为的。”

    两个人相互认同的点了点头。

    “我觉得他们都挺乖的啊？”

    “我们跟你可不一样。”尤静想起自家女儿看到这位时的表现，心里就像被什么堵着似的，特不爽。

    “要不，圆圆，你帮我带两天儿子吧？”

    “......”

    最后还是某人死命不从，才没让家里多两个熊孩子。

    等下午云梦补课回来，看到玄关的那双鞋后，明显开心了很多，“陈姨还没有走，我又可以......”

    ......

    “你们啊，教育孩子要多有点耐心......”陈圆圆在那‘吧啦吧啦’的教育她们呢，云梦一进来，就扑进了她的怀里。

    “好舒服。”这期间，她还不老实的在某人胸口位置蹭了蹭。

    她的突然出现，让另外两个昏昏欲睡的人彻底的清醒了过来。

    “小梦，你没看到还有别人么？”尤静清了清嗓子道。

    云梦闻言，才有些心不甘，情不愿的抬起头来，看到了正看向自己的朱莉。

    “阿姨好。”她说完像怕生似的，再次将头埋进了陈圆圆的怀里。

    “......”

    “......”

    陈圆圆见状只能摆了个‘我也不知道是怎么回事’的表情，希望能缓解下尴尬的气氛。

    “今晚，你再做顿饭吧。”尤静咬牙切齿的道。

    “好吧。”陈圆圆很理智的妥协了。

    “万岁！”云梦兴奋的松开手，蹦了起来。

    她的这个举动，让另外两个人的目光再次变得危险起来。

    晚饭时，饭桌上彻底成了这对伪母女的表演秀。

    “小梦不可以挑食哦。”

    “嗯嗯。”说着她就将之前挑到一边的青菜，放进了嘴里，看表情，像吃的很香似的。

    “我以前叫她吃，她还不情愿的给我讲了一通歪理...没想到现在...”尤静捂住胸口，露出了心痛的表情。

    “还好她拒绝了，不然儿子去她那待惯了，不回来了怎么办？”朱莉一边吃着菜，一边庆幸的想道。

    陈圆圆是注意到了她们的变化，但...她也没什么好的办法，“难道要我放狠话？教育她不能无视自己的母亲？”

    这顿饭最后就在这种充满酸溜溜的气氛中结束了。

    “陈姨，晚上我跟你睡怎么样？”云梦穿着可爱的睡裙，蹑手蹑脚的走进了她的房间，脸红红的道。

    “好啊。”

    “那太好了...对了，我还有东西没带...陈姨你等我一会儿。”她说着就急忙往外走去。

    “慢点，不用着急...”陈圆圆说到这，便看到像幽灵似的尤静‘飘’了进来。

    “今晚，我也睡这里。”

    “好...”陈圆圆头疼的点了点头。

    今天晚上，就她们三个在这所大房子里住，保姆在五点的时候，就被尤静放假了。

    她老公则是出去聚会还没有回来。

    朱莉嘛，当然是回自己家了。

    “...你们确定要这么睡？”

    “这样挺好，早点睡吧，明天我还得去公司。”尤静将自己的脑袋靠在她背上后，便闭上了双眼。

    “陈姨晚安。”在某人怀里的云梦，枕在她胸口上，同样也闭上了眼睛。

    “这让我怎么睡啊...”

    第二天一早，陈圆圆在迷迷糊糊醒来的时候，发现自己已经摆脱了她们的控制。

    “还好我睡觉的时候，没有小动作。”陈圆圆在床中间，看着这对母女，很是庆幸的想到。

    尤静原本在她身后，不知何时睡到了床脚。

    云梦嘛，在她面前摆大字，睡的倒挺香。

    ......

    “陈姨早。”云梦一边打着哈欠，一边坐在了饭桌上。

    “你也早。”

    后面明显因为没争过女儿的尤静，气呼呼的坐在某人对面，闷头吃起了东西。

    直到女儿急匆匆的去补课了，才开口，“今天就走？”

    “恩。”

    “你女儿的那部分股份，估计还得过两天才能弄好。”

    “恩，没事，等你过来找我的时候，带过来就好。”

    “哦。”尤静这时又恢复到了以前那个大小姐，该有的样子，“恢复单身的感觉怎么样？”

    “还不错。”陈圆圆起身抻了个懒腰，“最少不会像以前那么累了...不，应该说是暂时不会吧。”

    “切，你说话还是那么拐弯抹角的。”

    “因为即使你听去了，也没什么用啊。”

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第四百七十五章 家乡的变化

    现在的临川比以前变了很多，不仅是在建筑和环境方面，更多的是产业上的变化。

    这幕后的推手...就是尤静和...王月。

    王月是这五个姐妹当中，结婚最晚的。在两年前，她才跟一个相处五年的助手结婚。

    对的，她的结婚对象，并不是在陈圆圆婚礼上看到的那个帅气小伙，而是一个从八年前开始，就一直默默支持她的一个岛国人。

    如果不是中间出了那么一点小小的意外，估计他还会继续默默的下去。

    王月在漫画上是有才华的，之前提携她的老师，都对她编故事的能力很是佩服，相比较来讲，其他方面就差了很多。

    与之相反，她现在的老公就可以说是完美的弥补她这些缺陷。

    说了这么多，估计也差不多有一个对他的概况了吧...

    长相普通，个头能比王月高出那么一丢丢，身材偏瘦，性格比较文静，特别喜欢一个人研究画法和细节。

    五年前，王月在帮老师完成一部畅销漫画后，便有心思自己组建一个工作室，但迫于经济、人脉等等的一些因素，还没正式成立，就被迫解散了。

    她对此当然是很不甘心的，所以她在颓废了一周后，便决定回国，找朋友们帮忙。

    王月在岛国待了这么些年，可不是想回去，就能马上回去的。

    首先要面临的问题，就是一直和她相处还不错的那个帅气小伙。他在听到她要回去的消息后，立即就持反对态度，理由很多，像朋友都在这边，已经习惯了这里的生活方式等等。

    以往在他讲起道理时，王月都会妥协，但这次她明显已经有了要舍弃一些‘东西’的觉悟了。

    “你要不就跟我回去，要不我们就分手。”

    所以...肯定分手了啊！其实如果她用别的相对委婉的方式，慢慢磨...还是有机会将他说服的，但她现在心里很急，就像不马上走，便会什么都没有了似的。

    之后没两天，她现任老公就知道了她这时的情况，于是立即到她面前表明了自己的心意，并且还表示可以随她回国。

    “如果他没点真本事，估计王月这货也看不上他吧。”陈圆圆看着窗外，飞快掠过的景色，喃喃自语道。

    她这么说是因为她对这方面的事情并不是很懂，毕竟某人顶多在看到某种‘大尺度’的画面和对话时，才会兴奋的看下去，其他细节什么的...她怎么可能会去注意。

    当时正处在魔怔中的王月，对此当然是欣然应允的，“光凭我一个人，再怎么蹦跶也难成气候。”

    后来他们俩感情升温的很快，再加上之前几年还算愉快的相处...没过多久就领证结婚了。

    “老姑娘终于有人要了呢。”陈圆圆在她的婚礼上，调侃道。

    这句话，当然把王月呛的不行，最后还是从某人口袋中，榨出不少资金后，才勉强放过她。

    其实这就是借钱的引子而已，不然王月还真不好意思张口就提钱。

    尤静这货对王月的事业当然是鼎力支持的，不仅买了块相当大的地皮，还亲自监督施工...当然了，她就仅仅是去过几次而已，剩下的都是朱莉帮着弄完的。

    她们三个能出力的出了力，能出钱的出了钱，让知道了此事的宁可很不好意思，于是就主动凑了上去，说要帮忙...

    王月看着这位白捡来的‘员工’当然很开心，于是宁可就成为了工作室的首席开心果...加模特。

    “你还真是有便宜就占啊。”陈圆圆私下里没少埋怨王月。

    “你这明显是吃不到葡萄说葡萄酸。”她摆出一副我早已看穿了事实的表情，上下打量着某人。

    “别想打我和女儿的主意，不然我不介意把你的新家拆了。”

    “暴力狂！”王月见此只能闷闷的在心中抱怨道。

    ......

    “没想到当初的无意之举，竟然改变了临川的格局。”

    现在王月的动漫基地，在国内可以说是相当的有名。每年都会有不少人慕名而来，买些手办等周边，再加上原先景区的客流量带动，各种与动漫相关的产业也随之兴起。

    当然了，这也和国内越发注重产权是分不开的。

    最近几年因为在电动车充电技术上有了突破性的进展，使得各种用电驱动的交通工具，越发受人欢迎起来。

    照这个势头，估计用不了几年，城镇内就再难看到喷着尾气的车了吧。

    “现在的空气明显比以前好了不少。”陈圆圆站在火车站前，感叹道。

    “妈妈！这边！这边！”不远处的沈柔正拼命的向她招着手。

    陈圆圆快步走过去，将她抱起，“乖女儿，想妈妈了么？”

    “想了。”

    “事情都办好了吧？”一旁摇下车窗的父亲问道。

    “嗯，爸你放心好了。”

    “你办事我当然放心。”

    父亲的这辆车是去年换的，也是辆越野。原本他是喜欢轿车的，但不知何时思想就发生了转变。

    “难道是因为他去钓鱼的地方太过泥泞？”陈圆圆忍不住这样猜到。

    “小柔，这几天感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    “那我们就多住几个月吧！”

    “恩，好啊。”

    父亲看样子对她们的态度都挺满意的，便...“小柔在家可乖了，不仅经常帮......”

    陈圆圆与女儿听后，彼此笑着对视了一眼。

    陈奕凡自从去年大学毕业，就成天闷闷不乐的，看谁都像对方欠了他多少钱似的，弄的家里气氛紧张了好长一段时间。

    不过慢慢的他又像是找到了目标，又变了回去。

    “去外国留学啊。”陈圆圆当时在得知他求自己的事后，显得很是意外，“那你具体要学什么呢？”

    “没想好。”陈奕凡说的有些理直气壮。

    “哦。”陈圆圆随后眨了眨眼，心想，“这里肯定有猫腻。”

    “姐，你到底帮不帮吧？！”

    “帮，当然帮。”陈圆圆笑的特别灿烂，“我弟弟的事，我怎么可能不帮呢！”

    她这一笑，让陈奕凡下意识的打了个哆嗦，“姐，你好吓人。”

    “是么？”陈圆圆闻言，笑的越发灿烂起来，“那你肯定想好去哪个州留学了吧？”

    “嗯...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十六章 家与帮忙

    等陈奕凡说完自己的想法和要求后，陈圆圆才问道，“只要在纽约就成？”

    “姐，你怎么不得给我找一所好一点的学校。”他这时的样子还蛮扭捏的。

    “看你说的，就像我让你去，你就能去的了似的。”

    “姐，你不是还有那些外国朋友呢么？”陈奕凡意有所指的提醒道。

    陈圆圆听后，也不说话，就用眼睛直勾勾的盯着他看。

    结果过了没一会儿，陈奕凡就败退下来，“姐，这件事就拜托你了，我还有点事...”

    陈圆圆看他落荒而逃的样子，又好气又好笑的摇了摇头，“这臭小子，是越来越皮了。”

    她当然会帮弟弟将这些事情都处理好，所以当天晚上，就给在纽约的杰森打去了电话。虽然在影响力方面，米拉一家会更大一些，但说到计划和筹备还是杰森更令人放心。

    “你弟弟要来这里读书？”

    “嗯，他估计是想去追求梦想什么的吧。”陈圆圆含糊其辞的道。

    “你就不怕他发现你的事？”

    “就他？我就把事实放在他面前，他都不会信的。再说了，我写书用的是笔名...领奖都是导师帮的忙...除了那几期杂志有我的真名，我实在看不出哪里还有漏洞。”

    杰森闻言颇为无语，心想，“漏洞...漏洞多的是啊......”

    “你不说话，我就当是答应了哦......你不用考虑太好的学校，一般的就行，适当的再弄几个看上去不错的专业......只要他选好了，剩下的就是我的事了。”

    “既然你都考虑的这么‘全面’，那我过几天就给你材料。”

    “太感谢了，有时间我会请你吃饭的。”

    “......”杰森这时明显对她这种随意开空头支票的行为，很有怨言，不过好像因为什么，让他并没有说出来。

    接下来的几天，陈圆圆在等待中，给弟弟灌输起了外国的生活常识。

    “姐，你都帮我把这些记在本子上吧，我有时间会看的。”

    “你有时间会看？”陈圆圆摆出了一个‘你骗鬼呢么？’的表情，“我记得当初你考大学的时候，也是这么说的，结果呢？就那几页内容，你连翻都没翻过。”

    陈奕凡闻言立即蔫了下来...没办法不蔫，当初他如果认真看了的话，绝对能考一所更好的学校。

    “就差那么几分啊！！”他对此的怨念还是颇重的。

    等杰森将整理好的材料发过来后，陈圆圆先是看了一遍，“蛮细心的，甚至连男女比例都写上了。”

    原本她还以为陈奕凡看到这些后，会很纠结，没想到他看了不到半个小时，就做出了决定。

    “你将来打算当老师？”陈圆圆十分惊讶的道。

    “难道不行么？”弟弟十分严肃的反问道。

    “倒不是不行。”陈圆圆在脑袋里幻想了下他教人时的场景，‘噗嗤’一声笑了出来。

    陈奕凡虽然对她这时的表现很不满，但...他真的很想很想去那所学校的那个专业。

    “真稀奇。”陈圆圆见他这么能忍，忍不住在心里点了点头，“他的这种状态最好能持续到毕业，不然...父母会很失望的。”

    外国的正规大学，毕竟不像国内...

    没过几天，陈圆圆就给弟弟定了个计划，并准备好了各种学习材料，如果不出什么‘意外’的话，应该能考进去。

    当然了，这里的意外是指，落下一天的课程等等的一些小事，如果连续几天看不进去，就悬了。

    即使他再怎么聪明，再怎么填鸭式教育，时间毕竟太短了，虽然这所大学没有她的那么难考，但也得付出一定的努力和汗水。

    “姐，你这排的也太满了吧，我都没时间休息了。”陈奕凡一看到课表，就忍不住抱怨道。

    “你这是要让我改？”陈圆圆看他点了点头，便将笔记本拿了过来，“你想好，将来考不上，我可不管。”

    陈奕凡一听到这话，立马将课表夺了回来，“我照着做还不行么？”

    陈圆圆看他妥协了，也没有继续激将下去的意思。

    “年轻真好啊。”她忍不住感叹道。

    陈奕凡听出了与她容貌完全不相符的沧桑感，撇了撇嘴，再次看向了那张课表。

    老实说，它虽然看上去时间安排的很紧，但让他放松、休息的时间还是有的，只是不是很长而已。

    “如果他能适应的了，将来在学校进修的时候，就会轻松很多。”

    ......

    早在前几个月，陈奕凡就收到了被入取了的邮件，但他依旧没有放松的意思，还在学呀学。

    陈圆圆偷偷的关上了他房间的门，“真亏他能坚持下来...果然爱情的力量是无穷的么？！”

    这是陈奕凡告诉她的？显然不是，以他现在这种别扭的性格，怎么可能会痛快的说出来。

    剩下的选项，就是陈圆圆自己猜的呗，不过她觉得准确性应该蛮高的。

    以她对弟弟的了解，只要将几个错误选项排出去就够了。

    为了事业？虽然陈奕凡没有陈圆圆那种懒散的性格，但也绝对跟拼搏向上不沾边。

    为了了解外国文化？更是扯淡。

    为了光宗耀祖？说实话，他真没有这种责任心。

    “对了，圆圆，你去看看你托别人送回来的花，我看它们最近几天怎么越来越蔫了？”母亲坐在电脑前，一边摁着鼠标，一边向路过的女儿道。

    “哦，好。”

    家里现在除了新添置的几样家电，其他的倒没有什么大的变化。

    “水浇多了...”陈圆圆刚查明原因，便看到女儿拿着新喷壶，兴匆匆的走了过来。

    “小柔，不用浇的这么频，不然花容易死。”

    “哦...”女儿应了声就将喷壶放在背后，吐了吐舌头。

    “对了，跟我说说，你最近交到新朋友了么？”陈圆圆将她拉到身前，头顶头的问道。

    “嗯，有两个。”

    “男孩还是女孩？”

    “女孩啊...”沈柔说着偏开头，撅起了小嘴，“妈，你又想歪了。”

    “好好，是我想歪了。”陈圆圆将她抱起，走向厨房，“为了赔礼，妈妈教你做菜怎么样？”

    “真的？”沈柔两眼放光的道。

    “我还能骗你不成？”陈圆圆说着宠溺的刮了下她的鼻子。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十七章 辣眼睛

    结果晚饭，比预期晚了不少。

    “老妈，姐还没把饭做好么？”陈奕凡从房间内探头出来，向正坐在沙发上偷笑的母亲问道。

    “快了，快了...如果你实在是饿的话，冰箱旁边有面包。”

    “老姐回来做好吃的，鬼才会啃那干巴巴的面包。”陈奕凡嘟囔了句，就马上将头缩了回去。

    母亲闻言，立即回想起，前两天自己辛辛苦苦的做完饭，儿子还以吃了面包为由拒绝上桌，“臭小子，你是在讽刺我平时做的不好吃？！”

    ......

    “这是小柔做的？”父亲看女儿将一盘菜端上来后，将手中的钓竿，放到了一边。

    “嗯。”

    “那我可得好好尝尝。”他夹起一块卖相还不错的鸡蛋，放进嘴里咀嚼起来，“就是有点淡，别的地方都还不错。”

    一旁在跟外婆端菜的沈柔听后，心里美滋滋的。

    “真的？”母亲迫不及待的也夹了一筷子，“嗯，是不错，看来小柔做菜也挺有天赋的。”

    他们在这边聊天，陈奕凡当然也没闲着。

    “你这个当舅舅的就不尝尝？”陈圆圆冷不丁的将手压在了他的头上。

    “哦。”他嘴里的东西还没咽下去，就又将一块炒鸡蛋塞了进去，“可以了吧？”

    陈圆圆见他是这种态度，真想把他的脸，整个都摁进盘子里去。

    晚饭后，陈圆圆在把女儿洗香香的哄上床，便自己一个人躺进了浴缸中。

    “憋气神功...”她有些羞耻的说完，就将自己完全浸在了水中。

    这时的陈圆圆不仅把眼睛瞪的大大的，甚至还会不时的从嘴里吐出气泡...

    十分钟后...

    “圆圆，你还没洗好么？”母亲敲门问道。

    某人闻言赶紧从水中出来，吐出了一些水，“马上好。”

    “哦，那快点。”

    陈圆圆简单的擦了下头发，就围着浴巾回了房间。

    估计也看出来了，她不是练了什么武功，而是已经不需要再呼吸了。

    现在之所以还保持着呼吸的假象，一是习惯，二是不想惹麻烦。

    “现在还没到离开的时候。”她经常这么提醒着自己。

    接下来的两天，陈圆圆便开始为新家的建设，忙活了起来。

    “怎么说也是自己和女儿的家，不能太随便了。”她在老房子那转悠了一圈，考虑道，“可是我对这方面并不是很擅长啊！”

    陈圆圆想着想着，就突然想起了某个坑货。

    “王月漫画里就有不少好看的房间样本，我拿来用，应该不错。”

    随后她就马不停蹄的，赶去了动漫基地...

    “你要按照漫画来建房子？”王月不可思议的问道。

    “不是建房子，而是为装修、摆设作参考。”陈圆圆纠正道。

    “那也够奇葩的啊。”王月说是这么说，但也起身翻找了起来。

    “......”

    过了大概十多分钟。

    “喏，这些是比较注重场景的。”

    陈圆圆很期待的接了过来，“没有再具体点的？”

    “没了。”王月摇了摇头，“照我说啊，你还是找专业的好一些。”

    “好吧。”看样子陈圆圆只能放弃之前的想法，“不过，我到哪去找符合心意的施工队呢？”

    “喂，大作家，你在想什么呢？”王月坐在桌子上，翘起了二郎腿。

    “没想什么。”陈圆圆抬眼一瞧，就看到了她那白色的丝袜，和裙下那若隐若现的粉色...嘴角忍不住抽了抽。

    “怎么样漂亮吧！”王月晃了晃腿，特显呗的道。

    “......”现在好像看到的更多了。

    王月看到她那逐渐黑下来的脸，立即识趣的从桌子上蹦了下来，并转移起了话题，“你中午留我这吃饭吧。”

    “食堂的？”

    “...哪能...”王月尴尬的笑了笑。

    “那就好。”陈圆圆点了点头，“对了，作为股东之一，我还没仔细看过这里呢！你是不是陪我溜达一圈？”

    “这不好吧...”王月很是犹豫。

    “怎么？对自己的团队没有信心？”

    “那倒不是，只是...”

    “有什么可只是的。”陈圆圆将她推到了门口，“快点带路。”

    “唉，好吧。”王月这才像认命了似的，向楼下走去。

    这里具体的工作流程，和管理模式，陈圆圆倒不是很在意。她在意的是能给王月带来困扰的地方。

    “他们就是你的...”某人推开一间不算很大的房间后，忍不住问道。

    “恩。”王月痛苦的点了点头。

    这里应该怎么形容呢...一开门首先感觉到的是特别的凉爽，随后就是一股混杂着脚臭、狐臭、烟味......的气体，直往鼻子里钻。

    这可把嗅觉敏锐的陈圆圆熏了个七荤八素的，要不是她反应快，及时的屏住了呼吸，非得晕过去不可。

    里面大多是汉子...不不，应该说全是汉子，导致她有所偏差的是，那两个穿着奇装异服的家伙...

    “你允许他们穿女式的丝袜和裙子？”陈圆圆仅仅是看了几眼，就觉得眼睛要瞎了。

    “...差不多吧，他们说这样穿有灵感。”

    这两个女装大佬，如果是小家碧玉型的还勉强能接受，关键是他们个个长的五大三粗的，还穿着能把腿毛露出来的丝袜，而且上面的迷你裙...几乎就跟没穿一样，里面那红色、黑色的东西都...

    “我突然想起我还有别的事没干，你先忙，我走了，拜拜。”陈圆圆将门关上后，立即半捂着眼睛向来时的方向跑去，“要瞎了！要瞎了！”

    “我明明要说的，被你顶了回来，真是自作自受...”王月下意识的打开门，随后又关上了，“不行了，脑袋疼...”

    里面那些汉子们，在第一次门被打开的时候，不少都被面前的美人惊呆了，剩下的不是沉迷于二次元世界，就是忙的不可开交。

    等第二次，王月开门，又立即关上的时候，几个敏感的人，开始觉察出不对了。

    随后第二天，这里就开始了大整顿，各种新增的规章制度也被贴在了墙上。

    “啊？不许在室内抽烟？”

    “不允许有狐臭...这个管我什么事啊！又不是我想有的。”

    “不允许穿奇装异服，如果被发现，扣半个月工资，加打扫卫生间一个月...”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十八章 对弟弟的嘱咐

    “不要太伤心...”一个个子蛮高的男孩，拍了拍某个已经开始白化了的家伙。

    “你以为这样就能阻止我么？”另一个倒是蛮精神的，“就算是一个月工资，扫三个月卫生间，我也要...”

    “你也要干什么？！”他们背后传来了王月的声音，“如果你们不改，股东撤资，我们都得去喝西北风！”

    他们听后就都闷闷的不说话。

    当然了，王月这么做纯粹就是吓唬他们而已，当初出钱的那两个连文件都没签，只能算是口头上的投资人。

    ......

    “王月那里...以后还是少去好了。”陈圆圆随后就想到了女儿，于是立即改变想法，将那里划为了禁区，“可能我看到的仅仅是一小部分，但...”

    她像是又想到了那时的场景，鼻子开始难受起来。

    “我当时就是闲的！非去看他们干什么？！”

    之后的几天，陈圆圆就当起了监工，没事就往老房子那跑。

    现在这个施工队是父亲找来的，听他说不管是人品还是质量都相当的不错。

    陈圆圆这人有一大优点，就是不懂的地方绝对不会瞎掺和，她是去监工了，但也就仅仅是说两句话，买一些饮料、雪糕等东西，从不给他们添麻烦...

    当然了，这方面光她是这么认为的而已。

    有她在，这些男的哪个不卖力气？

    但陈圆圆似乎并没有发现这一点，依旧乐此不疲。

    ......

    “圆圆，我下个假期去你那，可以么？”安吉拉特别期待的问道。

    “要叫阿姨知道么？”

    “你喜欢被人往老了叫？”安吉拉明显有些不高兴。

    “喜欢啊，快叫。”

    “...我叫了，你就能让我去你那？”

    “不一定。”

    “......”

    过了一会儿。

    “你啊，还是那么不禁逗。”陈圆圆主动开腔道。

    “你如果像我似的，装傻九年也会这样的！”安吉拉抓狂的道。

    “是么？”陈圆圆对此很是怀疑，“其实当小孩也是种不错的体验，你不仅可以重新规划自己的未来，还可以遇到新的朋友......即使这些你都不在乎，你还可以认为它是让你多活几十年的代价。”

    “...你好像比我想的还多...”

    “遇到的事情多了，当然想的也就跟着多了。”

    “好吧...”

    当陈圆圆放下电话，明显是松了口气，“现在你过来，给我女儿带跑偏了怎么办...大不了我以后补偿你就是了。”

    又过了将近半个月，陈奕凡就开始准备去外国念书了。

    “瞧把你兴奋的，那女孩得有多漂亮？”陈圆圆一边给他整理着行李，一边诈他道。

    陈奕凡听后，张了张嘴，但立刻又闭上了。

    “怎么？我猜到你的小心思了？”

    “姐，你没事总琢磨我的事干嘛？”

    “不琢磨透了，我怎么放心让你一个人出国。”

    “可你小时候也是自己出国的啊。”陈奕凡争辩道。

    “我力气大，能自保，你呢？”

    “......”

    “我那公司有人带我，你呢？”

    “......”

    “我能保证，一到晚上，就回家，你呢？”

    “......”

    “你这出去，就是两眼一抹黑，我不把事都给你安排好了，爸妈真能放心让你走？”

    “......”

    “脑袋啊，别总想着你自己那点事，不然容易被局限。”

    “那你把我出国是为了找...同学的事，也跟爸妈说了？”

    “那倒没有。”陈圆圆摇了摇头，“如果我说了，估计你几年都别想离开临川。”

    “...谢谢你，姐姐。”

    “你啊，在那边学会照顾自己，比什么都强。”

    “嗯，我会的，我向你保证。”

    两个人对视了一会儿。

    “好吧，我相信你这一次。”陈圆圆将最后一件衣服，放进了行李箱，“你到了那一定要给杰森打电话，如果他因为有事，没办法及时到，你也得听他的安排，不然...即使你出去了，我也能把你拎回来。”

    “...好。”

    “还有，假如你遇到了什么困难，一定要打电话回来，我会给你出主意。”

    “嗯...”

    接下来就是长达一个半小时的嘱咐时间。

    “姐，我知道了...”陈奕凡精神萎靡的回道。

    “好吧，今天就说这些。”陈圆圆从短裤中掏出一张卡，“这个给你，如果钱实在不够用，就从里面取。”

    陈奕凡这时两眼放光的就想接过来，不过被陈圆圆先一步拿到了一边。

    “记住，是你真缺钱的时候，不然别怪我向爸妈打小报告。”

    “哦...”

    陈圆圆听到他这种应付似的回答，并没有再强调下去。

    “毕竟不是每个人都像我似的，有那么强的自制力。”陈圆圆看到他那满心欢喜的模样，摇了摇头。

    她的留学生活和弟弟的绝对会差很多很多。

    陈圆圆当时是读书和挣钱双管齐下，可以说是两边兼顾；而他明显就是去泡妹子的...剩下能有多长时间学习都不知道，还挣钱...

    有时她忍不住会想，如果再给她一次重新选择的机会，是当个富二代，还是一个有目标，懂得奋斗的人。

    “或许我会放弃这样的机会吧...”陈圆圆露出了厌倦的表情，“重来一次就够了，再多，只会让人麻木。”

    “变回男人？这样反复折磨自己有意思么？”

    小宝很忙，不过相对而言，挣得也相当多。

    他的工作？是在一家游戏公司当策划。这些年，有他参与的游戏，反响都不错，所以使公司老板越发看重他了。

    “有这个时间，还是多陪陪妻子和儿子吧。”这是小宝每次想来看她时，说的最多的话。

    不过即使它再有道理，也会有被听腻的那一天。

    “圆圆姐，你是不是不想看到我啊！”

    陈圆圆闻言愣了下，语气变得相当‘慈祥’，“怎么可能...我们不是每年过年都会见一次么？”

    “可是...”

    “你本来空闲的时间就不多，你妻子钱蓉蓉可跟我抱怨过好几次了。”

    “......”

    “别生她的气，女人嘛，都会有点小心思，你现在主要的任务是挣钱养家，再努力做一个好丈夫，好爸爸，其他的暂时可以先放一放。”

    “毕竟你这份工作是吃青春饭的，等你跟不上潮流退居二线，时间自然就多了，你愿意来，我绝对不拦着你。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百七十九章 现状

    又过了几天，小柔也要开学了。

    “妈...”

    “嗯？”陈圆圆看到女儿怯生生的模样，将她搂在了怀里，“怎么了？”

    “...你还会每天接送我么？”

    “会啊。”

    “那...就好。”

    过了一会儿，小柔就回屋又开始摆弄起，陈圆圆给她准备好的上学用具。

    某人当然看出了女儿的不安，而且它并不是来自之前她所问的问题。

    “有些事还是需要自己去面对。”

    当然了，陈圆圆也会相应的分担一部分，比如与她班主任打好关系。

    每天接送女儿的时候，给她的同学留一些好印象。

    “色诱这些小鬼头...我的做法还真够奇葩的。”

    现在的孩子普遍都早熟的很，再加上父母超前的教育，几乎大部分孩子都有一些贪财，好色的毛病。

    她相信，以她的相貌，沈柔在他们中间绝对会相当的吃香。

    “我女儿哎，长大了不得像我么？”

    不过老实说，她们母女，其实并不像...沈柔有着沈俊和陈家的相貌特征，虽然也还算漂亮，但跟陈圆圆这个异类一比，差的可不是一点半点。

    为此，认识她们的人几乎都问过类似的问题，但都被陈圆圆以各种方法顶了回去。

    等女儿开学一周后，就开始往家里带一些刚认识的朋友。

    “小柔果然很厉害。”

    恩...陈圆圆这么说并不是单纯的夸奖，而是真的很佩服。

    她是教了女儿不少东西，但最后还是要看她如何去运用。

    在经过这些年的观察，沈柔的接受能力真的是相当不错。

    “这里有你妈，你外婆和外公...那你爸爸呢？”一个小女孩，忍不住问了出来。

    “他在京都做生意很忙啊。”沈柔很是认真，“只是偶尔会回来。”

    “这样啊。”女孩看了看在厨房忙碌的漂亮阿姨，露出了原来如此的表情。

    女儿的这套说辞，并不是陈圆圆教的，而是她自己想出来的，这其中还要加表情等等的一些细节，好让它显得更真实。

    虽说骗人并不好，但如果它能在不伤害别人的情况下，保护自己，就不应该有什么心里负担。

    陈圆圆离婚的事，陆续的有不少人知道了。

    有的是诧异，有的是在意料之中。

    诧异的多为普通朋友，其余的都是与他们家接触颇为密切的。

    这倒不是陈圆圆和沈俊故意显露出来，而是...他们的相处，太过相敬如宾了。

    “离了也好，以你的条件，想要什么样的找不到！”从米拉的语气上来看，一点都不像开玩笑的样子。

    “我没打算再找。”

    “啊？”

    “我想安稳的将女儿带大。”

    “唉...好吧。”米拉对此有些头疼，“我是一直都不大懂你的想法。”

    对了，因为沈俊的生意有不少都是跟她这几个朋友有关，所以导致现在双方，都很理智的将以前的情谊放到了一边。

    “也许会对他的生意产生影响吧，不过...我已经管不了了。”

    直系亲属这边则多是惋惜...男的事业有成，女的漂亮大方，还有一个聪明可爱的女儿，只要性格不是太差，别人都会拿他们当做羡慕的对象。

    “你们还真离了啊。”听南方姐姐的语气，还是有几分失落的。

    “嗯。”陈圆圆因为孰能生巧的原因，现在应付起这类事，那是相当的得心应手。

    过了一会儿。

    “听你这么一说，我都开始怀念起，没结婚之前的潇洒日子了。”

    前些年，陈圆圆的这些姐姐们，都陆续结婚了，而且明显都比上一世早了不少，婚后的生活也都不错，虽然不是那么大富大贵，但也是衣食无忧。

    双胞胎中的姐姐陈如雨，和自己相恋好久的男孩结婚了，同年就生下了一个大胖小子，再加上转业分了个相当不错的岗位，便过上了清闲的日子。

    妹妹陈如雪嘛，跟军中的一个小子结了婚，因为她丈夫的父亲军衔不低的缘故，在部队中混的是相当的不错，不久就生了个女儿，将来估计还会要一个儿子。

    南方姐姐是相对来说结婚最晚的了，而且对象是各方面都挺一般的人，他相当于半入赘，所以他们生的第一个男孩必须跟娘家姓。

    差点忘了，韩冰师姐这次并没有跟某人搬过来，可能是对她女儿的长相失望了吧。

    当然了，明面上是谁都不会这么说的。

    前一阵子陈圆圆在给她打电话的时候，她先是开解了一番某人，让她别伤心，随后就说起自己的儿子现在学习有些吃力......总之都是一些很实际的事情。

    她的意思陈圆圆明白归明白，但还是耐着性子听了下去，最后还挺愉快的挂断了电话。

    人做事向来都是趋利避害的，只不过在特殊的环境，特殊的时刻，某些人会做出更符合‘情理’的决定而已。

    秦胖子对陈圆圆离婚的这件事倒不是很在意，仅仅是表示知道了，就询问起她什么时候能过来坐坐。

    朱宇现在确实是变了，虽然生意做的还是很大，但已经学会了进退，不再较真，并开始享受起了生活，没事就爱带妻子、孩子到秦胖子那吃饭。

    “别以为这样，我就不生以前的气了！”秦胖子经常在自家翻新过的酒楼前，看着他们一家道。

    朱宇见此则是笑着摇了摇头，说起了自己遇到的各种趣事，之后没几句就把秦胖子吸引住了。

    “你啊，没事别老在厨房待着，多出去旅旅游，放松一下吧。”当朱宇看到他头上的白发时，发自内心的劝道。

    “用不着你管！”秦胖子把眼睛一瞪，就向厨房走去，看样子又要亲自动手了。

    ......

    “在国外还适应么？”

    “还好吧。”陈奕凡的声音蛮憔悴的。

    “如果是因为外语交流方面的障碍，你可以先记一些比较常用的，随后慢慢熟悉了，就能......”陈圆圆也没问具体原因，就自顾自的说了起来。

    过了一会儿，陈奕凡那边就传来了记东西的声音。

    “这趟出去，也不算是没有收获。”陈圆圆在心中想到。

    等某人说的差不多了，就开始把话题往他想追的女孩身上上引。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十章 惩罚

    “她挺好的。”陈奕凡犹豫了一下，轻声道。

    看来中间出了些意外。

    “嗯，这样啊。”陈圆圆故意顿了顿，“在那少玩点游戏，多出去走走。”

    “......”

    “你平时受到委屈都会这么做的，乖，别让家里人担心。”

    “...姐，我不小了，能不能把‘乖’这个字去掉。”陈奕凡不满的抱怨着。

    “现在不就我们俩么？你还怕别人听到？”

    “我不是这个意思...”

    “那是什么意思？”

    这对姐弟，又开始像以前一样扯起了皮。

    “姐，你当初在这里是怎么抗下来的？”陈奕凡的语气突然严肃起来。

    “就那么抗的呗。”

    “姐，我真想知道。”

    “怎么突然关心起我来了？不过...我就是不想告诉你。”

    “......”

    在将近十一月份的时候，某人再次来到了自己的新家。

    “可惜还得再闲置一段时间。”陈圆圆摸着崭新的门框，喃喃自语道。

    这里的房间布置的很有意思，一部分是古风，一部分是简约...不过都让房间显得很大，看上去很舒服。

    一二楼都是两室一厅的格局，不过一楼的客厅稍小，二楼的客厅稍大一些而已。

    从外面看，这楼修的挺气派，不少路过的人会在这驻足拍照。

    “还好这一片已经集体供暖了，不然还得加个锅炉房。”

    ......

    “又去看房子了？”母亲拿着刚晒好的被子，轻声问道。

    “嗯...”

    “你啊，就在这安稳的住到明年开春......”

    陈圆圆静静的听着母亲的话语，不时的点一下头。

    “对了，刚才你朋友打电话过来，说是有事找你，你去给她回一个吧！”

    “嗯，好。”

    陈圆圆回到房间，拔下充电器。

    “原来是尤静啊。”她看到通话记录后，明显松了一口气。

    ......

    “你要跟你老公分居？！”

    “对，我现在正往你那赶呢。”

    “没带上你女儿？”

    “她还要上学呢，而且...没有她监视那货，我心里不踏实。”

    “......”

    “我真无家可归了，你不会不收留我吧？”

    “可我那房子现在还不能住人。”

    “没事，住你妈那也一样。”尤静看样子一点都不嫌弃。

    陈圆圆闻言静下心来，细细的想了一下，就觉得这货明显是冲着自己来的，“真不知道你是分居出来的，还是专门来蹭饭的。”

    “都有，不然我就去王月那了。”

    “...你倒是实在......还好你没去王月那，不然绝对能颠覆你的三观。”陈圆圆接下来就将自己的经历说了出来。

    “没那么恐怖吧？我前一段时间还去过呢，不仅多了几个工作室...甚至连环境、氛围都很不错的样子。”

    “额...不能吧？”

    “你还不信，我这就给你发几张照片。”

    过了一会儿。

    “王月这货在我走的第二天就制定了这些规矩？”陈圆圆看着其中几张，有着奇葩制度的照片，嘴角抽了抽，“你倒是在我之前改啊！让我受一次刺激好玩是不？！”

    “你怎么了？”尤静听到她那时断时续的嘟囔，很是好奇。

    “没事...你现在到哪了？用我去接你么？”

    “不用，我开的车...不说了，我这有个电话要接。”

    “那好，你一路小心。”

    ......

    尤静看她刚放下大包小包，就动手整理她弟弟的东西，“你不用收拾，我跟你们母女住一起就好。”

    “我们三个挤一张床？”

    “嗯嗯。”

    “你没事吧？”陈圆圆上前摸了摸她的额头，“不热啊，那你脑袋是怎么变糊涂的？”

    “我没糊涂。”尤静将她的手拍到了一边，“我睡觉认床......跟你睡一起，我才勉强能睡着，不然......”

    陈圆圆听着她那近乎歪理的解释，无奈的妥协了。

    “那你睡觉老实点，别掉床下去。”陈圆圆想起上次的场景，提醒她。

    “知道了。”

    随后的几天，某人就发现她不仅是来蹭饭的...

    “对对，再使点劲...嘶...舒服...”尤静光着身子趴在床上，让陈圆圆给她做着推拿，不时的还会发出几声怪叫。

    “你能不能小点声，让邻居听到，还以为出了什么事呢！”

    “可是...”

    “你不叫不舒服是吧？”陈圆圆看她肯定的点了点头，颇为无奈的继续动起了手指。

    “还别说，你这手法是越来越好了。”

    “这套是我大师兄留下的...”

    “哦。”尤静见她提起了伤心事，很识趣的闭上了嘴。

    过了一会儿。

    “对了，你跟你老公出了什么矛盾？”

    “他把我的手办弄坏了！”尤静气呼呼的道。

    陈圆圆听后眼睛瞪的大大的，一副不可置信的样子，“这算什么理由？！”

    “你小点声，不知道的还以为你被非礼了呢！”

    “......”

    尤静看她愣神，便解释了起来，“那个手办对我很重要，我之所以迷上动漫，其实都是因为她。”

    “能修好么？”陈圆圆问这话时，像是在考虑着什么。

    “能倒是能，不过就是需要些时间。”

    “所以你过来之前去了趟王月那？”

    “对呀，不然别人我不放心。”尤静说着说着就感觉到了不对。

    “你...这...家...伙！竟然借着分居的名义，来折腾我！！”

    “啊！！”

    ......

    “这两个丫头，疯起来就没完。”在房间里的母亲笑骂道。

    “不过这样也好...让圆圆放松一下，省得成天忙啊忙的。”

    ......

    “阿姨你怎么了？”沈柔在饭桌上，看到尤静每吃几口，就要缓上一会儿，有些好奇。

    “你问你妈。”她冷着脸，露出了一副凶巴巴的样子。

    沈柔不仅没有被吓到，反而偷笑着，看向陈圆圆。

    “女儿别管她，她这是自作自受。”

    “哦...”沈柔应了声，反而更加好奇了。

    “她不告诉你，一会儿我跟你说。”看尤静咬牙切齿的样子，似乎是想报刚才的仇。

    “小柔，你那作业，我一会儿会检查的，如果错了或者没做完，明天的零用钱减半。”

    “哦，知道了。”沈柔听到这话，赶紧压下好奇心，闷头吃饭...无论尤静怎么给她使眼.色，都没看一眼。

    “哼，教育的挺好嘛，怪不得经常在我面前炫耀。”尤静随后便想起了自家女儿，“唉...那丫头，成天就知道跟我来脾气。”

    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。


------------

第四百八十一章 变化与决定

    “你这是在干什么？”尤静看到某人正摆弄着一张世界地图，奇怪的问道。

    “给自己定计划啊。”陈圆圆头也没抬的，继续记录着什么。

    尤静凑过来，看到了她写的东西，“你要旅游？”

    “差不多吧。”陈圆圆回答的有些心不在焉。

    “哦...那你弄好了带我一个吧，我正无聊呢。”

    陈圆圆闻言意味深长的看了她一眼，“到时候，我会告诉你的。”

    “怪怪的。”

    尤静终究还是有不少事要忙，在住了将近半个月后，就被她老公求着回去了。

    “她当时那副得意的样子，可真欠抽。”

    接下来的生活依旧是那么的平淡、充实，某人对此已经相当的熟悉了。

    又过了一个来月，在圣诞节的时候，陈奕凡回来了。

    “稳重了不少嘛。”陈圆圆拍了拍他的肩头，称赞道。

    陈奕凡仅仅是笑了笑，并没有像以前那样撒娇、拌嘴。

    接下来的几天，陈圆圆就越发觉得，他的变化真的是好大。

    不仅生活自律了很多，甚至连说话时都有了所谓的气势。

    “按照这么发展下去，将来也不是不可能成为一名好老师。”

    陈圆圆猜测他之所以有了这样的改变，估计是给自己定了什么目标。

    为了实现它，即使现在在家里，也没有丝毫放松的意思，成天把自己关在房间里。

    陈圆圆对此当然是相当欣慰的，而父母就有些接受不了，在这期间不停的找各种理由，‘打搅’他。

    “嗯...还学会了忍耐。”陈圆圆见他耐着性子陪父母胡闹的样子，忍不住感叹起来。

    某人可以说是见证了弟弟成长的各个阶段，现在只要一回想起以前的种种，就让人颇有几分怀念。

    “估计这就是年岁大的好处吧。”

    新年在陈奕凡走后没多久，就如期而至。

    依旧是那些熟悉的面孔，不过渐渐都有了岁月的痕迹。

    “你还是没有变呢...”南方姐姐带着儿子感叹道。

    陈圆圆耸了耸肩，并没有回答。

    如今她们这一辈的人都已为人母，虽然还留有些许童心，但在小一辈面前，也只能干巴巴的寒暄、攀比......

    幸好她们从小的感情就不错，所以这攀比并不是来自物质方面，而是孩子的成绩。

    “也不知道这种关系还能维持多久。”陈圆圆看着已经老的不像话的爷爷奶奶，叹了口气。

    老一辈可能是束缚，但同样也是凝聚力所在。

    嗯...这么说没毛病。

    陈圆圆在初三去找孙国良的时候，就又见到了他的那些子孙。

    “还是没有放弃么？”

    当她进来时，理所当然的成为了他们注视的焦点。

    “丫头来啦...”孙国良这时笑的有些勉强。

    “来了。”陈圆圆应了声，脸色就变得发冷起来，“你们是自己滚，还是要我把你们都扔出去？！”

    其中几个男人闻言，嗤笑了几声，明显没有拿她的话当回事。

    “哎呦，窃取别人家财产的小人，说话竟然会这么冲...啊...你干什么？！”

    这位中年妇女的话可能还没说完...不过这好像并不重要了，在她没反应过来的时候，就被陈圆圆像小鸡似的拎了起来，向门口走去。

    这期间中年妇女又是抓又是踢的，不过被某人用一只手，就很轻易的化解了。

    “妈！”旁边的一个男孩回过神来，怀揣着愤怒追了上去。

    “这倒省事了。”陈圆圆自语了一句，就将他们娘俩一道扔了出去。

    “没想到还挺厉害的哈。”其中一个最壮的男人，看到这一幕，并没有被吓到，反而摸着下巴，显得特别感兴趣。

    “长点脑袋不好么？”陈圆圆一边叹着气，一边向剩余的人走了过去。

    随后过了不到两分钟，这里就完全清净了下来。

    “没事，你不用害怕...”孙国良拍着一个小男孩的背部，安慰道。

    “他是？”陈圆圆说着放下了袖子。

    “我从孙子...他父母去年出了点意外......家里条件并不是很好。”

    “哦...那这房子就给他吧。”陈圆圆想了想，决定道，“正好也可以让你免受那些家伙的侵扰。”

    孙国良闻言，点了点头，“那就这么办吧...”

    ...这么大的事，就在小男孩迷茫的眼神中，敲定了。

    没过多久，陈圆圆就带着已经身无长物的孙国良来到了自己的新家。

    “丫头，你这不会就是给我准备的吧？”孙国良看着那跟自己家很像的房间，询问道。

    “这好像并不重要吧。”陈圆圆撩了下头发，轻笑道。

    孙国良看着她的脸庞，心里异常的平和，“也对。”

    对了，前些日子，特来看望陈圆圆的小宝，差点暴走...原因当然是沈俊没有珍惜圆圆姐。

    “你不觉得，我现在的生活就很不错么？”某人一手拿着锅，一手拿着锅铲，笑呵呵的站在他面前道。

    “可是...”小宝看到她的笑容，心里的怒火就有了减弱的趋势。

    “既然离婚对谁都好，事后就没有必要相互埋怨。”

    小宝看到圆圆姐给他使得眼.色，叹了口气，再次板起了脸。

    几秒钟后，一个小男孩就从某人弟弟的房间中，好奇的探头出来。

    “小轩，别偷听大人的谈话知道么？”从门后伸出一双手，将他抱起，并露出脸来对他们歉意的一笑，关上了门。

    “这母子俩都挺有意思的嘛。”陈圆圆笑得似乎比刚才更开心了。

    “是啊...”

    小宝在她这么几句话后，就放弃了揍沈俊一顿的想法，不过口头上出出气...

    “小宝你不想让我将来再跟他有什么牵扯吧？”随后某人的这句话，就彻底打消了小宝的报复。

    在昨天，沈柔便被沈俊接走了，说是要住上一个星期。

    不过在第四天的时候，她就意兴阑珊的回来了。

    “菜饭不好吃？”

    沈柔摇了摇头。

    “那...是他们对你不好？”

    她再次摇了摇头。

    “嗯...猜不出来了，告诉妈妈好不好？”

    沈柔闻言，显得有些为难，不过在看到母亲期盼的目光后，还是开了口，“妈，我见到了四个阿姨......”

    “一天换一个还不带重样的...这是打算让女儿挑？”陈圆圆刚听到开头，就几乎猜到了全部。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十二章 十年后

    “你是怕我伤心么？”陈圆圆看到女儿担忧的神色，兴奋的将她抱了起来，“乖女儿，现在会替妈妈着想了呢！”

    沈柔在得到夸奖，还是很高兴的，不过随后，就想到，“妈妈...不伤心，是不是就意味着...他们不会再在一起了...”

    每一个离了婚的家庭，只要父母不算太糟糕，作为儿女的，其实都蛮希望，他们能复合。

    陈圆圆因为有着上一世的经历，当然能理解女儿的一部分感受，但这并不意味着她会妥协。

    “抱歉了，小柔...”她轻轻的揉了揉女儿的头发，在心中自语道。

    陈圆圆新家周围的环境真的是相当不错，原本几十年前，因为没有重工业，而没有发展起来的小市，现在却凭着这一点，成为了在全国都有着一定名气的旅游景点。

    “世事难料呢...”

    她家附近因为是景点边缘的缘故，也受到了特殊照顾，不仅有着一处不小的人工湖，还有很多十几年前种的树，非常值得庆幸的是，它们并没有因为成材，而被砍倒...

    在夏季，树荫下成了不少人乘凉的首选之地，特别是在湖边那一块，更是热闹，几乎天天都有人用各种方法去占位置。

    这是因为没有空调么？当然不是，只是人们越来越想贴近大自然了而已...当然了，顺便再省点电就更好了。

    陈圆圆的院子里种了不少东西，像之前移栽过来的花，还有农作物毛豆、茄子、西红柿......一侧围墙边上有一颗枣树、中间过道两侧，还有七八棵葡萄藤。

    “妈，西瓜切好了么？”沈柔坐在葡萄藤下，一边给孙国良扇着风，一边向屋里喊道。

    “好了好了，你别着急啊。”陈圆圆撩开门帘子，端着一盘西瓜就走了过来。

    “孙爷爷，您先吃。”沈柔将自认为最大的一块，放到了孙国良手里。

    “好好。”

    “如果说世上最了解我的人，应该就是他了吧...”陈圆圆看着他俩其乐融融的样子，在心中想到。

    十年后。

    “虽说...你们这的...酒...酒劲大，但...我还...是比较喜欢...喝我带来的...”一个金发女郎晃了晃手中的空瓶，随手扔到了一边。

    “是是。”另一个无论是身材还是相貌都相当不错的女人，躺在另一边的沙发上，无奈的妥协道。

    随后又叹了口气，“自从这货能独自坐飞机开始，每次放假都会过来蹭饭、喝酒。”

    “我说，你...还打算...单身...到什么...时候？”金发女郎丝毫不顾形象的挠了挠**的后背，并打了个酒嗝。

    “我想...我会一直单下去吧。”美女说完就灌了一大口烈酒。

    “厉害啊...”金发女郎像是很佩服似的，竖起了大拇指。

    “还行吧。”

    两个人又闲扯了一会儿，等酒劲一上来，金发女郎就躺在那嘟嘟囔囔的睡着了。

    “以前也没见她喝酒喝的这么凶。”

    美女起来刚想收拾乱糟糟的客厅，就像觉察到了什么，赶紧栽倒在刚才的沙发上。

    过了大概几秒钟，一个女孩便蹑手蹑脚的打开了门。

    “哼，果然又在和这个酒鬼喝酒。”女孩动了动可爱的鼻子，大方的走了进来。

    “这就是你家啊...”女孩身后跟她差不多大的另一个穿着时尚的女生，语气充满着失落。

    “我家不是大别墅，还真是对不起了！”女孩白了她一眼，就低头收拾起了满地的酒瓶。

    “嗯？”其中一个就在时尚女生的脚边，她拿起来一看，眼睛就瞪圆了，“这...这酒...很贵吧？”

    “不知道哎，我又没喝过。”女孩说着就将好几个与她手里相类似的酒瓶，随意的摆到了一边，“你在边上坐会儿，我马上就能弄好。”

    “哦...”时尚女生拍了拍脸颊，估计是想让自己冷静下来，“冯小芸，你是个见过世面的人，不能为这点小事就失去了理智。”

    “真是的，都走光了。”女孩看到趴在那的美女，因为胸前的硕大而形变出来的样子，一脸的不高兴。

    “嘿，抓到你了。”女孩在想收拾她面前的小菜时，一只白嫩的手，突然伸了过来。

    “啊！”女孩明显是被吓了一跳，接着一脸嫌弃的将她的手拍了下去，“我还要干活呢，别捣乱。”

    “嗯。”美女这才坐起身来，打了个哈欠，“打算在家住几天？”

    “不知道。”

    “那...你有男朋友了么？”

    “这不用你管！”

    “脾气还真是暴躁呢...”美女轻笑了一声，便继续问了起来。

    不过女孩显然没有想告诉她的意思，每个回答依旧是那么的冲。

    “姐姐你好。”时尚女生，见美女看向自己，显得有些慌张。

    “这孩子还真会说话呢！”美女捧着自己的脸，很是‘娇羞’。

    女孩看到后，摆出了呕吐状，“你都那么大年纪了，能不能不要装嫩了！”

    “你这孩子，我一直都是二十岁好不好？”

    女孩看着她那依旧没有丝毫变化的容貌，撇了撇嘴，嘟囔道，“老妖怪...”

    一旁的时尚女生，听到她们这样的对话，咽了口吐沫，“难道她们是母女？不对，不对，再怎么说小柔她妈也得有四十多了，她这...顶多，顶多...”

    等两个人又拌了会儿嘴，客厅总算是收拾干净了。

    “呼...接下来，就是将这位‘祖宗’弄到床上去。”

    时尚女生闻言，大脑立即陷入了当机状态，“祖宗...”

    “别光看着，快来帮忙啊。”女孩看着优哉游哉的美女，不满的道。

    “怎么？现在力气变小了？”美女瞟了还在愣神的客人一眼，笑眯眯的道。

    “我的力气本来就小。”女孩白了她一眼，就‘气喘吁吁’的放下了金发女郎。

    “哦...”美女眨了眨眼，就又趴在了沙发上，“晚上我要吃肉丸、炸鸡腿、冷面......”

    “你自己不会做么？”

    “...既然你不给我做，那我就饿着好了。”美女说着还委屈的抽了抽鼻子。

    “......”

    这位美女自然是陈圆圆，而女孩则是她的女儿沈柔，金发女郎嘛...是长大了的安吉拉。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十三章 做法与消逝

    现在沈柔什么事都要和陈圆圆对着干是有原因的。

    之前不就说过，某人要管她到十八岁么？所以之前在青春期的时候，就被母亲名正言顺的收拾的不行。

    在几次‘反抗’失败后，她就聪明的将自己的那种‘决断’隐藏了起来，依旧做一名人见人爱的乖乖女。

    “你等我成年的！”沈柔在心里以这个为目标，承受着来自陈圆圆的不理解。

    所以等到去年，她满十八岁，从母亲那得到自己父亲公司的股份后，就‘翻身做起了主人’，没事，就爱跟陈圆圆呛呛两句，来发泄自己这些年来的不满。

    某人对此，并不感到意外和委屈，毕竟这是行成自己独立人格所必须经历的部分...只是自己故意将它拖延到了现在。

    而且她并没有给女儿设立什么底线，因为在她看来沈柔在经过自己的良好教育后，再怎么折腾也跳不出那个‘圈’。

    当然了，凡事都会有例外...不过到现在确实都在某人的掌控中，那个所谓的应急方案一直都没有用上。

    沈柔现在做菜已经有了陈圆圆的几分火候了，这还得多亏她这个母亲成天耍赖不做饭。

    除此之外，各种家务当然也因为各种原因，让女儿学了个遍。

    “你这个当妈的什么都不干，就会欺负我是么？”

    陈圆圆听后，通常会理直气壮的道，“对呀，不然我生你干嘛？”

    “......”

    可以说每次在这种类似的问题上，都能把沈柔气个半死。

    “当初我还不如选择跟爸爸和后妈生活呢！！”

    接下来，她便会想到自己弟弟妹妹的生活，那种委屈感...在胸中憋着，就别提多难受了。

    这两个孩子是对双胞胎，是由八年前沈俊和后来结婚的那个女人生的。

    他们长的都蛮可爱的，让当时她这个做姐姐的，宠到不行，有将近两周的时间，都围着他们转。

    “如果是我妈，肯定生不出来这么可爱的孩子...不对，不对，我这么说，不就把自己带上了么？！”

    沈柔现在长得不错，身材也挺好，不过...这是在没和某人站在一起，给别人的感觉，如果她们一起出现，她绝对会被忽略的很惨就是了。

    “我是要怪我爸的基因不好？还是要怪我妈没把我生的更漂亮？”

    原本是娘俩，现在变成了姐俩...估计再过几十年......

    沈柔在这个问题上，很理智的没有再想下去。

    “老妖怪的这种体质真是羡慕死我了！”

    ......

    “她还真是你妈啊...好年轻...”时尚女生表情有些怪异的道。

    “你在她面前千万别这么说了，不然她又会变得得意忘形！”

    “嗯，知道了。”时尚女生点了点头，“对了，那个外国女孩是...”

    “我妈外国朋友的女儿，经常上我家一住就是一个假期...”沈柔像是想到了什么不好的事，脸色有些阴沉，“如果不是她，我妈现在......”

    等两个人在房间内交流了好一会儿，才陆续出来。

    “阿姨好。”时尚女生在厨房看到某人，显得很是规矩。

    “你也好啊。”陈圆圆随手将冰箱门关上，“对了，你叫什么？”

    “阿姨，我叫冯小芸。”

    “小芸啊，名字挺好听的。”陈圆圆摸着下巴想了想，“晚上想吃什么？我给你们做。”

    “呵，今天太阳打西边出来了？”沈柔不知从哪冒了出来，语气带有几分嘲弄。

    “在我眼里，太阳一直都是从西边升起啊。”陈圆圆不在意的摆了摆手，“你也是，快说，我要出去买菜。”

    沈柔一脸狐疑的走到母亲身边，左瞧瞧右瞧瞧，在没发现什么特别的地方后，试探性的说了几道自己从小就爱吃的菜。

    “好久没做了，也不知道生没生疏。”陈圆圆说着，无视了女儿鄙视的眼神，再次把目光放在了冯小芸身上。

    “我...跟她一样吧。”

    “你不是最喜欢大闸蟹和龙虾么？说出来没事的。”沈柔撇了撇嘴，“某人可是什么都会做，只是平时懒得不行，如果你错过这次机会，下次可说不准是何年何月了。”

    冯小芸闻言咽了口口水，也没再客气，在这两道的基础上，又加了好几样。

    “都是大胃王啊。”陈圆圆笑着点了点头，就向门外走去，“对了，我给你买了几件新衣服，就放在你房间的衣柜里，如果没什么事，就去试试。”

    “啰嗦。”沈柔看她走了，才傲娇似的，嘟囔了句。

    “你妈对你可真好。”冯小芸羡慕道。

    “才怪。”沈柔说着就抑制不住兴奋，拉着她的手，向自己的房间快步走去，心想，“能是什么样的衣服呢？会不会是之前我跟她提过的那几套？”

    “哇！这些衣服好漂亮！一定很贵吧？！”

    沈柔没管她的大呼小叫，便将其中一个礼盒中的衣服，拿了出来，“比我想象中的还要夸张...清一色的外国名牌...也是，母亲本来就有不少有钱的外国朋友。”

    说实话，到现在她都不是很清楚，母亲的经济来源。这倒不是某人故意隐瞒，而是女儿根本就不信，那几篇明显很扯淡的东西能有人花钱买。

    而另外一个副业嘛...

    “写的我也见到不少...老妈每天就写那么点，怎么可能会赚到钱！”

    不过现实却在时刻提醒着她，这些都有可能是真的，因为如果不是靠这些的话，母亲这些年是怎么养活她的呢？

    毕竟父亲公司这些年的分红，母亲一直都没有动过，全都给她留着呢...

    “算了，我又想这些干什么！”

    ......

    时间匆匆而过，老一辈的人都已经故去，孙国良也没有例外，在前些年，因为心脏病突发...走的没有什么痛苦。

    在举行了一场小型追悼会后，某人应他之前的要求，将骨灰洒进了大海。

    “牵挂是越来越少了呢...”陈圆圆显得有些落寞。

    在这之后，她在无聊的时候，时常会拿出孙国良留下的那些孤本，翻上一翻，来追忆这些年来发生的事。

    “连你们也禁受不住，岁月的侵蚀呢...”

    没过多久，陈圆圆就发现孤本出现的问题，于是忍痛将它们捐给了国家，希望他们能妥善保管。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十四章 停留

    “又出去买菜啊？”隔壁老太太，在门前的大树下，笑着问道。

    “对啊，我女儿带朋友回来了，我得好好给她们做顿饭。”

    老太太闻言，向自家院里张望了下，“我儿子正好一会儿也要出去...”

    “不用了，我还是习惯用走的。”

    “这样啊，那算了。”

    现在可以说是家家户户都有了可以方便出行的交通工具，像陈圆圆这种另类还是蛮少见的。

    这交通工具，当然不仅仅是指各种轿车......还有像两轮或者一个轮的那种便携式电动平衡车。

    现在技术成熟，即使平衡感不是那么好的人，也没有关系。

    在那种经常堵车的地方，它们更是人们的首选。

    因为人们对电的需求越来越大，像利用太阳能发电已经被成功普及，而且各个沿海城市也逐渐建起了潮汐发电站。

    要是以前，这是不大可能的，但现在，因为南北极冰川融化所带来的危机越发严重，使海边的涨潮、退潮的落差也越来越大...

    不过幸好每年排放的二氧化碳越来越少，使这种趋势得到了一定程度的减缓。

    顺带的，夏天也没有再像以前那么炎热。

    除了这些，城市内的变化并不大，差别就在于这片变得老旧，那片又重新焕发生机。

    陈圆圆虽然在这里住了这么些年，但依旧对这里人不是很熟悉，当然了，这是指她的角度，别人则早已习惯了她这个对岁月免疫的‘美女’了。

    “姐姐又来买菜啊。”一个二十来岁的阳光女孩，跟她笑着打起了招呼。

    “对啊，我女儿回来了。”

    “小柔回来了啊...”女孩看了看自己的摊位，捡了好几样她女儿喜欢吃的，递了过去，“姐，没事让她上我那去坐坐，我蛮想她的。”

    “好，我会告诉她的。”陈圆圆接过后，也没见她有什么多余的动作，就离开了。

    “这次，她能把钱放哪呢？”阳光女孩蛮有兴趣的在身上翻找了起来，最后在衣服开线的地方找到了她的菜钱...

    “还是和以前一样大方呢...”女孩兴奋的收好钱，招呼起了别的客人。

    熟悉的人，就容易相互客套，陈圆圆为了避免这样的事，就习惯了偷偷塞给他们钱。

    对了，某人这些年真的没人追，或者没人来捣乱么？

    以某人的样貌显然是不可能的，所以陈圆圆在符合‘规矩’的收拾了他们一顿后，就由杨平解决后续的事。

    他前些年，因为结婚，就调到临川当起了队长，现在混的可以说是相当的不错。

    别看这位不懂风情，但还是娶到了一个小有名气的模特，除了脸蛋差了些外，身材那叫一个棒，个还挺高。

    平时他俩出去，女的都不敢穿高跟鞋。

    别问陈圆圆是怎么知道的，女人嘛...

    某人因为被人骚扰的事，没少请杨平吃饭。本来这都没什么，不过带有恶趣味的她，总是单独请他一个人，但到的通常是两个。

    每次见面她俩都会‘眉目传情’一会儿，等火候差不多了，才会被饭菜所吸引。

    哦，这当然是指杨平他老婆了，陈圆圆对自己做的菜，都有些吃腻了，所以就和杨平聊起了最近发生的事...这种相处模式跟以前朱莉的有些像，一般是他说，她听。

    因为不这么做，就没什么可说的了。

    毕竟对某人来说，这些日常琐事已经越发没有吸引力了。

    ......

    “我差不多也该实行计划的下一步了。”陈圆圆带着买回来的东西，打开门，便看到她们玩闹的模样，在心中想到。

    她原本在去年就应该做的，但因为放心不下‘叛逆’的女儿，所以等了一年。

    “现在看来有些多余。”陈圆圆在女儿不满的目光下，神态自若的走到了厨房。

    她现在切东西，在特殊能力的加持下，是越发得心应手了。

    “她做菜有什么好看的。”沈柔说是这么说，但还是跟在了冯小芸的身后。

    随后她们便看到某人像变魔术似的，几刀就切好一样菜...

    当然了，光这样她们也不会被惊到，更不会以变魔术来形容，所以秘密就在于...她每一刀的力度、方向都一样，但被切出来的菜，却是完全不同的形状。

    “老妖怪果然还有东西藏着没教我。”沈柔气鼓鼓的想到。

    “好厉害！”冯小芸刚说出口，就意识到自己的声音可能有些大了，于是赶紧用手捂住嘴。

    陈圆圆听后仅仅是回头笑着看了她们几眼，就又继续忙活了起来。

    虽说要做的菜很多，但因为她开挂了的缘故，没用多久，就叫沈柔去喊在房间里睡觉的安吉拉了。

    “头好痛...”她操着相当标准的普通话，一边捂着脑袋，一边摇晃着向这边走来。

    “喏，把它喝了，应该能好一些。”

    安吉拉接过来也没犹豫，就喝了下去。

    “好苦！”

    “她们俩差着一辈呢吧...”沈柔在不远处看到这一幕，心里再次充满了疑惑，“但给我的感觉怎么像朋友似的。”

    饭菜依旧是以前的那种味道，没有变好，同样也没有变坏，但让沈柔是相当的怀念，每吃一口都会回味上很久。

    “别愣着，快吃，不然可就没了。”冯小芸用胳膊碰了她一下，并用下巴点了点扫食似的安吉拉，心急的道。

    “没事，你别看她现在吃的快，一会儿，就没后劲了。”沈柔瞟了那女郎一眼，很是肯定的道。

    “喂喂，我能听得懂！”安杰拉说着瞪了她一眼。

    沈柔没理她，和放松下来的朋友聊起了天。

    ......

    “以后少喝点酒。”

    “我忍了这么些年，现在就是发泄一下而已，从下个月开始我就会控制的。”

    陈圆圆看着她那一本正经的模样，觉得她说的应该是真话。

    安杰拉在考大学的时候，就像有意跟某人较劲似的，也考进了哈弗，也想得奖学金，但这哪是想做就能做到的...

    在头一年的计划落空后，她就放弃了不少娱乐，开始将全部精力投入到学习中去，所以第二年的成绩明显提升了不少，但依旧与获得奖学金有那么点距离。

    “我就不信了，我能比她差那么老多！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十五章 能力

    “姐，你放假了吧？过来陪我玩！”

    “...我这还有朋友需要陪...”

    “不嘛，不嘛，没有姐姐在身边，我吃不下饭！”

    “可是我真的走不开。”

    “哼，那我就带着妹妹，去找你了哦！”

    “......”

    前些年，沈柔还是蛮喜欢弟弟妹妹的，但...自从她认识到他们变得越来越刁蛮后，就有了敬而远之的想法。

    不过...他们可能是因为对她的印象太好，或者没什么‘玩伴’的缘故，每次放假，总会想到她。

    “怎么办？怎么办？他们真的会过来...”沈柔拿着电话，像热锅上的蚂蚁似的在房间里走来走去。

    “难道要去找老妖怪帮忙？”她想到这，立刻摇了摇头，“不行，这点小事都搞不定，一定会被她看扁的。”

    “如果不这样，那我该怎么做？继续陪他们玩？”她回想起去年自己狼狈不堪的模样，脾气就上来了，“我才不要！”

    所以唯一的办法就是跑路了。

    ......

    “什么？你儿子和女儿要过来？”另一个房间里的陈圆圆，放下了手中的东西。

    “对啊...他们非吵着要见小柔。”沈俊说话时带有几分小心...这不光是因为对她在本能上的惧怕，更是因为前些年公司周转出现问题，向她借了不少钱...

    “这样啊...”陈圆圆眨了眨眼睛，“那来吧。”

    “真的可以...”

    “对，是可以，不过只要他们敢做出让我看不顺眼的事，我就会揍他们一顿。”

    “......”

    “对了，他们的母亲也会跟过来吧？如果她敢拦着，我不介意再加她一个。”

    “那...就算了。”沈俊的声音突然变的有些怪...像是在忍受什么痛苦似的。

    陈圆圆是谁，当然能听出，电话那头是有两个人在呼吸，“想来欺负人？那就得有被欺负的觉悟。”

    自己女儿是什么样的性格，她这个当妈的当然很清楚，待人比较随和，不过经常被当做老实人来欺负。

    “适当的把武力表现出来，其实也是很重要的。”陈圆圆放下电话嘟囔了句。

    “不过算了，有些事还是得看她自己怎么应对。”

    结果她刚出房门就看到女儿拿着大包小包下来，一副要离开的样子。

    “你才刚回来就要走？”

    “突然有点事。”这时的沈柔明显没有心思跟她拌嘴，在应付了一句后，就向楼上喊道，“小芸，你收拾好了么？”

    “快了，快了。”

    “真是的，你来这就是为了买衣服？”

    “谁让你这里的衣服，即便宜又漂亮呢...”只见冯小芸一边说着，一边拎着笨重的行李箱从楼上下来。

    “衣服挺漂亮的，很有眼光。”

    “是么？谢谢阿姨。”冯小芸撩了下头发，显得特腼腆，“最近真是打搅您了。”

    “没事，以后常来啊。”

    “我会的。”

    最后等她们都走到门口了，某人才声音不小的说了句，“那两个臭小鬼，不会来了。”便转身回了屋。

    “......”沈柔嘴角抽了抽，将手中的包扔到了沙发上。

    “你这是怎么了？”冯小芸看她气呼呼的又摔起了抱枕，很是不解。

    “不走了，不走了。”沈柔说完便向母亲的房间瞪了一眼，就像那里站个人似的。

    “这样啊。”冯小芸松了口气。

    可以说，在这短短的几天时间里，就让她产生了留恋和不舍，“真是太好了，我可以再多待几天了呢。”

    在晚上做饭的时候，陈圆圆看到她们没有离开，一点都不意外。

    “看来她还是太嫩了呢。”陈圆圆在切菜时，菜板没有‘发出’丝毫的声音。

    等她洗洗手，想从冰箱里，拿些鸡蛋时，接到了一通电话。

    “你就是那个阻止我们和姐姐相见的老妖婆？我现在就要以...”

    “你是想挨揍？”陈圆圆的声音冷到不行，“不要以为你在家，就安全了，我想打人，还从来没有人能拦得住我。”

    “......”对方沉默了一会儿，就挂断了电话。

    “哼！”

    说实话，现在能让陈圆圆顾忌的事，已经非常少了。

    从前年开始，她发现自己不仅连睡觉都可以省了，甚至还有了特殊能力...

    嗯...就是以前幻境里的能力，出现在了现实中。

    没错，陈圆圆现在可以随意的穿过各种物体，缺点就是没法隐身...

    “像鬼一样呢...”当她以这种状态，想要拿起杯子时，依旧能拿起杯子。

    她用其他东西试过，即使她‘拿着’杯子，她的手依旧处在可以穿过物体的状态。

    “那我可不可以钻到土里呢？”答案当然是可以。

    “这种感觉还蛮稀奇的。”陈圆圆经常会把半个脑袋探出地面。

    随后她又做了各种延伸，像在空中行走，穿墙术......

    某人当然是穿着衣服的...不要太龌龊，她可以选择将触碰到的物体，拥有跟自己一样的状态。

    “可惜就是不能飞...”陈圆圆的话音刚落，就发现自己后背上突然张开了一对银白色‘翅膀’。

    “实体的呢...不过就是掉毛掉的太严重...”

    就这么一会儿的工夫，房间的地板上就落了薄薄的一层。

    “这要怎么清理？”她头疼的拍了拍脑袋，接着蹲下身子，用手去抓，发现它们好像是虚幻的一般，根本就摸不到。

    “逼我用绝招是吧？”在试了几次后，陈圆圆终于不耐烦的切换了状态，将它们聚拢在了一起。

    “呼，如果以后每次用‘翅膀’都这样的话，那得多费事。”

    其实她应该庆幸，这仅仅是出场效果而已，并不是持续状态。

    “那这玩意要怎么收回去？”

    陈圆圆刚冒出这样的念头，‘翅膀’就‘收了’起来。

    “意外的实用...”她点了点头。

    那些羽毛？现在正慢慢的融化，最后消散掉了。

    之后从这天起，某人就像找到了新玩具似的，对这个世界又充满了求知欲...

    “我家地下会有什么呢？”

    “开着翅膀能不能在地下飞？”

    “原来这里还有个空洞...”

    “怎么都这么远了，还没有宝藏...”

    前些年的计划，也因为这种意外，出现了一点点的偏差。

    原本陈圆圆是打算去世界各地，体验一下风土人情的...现在变成了上人迹罕至的地方去冒险。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十六章 准备

    接下来的日子很平淡，陈圆圆每天的任务就是做饭、做家务、照顾喝醉了的安吉拉。

    沈柔和她朋友冯小芸则每天出去逛街、看风景......

    哦，这些都是她们回来的时候说的，到底做了什么事，某人并不是很清楚。

    “会不会去看帅哥？”

    有很多与这类似的问题，在陈圆圆的脑袋里存着。

    “我真的好想去跟踪她们啊...”但她最后还是忍住了

    ......

    “你下周一就要回学校啊...”

    “嗯，快开学了。”可能是最近被照顾的特别舒服，沈柔的脾气收敛了不少。

    “那...这周末，我叫朋友过来聚个餐好了。”

    原本满怀期待的沈柔，在听到这后面的话后，翻个白眼，扭头就回了楼上。

    陈圆圆则对着她的背影眨了眨眼睛，看样子，她又故意去气女儿了。

    这次要请的人并不多，就那么几个，其中有她的四个姐妹，朱莉、尤静、王月、宁可，还有小宝，杨平。

    原本是没有杨平的，但考虑到光小宝一个男的，有些尴尬，所以就硬加了个。

    “不可以带家属？”尤静显得有些不满，“我女儿可是相当喜欢吃你做的东西...”

    “等过年聚会的时候再说吧，我这次是有事情要宣布。”

    “有事情要宣布？”尤静嘟囔了句，“搞的还蛮正式的。”

    ......

    “什么事情？你先透露点给我，好不好？让我有点心里准备。”王月软磨硬泡的道。

    “你来了就知道了。”陈圆圆显然没有松口的意思。

    “切，神神秘秘的。”

    “拜托，你都这么大岁数了，能不能别再带这些口头语了。”

    “我虽然人老了，但心一直都是十八岁！”

    “......”陈圆圆真的很想说她比自己还‘不要脸’，但在考虑到她会‘发飙’后，又咽了回去。

    “哎？奇怪，这次你竟然没有反驳。”

    “......”

    ......

    “我会准时到的。”朱莉的语气是这些人中最正常的，让某人颇感欣慰。

    “嗯。”

    两个人沉默了一会儿。

    “你不会是想再婚吧？”

    “...怎么可能...”这打脸的速度是相当快。

    “那还有什么算是重要的呢...小柔现在还小，结婚估计是不可能......”

    陈圆圆听着她后面越来越离谱的内容，擦了下并不存在的冷汗，“我的乖乖，我以前怎么就没发现她这么能瞎猜。”

    ......

    “聚会？好啊。”宁可是相当的兴奋，“我一定要在这次多吃点。”

    “吃吧，吃吧，我会特为多做些，你爱吃的菜。”

    “谢了。”

    两个人聊着聊着，陈圆圆忍不住发问道，“...听说，你女儿现在长得比你高了？”

    “......”

    “你不说，我就当默认了啊。”

    “是的...”宁可的声音带有几分哭腔。

    “这是好事啊，你伤心什么？”

    “我...没伤心，这是激动的...”

    “哦哦，那你继续激动吧。”

    “......”

    ......

    “小宝，你现在工作没那么忙了，怎么还不开心？”

    “可能是习惯了以前的那种生活吧，现在一闲下来，就浑身难受。”

    “这样啊，那用不用，我给你找一份兼职？”

    “...这个...”

    “露出马脚了吧！快跟我说说，到底是怎么回事？”

    小宝先是叹了口气，“家里的孩子太闹了...还有蓉蓉她经常莫名其妙的跟我来脾气。”

    “体谅一下吧，实在不行，就出去溜达溜达，但千万别跟她吵，不然你肯定会更难受。”

    “好吧...”

    “嗯，男人就要学会忍耐......”

    看来某人又开始了自己洗脑般的灌输...

    ......

    “这周末...”杨平有着明显的犹豫。

    “怎么，有事？”

    “可能要出警。”

    陈圆圆显然没有强求的意思，“如果当天能完事，就过来，不能就算了。”

    “嗯，好。”

    等杨平放下电话，他的妻子就凑了过来，“难道又是她？”

    “嗯。”他面色如常的道。

    “我也要去。”妻子显然有些吃味。

    “不能带家属。”

    “我以前也去了啊！”

    “那是她以前没主动提起过。”

    “......”妻子看他又开始较真了，气的直咬牙。

    ......

    因为这次聚会的人比较多，陈圆圆选择主菜为烤肉，再弄些毛豆、花生什么的，之后再为特别的人，准备一些菜。

    “用我帮忙么？”安吉拉凑过来问道。

    陈圆圆轻轻的在她身上嗅了嗅，“你刚才又喝了吧？”

    “就一杯。”安吉拉显得有些尴尬。

    “是么？”陈圆圆盯着她看了好一会儿，才将头转了回去，“帮我把这些肉拌一下，慢一点没有事，别弄出来就好。”

    安吉拉心虚的松了口气，“ok...”

    在客厅玩手机的冯小芸，碰了沈柔一下，“你不去帮忙么？”

    “她们能行，用不着我。”

    “哦...”

    接下来，冯小芸每过一会儿，就会抬起头，向厨房瞅一眼，看样子是相当的在意。

    “想去帮忙？”

    冯小芸不好意思的点了点头。

    “呵，你什么时候变得这么腼腆了？”沈柔感觉有些好笑。

    “我一直都很腼腆。”冯小芸做着无力的争解。

    “哦，是么？”沈柔露出了与她母亲类似的笑容，“那在学校是谁...”

    冯小芸听到这，赶紧将她的嘴捂住，并略有慌张的看向厨房，在发现那里没有异常后，松了口气，“拜托你别总揭我短好不好？”

    沈柔将她的手拿开，“好啊，不过你得在学校里帮我点忙。”

    “什么忙？”

    沈柔笑嘻嘻的将嘴放到了她耳边，说了两句什么。

    “哇，你这么...呜呜...”

    “你小点声...”这回轮到沈柔捂她的嘴了。

    只见冯小芸难受的点了点头，她才松了手。

    “你的手劲好大。”

    “是么...”沈柔像是在掩饰什么，笑的有些不自然。

    “事情我会帮的，但你也得跟我去帮你妈的忙。”

    沈柔考虑了下，最后心不甘情不愿的点了点头，“好吧。”

    这时在厨房的陈圆圆动了动灵活的耳朵，嘴角露出了微笑，“看来，我抓住你的小尾巴了呢。”

    第二天便是聚会的日子，陈圆圆先是去买了好多好多菜，回来就忙着做起了准备工作。

    当太阳渐渐西斜，就陆续有人过来了。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十七章 以前的习惯

    “我是第一个到的？”王月说着，还四处张望了下。

    “嗯。”陈圆圆抬头看了下钟，“你现在很闲嘛，早了一个小时。”

    “前两天刚忙完，现在不是在休息么。”王月一副笑嘻嘻的样子。

    “哦...对了，小柔还没走，现在就在楼上。”

    “真的？”

    “当然，去吧，去吧，别给我在这捣乱。”

    其实现在像王月这么实在的人真不多见了，其他人多少都带了点东西，像酒、饮料、配菜等等，她呢，两手空空就带了张嘴...

    “你又没说让我带...”王月摊了摊手，“我家那口子都给我准备好了，我还说你这不需要呢！”

    “......”

    其他人听后笑的那叫一个前仰后合。

    “好久都没有这么开心过了。”尤静捂着肚子道。

    “是啊。”朱莉坐在她的身边，很有共鸣，“工作的时候，都太压抑了。”

    宁可这时倒显得特别的安静，双手托腮的看着她们不知在回忆着什么。

    “都笑够了？那就开饭。”王月倒是一点都没觉得不好意思，到了这就像到了自己家一样的随便，“喂，服务员，上菜！”

    陈圆圆这时领着腼腆三人组，还真端来了菜，“你就不能消停会儿？”

    沈柔在这些对自己相当照顾的长辈们面前，又恢复成乖乖女的形象。

    冯小芸本来就是外人，不好意思也正常。

    但...小宝嘛，可能是因为光他一个男的有些放不开，还有可能是她们都是圆圆姐从小玩到大的朋友，怕给她丢脸...反正他现在就是一本正经的躲人就是了。

    “他就是你一直都赞不绝口的弟弟？”王月打量了他几眼，心里竟然有了心动的感觉。

    “对。”陈圆圆拍了拍小宝的肩膀，让他安下心，“帅吧。”

    “嗯，是蛮帅的，而且还很有那种吸引人的气质。”

    尤静看到这一幕用胳膊碰了朱莉一下，跟她耳语了几句，这让朱莉看王月的目光逐渐发生了变化。

    “不会吧？”

    “你接着看就是了。”

    宁可这时露出疑惑的表情，眨了眨眼。

    “都四十多了，可不再是卖萌的年纪了。”尤静颇有几分怀念的，用手摸了摸她的头，“手感还是那么好......”

    她们在这边叙旧，王月则凑到了小宝身边，开始了问东问西。

    陈圆圆在一旁连一点帮忙的意思都没有，只是笑呵呵的看着。

    “老妈这是想干什么？”沈柔一边吃着东西，一边胡思乱想着。

    “不仅帅，还蛮有男人味的......”冯小芸在心里犯着花痴，“不过他应该结婚了吧...蛮可惜的。”

    “你真的要拿我为模板，塑造一个动漫人物？”

    “当然。”王月点了点头，便拿出手机开始拍照了，“来...再摆几个造型。”

    “她这是要给自己‘画师’老公看的，她画的东西...根本就不能看。”陈圆圆看他有些迟疑，便解释了起来。

    王月闻言，仅仅是不满的皱了皱眉头，就再次跟小宝闲扯了起来。

    “还真是啊...”朱莉说着，看向尤静，“估计你以前也被这么折腾过吧。”

    “差不多吧。”尤静原本看小宝的窘态还挺有意思的，没想到就这么被陈圆圆搅合了，“多事。”

    “你说什么？”陈圆圆笑眯眯的看了过来。

    “我说，这烤肉还是那么好吃...”

    虽然她们因为年龄的缘故，彼此之间不再像以前那样亲密了，但默契依旧在，而且那种沉淀下来的感情，好像变得越发深厚了。

    “我那孩子在外地上学，一个月都不给我打一次电话，还得我主动打给他。”

    “所以说，还是女孩好，知道体贴人。”

    “体贴人？那仅仅是表象而已，每次我女儿关心我的时候，都是向我要钱。”

    沈柔听着这些长辈对自家孩子的看法，眼睛会不时的瞟向自己母亲。

    “怎么了？”陈圆圆突然转过头来问道。

    “没...没事。”沈柔下意识的偏开了头。

    “哦。”陈圆圆留下意味深长的笑容，再次当起了旁观者。

    其他人对她的这种做法，好像早已习以为常了，依旧各聊各的。

    等陈圆圆觉得火候差不多了，就当众宣布了她的计划。

    “冒险？！”四个姐妹异口同声的叫了起来。

    “嗯。”陈圆圆松开堵着小宝耳朵的双手，点了点头。

    尤静低头想了一会儿，对旁边几个朋友摇了摇头，“那...祝你玩的高兴吧。”

    “给我多弄些照片，我可能会用的上。”接下来是王月。

    “小心点。”这是朱莉。

    宁可看她们都说了，挠头想了想，“别饿着...”

    “我饿不着的。”陈圆圆看到她们的反应，笑的特别开心，“我会经常寄东西给你们的。”

    小宝在一旁有些欲言又止，最后当他把目光停留在她那，没有丝毫变化的俏脸上时，彻底的放松了下来，“她跟我们可能有些不同...”

    在这之后，她们就没了之前的那种气氛，变得心不在焉起来。

    “他还真没来呢。”

    ......

    “妈...”沈柔看她们都走了，对着正刷碗的陈圆圆道。

    “怎么了？”

    “你真的打算去世界各地冒险？”

    “对啊。”陈圆圆轻声道，“我早就想出去走走了，不过你那时还小......”

    沈柔听着听着，突然就从后面抱住了她。

    陈圆圆没有动，也没有说话。

    “是在担心我么？”她心里暖暖的。

    “去冒险啊...”冯小芸在房间里摆弄着新买的布偶，“好厉害的阿姨...”

    没过一会儿，她的房间就被粗暴的推开了。

    “陪我玩游戏。”沈柔抱着一堆东西走了进来，“我要通宵！”

    “啊？”

    第二天一大早，杨平便忍着疲倦，打来了电话。

    “昨天真没有时间。”

    “没事...对了，我给你留了两份，你今天什么时候有空，过来取一下吧。”

    “嗯，好。”

    等临近中午，沈柔和冯小芸才起来洗漱。

    “叔叔好。”

    “你也好啊。”杨平这时的表情，相当的严肃，但语气还透露着关爱...

    “每次看到你这副样子，我都觉得好好笑。”

    杨平仅仅是配合似的笑了笑，并没有说什么。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十八章 承诺

    陈圆圆的父母，现在住在距离以前房子不远的别墅区里...这是前两年，他们女儿送给他们的礼物。

    “老爸，我完成了我的承诺了哦。”某人当时嬉皮笑脸的道。

    “嗯...”父亲搂着妻子，在别墅前，静静的看着面前的一切。

    他们早些年就怀疑过女儿的来钱渠道，但他们在经历过一系列的事情后，更加相信女儿的人品，所以并没有主动去探寻。

    “女儿觉得什么时候合适，就会告诉我们的。”

    这些年沈柔当然跟外公外婆，说了不少母亲工作的事，但他们明显不是很相信。

    “光写写就能赚这么多钱的作家能有几个？”

    这栋别墅不小，住进去没多久，母亲就开始抱怨收拾起来太麻烦，空着的房间太多...太浪费。

    “你们可以请一个保姆啊...”

    母亲无奈的叹了口气，“要是女的，我不放心，男的，你爸不放心。”

    “哈哈，那就找一个比你们还大的不就好了。”

    “比我们还大？”母亲想了想，摇起了头，“最后还不知道是谁伺候谁？”

    接下来陈圆圆还出了请家政等等的主意，但都被母亲否决了。

    没办法，只能她担当起每周收拾房子的重任了。

    “我这不是自己给自己找罪受么？”陈圆圆经常会这么抱怨，不过她即使真的知道是这种结果，估计也不会去改变自己之前的做法。

    有钱了，房子大了，就容易孤独，所以父母现在变得特别的好客，经常会请亲戚、周围的邻居，过来吃吃饭，聊聊天。

    “你们可真生了个好女儿啊。”这些人在看到这里的装修后，都会感叹上一句。

    现在的‘风向’明显变了，以前他们总是这样夸陈奕凡，现在变成了陈圆圆。

    不过某人对此，显然不是很高兴。

    “因为现在弟弟只能顾的上自家温饱么？”

    陈奕凡自从在国外留学回来后，便在临川的一所大学当起了老师。

    他原本出国的目的，虽然失败了，但收获也不少，不仅人变得更加成熟了，还改掉了不少小毛病，像以前没人给他洗衣服时，他就能把它们放盆里，放上几周...

    这会导致他没有衣服穿？怎么可能，他只要在电脑前轻轻点几下，就有人送货上门...

    不过现在他可不敢这么奢侈了，毕竟工资有限，还得和老婆一起养孩子。

    他老婆很普通，两人相识是在学校，她同样也是一名老师，年纪和陈奕凡相仿，都是读完研究生正赶上学校改革，才有幸进来。

    他们在四年前结的婚，现在育有一儿一女。

    原本这孩子应该是由陈圆圆父母带着的，但陈奕凡的老丈人、丈母娘，现在和他们生活在一起...

    “还好房子够大。”

    没办法女儿粘着父母嘛...其实某人在私底下跟弟弟谈过，想出钱让他们搬出去的，但弟弟也不知是自尊心作祟还是另有什么原因，拒绝了她。

    “估计爸妈之前也劝过他吧...”

    不过某人还是会经常上门送些肉啊，菜啊什么的，让他们的生活能更好一些。

    ......

    “这可能是我今年最后一次来了。”陈圆圆像往常一样，带着东西来到了他家。

    “哦...”

    “这倒不是烦了。”陈圆圆看他有些失落的表情，立即解释起来，“我想趁现在没事，去世界各地转一转。”

    “嗯？”陈奕凡很是惊讶，“姐，那父母那...”

    “明天我会跟他们说的，应该能同意。”

    “哦...”他低下了头。

    “没事就带孩子去看看他们，人老了怕孤独。我走了...这个重担，得由你来抗。”

    “嗯，好。”

    陈圆圆看出他在敷衍，但也没什么办法，这种事只能靠自觉，总不能她找人绑着他去吧？

    ......

    这个时间点陈奕凡的妻子开车去接孩子了，说实话，现在的孩子还真累，幼儿班已经不能满足他们之间的竞争了，就差刚明白点事就去学习的程度。

    两个老人呢...则去遛弯，如果不是这房子里就剩陈奕凡一个人，某人才不会来，因为让她看到就想揍人的事太多了...

    比如孩子没有孩子样，对父母的态度...唉，就不说了，这样他们也能忍的了。

    再比如...算了，这种闹心事，陈圆圆不想再掺和，显然之前她是被他们弄‘怕’了。

    ......

    “去冒险？”母亲放下手中的‘健身器材’，走了过来。

    “嗯...其实跟旅游没差多少。”

    母亲闻言，看向一旁的丈夫，“你觉得呢？”

    “让她去吧。”父亲像是早已看穿了女儿的心思，“她都准备好了，你能把她拴家里不成？”

    陈圆圆对母亲再次投过来的目光，尴尬的点了点头。

    “你什么都懂，我也就不啰嗦了，但一定要小心，别逞能。”

    “嗯，我记住了。”

    ......

    秦胖子在前两年当爷爷了，所以酒楼就让他转让了出去，现在没事跟老伴带带孙子、下下棋，除了特殊好的朋友过来，不然他基本不进厨房了。

    “冒险啊...”秦胖子眼里闪过一丝向往，看样子他以前也有过类似的想法，“第一站在哪？”

    “世界最高峰。”

    “......”

    “喂喂，回神了。”

    “一开始就这么有难度...”秦胖子下意识的喝了口白开水，压压惊。

    “现在科技这么发达，已经很容易能让我达成这个目标了。”

    “但每年还是...”

    “你觉得我能出事？”陈圆圆一脸轻松的靠在沙发上。

    “唉，有信心是好事...算了，注意安全吧。”

    正在这时，大门被打开了。

    “爷爷！我回来了...”一个跟他爸小时候很像的小胖堆，从外面跑了进来，“圆圆姐姐？！你是来看我的么？”

    “是啊...”陈圆圆揉了揉，扑进自己怀里的男孩，轻笑道。

    “这辈分弄的...”

    “这挺好的啊，不然...多闲老。”

    秦胖子无奈的摇了摇头，没在这个事上再计较，“对了，你奶奶呢？”

    “她在楼下跟别人闲聊呢。”小胖堆还蛮享受某人的抚摸，连脸色变的通红都不知道。

    .....

    这些年，陈圆圆与有的人，关系还是那么的亲密，有的则变得有些疏远，像秦胖子之前他们俩还总拌嘴呢，现在还会经常聚聚。

    韩冰师姐嘛...则一心扑在了自家事上，现在自然就谈不上有多好。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百八十九章 出发！

    “终于收拾好了。”陈圆圆看着面前不大的背包，拍了拍手。

    嗯，如果光是如此的话，肯定是有些小题大做了...

    因为要离开很长一段时间的缘故，她用塑料将家具都给罩上了，衣柜里的衣服也做了处理。

    其他的像冰箱里的东西，都送人了，电闸也拉了......甚至连父母的电话号都给了隔壁，让他们帮忙照看下。

    别看说的挺轻松，但真做起来还是蛮费时间的。

    “静静...你干嘛呢？”

    对方听到她这种带有平时搞怪的声音，就是一个激灵，“没干什么...你找我...有什么事？”

    “说话这么小心...我又不会坑你。”

    “你坑我的次数已经不少了。”尤静当然非常想这么说，但最后还是忍住了，“有事快说！不然我就挂电话了。”

    “还记得前些年，你说要陪我一起旅游么？”

    “我有说过这种话？”

    “当然。”

    “好吧，我想起来了。”尤静故意清了清嗓子，“纠正一下，我说的是旅游而不是冒险。”

    “那...自驾游怎么样？把我送到地方你再回来。”

    “...我最近腰有点疼...估计是去不了了。”

    “真的？”

    “我能骗你么？要不是忙，我早就找你帮我摁摁了。”

    “好吧...那我等你半个月怎么样？我给你治好了，我们再去。”

    尤静看她这么坚持，心中很是疑惑，“...你不会是想让我帮什么忙，不好意思开口吧？”

    “你这么聪明干什么？我本来还想多绕会儿圈子的！”

    尤静听到她这种理直气壮的语气，颇为无语。

    陈圆圆觉得闹到这样就行了，便直接说起了正事，“我父母，你帮我照看一下，如果遇到什么重要的事，打我的卫星电话。”

    “我会的。”

    “不用这么严肃，其实我主要还是想跟你多聊聊......”

    第二天一早。

    陈圆圆非常有礼貌的对着大门道，“那么我走了，几个月后见。”

    ......

    “尼克他又来了？”一个穿着厚厚衣服的壮硕男人，接过酒保递过来的酒，“老规矩，先记账。”

    “是的，估计他又把所有的钱用在那个女人身上了。”另一个比他矮一截的男人，抿了一口酒接话道。

    “哼，还真不长记性。”

    两个人又聊了会儿，关于尼克以前所做过的蠢事。

    矮个男人：“对了，今天又有几个登山爱好者报名...”

    壮硕男人灌了口酒，带有几分嗤笑：“肯定有不少想往上走的吧？”

    矮个男人耸了下肩，“当然，毕竟都是一群毛都没长全的孩子。”

    现在在安全区域的营地，比以前大了不少，这不仅是因为科技发达了，更是因为人们对新鲜事物的追求和尝试更加广泛了。

    前些年来冒险的可能多为外国人，现在则是华夏人占的比例最大。

    所以应商业需求，培训时间大大缩短了，证件也变得更容易获得，不过...对不同水平的人，还是有所限制的，像海拔多少米，多少米为一段，要想继续往上攀登，就得满足更多的要求。

    所以大多数回家吹牛说登过世界最高峰的，一般都是在下层晃悠，真正能登顶的人还是不多。

    “记得明天把名单送过来，我先去休息了。”壮硕男人一口气将酒喝光，拍了拍他的肩膀，离开了座位。

    ......

    “现在整容技术是越来越发达了。”壮硕男人看着面前的名单，撇了撇嘴，“让我看的都审美疲劳了。”

    “嗯？这个好像挺不错...不过这年龄...”他盯着那张照片好一会儿，才移开视线，“估计又是一个不服老的女人吧，竟然把以前的照片贴上了。”

    ......

    这里培训登山的机构不少，花费上更是差别巨大，而且这还是没有算上装备的情况下。

    还好陈圆圆仅仅是想学一些基本的东西来作为掩饰，不然真要证件齐全的登顶...花费的时间那可不是一点半点。

    她报的这个，培训内容很实用，从遇到什么天气，要有什么应对，到各种装备的使用方法，甚至连怎么快速搭帐篷都有。

    “你这套装备...是从尼克那买来的吧？”壮硕男人在检查到这个漂亮女人时，皱起了眉头。

    “他可能是叫这个名字吧...”陈圆圆回忆了一下，“挺便宜的，我就买了。”

    “......”原本男人还对这个学的特别认真的女学员挺有好感的，不过在听到这句话后，立即淡了不少，“这些装备现在是没问题，但因为有不少是淘汰下来的，可能会......”

    陈圆圆仅仅是听了个开头，剩下的根本就没去理会。

    “竟然如此漠视自己的生命...”男人一甩脸，就不再管她了。

    即使现在‘世界最高峰’比以前‘容易’掌控了，但也会出现各种意外...所以拖累别人的人从来都不会被人所喜欢。

    等这批学员正式登山的那一天，哪还有陈圆圆的踪影。

    ......

    “还真刺眼呢。”某人在一处白雪皑皑的山坡上，拿下护目镜，躺在那享受起了‘日光浴’。

    她现在的位置应该属于中上段，而且还不是正常登山队所选的登山路径，所以她并不是很担心有人发现自己。

    “也不知道在这里烤个肉会不会...很应景。”

    ......

    “你们闻到没有？好像有股烤肉味...”一个悬在峭壁上的男人对自己下面的人道。

    “你确定你现在的鼻子还能用？”一个女人腾出手来，摸了摸自己已经没什么知觉的鼻子。

    “可能是我太饿了吧。”男人并没有坚持，“喂，头，我们还得多久才能上去？”

    “快了。”

    ......

    “好慢...”在帐篷旁边支起小架子的陈圆圆，看着那不大的火苗满是无奈，“早知道就多带些，一起点了。”

    陈圆圆这些年吃的东西很少，除非是在别人面前，或者兴致来了，不然都会选择不吃。

    “味道怪怪的。”当她兴奋的咬了一口薄薄的肉片，便没有了食欲。

    “你们也闻到了对吧？”

    “嗯...”

    “是的。”

    “那我倒要看看是哪个家伙这么牛！”

    哦，他仅仅是语气强烈而已，其实并不敢太大声说话。

    结果等他探头上来的时候，一个装着烤肉的盘子出现在他的面前...

    “看你们爬的那么辛苦，这些算送你们的怎么样？”

    “......”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十章 喜悦？

    “味道不错，不过要是有点蘸料就更好了。”

    “喏，你看这个行不行？”

    “...我说，你都带了些什么东西上来？”他说完下意识的看向她那明显比别人大了不少的登山包。

    陈圆圆轻笑，“好吃的东西呗。”

    “你还真吃上了？”弄好帐篷的两个人也挤了进来。

    “头，丽丽，来尝尝，味道还不错。”

    “吃吧，我虽然不能管你们饱，但这些还是能请的起的。”陈圆圆说着又从包中拿出了些。

    这个举动，顿时也吸引了他们俩的注意。

    吃肉男耸了耸肩，“她可能是个大力士吧。”

    “嗯嗯，我的力气真的很大。”陈圆圆再次将肉片放在了架子上。

    “......”

    ......

    “你是自己上来的？”虽然东西不多，但他们三个人吃的还挺满足的，话匣子也就这么打开了。

    “嗯，而且我明天就要下山了。”陈圆圆习惯性的收拾起了东西。

    “很厉害。”那个被称作‘头’的男人点了点头，“再往上，如果没有队友的帮助是很难生存的。”

    一旁叫丽丽的女人，从一开始就盯着她的皮肤猛看，“你擦了什么牌子的防晒霜？”

    “什么牌子啊？你等等，我给你找找...”

    三个人情不自禁的对视了一眼，心里都冒出了，“这位难道是新手？”的想法。

    “对了，我想跟你们一起拍几张照片......你们谁擅长照相？”陈圆圆将防晒霜丢给丽丽后，又找出了相机。

    “我来吧，我之前学过一些。”吃肉男接过去，看了看，“嚯，高级货。”

    “还好吧，朋友送的。”陈圆圆说着便想起王月送自己相机时的场景。

    “拜托，一定要多拍一些。”

    王月那种乞求的目光和动作，让她忍不住笑了起来。

    “那这个朋友对你一定很不一般。”

    “她？”陈圆圆不在意的摆了摆手，“凑合吧。”

    吃肉男看到她嘴角的笑意，觉得自己的心情也变好了很多，“你打算怎么拍？”

    “嗯...先来几张我和背后雪山的合影吧......”

    另外两个人看到他们出去后，也跟了上去。

    “你们也一起照吧，等回山下的时候，你们可以向我要照片。”

    ......

    等他们玩累了...好吧，之前那三个人就挺累的了，就各回各的帐篷。

    “嗯...今天和队友努力爬上山很有趣......”

    陈圆圆这时将厚厚的衣服都脱了，手里拿着笔，趴在那，双脚不停的上下摆动着。

    “好像有点假...那怎么样写才能显得更真实一点呢...”她拍了拍脑袋。

    “加一些小意外吧...不然太顺利了。”

    在这里登山出事的事例很多，山下就有不少供人查阅的，她之前在没事的时候，就看了些，现在只要改一下，就能让故事、人物更加丰满、自然。

    “我这可不算抄.袭，本来登山能出的事，就那么几样。”

    ......

    等那三个人醒来的时候，原本女孩帐篷的位置已经空空如也，不过边上有着一连串很是明显的脚印。

    “原本我还想跟她一起下山呢...”吃肉男显得有些失落。

    “别伤心，她不是说让我们去取照片么？”

    “对。”

    “说的也是。”吃肉男的心情再次变好起来。

    陈圆圆现在会下山？怎么可能，她这时正在山体里笔直的向上飞去呢...

    “应该快到了吧...”

    ......

    “我们终于登顶了！”几个人将手搭在一起，向远处眺望着。

    “回去我请客，我们不醉不归！”其中一个相貌...好吧，脸都被层层包裹着呢，谁能看出长什么样。

    当然这些也是指语气，不然在这么高的地方喊，不出事就怪了。

    ......

    “运气有些差...”陈圆圆在不远处的石头后面看着他们，撇了撇嘴，“赶紧滚蛋，我还要拍照呢！”

    好像他们听到了她的心声，没一会儿就陆续向下走去...与之相比，更有可能是这里并不是他们理想中的‘露营’地点。

    等四周都安静下来后，陈圆圆才大方的走出来，拍起了照片。

    其实她在培训时有好好学，但因为理论跟实际有些差距...好吧，这么说有些扯淡，其实她是怕自己照相的时候露出马脚。

    不过现在就她一个人，便没有那么些顾忌了，想怎么拍，就怎么拍，不好的就删掉...之后没多久，她就能驾驭这里的阳光、反射等等的一些因素，让照片看起来...还能看。

    “这次没有‘队友’了...”她想了想，最后只留下了一张拍的最好的，“以后跟别人说的时候，小小的解释一下好了。”

    没过多久，她便发现自己即使登顶了，也不是很快乐。

    “果然付出的努力和收获的喜悦成正比么...那下回去别的地方，我是不是学着跟别人组队呢？”

    她这么想当然是想放弃取巧的办法。

    “不过我想去的地方真的会有人来么？”陈圆圆回想起自己选的那些奇葩‘景点’，头顿时痛了起来。

    ......

    四个人在营地再次见面时，已经是几天后了。

    “你们可真慢。”某人说着便拿出之前筛选好的照片，交给了他们。

    “慢？”吃肉男像是不大理解，疑惑的挠了挠头。

    这时旁边一个喝酒的家伙接话了，“是挺慢的，人家可比你们早回来多半天！”

    陈圆圆听后，举起酒杯，对他笑了笑。

    “什么多半天？”给某人培训的壮硕男，从外面走了进来。

    陈圆圆见此在他们回头的工夫，带着自己的东西，向后面溜去。

    “一个美女比他们三个提前多半天回来的。”还是刚才喝酒的那个家伙，跟他打起了招呼。

    “哦？”这件事明显勾起了壮硕男的兴趣。

    “这也没什么可丢脸的...”吃肉男说着说着，就想将陈圆圆介绍给他，不过没想到...“人呢？”

    “什么人呢？从开始这边，就你们三个。”

    “不对，还有一个这么高的长发美女。”当吃肉男看他还是不信，便将刚才分到的照片递给了他。

    “...是她？她怎么可能会爬那么高？”壮硕男心里起了疑心，“不对，她明明是第一次来......”

    “好险...差点被抓个正着。”陈圆圆从自己房间的地板下，冒了出来。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十一章 发现

    其实她在从山上回来的时候，还干了点别的事。

    像四处寻找珍惜动植物，拍照留念...这种事一听，怎么像在景区内被游人写上‘某某某到此一游’似的。

    老实说她不是很懂追踪，但也让她碰到了几只雪豹、藏羚......

    “还有几朵雪莲...”她当时有意想采下来的，但...

    “难道是人工种植的？”陈圆圆看着一旁几个非常突兀的小型监控器，表情很不自然。

    “也对...以前的绝地，现在已经不再神秘了。”

    几十年前，人们因为科技所限还有许多未探知的谜团。

    不过随着时间的推移，人们所造的机器越来越先进，让隐藏的它们慢慢的浮出了水面。这不仅让发现者们大赚了一笔，还让人们对自己所生活的家园越发了解了。

    “但这跟我的关系不大，我仅仅是想四处逛逛而已，又没想研究、发现什么举世轰动的大秘密。”

    ......

    “先把这些照片传给王月吧，省得她没事总给我打电话。”这时的她正在一处颇具中世纪风格的咖啡厅内，悠闲的看着过往的人群。

    这次的目的地是一座封闭许久的二战德军基地...里面因为战争的缘故，塌陷的十分严重。

    “据说最深处有那个时期抢夺来的宝藏...也不知道是真是假。”

    ......

    “你问那里做什么？”一个穿着‘复古’的六十多岁老头，皱起了眉头。

    “找人。”

    “找人？那个小镇十多年前就没人住了。”老头说着，就向远处走去。“你要找的人不是死了，就是搬去了别的地方。”

    “这样啊...”陈圆圆看着周围人烟稀少的街道，觉得他并没有骗自己。

    老龄化一直都是困扰当今社会的难题，华夏还能差一些...其他地方就严重多了，特别是欧洲，很多地方都被遗弃，人慢慢的集中到了更加繁华的区域。

    “估计这里也快了。”

    最后等某人照着从书店里买到的旧地图，找到那个小镇的时候，太阳马上就要落下了。

    空旷的街道，破败的房屋...因为已经入秋，使这里的景色带有几分凄凉的意味，再加上偶尔传来的乌鸦的叫声，让人忍不住想到了鬼怪。

    “蛮有意思的。”陈圆圆突然转头，向一个角落望去，发现那里什么都没有，“反应倒挺快。”

    陈圆圆相信刚才的感觉，认为这里的人并没有全部离开。

    “其实也有可能是后来搬进来的...”

    她并没有去寻找他们的踪迹，而是穿过镇子，在夜色里，摸向不远处的军事基地。

    ......

    “一个女人独自来到这里，往北面去了？”一个衣着还算不错的男人，坐在椅子上，思考着刚才的事情。

    “是的，而且侦查能力很强，我差点就被发现了。”一个个子很矮的侏儒，低着头，眼神飘忽的补充道。

    “那就算了。”男人站起来，向后面的房间走去，“记住，别去打搅她。”

    “是。”

    当侏儒走出房子，迎面就被两个瘦高的家伙挡住了去路，“听说你看到女人了？”

    “没有...”

    侏儒刚想绕过他们，就被其中一人踹倒在地。

    “没有？你忽悠谁啊？快说！不然我把你扔进墓穴里待几天。”

    侏儒在听到墓穴这个词时，眼睛里闪过一瞬间的怨毒，不过立即被惊恐所取代，“不要，不要，我不要去那种地方...”

    “那就老实说。”一旁看着他被自己同伴踩着的家伙，摸出一把小刀，像杂耍似的摆弄了几下。

    “她往北面去了。”

    “是么？”两个瘦高的男人对视了一眼，都很意外。

    随后刚才踢人的，再次给侏儒来了一脚，“如果让我们知道你是在说谎的话，那你就别想活着了。”

    “走吧，听说那个女人挺漂亮的，别让别人抢先了。”

    等他们快速的消失在街道尽头时，刚才还在地上不动的侏儒，一个灵活的翻身，便站了起来，拍了拍身上的脚印，像没事人一样，钻进了旁边的灌木丛。

    ......

    “这都第五波人了...”陈圆圆从地下探出头来，看着那两个一边张望，一边向远处走的人，喃喃自语道。

    “除了那个老头...我也没...等等，不会是在小镇里看到我的那个人，透露出的消息吧？”

    “不过算了，我已经找到地方了，等完事，直接离开就好。”

    这个军事基地的地上部分已经没有了，就剩下些零零散散的砖头，向下的甬道更是被堵死，还好某人根本就没打算用正经渠道进去。

    “这下面怎么像人为弄塌的？”陈圆圆一直往下‘飞’去，最后停留在一处稍显空旷的区域内。

    “...什么都没有？”

    这里别说宝藏了，连杂物都没有。

    “按理说，不能腐朽的这么快啊。”

    她不甘心的四处寻找了起来，甚至还向更深处探查了一番，依旧什么都没有发现。

    “要保持心态，要保持心态，也许留下那个信息的人就是想引人过来呢？”

    其实她刚来的时候，也有过类似的猜想，不过她还是抱着能发现点有价值的东西，就不算白来的心思劝慰着自己，但...完全没有想到自己做的是无用功。

    “要不我干脆就将这里砸了吧？反正以后也不可能有人来。”

    有了这种想法，她就拿出特为带来的镐头，在怨念的驱使下，搞起了破坏。

    “你感觉到地面在震动么？”一个瘦瘦的身影，拿着手电，扒开一处草丛，对后面的另一个人道。

    “震动？你是在搞笑...”

    他的话还没说完，不远处的地面就塌进去了一块。

    “......”

    “......”

    两个人对视了一眼，脸都白了，撒腿就往远处跑去。

    ......

    “还是什么都没有...你好歹给我块带颜色的石头也算是那么回事啊！”

    这时最底层已经不复存在，完全被石头、泥土所掩埋。

    最后当她甩出手中的镐头，就想离开这个鬼地方时，她听到了一声因为金属撞击而发出的脆响。

    “铁块我勉强也能接受。”她又捡起手边的镐头，让它可以再次穿过物体。

    “这个是？！”

    陈圆圆看着外面被敲掉一块的砖头，瞪大了眼睛。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十二章 秘密不再是秘密

    “沈柔有你的包裹！”

    “哦，来了！”

    “怎么？你妈又给你寄东西了？”同寝室的一个女生，趴着床沿，向下张望道。

    “嗯。”沈柔先是看了看上面的标签，写的竟然是‘砖头’...

    “又是什么稀奇古怪的玩意？”女生看她呆立在原地，捂嘴笑道。

    沈柔回过神来，撇了撇嘴，“砖头...”

    “...不能吧...”

    “你不信？我打开给你看看。”

    嗯...一块很普通的白砖，里面还有一张小纸条。

    “这么沉？。”女生双手费劲的试了一下，就还给了她。

    沈柔看着纸条上写着‘将它砸开有惊喜呦！’后面还有一个用笔画的示意图。

    “神神秘秘的。”她四下找了圈，没发现什么硬物，只能带着那块砖头到了阳台，用力朝水泥地砸去。

    结果它不仅没两半，还把她手给震麻了。

    “这是金子？”

    她赶紧捂住嘴，并用刚洗好的衣服，将它包裹住，一脸‘自然’的回到了自己的位置上。

    这时的那个女生正专心看直播，并没有发现她的异常。

    幸好其他人不在，不然...

    “我妈也真是的，将它寄过来干嘛？这让我怎么放？”

    过了一会儿，她在收拾好阳台上的碎屑后，便胡思乱想起来。

    “这么大的一块能值多少钱？”

    老实说沈柔也挺有钱的，但这么一大块金子在自己手里，心不乱都不行，总是害怕有人打开她的衣柜，发现她的秘密。

    “妈，你可把我害惨了！”

    ......

    现在的陈圆圆正在大学导师家中做客，之前她接到电话，说是有一件非常重要的事，需要她过来一趟。

    “领奖？”她一听是这事，立即就兴趣缺缺，“还是您帮我领了吧。”

    “这次可不行，你这么些年没露面，他们都开始怀疑是我代写的了。”

    “您代写？”陈圆圆讨好似的一笑，“如果真是您写的，还需要顶着我的名字么？”

    导师笑着摇了摇头，“即便你这么说，这次还是得你自己去。”

    “好好...对了老师，我送您一个好东西吧。”陈圆圆说着就将自己最开始发现的那块砖头拿了出来。

    “这东西也能过安检？”导师费力的拿起它，端详了起来。

    “嘿嘿，用了点小手段。”

    当导师注意到那被敲掉的地方时，眼睛也瞪大了，“金砖？”

    “嗯，它是我在无意间发现的。”

    “我不能要。”导师说着，就将它推了过来。

    “那您就把它当做，这些年帮我的劳务所得吧。”陈圆圆又将它推了回去。

    老头一听这个，轻哼一声，没再说什么。

    “看来这些年，老头对我颇有怨气呢...”

    ......

    陈圆圆领奖的事很顺利，期间还被媒体大肆吹捧了一番，于是在第二天的报纸上，就有了什么不老女神之类的报道，照片放的那是相当大。

    “呦，出风头了啊。”米拉最先打来了电话，“‘不老女神’有时间来看我么？”

    “当然有，我来这一趟来，就想好好在这住一段时间的。”

    “算你识相。”

    ......

    “孩子他爸...你过来下。”

    “什么事？”

    “你过来就知道了。”

    “好好。”

    “你看这是不是咱女儿...”母亲指着一张获奖照片，有些不可置信的道。

    “你这眼睛也没花，还看不清啊！当然是她，估计又是去国外了吧。”父亲说着就想离开。

    “你没看这底下的字么？咱女儿什么时候成博士了？”

    “博士？！”

    ......

    “喂喂，你们快来看，这个是不是小柔的母亲？”

    “对对，我还去过她家呢。”冯小芸确认道。

    “那就厉害了，你们知道么？人家在我们这个年纪就获得好几个奖了...之后在博士的时候，更是提出了现在特别有名的理论......”

    这边正说着呢，沈柔从外面走了进来。

    “你们这都是什么眼神？”她低头看了看自己的衣服，“没问题啊？她们这是怎么了？”

    “小柔，你瞒我们瞒的好苦啊...”几个室友将她拉过来就是一顿‘蹂躏’。

    最后等她们闹够了，沈柔才知道实情...

    “我妈是哈弗博士？”

    “装接着装，你是她女儿你能不知道？”其中一个女生，看到她一脸震惊的模样，不是很高兴。

    “我是真的不知道，你等等，我给我妈打个电话确认下。”

    “对不起，您拨打的电话已关机......”

    “......”

    ......

    结果，就因为一次领奖，一些有心人的推动，某人在国内算是彻底火了一把。

    “怪不得你赖在这不走呢！”

    “唉，人怕出名猪怕壮啊。”

    米拉白了她一眼，“看把你神气的。”

    趁着这段时间，陈圆圆拜访了下在这里的朋友。

    现在是别想再玩到一起去了，能聊几句话不拌嘴就不错了。

    毕竟这么些年没在一起，相当于隔了一个位面...好吧有点夸张，虽然互联网，将世界紧密的联系到了一起，但国家与国家之间还是有不少区别的。

    杰森的女儿已经大学毕业了，现在正在安娜和克里斯的公司工作，他本人则是一家投资公司的老板。

    这人啊，只要一转变身份，肯定就和以前大不一样了。逼.格明显提升了好几个档次，说话都开始飘了起来...当然了这是某人的理解，等又熟络了些，才算是勉强接受了。

    没办法，她最不喜欢别人吹牛了。

    对了，忘了说了，杰森在参加完陈圆圆的婚礼后，就又多了个儿子，现在他在学校里可是个风云人物，不仅学习好，各种运动也特别在行，最后再加上一个有钱的老爸...

    女朋友当然从来都不会少，上到啦啦队队长，下到漂亮宅女，只有想不到的，没有他泡不到的。

    他的这种行为，使他被其他男同学，视为眼中钉肉中刺，平时没少找他麻烦，不过都被他化解了...

    “没有他老爸在后面撑腰，我是不信他儿子敢这么浪。”

    米拉和汤姆倒是老样子，感情不错，生意不温不火的。

    对了，汤姆见到陈圆圆依旧是害怕的不行...“果然不是普通人，这么些年，连样子都不带变的。”

    他们的儿子在上大学，平时低调的不行，完全跟杰森的儿子是两个极端。
------------

第四百九十三章 下一代的成长

    好处就是没什么麻烦找上门，坏处嘛...性格有些内敛、平静、普通。

    虽然什么都不缺，但也对生活没什么激情，不会应对一些突发事件，抓不住重点。

    当然了，这是杰森他儿子对米拉儿子的评价。

    陈圆圆呢...嗯，都还不错吧，各有千秋。

    “你还是觉得自己的女儿被自己教育的最好，是吧？”

    “我可没这么说。”陈圆圆笑的特开心。

    “......”

    安娜和克里斯的感情，相当不错，应该是这几对中最好的了。

    平时总是腻来腻去的，没事了，两个人还会经常去世界各地旅游，带回各种秀恩爱的照片。

    安吉拉嘛...在他们眼中是乖乖女，从小就没用他们操心，于是他们一高兴就又要了个孩子...这次依旧是女孩。

    “在这不久后，突然就觉得跟想像中的不一样。”安娜叹了口气。

    “原来安杰拉真的是上帝送给我们的天使。”克里斯接话。

    “是因为后面的这个孩子很难伺候？”

    两个人非常有默契的点了点头。

    “跟我爸妈的感觉一样...”陈圆圆忍不住联想起来。

    因此，到现在为止安娜和克里斯更向着...最小的那个女孩...

    没办法，这个操心啊，还不懂事，万一出了点什么事怎么办？

    “好吧，为安吉拉默哀三秒钟。”

    呵呵...世界就是这么的不公平呢。

    即使自己将事情做的很好，也得不到应有的赞扬，反而是那些因为父母莫名喜欢的那种更加吃香。

    从此处得到的结论就是，要故意吸引父母的注意、同情、关爱？别逗了，如果真这么做，只能得到责备，处境会变得比以前更加艰难。

    在实验室工作的丽塔，在与技术宅迪兰几次分分合合后，还是走在了一起。作为年龄已经偏大了的他们，很快就有了一个男孩，随后就不再要了，毕竟...太费时间还很麻烦。

    教育上...就别提了，他们在儿子出生没多久，就把他往自己的长辈那一丢便不管了。

    所以长大后的小子对父母的怨言相当的大，虽然在上高中后，接受了他们的不少帮助，但依旧不怎么想搭理他们...

    这是真的不想，并不是想引起他们的注意。

    不过这两个当父母的不知道啊，于是在这几年里，经常在他面前秀存在感，从而导致这小子经常在背后说他们‘制杖’。

    “问题少年的成长故事...”

    李娟一家依旧过的很幸福，她和丈夫早已退休，没事就爱侍弄花花草草的，就和很多年前的邻居一样。

    平时喜欢安静，喜欢和丈夫默契的做各种事，喜欢和年轻人打招呼，聊一些往事。

    他们对于陈圆圆的到来，是相当的高兴，于是又像第一次见面时那样，架起了烤架，弄起了烧烤。不过区别在于，这次是在室内。

    “好怀念的味道。”陈圆圆看着他们，忍不住感叹。

    “那就多吃一些。”李娟笑着将自己盘子里的，夹给了她。

    陈圆圆呢？则跟正烤东西的赖恩对视一眼，彼此笑着点了点头。

    他们的房子，翻新过几次，所以即便是现在也不显得老旧。

    “他们明天就能过来。”李娟也不知道在她面前说过多少次类似的话了。

    “嗯，我知道了。”陈圆圆依旧耐心的接着话，“”

    “这次的圣诞节估计会很热闹吧。”

    自从乔丝琳在那家医院干上，就没再换过工作。可能是因为她在这方面的天赋真的很好吧，即使她不怎么会做表面工作，也依然成为了这家医院的招牌。

    工资什么的是以前的几倍，让她颇为高兴，不仅提前还清了贷款，生活的质量也有了质的提升。

    她的老公嘛...就换了不少工作，从最开始的推销员，到有了孩子，成了家庭妇男，随后又开始学着教育孩子......总之是哪里需要他，他就会奋不顾身的投入到哪里去，而且一点怨言都没有。

    “看来是我那时对他的意见颇大，才看走眼了吧。”

    他最近则和自家孩子在同一所大学里进修，准备一起去创业。

    变化最大的可能就是杰顿了，他现在是一名演员...接近一流的那种。

    有的演员看颜值，有的则靠演技，他无疑是两者都兼备的存在。

    其实他走上演艺道路还是蛮戏剧性的，原本他在大学毕业后，带着热血进入一家公司，当起了销售。

    在那里凭借着一些经验和父亲的帮助，度过了最开始的困难阶段。

    之后随着自己的感悟越深，他渐渐有了自己的风格，不再拘泥于怎么说话，怎么讨好等等一些常规的销售方法。

    借用最初见到他的，那名导演的话来说，就是，“第一次见面，我根本就感觉不到他是一名销售，更像是一名让人感到亲切的友人。”

    随后感兴趣的导演，就跟杰顿有了第二次，第三次......见面，可以说每次给他的感觉都不一样，可能是话痨，可能是一名沉默的绅士，想法新奇的学生，没有梦想的孤独者。

    “他可能是我这辈子，最大的发现。”这名导演顺理成章的成为了他的引路人。

    “命中注定的相遇不是么？”陈圆圆在读到这位导演所写的回忆录时，不知不觉就有了这样的感慨。

    当见面后，让她对这本书的感触更深了。

    杰顿现在是一名绅士，说话、动作都很得体，估计即便再挑剔的人，也不大可能心生反感。

    最让陈圆圆感到意外的是，他的妻子...这位年轻姑娘，竟然跟陈圆圆有着三分的相似，性格更是属于大大咧咧的类型。

    两个人这一见面，当然都明白了是怎么回事。

    随后可能是‘替代品’这个词，让姑娘感觉有些不舒服，于是在匆匆吃了些东西后，就找理由回到了房间。

    “还不去劝劝。”陈圆圆不顾礼节的将杰顿拉了起来，“别管最开始的目的，现在你一定很喜欢她吧？”

    “他这时的背影跟以前好像呢...”

    “还说别人，你这么大岁数了还不是跟以前一样，一心急就变的特别粗鲁！”乔丝琳揭短道。

    “还好吧，就是觉得这样做，会更有效率些。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十四章 深潭

    “躲到现在他们的气应该都消了吧？”

    某人想到这，就归心似箭般的坐上了回国的飞机。

    “我那些证书什么的也不用藏着了，就都带回去吧。”

    ......

    “你妈，还没回来啊...”

    “是啊，都快过年了，她也不知道上哪享福去了。”

    看样子，她们并没有因为陈圆圆关机而怀疑她出了什么事。

    “小柔，今天上外婆家吃饭吧，别自己做了。”

    “好啊，不过我得先将衣服洗了，估计晚一点能到。”

    不过等她什么都收拾好，准备离开的时候，迎面碰上了，在门外转悠的陈圆圆。

    “嗨...”

    “......”

    “怎么？看到这么长时间不见的母亲，不应该给我个拥抱么？”

    “骗子。”

    “......”

    “博士哎！你还谁都瞒着，难道觉得这是件很丢人的事？”

    “那倒不是。”陈圆圆随后，就将自己的那套歪理讲了出来，末了还加了句，“我比较喜欢平淡的生活，没有人打搅什么的最好了。”

    沈柔下意识的撇了撇嘴。

    “对了？你这是打算去哪？”

    “外婆叫我去她家吃饭。”沈柔说着走出两步，又转过头来“你要来么？”

    “好啊。”

    ......

    “当年你说实话，我们又不能怪你。”母亲一脸严肃的将某人单独叫进了房间。

    “可是，我怕我说出来，会让当时家里的情况更加雪上加霜......

    母亲听她这么说，竟然一时没有话来反驳。

    “如果当初你们支持我念书，估计会将房子什么的卖掉吧......”

    “......”

    “如果不支持...”陈圆圆顿了下，没有将话说下去。

    结果关于这件事的训诫，到此就结束了，一家人很有默契的没再提起过。

    成名的好处，就是经常会被人大呼小叫的认出来，不是拍照留念，就是被询问用什么牌子的化妆品之类的话。

    陈圆圆对此当然是相当的厌烦，所以在溜回自己家后，就决定去冒险前不再露面了。

    “妈，今年过年，你是不是也打算在家里待着？”

    “是的，谁叫我，我也不出去。”

    “......”

    结果她是没出去，不过一大群人却来看她了。

    “给我做封面模特吧，拜托......”

    “跟我一起照张相，我女儿特别想要......”

    很多以前不常见的人都冒了出来，不仅异常的客气，还主动提出可以随时找他们帮忙之类的话。

    这种前呼后拥的感觉让某人颇为不适应，“果然小时候的决定是对的。”

    不过这种热度来的快，去的同样也快。

    本来陈圆圆就是个油盐不进的主，所以除了一些简单的事帮了外，其他的连听的兴趣都没有。就这样一次又一次的拒绝后，不少人都对她颇有微词。

    在经过这次的事件后，人际关系不仅没有因为出名而变好，反而变得更差了。

    “老妈，你年后还要走啊。”

    “对啊。”陈圆圆看到她欲言又止的样子，将她拉到了身前，“你在收到那块金砖的时候，惊不惊喜，意不意外？”

    “吓一跳才是真的。”沈柔白了她一眼，“你知不知道，当时如果被其他同学看见，我可就‘出名’了！”

    “那你还想收到我的礼物么？”

    “想！”

    “那不就得了，说说，你想要什么，我看到了就给你寄回来。”

    “真的？”

    “那当然。”

    “那我要法国香水、意大利包包......”

    陈圆圆看她兴奋的说起来没完，默默的向后退了一步，“你写下来吧，我尽量给你带。”

    “妈，你这语气，不会是想敷衍我吧？”

    “怎么可能？”陈圆圆尴尬的笑了笑，“小柔，你要清楚我是去冒险，而不是去代购啊。”

    “那好吧。”沈柔撅起嘴想了想，“我会去掉一些的，不过剩下的你必须给我寄回来。”

    “......”

    在家的这些日子，某人除了应付人之外，就是整理自己所经历的那些事，她打算在将来再写一本游记，嗯...带有玄幻色彩的游记。

    而且她还对接下来的行程做了调整，除了去各种绝地、文明遗址......之外，还会去各国出名的鬼宅、城堡。

    “也许会有意外收获呢！”

    ......

    “这里就是著名的死亡深潭了，据说以前有不少人会从这里跳...跳下去了？！”一名游客的举动，将红发导游吓的不轻。

    周围几个看到的游客也有些发傻。

    “她刚才还跟我有说有笑呢...怎么会...”

    ......

    “嗯，水质还不错。”陈圆圆在进入水中的一瞬间，切换到了‘无’的状态，并快速的向下潜去。

    这个‘无’，就是之前可以穿过物体的能力，只不过起了个名字而已。

    ......

    “游客没少？”导游在松了一口气的同时，又有些惊魂未定的道，“那刚刚的那个女人是怎么回事？”

    “女人？什么女人？我们今天就放两拨人进去了，一个都没少啊。”

    “额...我真的有看到。”导游也有些发傻，“不信你问问我的团员。”

    等过了一会儿。

    “除了一个监控拍到有人真跳下去了外，其他监控根本就没那个女人的身影...这身手，还有怪异的举动...难道她是个间.谍或者特.工？”

    一个像是头头的家伙开始胡思乱想了，“不对，我们就一景区，根本就没什么能让人惦记的啊...”

    ......

    可能是冒险的次数多了，让陈圆圆的做法越发大胆起来，很多事，都不再像以前一样偷偷摸摸的，反而高调的不行。

    就比如这次，她心血来潮的想体验一把从这跳下去是种什么感觉...

    会不会给别人添麻烦？她仅仅是想了一下，就抛到了脑后。

    “我给他们枯燥的生活带来了乐趣，他们应该感谢我才是。”

    水潭的洞口很窄，往下开始慢慢变宽，随后又开始变窄......给她一种像糖葫芦似的错觉。

    “好像什么都没有啊...”陈圆圆这时正在潭底，借着翅膀的光芒看着这里的淤泥、黑色物质、岩石，有些失望，“拿块石头作纪念吧。”

    结果当她将一块裸露的‘石头’拿起来后，另一面竟然在发光...

    “带辐射的？还是反的光？”

    “算了，我再找一块好了。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十五章 五芒星

    结果她发现不仅表面的石头都是一个‘德行’，甚至连淤泥下都一样，不过个头能更大一些。

    “那最下面有什么呢？”

    嗯...是一块接近透明的超大型晶体...

    陈圆圆也进入其中探查过，不过什么‘异物’都没有发现，就仿佛这玩意是自然形成的一般。

    而周围的那些黑色物质和会发光的石头都是这块晶体的伴生物。

    “难道我要带回去研究？”

    “等等，别逗了，我可是战士，又不是法师！”

    “无脑上去砍砍砍，才是我的专长......”

    她在抱怨了好一会儿后，什么也没带就走了。

    陈圆圆其实还是有心带块石头的，但...如果它真有放射性的话，别人因此而生病...怎么办？

    ......

    随着冒险的次数增多，某人对自己的能力有了更加深刻的了解。

    比如在进入‘无’的状态时，还是可以造成伤害的，不过就是需要很高的技巧和熟练度。

    渐渐的在之后的练习中，她又发现这种方式，竟然跟自己的剑术好像，只不过一个是欺骗别人，一个更像是欺骗自己。

    为什么这么说？嗯...举个例子，某人在‘无’的状态，拿剑刺穿了一个苹果，它是毫发无伤的。

    但她如果在刺穿的那一刻，认为自己已经伤害到了它，它就真的被伤害到了，不过伤害的程度，还有些把控不好，经常是刺穿的那一瞬间，苹果就直接爆掉。

    翅膀嘛...也让她摸清了一些用法，就像刚张开的时候，那些飘落的羽毛，就可以当做伤敌的手段。

    像机关枪一样的攒射？不不，这太小儿科了。某人可以控制它们成为银白色‘火焰’...

    应该叫火焰吧...虽然几乎没有燃烧的现象，但被它们碰触到的物体，都会化作银白色光屑...在空中慢慢的消散掉。

    “还别说，真挺漂亮的。”

    这天晚上，某人在一处隐秘所在，像放烟花似的，烧掉了好几颗大树，而她则在空中，拿着相机飞来飞去的‘捕捉’着那朦胧的美感。

    ......

    “你弟弟失踪了？”

    “是的皮特，昨天白天，他还在好好的工作，没想到在晚上的时候，就从房间内消失了。”

    “消失？”一个警察闻言，皱起了眉头。

    “嗯，他房间的门是反锁的，而且窗户完好...你知道的，他那么大的块头，想要从那出去，窗户肯定不可能没有一点损伤。”

    过了一会儿。

    “嗯，我知道了，我会尽快跟上面汇报，帮你找到他的。”

    等警察走后。

    “你那个弟弟丢了就丢了，找他干嘛？”一个中年女人从屋内走了出来。

    “我父母在去世之前叮嘱过我，要我好好照顾他的。”男人将她搂在怀里后，说话的声音很是轻柔。

    “他小时候，傻也就算了，自从跟你去了趟你那个什么社团后，就变得整天神神叨叨的，甚至还穿起了女装...唔...”

    女人刚抱怨到一半，就被男人...

    “这么大岁数的人了，还不知道收敛点...”一个拿着修剪草坪工具的老太太，看到这一幕是相当的鄙视。

    ......

    某一天的傍晚。

    “原来是这附近闹鬼啊，我记得以前跟米拉、安娜她们，在大学放假的时候来过...”

    依旧是那处庄园，不过这次没有了伙伴。

    并且那时的房子已经完全坍塌，成为了各种小动物安家、捉迷藏的场所。

    “也不知道那个‘中世纪黑暗纪元’的社团还在不在...”

    结果她刚走进那片森林，就发现这里的树好像高的有些过分，几乎把所有的阳光都遮挡住了，而且空气在湿润的同时，还充满着**的气息...

    因为有了这么大的变化，所以陈圆圆只能按着以前的记忆，慢慢的‘走’在满是枯叶和树枝的地面上。

    这里如同死一般的寂静，光是脚下发出的脆响，都能传出好远。

    “这才对嘛，终于让我有了点感觉。”

    某人伸手从背包中摸出一把短剑，横在胸前，之后一边哼着小调，一边继续向乔丝琳以前的小屋走去。

    “竟然有脚印...”

    有了这个发现，立刻让她加快了步伐，最后当她看到那个屋子时，整个人都变得不好了。

    “拿动物的尸体做装饰...这品位也太差了吧！”

    而且随着陈圆圆走的越近，那种恶臭味就越浓...

    当然了，以前的动物尸体都已经变成了干尸之类的，发出恶臭的是那些最近刚放上去的。

    “请问有人么？”在距离门口几步远的位置，她就停下了脚步，“没有人，我可就进去了啊...”

    “好吧，它现在的主人可能并没有在附近。”

    某人想到这，就大大方方的‘穿’了进去。之前她看到那外墙上的残忍画面，是心情不好，但不意味着她会惧怕、厌恶。

    “战场上，可比这残酷多了。”

    相比较而言，屋子内的装饰就比外面强太多了。

    这里怎么形容呢？嗯...大体上跟以前一样，乔丝琳的那些瓶瓶罐罐还在，不过里面装的东西都被各种更加稀奇古怪的玩意所代替了。

    其中多是某种动物身体的一小部分，保存的相当好；剩下的还有干草、鲜红的叶片等等的植物。

    “这种既视感，怎么像是巫婆的住所？”陈圆圆摸了摸下巴，便向地下沉去。

    过了没一会儿，陈圆圆又表情怪异的‘升’了上来。

    “这周围竟然有，由骨头摆成的巨大五芒星...你确定没逗我？”

    老实说，她对女巫的存在并不感到有多惊讶，不过...她对这种只会吓人，完全没有实力的家伙...很是失望。

    “本来还想交流一下的...”

    不过没几秒，她就想通了，“其实这样也挺好的，万一真有我以外的神秘力量，我的家人不就不安全了么...”

    于是她怀着这种心情，穿过木门，向营地的方向走去。

    等她走远了，天空中竟然有一片月光，穿过茂密的树叶投射在了小屋前的空地上，几只不知道从哪冒出来的小黑猫，开始了日常般的嬉戏玩闹。

    营地像是被荒废了许久，不少石屋已经坍塌，杂草更是高的不行...

    “他们走的时候应该很从容。”

    以前王宫的位置，成了一片洼地，现在被各种水生植物覆盖着。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十六章 艳丽口袋

    “这洼地不可能是自然行成的吧？”陈圆圆回想起那段‘大杀特杀’时的场景，做出了判断。

    “那这个人费这么大力气是要做什么？”

    随后她的眼睛看向前方“秘密就应该在水里吧...”

    陈圆圆刚向前走了几步，就像触动了什么机关，一片光点从四周聚集过来，开始绕着她旋转。

    “萤火虫？”某人定睛一看，“不是！就是些小小的光点...”

    过了一会儿，这些光点像是察觉到她没有害怕，就向她冲了过来。

    “那这到底是什么？”陈圆圆在它们穿过自己身体时，用两根手指，捏住了一个，放在眼前。

    “没有温度...没有实体触感...还会挣扎......”

    陈圆圆才刚看两眼，被抓住的这个就像被耗光能量了似的，消失的无影无踪。

    其他的那些光点，这时就像受到了惊吓，开始四处逃窜，最后都消失在了草丛中，如同某人刚来的时候一样...不对，还有一个像是迷路了，竟然摇摇晃晃的来到了她的面前。

    “这个好像比其他的要大一些，亮度也强。”

    光点看她在盯着自己，微微的退了些，不过接着它像是觉察到她没有恶意，就开始有规律的左右摇摆起来。

    “哦...原来是想告诉我一些事啊...”

    只是一直到光点变暗了很多，陈圆圆也没明白它表达的是什么意思。

    “你还是走吧，我要去前面看看。”

    光点看她绕过自己，还要向水洼走去，顿时就急了，拼命的撞向她。

    “不让我过去？”陈圆圆看它穿过她的身体，飞出老远才‘刹住车’，皱起了眉头。

    “算了，那我就不去了。”某人看它越发黯淡，摇了摇头，开始往回走，最后消失在视野的尽头。

    这个大光点这时才像是松了口气似的，落向地面，而藏在这附近的几个小光点，试探性的出来了一下，就又马上缩了回去。

    最后可能是觉察不到危险了，才纷纷飞出来，围绕着大光点转起了圈...

    陈圆圆就这么离开了？怎么可能，她这时正在水洼的正下方，摸着下巴，看着眼前的东西。

    “这应该是逆五芒星吧...跟小木屋下的正好相反。”

    它同样也是由白骨摆成的，不过给她一种很不舒服的感觉。

    随着她慢慢向上升起，她看到了更多不可思议的东西...

    “猫的骸骨？而且还有这么多？！”

    “那个女巫到底想要干什么？！”

    “对了，刚才的那些光点岂不是...猫的灵魂？”

    “不对，不对，我看过那么多人逝去，怎么也没见过有实质化的灵魂？”

    她抱着这样的疑问，看向了那个逆五芒星...

    “看来那个女巫并不是没有力量啊...”陈圆圆这时的俏脸阴沉的可怕，“如果我刚才没看错的话，还有一副人类的骸骨。”

    “怪不得那些光点中，有一个另类。”

    ......

    不知道过了多少天，一个块头相当大的人影拿着一个麻袋，在森林的边缘缓步向里走着。

    它虽然穿着男人的衣服，但脸上却画着只有女人才画的浓妆，而且走路的姿势相当的娘......还有一处亮眼的地方，就是胸前挂的一个色彩相当艳丽的口袋。

    “加上这些就差不多够了...”

    “什么差不多够了？”

    “你别出来捣乱！”

    “哦。”

    这声音明明都是从它口中发出的，但无论是语调还是气势，就像两个人似的。

    “这里最近有人来过！”它停下脚步，四处张望了下，最后走到了一颗大树前，静静的站了一会儿。

    “预警还在...”

    她略微踌躇了下，便握着胸前的艳丽口袋，用比之前还慢的速度，向一个方位走去。

    “终于回来了么...”刚才它站立的地方，像是有什么人在自语。

    ......

    “这里也是完好的。”它躲藏在远处，向小木屋望去。

    它明显很有耐心，即便什么危险都没有，它也在原地待到了晚上，当月光照下的时候，才再次移动起来。

    最后它停留在小木屋的空地前，看着面前一只也没有少的小黑猫，松了口气。

    接着像跳大神似的，迈着搞笑的步伐，以诡异的方式，接近着小木屋的门。

    这期间那些小黑猫像是什么都没有看到似的，继续做着自己的事。

    “这里也没有问题...难道有人在森林外转了一圈又离开了？”

    它这么想着，捏着胸前的口袋，嘴里嘟囔着什么。

    等门‘咔’的响了一声后，它左右看了看，才推门进去。

    “等我换一个身体的...”它放下麻袋，走到了床边。

    “我的不好么？”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    “嗯？换身体？！”

    “是谁？！”

    它虽然是这么喊，但身体却是往前扑的，不过它的动作显然不够快，还是被一只强有力的手从后面捏住了脖子。

    “你是要找它？”另一只白嫩的手，拿着它刚才一直紧握的艳丽口袋。

    “你是谁？！”

    “你这问的是第二次了。”

    它听到她清冷的口气，很识相的闭上了嘴。

    “两个灵魂在同一个身体里，一定很挤吧？”

    “......”

    “我觉得还好。”

    “你哥哥现在怎么样？”陈圆圆听到他的回答好像并不是很意外。

    “应该不好，因为我又走丢了。”

    “你这么说，我根本就判断不出，你到底受到了多少腐蚀。”

    “腐蚀？”

    某人也懒得解释，就直接问道，“在你身体里的那个家伙做的事，你应该都知道吧？”

    “猫？”

    “嗯。”

    “一直在看着啊，不然多无聊。”

    “白痴！”身体中另外一个灵魂，忍不住骂道。

    “第三次了！”

    话音还没落，就见陈圆圆将艳丽口袋收好，五指张开抓向它的身体，下一刻，就从中拉出了一个淡淡的虚影。

    “果然那种感觉没有错。”

    “你好厉害！”

    这时的虚影正疯狂挣扎着，不停的变换着形状，最后甚至还化作之前水洼处的那种光点，不过即便这样也没有逃出某人的手心。

    这时真应该夸夸陈圆圆，只凭那一次抓光点的‘手感’，竟然就能将灵魂抓出来。

    “你知道怎么解除那些‘猫’的束缚么？”

    “没试过。”

    “那就试一次。”

    陈圆圆不仅松开了手，还将之前的那个艳丽口袋扔了过去。

    “快点，我的耐心有限。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十七章 归宿

    陈圆圆看大块头拿着那艳丽的巫术袋，兴匆匆的往外走时，撞在了门框上，颇为无语的捂住了额头。

    “接下来就是怎么处置你了。”她看着手中老实下来的家伙，脸色变得很冷。

    “我是一名女巫，你没权利处置我！”

    “是么？”陈圆圆眼里闪过一丝惊讶，毕竟它都这种状态了，竟然还能发出声音。

    “对，只有巫师会的人，才有权利！”

    “如果我是天使呢！”

    陈圆圆突然变得一脸神圣，背后的翅膀也配合似的显露了出来。

    随后那些向四周飘落的银白色羽毛，像是受到指引似的，聚在了一起，变成一把双手剑...它的样式跟幻境中那把一样，只不过这个是更加炫酷的银白色，显得寒光凛凛。

    “天使？不可能！！这个世界上，怎么可能会有天使！！”这个淡淡的虚影，用尖厉的声音咆哮着，像是在宣泄，又像是禁受不住打击而失去了理智。

    陈圆圆单手握住剑柄，目光淡淡的看着她，一直持续到她安静下来为止。

    “你早该消亡的。”

    “是么？”这是一个清冷的女声，语气中透露着沧桑和疲倦。

    陈圆圆并没有理会她的疑问，“说说，那个水洼里的人类尸骸是谁的？”

    “我不知道她的名字，只知道她是一名选择自杀的可怜人。”她变得相当洒脱，“那个笨蛋，到现在还没有弄好呢...”

    “那就由你来把这个烂摊子处理好吧！”陈圆圆松开了握着她的手。

    “我相信你一定是天使中相当厉害的那一类。”虚影现在已经接近透明，仿佛一口气就能吹散似的。

    陈圆圆将剑插进地面，双手握住剑柄，眼睛直勾勾的盯着她。

    “好好，我不多说话了。”虚影穿过木门，飘进了小黑猫们的嬉戏场所。

    那些月光像是受到了牵引，纷纷向她凝聚，最后使她化作一个相当美貌的女子。

    “还真是怀念啊...”她摸了摸脸，又撩了下淡金色的长发，“对了，我想起在哪见过你了...几十年前，就是你挡了我两次，才让我不得不栖身于那个笨蛋。”

    “你是那台古老的录音机？”

    美貌女子特妩媚的白了她一眼，“我仅仅是在那个经过特殊处理的录像带中沉睡而已。”

    那几只在空地上玩耍的小黑猫，在女子吸收月光的时候，清醒了过来，‘喵喵’的叫了两声，就纷纷钻进了附近的草丛。

    ......

    “怎么不管用呢？”大块头在一只巨猫面前，傻傻的挠着头。

    “白痴，把它给我。”美貌女子飘到他面前，伸出了右手。

    “哦。”大块头连犹豫都没有，立即就将手中的巫术袋交了出去。

    “抱歉...你们现在可以走了。”美貌女子对巫术袋轻轻一吻，又念了两句咒语。

    就让那只由光点组成的巨猫分崩离析，随后每一个小光点，都变成了一只猫的模样，有的疑惑的挠着头，有的则向女子做着无声的怒吼，还有的像玩闹似的，缩成了一团......

    不过在它们显露这种状态没几秒，就开始缓缓的消散起来。

    “我做好了。”女子像请示似的，向空中喊道。

    “嗯。”陈圆圆轻轻的扇了下翅膀，便到了她的面前，“你有什么遗愿？”

    “没...”美貌女子看到那个大块头的呆萌模样，笑了笑，“别伤害他好么？”

    “可以。”陈圆圆点了点头，“对了，你知道这个世界上，还有多少像你一样的存在么？”

    “几乎没有了吧...在那次事件后，整个世界都发生了翻天覆地的变化，除了那些家底丰厚的家伙可以苟延残喘外，剩下的都死在了岁月的侵蚀下。”

    “谢谢。”

    “姐姐。”这时有一个淡淡的白色人影，从小猫们消失的光屑中，走了出来。

    “下一世记得不要这么傻。”美貌女子说完，‘身体’也开始了消散。

    “嗯。”这个白色人影在自己欢快的笑声中逐渐消失了。

    “有天使，就应该有天国吧？”美貌女子像是在自言自语。

    “嗯。”陈圆圆淡淡的回道。

    “它什么样？”

    “一片光明。”

    “光明啊...好像也不错。”

    陈圆圆看她完全消散后，捡起了掉落在地上的巫术袋。

    “以后关于这里的事情，不要说出去。”

    “好的，天使大姐头。”

    “谁让你这么叫我了？！”陈圆圆转过身，瞪了依旧画着浓妆的大块头一眼。

    “没有么？那对不起...”

    “嗯，这就对了。”

    “天使大姐头。”

    “......”

    这里当然得处理一下，于是陈圆圆在大块头兴奋、期待的目光中，将手中的剑化作银白色火焰，并把其中的一部分撒向水洼。

    接下来的景色很美，有很多很多的银白色光屑，飞向天空，但她这时并没有丝毫拍照的意思...

    是想在别人面前继续扮酷？保持形象？

    可能会有一些吧，但更多的是对‘天使’或者说是‘天国’的疑虑。

    “我并不想故意骗她的...”

    那座小木屋也依法泡制，结果两个地方都形成了一个大坑，估计将来会积满雨水，成为新的洼地吧。

    “这个巫术袋你要么？”陈圆圆向将麻袋中的小猫，放生的大块头道。

    “我不要，天使大姐头。”

    “不要叫我天使！更不要...”

    “哦，大姐头。”

    “...你的年龄明明比我大！”

    “可是我也很年轻啊。”

    过了一会儿，等大块头将脸上的浓妆洗掉后，陈圆圆才惊奇的发现，这货竟然跟被附身时的样貌一样，依旧是二十来岁。

    “不对，我明明也是二十岁！”

    ......

    “送到这里，你就应该能找到家了吧？”

    “嗯，大姐头。”

    “随你怎么叫了！”

    陈圆圆瞪了他一眼，就转身消失在了街角。

    大块头静静的看着那块地方许久，才开始迈大步，向自己的家走去。

    “这些天你去哪了？！”

    “我迷路了哥哥。”

    ......

    “好可爱！妈，你这是从哪弄的？”沈柔将一只小黑猫抱在怀里，不停的用手指挑逗着。

    “路边捡的。”陈圆圆故意打了个哈欠，向自己的房间走去。

    “路边捡的？”沈柔看着她的背影，一脸的不信，“毛这么顺，还有光泽，能是野猫就怪了！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第四百九十八章 海底

    这只猫是某人决定离开的时候，从旁边的草丛蹿到她脚边的。

    “将来没有我的陪伴，小柔一定会很孤独吧...”

    于是她就决定将这只小黑猫，当做这次女儿暑假回来的礼物。

    ......

    “竟然不怎么掉毛哎...”沈柔身上缠着浴巾，手里抱着湿哒哒的小猫从浴室走了出来。

    “竟然敢站在我面前甩水。”说时迟那时快，陈圆圆抓着它的尾巴，将它甩了出去。

    这只小黑猫的平衡感很好，在落地时，正好是四脚着地。

    它翘起尾巴，疑惑的看了眼把自己扔出去的家伙后，又接着甩起了水。

    “妈，你干嘛？！”沈柔放下擦头发的手巾，赶忙向什么事都没有的小猫走去，“乖，没事，我们离这个更年期妇女远点。”

    “......”

    可能是因为之前照过月光的原因，让这只黑猫很聪明，什么事几乎只要交过两遍，它就知道自己以后该怎么做。

    哦，这当然是指一些非常简单的事了，像日常甩水的位置啊，吃饭的方式和时间啊，大小便的位置在哪啊等等。

    “必须得让朋友们都羡慕羡慕。”沈柔在它做出各种聪明的举动时，拿着相机，不停的拍着照片。

    ......

    “完全搞不清是什么原理。”这时在房间内的陈圆圆，用手打了个响指，那个在桌子上，被拆开的巫术袋，就化作银白色光屑。

    “算了，我还是不适合做‘研究’。”

    她所说的研究，当然是指各种意义上的。

    陈圆圆现在虽然还会写一些语言发展方面的论文，但...已经不再‘卖’了。

    因为她即使分析的再透彻，再合理，再有可能在未来出现，现实也会像跟她开玩笑似的，跟她在一条小岔道上‘分道扬镳’。

    “好吧，我现在的论文其实也不算毫无价值...最少思路和方法上还是很值得学习的。”

    看来某人只能以这个理由来找自信了。

    “不卖就不卖了，反正我也不缺钱。”她说着踩了踩，院子里新铺的方砖。

    与此相比，陈圆圆写出的游记，获得了成功，不仅销量高，更使不少年轻人开始对冒险有了向往。

    “...这出了事，应该不管我的事吧？”

    陈圆圆在与女儿短暂的相聚后，她又踏上了征程。

    这次的目标是深海...

    “这条鱼好大，好长...”陈圆圆看着将她‘吞进’肚的灰白色身影，做出了这样的感叹。

    “再加上前两天，我看到的那只蜘蛛蟹...深海里明明那么‘贫瘠’，竟然能养活这么多的大型生物。”

    这当然是以陈圆圆这种太过片面的视角看深海了，毕竟她没学过这方面的知识。

    她现在所在的位置，海沟很深，有些地方还会时不时的向上冒出很多气泡。

    忽然前方变得异常浑浊，一些类似于触手的东西，在前方若隐若现的，搅动着附近的海水。

    陈圆圆看到这么有意思的一幕，当然是静静的站在那看了，毕竟不管她的事嘛。

    过了一会儿，她看它还没有停下来的意思，便无聊的打了个哈欠，“早知道带些爆米花过来了。”

    终于当海水平静下来的时候，陈圆圆看到它正用‘嘴’咬着一条灰白色的大鱼...

    “我才刚看到它没多久，就领了便当？你的命还真不好哈。”

    老实说海底很单调，很无聊，陈圆圆除了偶尔会看到一些奇形怪状的生物外，就是那些‘生命’残渣。

    当然了这是比较文艺的说法，如果换普通一点的解释，就是那表层的沙子里，都是些海洋动物的躯壳，像海螺、鱼骨、硬壳......

    ......

    “这次地壳变迁，让我们可以挑战更深的水域，我们一定要赶在他们之前完成！。”

    “好的，船长。”

    等这艘用于研究的‘潜艇’向海沟深处前进时，旁边的‘峭壁’上探出了一个脑袋。

    “不要命的人还真不少啊。”

    结果他们还没潜多深，就有一大块不完整的灰白色物体，向他们砸来。

    “快点躲开！”

    “放心吧船长，它很慢的。”

    果然，就如他所说的，在距离潜艇还有挺远的位置时，就被他们灵活的躲了过去，不过...还没等他们高兴，又有一个黑影，快速的向他们靠近。

    “还有一个...不！这次的速度更快，快躲开它！”

    这次那名船员不吱声了，只能拼尽全力去规避。

    “它应该是海洋生物，船长，我们可以使用武器，将它吓走，或者击杀。”

    “那就快点用！”

    结果在他们‘争斗’了一番后，那个海洋生物，喷出墨汁，用着比刚才还要快的速度向远处逃去。

    “船长，我们有两个船舱因为撞到岩壁受到了损伤......”

    “你以为你这么说，我就会放弃这次的机会么？继续下潜！”

    “好吧，船长...”

    也不知道过了多久，随着深度越来越深，受损后的潜艇，越发难以操作起来。

    “船长！我们不能再下潜了！”

    “还有几米了，加油！”

    “......”

    等真破了记录，到达了新沟槽的最深处，船长才松了口气，“开始上浮！”

    过了一会儿，一个船员满头是汗的回道，“船长，好像出了点问题。”

    这时的潜艇还在原地待着，完全没有动的意思了。

    “到底是怎么回事？！”

    ......

    “潜艇的外壁都开始破裂了，他们怎么还不上浮？”陈圆圆快速的向他们飞去。

    “要死了么...”处在绝望中的船员们，几乎在一瞬间都失去了知觉。

    过了不知多久，当他们陆续醒来后，就发现自己这时正在海面的船上。

    “难道我们刚才是在做梦？”

    “做尼玛的梦，我们的潜艇没了！！”

    这个消息立即让所有人紧张起来，因为那里面不仅有着这次的挑战数据，甚至还有这次的所有经费...哦，就是指那个潜艇而已。

    “哼，能救你们上来就不错了，别得寸进尺！！”陈圆圆在船舱下听到他们的抱怨后，心情立即变差了很多。

    “滚，快去找...如果它还在海底，我们公司就要破产了！”船长说这话时，依旧是有些懵的。


------------

第四百九十九章 缺点

    这时的陈圆圆真的很生气？其实并没有，她刚才之所以用那么重的口气，是因为没有听到自己想要听的话，有些不爽而已。

    那么那艘潜艇...当然还是被她弄上来，放到了海沟的入口处。

    “还好它是实验用的，不算太沉，不然我才懒得管！”

    某人傲娇的自语完，就离开了这里。

    自从上次遇到那个女巫后，陈圆圆就对有着神秘色彩的地方，特别的着迷，甚至为了找到一点点的蛛丝马迹，还把之前划掉的几个遗迹地点逛了几遍。

    不过令她失望的是，那里除了残破的建筑外，什么都没有。

    ......

    “吸血鬼...吸血鬼...”

    陈圆圆在一处古堡内，闲逛着。

    ......

    “你不怕这里真的有吸血鬼？”一个哆哆嗦嗦的男孩，一手拿着手电，一手拉着前面男孩的衣服。

    “即便真有，我也能让他瞬间灰飞烟灭。”胆子大的男孩说着，亮出了自己左手的‘秘密武器’，它有些类似于大功率的探照灯，不过要比那要小了不知道多少倍。

    “可是...”

    “我说，我们女生都还没怎么样呢！你个男的竟然能害怕成这样？！”他们后面跟着三个女孩，其中一个红发不爽的抱怨道。

    “其实我小时候的胆子不小的，但自从我看书看多了......”这位明显是对红发有点意思，不仅一点都没生气，还滔滔不绝的解释了起来。

    胆大男孩，停下脚步，“嘘，别说话，我刚才好像听到有脚步声。”

    其他人听后，汗毛都不自觉的竖了起来，纷纷向四周照起了手电。

    过了一会儿。

    “我什么都没听到啊...”胆小男孩的话音刚落，一个重物撞击地面的声音，就从更上面的一层传来。

    “上去看看！”原本还想指责他一下的胆大男孩，立即带头向刚才路过的楼梯跑去。

    一开始就没说过话的两个女孩，这时很自然的就被落在了最后面，之后在一个转角，便失去了他们的踪迹。

    “他们往哪边走了？”其中一个面容姣好的女孩，有些慌乱的问道。

    “应该是往这边走了吧。”个子相对较高的女孩，用手电，照向自己所指的方向。

    “这又是你的直觉？”

    “什么叫又？那几次是我没发挥好！”

    “......”

    ......

    “好像有什么东西从上面掉了下来...”胆大男孩用手电先是照了照上方的大洞，随后开始在四周找起了线索，“但为什么这里什么都没有？”

    “喂...蕾拉，她们两个呢？”胆小男指了指后面。

    “可能是没跟上吧。”红发女孩对此一点都不意外，“一个不记路，一个做事总靠直觉...我给她们打个电话就好。”

    ......

    “你问我们在几层啊...我也不是很清楚唉，不过我们面前是条死路。”

    “你说的死路，我上哪能知道在哪？”

    “那怎么办？我现在也有些蒙了。”

    “唉...对了，你那新买的手机不是有卫星定位么？我们现在就去楼梯口，你们用它走到跟我们重叠的地方......”

    “对哦。”

    ......

    “上面什么都没有，下面也是。”陈圆圆觉得这座古堡最有价值的应该就是，那几口石质棺材和一些尸骸了。

    陪葬品？是指那些锈到不成样子的单手剑？还是纯度低到令人提不起兴趣捡的项链、戒子？电影里的各种宝石？别想了，这里根本就没有。

    “我的好运好像用完了呢...”

    接下来无聊的她，就跟在那五个小鬼后面，打算等他们平安离开后，再去下一个地点。

    “我现在怎么那么像一个保姆？”

    ......

    “你们能不能快点？”胆大男孩很是不满，“照这个速度，我们什么时候能走完古堡？”

    “你还打算走完古堡？我的天，我现在脚都疼的不行了。”较高女生停下脚步，抱怨道。

    红发女孩：“好了，好了，这里可能没有什么，我们再找一层，就回去吧！”

    胆大男孩：“刚才那个大洞，你也看到了，怎么说没有别的东西呢？”

    红发女孩：“那你自己去找好了，我们要回去睡觉了！”

    胆小男孩看到红发带着另外两个女孩头也不回的走了，迈步也想跟上去。

    “哼！女人就是麻烦。”胆大男孩拽着不情愿的朋友，继续了探险。

    他们分道扬镳了，陈圆圆想了想，决定先把女孩送到安全的地方再说。

    “他们应该不会发生什么意外吧？”

    结果等她再折返回来的时候，那两个男孩就像凭空消失了似的，陈圆圆翻遍整个古堡都没有找到他们不说，甚至连发生意外的痕迹都没有。

    “难道有东西能感知到我？并故意跟我错开？”陈圆圆皱眉再找了一遍，这次更加的仔细，范围也大了很多，但依旧没有得到什么有价值的线索。

    这天晚上，三个女孩睡的并不好，不光有对他俩的担心，也有着对黑暗的恐惧...

    她们不知道，在她们营地的下方，陈圆圆正一脸严肃的守护着她们。

    一直到第二天清晨，一切都很正常，女孩们起来发现两个男孩还没回来，就担心的回去寻找。

    “他们不会是在跟我们开玩笑吧？”

    不过显然并没有，最终她们选择了报警。

    警察用仪器、警犬等等地毯式的搜索了几次后，依旧无果。

    于是经过这次事件的放大，这座古堡有怪物的消息，就再次被宣扬开了。

    可能不久后，还会有人过来探险。

    ......

    沙漠、孤岛、南北极的冰层下、水怪出没的地方......陈圆圆都有涉足。

    有的地方跟传言所讲的很相似，有的则是人为编造出来的。

    “妈...这块红宝石戒指好漂亮呢...”沈柔凑过来，用屁股拱了拱她。

    “想要就直说，不然我就收起来了。”

    “我要，当然要。”沈柔夺过盒子，小心翼翼的摸着里面的东西。

    “最好别这么直接带出去。”陈圆圆提醒了句，就整理起其他东西。

    “你都说过好多次了...”沈柔嘟囔了句，就将戒指套在手上，显呗似的，左右晃着，“妈，说真的，即使我真就这么带了出去，也不会有人认为它是真的。”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第五百章 扔钱看

    “那你就带出去试试呗。”陈圆圆头也没抬的回道。

    “真的可以？”

    “你说呢？”

    “哼...”沈柔无奈的将戒指放回盒子里，打算一会儿藏起来。

    ......

    又是一年夏天。

    陈圆圆正在山上给张大道上香呢，就接到女儿打来的电话。

    “你同学要见我？”

    “嗯...妈，你回来下呗...”

    “...男同学吧？不然你的语气不能这么别扭。”

    “......”

    “好了，我就随便说说的，你们什么时候能到临川？”

    “后天下午吧...”

    “行，我肯定会准时到的。”

    陈圆圆挂断电话，坐在了墓碑旁边，“师傅，我女儿有对象了呢...你说我会不会在走之前当上外婆呢？”

    “当外婆啊...也不知道是种什么感觉...”

    这时一头‘白狗’，带着两只‘小灰狗’摇着尾巴，在不远处玩闹着，不时的还会叫上那么几声。

    “...还真会狗叫啊...小白你看你把你孩子都教坏了！”

    那只‘白狗’，像是知道她说的是什么意思，有些不好意思的趴在地上，用两只前爪捂住了眼睛...

    ......

    这天陈圆圆正跑步呢，一个小屁孩踩着两轮平衡车，想超过她，但在瞥到她那下作的乳量时，眼睛都瞪圆了，“隆的胸？不像啊...”

    他慢慢的减下车速，凑到某人的右边，一点都没有不好意思的，用眼睛直勾勾的盯着她那摇来摇去的双峰入了神。

    过了好一会儿，即使陈圆圆脸皮再厚也扛不住了，只能停了下来。

    “好像是真的，不过还是得验证一下。”小屁孩刚从车上跳下来，口袋中就掉出一张大面额的纸币。

    对的，即便现在已经非常流行网上支付了，但还是有纸币的。

    “美女你的钱好像掉了！”

    陈圆圆站在那，嘴角抽动了两下。

    “不够么？”小屁孩眨了眨眼，又扔了两张...

    “......”

    “喂，看一下沟而已，不用那么贵吧！”哦，这个小男孩还蛮有底线的嘛，最少不是用揉的...才怪！这是骚扰，对吧？更可气的是，还敢明目张胆的在大街上做这种事！

    陈圆圆听到这话，深吸了几口气，好将火气压下，扭头再次奔跑了起来。

    “哎！你等等，如果真不够，我还能再加！”小屁孩捡起地上的钱，踩着车就追了上去，不过，这次即使他开到最大，也只能看着她一点点的跑远...

    “这速度，骗人的吧？！”

    ......

    市中心的一家咖啡厅内。

    “也不知道她能找到什么样的男朋友。”陈圆圆用汤匙在咖啡内搅了搅，便单手托腮的望向了窗外。

    “对不起，我迟到了！”

    这是沈柔？不不，现在坐在她对面的是一位成功人士...一套行头下来，普通人干十来年都不见得能买的起。

    “你应该是坐错地方了，我等的不是你。”陈圆圆连头都懒得转过来。

    “不能吧？”男人的声音充满着自信，“不信你看看这个。”

    他现在的目的就是想诱导，陈圆圆看他，这样才能让他有机会展露出自己的魅力。

    “什么不能吧？我在等我的女儿。”

    “女儿...那是我认错了，打搅了。”

    没过几秒钟，陈圆圆面前又坐上了人。

    “离那么远，看你妈笑话是不？”

    “哪有！”沈柔松开捂嘴的手，一本正经的答道。

    “我信你就怪了。”陈圆圆转过头，打量起对面坐的那两个人。

    其中一个当然是她的女儿，穿着很得体，动作也很淑女，而脸上...就差写满幸福那两个字了。

    而另一个则是无论身材还是相貌，都相当出色的男孩。

    “阿姨好。”他看到某人的正脸时，先是被惊艳了一下，接着偏开头，语气不卑不亢。

    “好好。”陈圆圆笑着点了点头，“小柔，你的眼光不错嘛。”

    “妈，你在说什么啊...”

    陈圆圆看女儿害羞的低下了头，笑的更开心了，“来，先叫喝的，一会儿我们去吃饭。”

    某人在这期间能问什么？他家庭情况？父母什么工作？交过多少个女朋友？对自己女儿是不是真心的？买不买的起房子？将来的理想？

    陈圆圆对这些都不在乎，她刚才在觉察到他对自己没有任何邪恶的念头，就基本通过考验了，如果将来他和沈柔的感情真的到了那一步，她绝对会是一个特别好说话的丈母娘。

    不过婚后，他敢出什么问题...哼哼！

    这时的男孩感觉到脖子后，有些发。

    ......

    等吃完饭，男孩在跟沈柔去看电影时，表情相当的轻松，“你妈可真好。”

    “那当然。”沈柔很自豪的扬起了头，“不过你这话绝对不能在她面前说。”

    男孩好奇的问起，她妈这时通常会怎么做。

    沈柔刚回答到一半，就警惕的盯着他，“你不会想要母女花吧？”

    “怎么可能！”男孩立即反驳，“我对天发誓，我绝对没有过这种想法！”

    沈柔听后，也没再计较，不过...这层隐忧，还是记在了心底。

    “这小破孩，竟然还吃你妈我的醋。”陈圆圆在地下，不满的想到。

    “不过...真正的女人都可能有这种担忧吧。”

    陈圆圆没有不是很正常么？毕竟她......

    这些年，无论是青春期，还是婚后，她都极力的去适应，但...她始终没有办法将自己的身心，完全投入到当时的角色中去。

    她的那种反抗如同本能，即使她想，她会去做，但事后一定会难以接受。

    “真正接受的，估计只有现在谜一般的身份，和即将离去的事实吧...”

    在提前知道自己的宿命后，还要自己安排中间的过程...这种感觉实在是太折磨人了。

    就像一个人知道自己在几天、十几天后，会死一样，大多数人在挣扎了一番后，会选择正视自己的命运。

    这两个阶段的长短和期间所做的事，估计就是人与人之间最大的不同吧。

    陈圆圆另类的地方就在于几乎没有挣扎，就正视起了自己的命运，并规划起一部分的人生。

    对了，那种干呕，即是她对自己的暗示，也是对其他人表露出的态度。

    “沉迷于温柔乡的人，从来都不会有好下场...”

    她需要一定的冷酷...虽然好几次都差点妥协了，但命运还是将她修正了过来。


------------

第五百零一章 五年后

    五年后，一处玩具商店的橱窗前。

    “只要你乖乖吃饭，外婆就买给你怎么样？”

    “嗯。”一个三岁左右的小男孩，没有什么犹豫的点起了头。

    ......

    “妈，你又给他乱买东西！”

    “高兴嘛。”某人拍了拍小男孩的脑袋，笑的特别开心。

    “唉，买就买了吧。”

    小男孩原本还低着头，现在一见妈妈松了口，立刻高兴的蹦了起来，“谢谢，妈妈，外婆。”

    “快去玩吧，我跟你外婆有事要说。”

    “嗯。”

    这对母女看着小男孩欢快的回到房间后，气氛突然一变。

    “妈，你真的要隐居？”

    “差不多吧。”某人摸了摸自己的脸，“我今天已经被人叫过好多次孩子他妈了...估计以后会更麻烦。”

    “...那你多久，回来一次？”

    “一年吧...我的那些东西都已经处理好了，明天就会离开。”

    “哦...”

    沈柔虽然是某人的女儿，但并不意味着不老，而是老的慢而已，现在她年近三十，看着像二十二三岁的样子。

    “你们啊，好好过你们的日子，别想太多......”

    陈圆圆安慰完女儿，就蹑手蹑脚的来到了外孙的房间，“睡着的样子，还真可爱的...脸颊的手感跟小宝小时候差不多......”

    沈柔这些年过的很顺，从毕业工作，到结婚生子，中间没出过一点岔子，就像有什么在护佑着她一样。

    陈圆圆呢，在这段时间几乎在世界各地都留下了足迹，期间有意外，也有惊喜，这让她很满足。

    她的母亲罗琴，现在岁数虽然有些大了，但反而给她一种越活越年轻的感觉，没事就爱和丈夫旅旅游，跳跳舞......完全跟某人是两种状态。

    他们的生意现在可以说是完全不做了，最后的那间店铺也半卖半送的给了夏姐，唯一忙一点的就是在月初，因为要收租。

    其他人过的也都不错，当然了，这中间，陈圆圆肯定出了不少力，谁让她不仅闲，钱还多的花不完呢。

    张大道的诊所...现在更是上了一个台阶，那两个师侄可能是教徒弟教上瘾了，一共收了七个徒弟，现在每一个都能拿的出手。

    既然那里后继有人了，陈圆圆也就没再怎么去过。她虽然放手了，但那两个师侄每年还是会给她拜个年，详细的说一下去年的收获，和明年的计划。

    她的那几个好朋友，现在基本都退居二线了，只有王月这货不服老，依旧奋斗在第一线。

    “如果我不在，那些家伙不得闹翻天。”王月对别人的规劝，常常会这么回答。

    时间就是把杀猪刀...毕竟都是五十来岁的人了，总会精力不济。

    这不，没多久，就进了医院。

    陈圆圆在病床前，拍了拍她的手，“放手吧，将机会留给年轻人。”

    王月看向窗外很久，“好吧。”

    “这就对了，你啊，跟这位可不同。”尤静看她松了口，顿时也松了口气。

    “圆圆，我就说她听你的吧。”朱莉笑了笑。

    宁可赞同似的点了点头，很自觉的当起了小透明。

    没办法，她依旧留有年轻时的习惯，为了不让别人笑话，只能尽量保持沉默。

    几个老太太聊了那么一会儿，就被进来的护士赶走了，“病人现在需要休息!”

    “你现在跟我们站一起，就像我们小辈似的。”朱莉看到尤静快走了两步，在医院门口抱起外孙女时，语气充满着感慨。

    “是啊...”某人突然停下脚步，后面的宁可就撞在了她的身上，“你没事总想保持什么威严干嘛？不憋的慌？”

    宁可揉了下脑袋，摇了摇头，“习惯了。”

    “你们怎么走的那么慢？”尤静抱着外孙女走了过来，“乖，别害羞，这些都是你外婆我的好朋友。”

    “好可爱！”宁可这时像是忘记了刚才的回答，最先扑了上去，将这个不到两岁的小女孩小心翼翼的接到怀里。

    小女孩十分害羞，在略微挣扎了两下后，就老实的低下了头。

    “手感还没有我外孙好呢。”陈圆圆凑上去，捏了捏她的脸颊。

    “你轻点。”尤静忍不住瞪了她一眼。

    朱莉看到这‘熟悉’的一幕，忍不住露出了笑容，开心的跟尤静聊了起来。

    ......

    “你还记得这个么？”陈圆圆和朱莉在跟其他人分别后，一起坐在了公园的长椅上。

    “当然记得。”朱莉的目光先是一凝，接着用带有几分颤抖的手，将挂有两枚戒指的项链拿在了手里，“没想到，你还留着。”

    “我当然会留着。”

    朱莉闻言像是陷入了回忆，握着项链的手，不自觉的用上了力气。

    过了大概十来分钟，她叹了口气，将那枚明显发生过形变的戒指拿了下来。

    陈圆圆见此也很有默契的将剩下的那枚拿在了手里，最后她们将各自的戒指，戴在无名指上后，相视一笑。

    “我喜欢你。”

    “我知道。”

    陈圆圆主动的握住了她的手，说起了以前从来不敢说出口的‘甜言蜜语’。

    朱莉静静的听着，不时会用手敲打她一下，露出如同小女生一样的表情。

    随后就是一起吃饭，看电影，陈圆圆会抱着她奔跑，会为她擦汗。

    不过在她们分别后，刚才的那些就像泡沫似的，消散了，回归到各自的生活中。只不过她们还是会时常拿出戒指回忆着那片刻的温存，笑的很满足。

    两年前，人们无意间发现了一种人工合成的物质，可以代替电，来作为清洁能源使用。

    这无疑是种不下于蒸汽机、核弹......的发明，在他们欣喜若狂的同时，各国也开始对这种新型能源展开了研究，并很快取得了喜人的进展。

    虽然这种物质在各方面都很出色，但因为合成工艺过于复杂，依旧无法大规模推广。

    不过随着研究的逐渐深入，各种问题也得到了一定的解决。

    常温下，它呈淡蓝色液体，在转化成气态时，不仅会释放出能量，还会产生一定的磁场。

    这种磁场并不弱，容易对其他金属零部件产生影响，这就是目前最大的难点之一。

    在这不久，某位科学家，突发奇想的觉得可以将磁场做适当的引导，作为另一种附加能源来使用。看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

第五百零二章 两年半后（大结局）

    于是在今年三月份的时候，国家开始颁布各种政策，来鼓励一大批人，迁往内陆。

    在过了三个月后，网上就开始疯传几种概念性‘汽车’，它们完全舍弃了传统的轮胎，可以像科幻电影里的那样，在半空中漂浮，行驶。

    它不仅阻力小，速度快，还比传统的车更灵活，对路面的要求更低。

    两年半后。

    “这里终于又能下大雪了呢！”陈圆圆走出简陋的房屋，用手去接那些像鹅毛一样大的雪花。

    她现在所处的位置，就是那座巨石山。

    陈圆圆在张大道墓碑的不远处，搭了个简易的茅草屋，这真是亲自动的手哦，从选材到搬运，再到最后的搭建。

    虽然不是很好看，还有很多漏风的地方，但...某人还是很自豪的。

    里面除了一套自制的桌椅和一张床外，什么都没有...换洗的衣服也就仅仅有一套。

    她这是要发扬艰苦奋斗的精神？显然不是...

    纯粹为了乐趣而已，反正她如果真想要什么，不到几分钟就能搞到手。

    “冷不冷啊。”陈圆圆对从屋子里走出来的小白道。

    它先是呼出两口‘白气’，接着抬起头，疑惑的看着她。

    “我不用呼吸哦。”陈圆圆非常的得意。

    接着还没等小白反应，天空中的乌云就像被什么炸开似的，出现了一个空洞，一束光从中落下照在了某人身上，并在下一秒，消失的无影无踪。

    “这一天果然来了么...”陈圆圆站在雪地中怔怔的出了会儿神，就将头转向，被吓得不轻的小白身上，“我该走了呢...”

    “呜呜...”

    “你这是在哭么...”

    这时的她像是放下了所有重担，变得异常轻松，“谢谢你这么长时间的陪伴。”

    她说着就张开了银白色翅膀...刚才的那束光，就像解开了她的束缚似的，使她的翅膀比以前宽大了将近一倍。

    而且以她为中心方圆几十米内，都飘起了银白色羽毛，这次不再是一阵，而是一直都飘，没有停下过。

    陈圆圆一挥手，羽毛便不再飘落，“去向他们道别吧...”

    ......

    在沈柔的工作单位。

    “妈？今年你回来的怎么这么早？”

    “想你们了呗。”陈圆圆坐在沙发上，心里异常的平静，“你去把孩子，和你对象叫回来，我们要一起去你外婆家吃饭。”

    “现在？”

    “对，就是现在。”

    “好吧。”

    ......

    这顿饭吃的很突兀，但这期间没有人提出疑问，陈圆圆依旧像一名旁观者，感受着那种其乐融融的气氛。

    但如今...她的气质已经有了翻天覆地的变化，想不引人注意都难。

    “圆圆...你这是怎么了？”母亲像是有什么预感，一将她拉进房间，眼泪就止不住的往下掉。

    “妈，我要离开了。”

    “是么？”母亲瘫坐在那，“晚一天不行么？”

    陈圆圆没有回答。

    “唉...”

    某人在找个理由离开家后，看了各个朋友最后一面。

    这真是看，并不是见面...

    尤静跟外孙女吵架的一幕，正让陈圆圆看了个正着，“她教育孩子的方式，还是那么的特别...”

    朱莉这时则看着手中的戒指发呆，陈圆圆在窗外，摘下脖子上的另一枚，吹一口气，让它落在她的手心。

    “谁？！”

    “这是戒指！”

    “...圆圆！”

    王月独自坐在书房，看着几十年前的经典动漫，脸上露出似悲伤、又似怀念的表情。

    “你这辈子，还真跟漫画干上了呢...”

    “对啊。”

    宁可呢...正看着相册，里面有她小时候的老照片，有跟各个朋友的合影，还有儿子、女儿的成长历程，还有......

    “时间如果能倒流就好了。”宁可喃喃自语道。

    小宝这些年，一直都听某人的话，尽可能的多陪陪自己的家人，不过他心里一直都有一个痛。

    “圆圆姐...”他拿着以前的照片陷入着回忆。

    秦胖子现在并不胖，精神头比以前足了不少。

    ......

    米拉在社区做着义工，要是以前，她是绝对不会做的，不过自从孙子出了点意外，受伤后，她每周都会来，即使是快到圣诞节了，也没有例外。

    “为自己的亲人折福么...”

    安娜则忙着带孩子，几乎一刻都闲不下来，她的老公克里斯则在一旁辅助着，一会儿纸尿布，一会儿又喂奶的...哦，这是一对双胞胎。

    安吉拉在上班，看样子，她成了一名社会精英，并不再像以前那样嗜酒如命了。

    杰森呢...正忙着为自己的儿子‘擦屁股’，她老婆则跟儿媳做着思想工作，看那意思是希望她能把孩子生下来。

    李娟夫妻的身体虽然没有以前好了，但依旧很精神，看样子，再活十几年不是问题。

    乔丝琳现在正忙着求职...还真是不服输呢！她之前待的医院因为两场医疗事故破产了。

    陈圆圆知道后，立即给她汇去好几笔数额不小的钱，“你不想要？那总得为家里人着想吧？大不了，等你找到工作后，再慢慢还我就是。”

    杰顿在家里跟自己老婆做着各种互动，看样子一时半会儿也停不下来。

    “今天你是不是又跟那个女秘书出去了？！！”他老婆一边说着，一边拿鞭子抽他几下。

    还别说，杰顿的表情在痛苦中，还带有几分舒爽...

    “这...有点太刺激了吧？！”

    之后她又去看了下迪兰、丽塔、杨平、沈俊、姐姐们、同学......

    在转了一大圈后，她回到了女儿家。

    哦，这时的天已经完全黑了下来。

    “妈，你去哪了？”沈柔的语气透露着担忧。

    “看看朋友。”陈圆圆探头，向外孙子房间望了望，“他睡着了么？”

    “还没吧...刚才我还看他在床上玩。”

    “那我去看看...”

    陈圆圆刚到门口，就看到沈柔的老公从房间内出来。

    “妈。”

    “嗯，以后还要继续对小柔好，知道么？！”

    “我会的！”

    “有你这句话就好。”

    ......

    “好玩么？”

    “嗯，外婆，跟我玩会儿好么？”

    “好啊。”

    ......

    “你妈这是怎么了？”

    “她...”沈柔突然扑进老公怀里，哭了起来。

    “我多嘴，我不该多问的。”

    即便他这么说，沈柔依旧没有停下来的意思。

    “看来事情有些麻烦了。”

    ......

    “还真是贪玩。”陈圆圆帮睡着的外孙，盖好被子，摸了摸他的脸颊，就消失在了室内。

    她来到了那次的古堡上空，“原来是古堡有问题...怪不得我上次没有发现。”

    于是她洒下大片的银白色光焰，让它没有丝毫反抗之力的消失在了空气中，只有原来位置上的大洞，还在告诉人们，那里曾经有着东西。

    “我也该走了...”

    她的身影慢慢变得虚幻，最后凭空消失了...

    陈圆圆不知道在她离开后，有关她的一切都被清除...

    就像沈柔知道自己有个母亲，但具体叫什么名字？长什么样？都不知道，照片什么的也会被自动忽略......即便如此她也不觉得有丝毫意外。

    不过朱莉依旧会看着戒指伤心，母亲经常会对天长叹......看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注  美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!


------------

完本感言

    D-

    李娟夫妻的身体虽然没有以前好了，但依旧很精神，看样子，再活十几年不是问题。

    乔丝琳现在正忙着求职...还真是不服输呢！她之前待的医院因为两场医疗事故破产了。

    陈圆圆知道后，立即给她汇去好几笔数额不小的钱，“你不想要？那总得为家里人着想吧？大不了，等你找到工作后，再慢慢还我就是。”

    杰顿在家里跟自己老婆做着各种互动，看样子一时半会儿也停不下来。

    “今天你是不是又跟那个女秘书出去了？！！”他老婆一边说着，一边拿鞭子抽他几下。

    还别说，杰顿的表情在痛苦中，还带有几分舒爽...

    “这...有点太刺激了吧？！”

    之后她又去看了下迪兰、丽塔、杨平、沈俊、姐姐们、同学......

    在转了一大圈后，她回到了女儿家。

    哦，这时的天已经完全黑了下来。

    “妈，你去哪了？”沈柔的语气透露着担忧。

    “看看朋友。”陈圆圆探头，向外孙子房间望了望，“他睡着了么？”

    “还没吧...刚才我还看他在床上玩。”

    “那我去看看...”

    陈圆圆刚到门口，就看到沈柔的老公从房间内出来。

    “妈。”

    “嗯，以后还要继续对小柔好，知道么？！”

    “我会的！”

    “有你这句话就好。”

    ......

    “好玩么？”

    “嗯，外婆，跟我玩会儿好么？”

    “好啊。”

    ......

    “你妈这是怎么了？”

    “她...”沈柔突然扑进老公怀里，哭了起来。

    “我多嘴，我不该多问的。”

    即便他这么说，沈柔依旧没有停下来的意思。

    “看来事情有些麻烦了。”

    ......

    “还真是贪玩。”陈圆圆帮睡着的外孙，盖好被子，摸了摸他的脸颊，就消失在了室内。

    她来到了那次的古堡上空，“原来是古堡有问题...怪不得我上次没有发现。”

    于是她洒下大片的银白色光焰，让它没有丝毫反抗之力的消失在了空气中，只有原来位置上的大洞，还在告诉人们，那里曾经有着东西。

    “我也该走了...”

    她的身影慢慢变得虚幻，最后凭空消失了...

    陈圆圆不知道在她离开后，有关她的一切都被清除...

    就像沈柔知道自己有个母亲，但具体叫什么名字？长什么样？都不知道，照片什么的也会被自动忽略......即便如此她也不觉得有丝毫意外。

    不过朱莉依旧会看着戒指伤心，母亲经常会对天长叹......

    第完本感言

    嗯，还是说几句吧，感谢各位连续二百六十多天的支持，让我能将它完本。

    刚开始写这类时，因为不太了解情况、文笔有限，所以导致毒点颇多，后期渐渐改善了，但韵味就差了许多。

    这本总体上是按照大纲来写的，只是一些细节做了修改。

    后期的探险是后加的...本来应该写在下一本里的，但...我觉得陈圆圆的后续，估计没什么人看了，所以就...

    大概构思有，不过名字不再叫陈圆圆了，也没有了变身情节...除了能力、性格、身材外，就像一个新的女性主角一样，估计不放女频，都没人看。

    再次感谢大家的支持，接下来的几天，我会对刚开始出现的一些问题做一下修改。

    下本书的话，我会写奇幻吧。

    嗯...就这样，如果有什么意见的话，请在评论区写出来吧，有时间我会看的。

    ---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------

    声明：本书为久久(.)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。

    久久书友1号群:677957047  久久书友2号群:631850583