『书名:霸道总裁的变身情人』
『作者：末糖小资』

  第一章

  “安楚，你不去做COSer真是太浪费了，你的伪娘潜质简直是神级的啊。”
　说话的周子衿是学校动漫社的社长，他对社团活动非常热心，自从大一看到安楚后，他惊为天人，一直没放弃过让安楚加入动漫社。对这种话，安楚的耳朵早已经听出茧子了，不耐烦地丢出一个字，“滚。”
　　“我听说你最近手头有点紧，只要你周末去漫展上来次女装COS，哥就请你吃半个月的饭。”
　　周子衿这句话戳到了安楚的痛处，为了在网游里把妹他把自己半个多月的生活费都花在给游戏里的老婆买装备了，现在正发愁呢。
　 女装而已，老子小时候又不是没穿过。再说，现在满大街都是伪娘，多我一个也不多。
　　稍微琢磨了下，在节操和饭面前，安楚毫不犹豫地选择了丢节操。
　　晚上，周子衿请安楚吃了顿饭，在餐馆里遇上了几个熟人，一来二去，一拨人就坐一起喝上了。完全不会喝酒的安楚脑袋一发热，被忽悠着喝了四两白酒，结果他就这华丽丽地喝醉了。
　　分别的时候，时间已经有点晚，周子衿看安楚醉得已经没法自己走回去，其余人都要去校外网吧刷夜打游戏，要送的话就得自己一个人把安楚送回寝室去，他懒得费那份功夫，喊了一个人帮忙，直接把安楚抬到自己租的房子里了。
　　
　　“周哥，虽然安楚长得是很漂亮，不过是带把的啊，你一定要把持住啊。”
　　
　　那货临走前还丢下了这么一句。
　　
　“你妹啊。”周子衿气得当场就给了他一脚，那货飞快闪开一把就逃走了。
　　
   把安楚安顿在他平时用来招待来客的房间后，周子衿也跑去网吧，和那帮人一起打电脑游戏去了。虽然他有电脑，网速也够快，但是他就喜欢和一群人在网吧里玩游戏，他图的只是个热闹气氛。
 晚上，安楚感到一阵口渴，迷迷糊糊中就把起床找水。
   突然一阵奇异的香味吸引了他，他慢慢顺着气味的方向走过去，很快就在客厅的桌子上找到了一个非常奇怪的发着微光果子，那个果子对安楚产生了莫名的吸引，如果他意识清醒的话，他肯定是不会吃下去的，可他喝醉了酒压根就想也没想，一把就拿起来嚼开后就吞了下去。
　　
　 吃完那个果子，安楚又喝了杯水才走回卧室，只是迷迷糊糊中他显然走错了房间。
　 
  第二章

　　第二天，安楚醒来时，很快就发现似乎哪里有些不对。
　　我的头发怎么一晚上就变长了。
　　身体似乎哪里有些不对。
　　更重要的是，为咩一觉醒来就发现我被一个男人抱着在啊啊啊！！！
　　还好下面没有什么很痛的感觉。
　　额，顶着老子大腿的那根硬硬热热的东西是……
　　周子衿你个死基佬，老子跟你没完啊！！！
　　费力地挣扎了下，却没能从周子衿怀里挣脱，安楚彻底怒了，准备开口叫醒正睡得死死的周子衿，“周…”
　　刚一开口，安楚就觉得自己的声音很不对。
　　为咩这是个妹子的声音。
　　不用摸，也能看到的，被周子衿抓住的地方，大概有A吧。虽然是平了点，问题是我他妹的怎么会有胸部啊啊啊！！！
　　她摸了摸下面。
　　果然没有了，还没穿内裤……
　　用力掐了掐自己，发现不是做梦，很快她就确定以及肯定自己变成了妹子，这下她彻底凌乱了。
　　
　　不管不顾地掐醒了周子衿，安楚才总算是从他怀里解脱出来，抓起薄毯盖住自己的下体缩到床另一边。
　　
　　刚刚醒来的周子衿显然还有点迷糊，他抓了抓头发，有一会才算是勉强搞明白一点点状况，“额，美女你谁啊。”
　　
　 安楚的脑袋现在有点混乱，她开始固执地认定是周子衿把她变成了妹子，气得说好都有点不利索了，“周子衿，是不是你！是不是你……”
　 
　 看着眼前衣衫不整的长发美女，周子衿只觉得很眼熟，不过就是想不起是谁，于是便愈发糊涂了，“美女你到底是谁啊，我们昨晚做了什么？如果我真做了什么的话，会对你负责的。”
　 
　 负责你妹啊，有谁能告诉我，我一纯爷们，是怎么一觉醒来就变成了妹子，然后还有个死基佬要对我负责啊。这他妹的到底是怎么一回事啊啊啊！！！
　 
　 安楚怒气冲冲地瞪着周子衿，气得好半天都没办法开口说话。
　 
　 好可爱，这妹子瞪人的样子也好可爱。大了一号的衣服穿她身上也好漂亮，那半露的香肩，性感的锁骨……
　 
　 周子衿则是有些呆呆地看着她，这会他脑袋是清醒了许多，但是思考的方式却不合适了。 察觉到周子衿色色的目光后，安楚怒了，抄起枕头就给了他一下。
   “好可爱。”
   见到枕头没有产生什么实质性的杀伤，安楚彻底抓狂了，她不管不顾地跳了起来，狠狠给了周子衿一脚。
   看到了，粉嫩粉嫩的，没有长毛。
   从床上被踢到地上前，周子衿只觉得就算要死，也死而无憾了。
  
  第三章

　两人都彻底清醒过来后，很快就把问题讲清楚了。
　　安楚坚持自己就是周子衿认识的那个男生，只是变成妹子了。
　　周子衿则告诉安楚，自己凌晨三点多的时候从网吧回来，玩得太累，灯都没开躺床上倒头就睡着了，没注意床上还有一人，两人间更不会发生过什么。
　　对两人大概是没发生过什么这件事，安楚还是有相信的。因为她特地跑厕所里观察了下自己的下面，发现居然有那层膜。
　　其间，安楚很快找到了被自己丢一边去的内裤，不过很快她就苦恼地发现原来的男式内裤大了点不说，关键还透着一股淡淡的某种液体的味道，安楚试着想忍，不过最后不知怎么地都败退下来，变成妹子后她觉得那股味道实在有点恶心。问过周子衿后，那货翻了一会床底下的箱子后，很快找出来一个蓝白条内裤递给她，至于这东西的来历，那家伙说是他买某本糟糕杂志时送的。
　　在明显大了还有股糟糕气味的自己的内裤和干净的蓝白条内裤，还有干脆不穿这种羞耻PLAY三个选项面前，安楚纠结了好一会才换上了蓝白条。
　　女式的蓝白条内裤穿在身上，让安楚感到非常不自在。说着，她看了周子衿一眼，想到自己刚才闻自己内裤的气味时的情况，她突然想起一个可怕的可能。
　　“我说，你个畜生不会用给我的这条内裤撸过了的吧，更不要告诉这上面还沾着……”
　　周子衿的脸瞬间就黑了下去，忙打断了她有些糟糕的发言，“不要随随便便就把我说成那种变态好不好，哥是个正经人。”
　　“我一直都以为你是个变态来着。”
　　周子衿此刻竟无言以对，沉默了一小会后，他才开口道：“好吧，我现在开始有些相信你是安楚了，你和他说话的方式简直就是一个模子刻出来的。”
　　接下来，周子衿很快确定了很多事实。
　　安楚的衣服、手机和钱包都在租的房子里，包括内裤，而寝室那边也没人看到安楚回去。这只自称是安楚的妹子连安楚的QQ号甚至银行卡密码都清楚。更关键的是，仔细看就会发现，这只自称是安楚的妹子果然和安楚长得几乎是一个模子刻出来的。
　　这么多事实摆在一起，让周子衿不得不开始相信，安楚变成妹子了。
　　从自动取款机处出来后，周子衿看了看安楚身上稍显宽大的男装，不由皱了皱眉。
　　“我先帮你买套衣服吧。你这样太引人注目了。”
　　安楚看了看自己的装束，又看了看周围，清楚周围有很多人都在用异样的眼神看着自己，叹了口气后点了点头，“你出钱，我现在穷死了，买不起。”
　　“好。”
　　很快，周子衿就带着安楚来到了一家内衣店。
　　安楚本来还是有些心不在焉地跟着，一看到店名，她马上就退出去好几步。
　　“女式内衣还是算了。”
　　“你身上那件蓝白条是什么?”
　　“你真变态！”
　　“拿创口贴防走光，你也真不觉得难受。”
　　经过周子衿这么一提醒，安楚犹豫了，纠结了好一会胸前的不适感终于战胜了对女人内衣的排斥。不过女式文胸穿上后，安楚觉得自己的节操正在迅速流失。
　　接下来，本来按照安楚的意思是准备买些中性点的女装。不过周子衿直接用财政权将她的打算否决，直接给她买了裙子。
　　
　　在穿宽大的男装与裙子之间纠结了好一阵后，安楚再次做出了自认为掉节操的选项。她觉得今天一天已经丢掉了太多节操，再丢点也无所谓了。
　　
   搞定了安楚的装扮后，周子衿把她带去了医院，做了个包括妇科在内的全身体检。
 结果，除开需要时间的基因检测等没拿到，包括妇科检测在内的常规体检项目都说明，安楚现在是个很正常的女人。
   回学校的路上，两人讨论了半天，不过还是什么头绪都没有。
   “怎么办，要是不尽快变回去的话。我算是完了。”
   “没事，你变不回去的话，到时候没人要你的话，我就勉为其难娶了你好了。”
   “你去死。你才没人要，老子原本是帅哥，现在变成妹子也是美女，怎么没人要了。”
   “说真的，你也别太急了，这种事你急也没用不是么。淡定点，大不了以后找个男人嫁了呗，你也知道的，你这样的美女会有很多男人争着抢着要。”
   “滚，老子怎么可能嫁人，就算…变不回去了，一样可以找个拉拉过日子。”
   “你能想通就好了，就算一辈子这样了，也不是什么大问题嘛，美女可以照泡，说不定还更容易，很多拉拉都是美女哦。这事说起来，和我也算是有些关系，看在朋友一场的份上，哥不会不管你的。你要是变不回来的话，户籍学籍之类的问题我帮你搞定，负责一步到位。有权有势这四个字，哥家里还是当得起的。”
   听到周子衿这话，安楚不由也放下心来，周子衿这个人风评是很好的，讲义气且一诺千金，有他打包票，起码不用担心变黑户。

  第四章
　　
  从医院回来后，安楚拿着各种报告单就开始仔细琢磨身体变化到底是怎么一回事。
　　
　　骨架明显变小，身高从168cm缩水到162cm，脸部的线条也变得更加柔和，胸部倒不算变大了——实测只有32A。从这些自然看不出变化的原因，安楚想破了脑袋也没想明白自己是怎么一晚上就从男人变成了女人，只好暂且放弃，因为她还有很多更麻烦的当务之急需要处理。
　　
　　安楚有些头疼的是，变成了妹子后，寝室自然回不去了，也只得借宿在周子衿租的房子里。
　　
　　窝在周子衿租的房子里三天后，依旧没有半点变回去的迹象，安楚不得不开始正视一辈子都变不回去的可能。也开始琢磨要怎么把当下的难关过去，因为还抱着变回去的希望，她还不想从学校里退学。
　　
　　“穿回以前的衣服，才发现一下就小了好多，破绽很大，要命的是现在天气还有点热，胸部压根遮不住啊。”
　　
　　周子衿看了她一眼，“我建议你穿女装去上学。”
　　
　　“你脑子有病吧，我可不想被人认为是女装癖。”
　　
　　“广告学那个伪娘不也是经常在学校穿女装，人家还不是好好的上着学交女朋友。你就说你的伪娘属性觉醒了呗，反正这年头大伙对伪娘的接受度还是很高的。穿女装过去露馅的可能反倒是更小，你得明白，你穿过去的衣服的话，很容易露馅的，你也知道的，你的样貌是没变太多，不过身材和身高变化可是有点大。你说自己是伪娘还有个好处，你的声音也变了很多，正好用伪声这个理由搪塞过去嘛。”
　　
　　被周子衿一大段话忽悠下来，安楚居然觉得他说的很有道理，于是点头同意。
　　
　　她第一次穿着女装和周子衿出现在教室里时，特地选了一节在超大阶梯教室上的大课，好几个班一百多号人，这样也不容易被发现。
　　
　　“哟，周哥，这位美女是？”
　　
　　他们一从后门进教室，后排的一群男生们就发现他们俩了，很快有人向他俩打招呼。
　　
　　“我说他们认不出你来吧，你们再仔细看看，这货可是熟人，还和你们住一栋楼的。”
　　
　　“不是吧，小周子你就别开玩笑了，我们环3全是男生好不。”
　　
　　“这么一看，还真是有点眼熟，不过想不起是谁。”
　　
　　“好了，哥就不卖关子了，这货是安楚，货真价实如假包换。”
　　
　　“我艹，仔细一看还真挺像。”
　　
   “安楚妹子，求交往，求搞基。”
   安楚瞥了说要和她搞基的那货一眼，“你长太丑了，死一边去。”
   “我长得不丑，求搞基。”
   安楚看了那货的下体一眼，“你那个太小，满足不了人家。”
   “我艹，这么凶残的伪声，大神请收下我的膝盖。”
   “不是吧，连胸垫都带上了。楚美人，让兄弟摸一把吧，反正是假的。”
   没等安楚有动作，周子衿就已经不动声色地挡在了两人之间。
   安楚白了那货一眼，“假的也不给你摸，想摸，除非给钱，500块一下。怎么样，官人你要摸么？”
   “滚，老子随便去哪个红灯区都比你个婊子便宜。”
   一直到上课铃响前，阶梯教室内都热闹万分，课间的时候，整个系的同学们都疯狂了，一大波人围过来对安楚进行了惨无人道的围观。
　　
　　很快，工商管理系就流传起系里出现一只神级伪娘的传说。
　　
　　安楚和周子衿住到一块后，这种事情自然也是藏不住的，伪娘传说后他们系里又传出了一个更加劲爆的传言。传言的内容是，安楚觉醒伪娘属性后，和周子衿双双出柜。
　　
　　一开始的时候，两人都有点抓狂。
　　
　　不过，没多久他们就发现辟谣不能，而且这种传言对他们的生活也没多大的影响。总体上，不明真相的同学们对他们还是祝福的居多。
　　
  第五章

　　从医院回来后，安楚拿着各种报告单就开始仔细琢磨身体变化到底是怎么一回事。
　　骨架明显变小，身高从168cm缩水到162cm，脸部的线条也变得更加柔和，胸部倒不算变大了——实测只有32A。从这些自然看不出变化的原因，安楚想破了脑袋也没想明白自己是怎么一晚上就从男人变成了女人，只好暂且放弃，因为她还有很多更麻烦的当务之急需要处理。
　　安楚有些头疼的是，变成了妹子后，寝室自然回不去了，也只得借宿在周子衿租的房子里。
　　窝在周子衿租的房子里三天后，依旧没有半点变回去的迹象，安楚不得不开始正视一辈子都变不回去的可能。也开始琢磨要怎么把当下的难关过去，因为还抱着变回去的希望，她还不想从学校里退学。
　　“穿回以前的衣服，才发现一下就小了好多，破绽很大，要命的是现在天气还有点热，胸部压根遮不住啊。”
　　周子衿看了她一眼，“我建议你穿女装去上学。”
　　“你脑子有病吧，我可不想被人认为是女装癖。”
　　“广告学那个伪娘不也是经常在学校穿女装，人家还不是好好的上着学交女朋友。你就说你的伪娘属性觉醒了呗，反正这年头大伙对伪娘的接受度还是很高的。穿女装过去露馅的可能反倒是更小，你得明白，你穿过去的衣服的话，很容易露馅的，你也知道的，你的样貌是没变太多，不过身材和身高变化可是有点大。你说自己是伪娘还有个好处，你的声音也变了很多，正好用伪声这个理由搪塞过去嘛。”
　　被周子衿一大段话忽悠下来，安楚居然觉得他说的很有道理，于是点头同意。
　　她第一次穿着女装和周子衿出现在教室里时，特地选了一节在超大阶梯教室上的大课，好几个班一百多号人，这样也不容易被发现。
　　“哟，周哥，这位美女是？”
　　他们一从后门进教室，后排的一群男生们就发现他们俩了，很快有人向他俩打招呼。
　　“我说他们认不出你来吧，你们再仔细看看，这货可是熟人，还和你们住一栋楼的。”
　　“不是吧，小周子你就别开玩笑了，我们环3住的全是男生好不。”
　　“这么一看，还真是有点眼熟，不过想不起是谁。”
　　“好了，哥就不卖关子了，这货是安楚，货真价实如假包换。”
　　“我艹，仔细一看还真挺像。”
　　“安楚妹子，求交往，求搞基。”
　　安楚瞥了说要和她搞基的那货一眼，“你长太丑了，死一边去。”
　　“我长得不丑，求搞基。”
　　安楚看了那货的下体一眼，“你那个太小，满足不了人家。”
　　“我艹，这么凶残的伪声，大神请收下我的膝盖。”
　　“不是吧，连胸垫都带上了。楚美人，让兄弟摸一把吧，反正是假的。”
　　没等安楚有动作，周子衿就已经不动声色地挡在了两人之间。
　　安楚白了那货一眼，“假的也不给你摸，想摸，除非给钱，500块一下。怎么样，官人你要摸么？”
　　“滚，这城里最高级的婊子都比你便宜，老子还不如直接去嫖。”
　　一直到上课铃响前，阶梯教室内都热闹万分，课间的时候，整个系的同学们都疯狂了，一大波人围过来对安楚进行了惨无人道的围观。
　　很快，工商管理系就流传起系里出现一只神级伪娘的传说。
　　安楚和周子衿住到一块后，这种事情自然也是藏不住的，伪娘传说后他们系里又传出了一个更加劲爆的传言，内容是，安楚觉醒伪娘属性后，和周子衿双双出柜。
　　一开始的时候，两人都有点抓狂。
　　不过，没多久他们就发现辟谣不能，而且这种传言对他们的生活也没多大的影响。总体上，不明真相的同学们对他们还是祝福的居多。
　　闹腾了几天后，学院里的这股风潮慢慢褪去。

  第六章

　　日子一天天过去，如何变回去这件头等大事依旧半点头绪都没。安楚也越来越急，她实在不想做女生，要是变不回去的话，如何和父母解释这种不科学的事、今后上学和工作之类的麻烦事很多，这些都非常难搞定，毕竟步入社会后男人和女人可以选的路是完全不一样的。
　　这天晚上周子衿接了个电话后就进了安楚的房间，“安楚，可不可以拜托你帮我个忙。”
　　“什么事。”
　　“等会李香水要过来，你也知道的，我不喜欢她，等会你和我假装下情侣，反正这狗屁谣言院里也传疯了，我想正好借这次让她死心。”
　　安楚继续玩着电脑游戏，“不干。”
　　“为什么啊，帮兄弟一个忙不行么。”
　　“有句古话说得好——‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’。”
　　“你又不是不知道，我只当她是妹妹，也不喜欢包办婚姻。”
　　“我不明白，李香水哪里不好了，你们俩郎才女貌门当户对的，多少人羡慕还来不及呢。”
　　周子衿无奈地耸了耸肩，“没感觉就是没感觉，我有什么办法，你羡慕你去追她呗。”
　　我也想追她啊，可是我以前不过是个穷小子，现在又变成了女生。我和你们这样的人，从来都不是一个世界的啊。
　　安楚脸上闪过一丝颓然，不过随即恢复正常。从大一第一次见到李香水时，安楚就被她吸引了，不过这份感情只能深埋心底。
　　周子衿看她不松口，脸上露出失望的神色，叹了口气后说道：“只要你帮我这个忙，你下个月的饭钱我也包了。”
　　“不干。搞得老子像被你包养了一样，有钱了不起啊，老子现在不爽你得很。”
　　“别说得好像自己现在不是被我包养一样。你丫别忘了，你现在吃我的，住我的，连身上穿的都是我买的。”
　　“滚你丫的，包养你妹啊。不是你，老子会变成现在这鬼样子。那不过是收你点精神损失费而已。”
　　周子衿知道安楚是出了名的牙尖嘴利，自觉和她斗嘴没意思，仔细盯着她的侧脸看了会后，他突然坏笑着说道：“小妞，出个价吧，爷现在想包养你。”
　　“行啊，五百万一个月，不讲价。”
　　“你怎么不去抢银行。”
　　很快，李香水人就过来了。
　　“安楚，我今天不止是来找子衿哥哥的，能出来和我谈谈么？”
　　安楚只得关掉了游戏，无奈地出了房间，到客厅坐下。
　　为了图方便，她都没换衣服，此时依旧是一身裙装，看得李香水直皱眉。
　　“安楚，你应该也知道的，现在学校里有关你和子衿哥哥的谣言传得满天飞。这样对你，对子衿哥哥都不好。我来是劝你们不要住在一起比较好，我反正不相信你们是那种关系。”
　　安楚刚准备答话，就觉得小腹处又传来一阵疼痛，同时觉得下体处有什么流了出来，而且似乎没有停止的迹象。
　　瞬间的沉默过后，她很快意识到大概是发生什么了。急忙转身准备走回房间。现在她脑袋里完全是一片混乱，巨大的羞耻感让她的脸红得都快滴出血来。
　　李香水见她不说话，本来还有些生气，不过很快她就发现了安楚裙子上那一抹刺眼的红色。
　　“你不会受伤了吧，我带你去医院。”说完这话，李香水自己都觉得有点蠢。哪有身材比她还纤细的男孩子。
　　一旁的周子衿见状也准备跟上去，不过走出两步就停下了。
　　等到安楚快要走进自己房间时，李香水终于回过神，也快速跟了上去。
　　看到李香水跟着过来了，安楚一下子就愣住了，“身上破了个口子，不好意思啊，我要换衣服了，你能不能出去下。”
　　李香水用看白痴一样的眼神看着她，“你每个月都有几天要破一个大口子是吧？”
　　安楚不说话了，这个时候她也不知道该说什么好。
　　“你是女扮男装的安楚，还是，你其实是安楚的妹妹。”李香水说着死死地盯着安楚，“让我猜猜，你看我的眼神一点也陌生，那么你应该不会是从没见过我的安楚的妹妹。”
　　安楚只苦笑，“好吧，你还真是聪明，我现在也不算女扮男装吧。好了说了这么多了，你能出去让我换身衣服么。”
　　李香水看她很坚持，只好退出了房间。
　　李香水走到门口时，安楚喊住了她，“等等。”
　　她红着脸，扭捏了好一会后，她才像是下了什么很大的决心一般，最后才发出了细若蚊蝇般的声音：“能帮我去买点卫生巾么。”
　　一会后，李香水终于把那些女性用品买了回来。
　　然后，很快，安楚就发现自己不会用。
　　无奈之下，她只好求助李香水，再次把她喊进了房间。
　　听到安楚说明了自己的意图后，李香水不由问道：“天哪，你还是第一次么？”
　　安楚无奈地点头。
　　李香水很快就凌乱了，她无法理解怎么还有人来大姨妈这么晚，稍微询问了下后，她才明白这位还真是对生理期常识一无所知，无奈之下只得花了很长时间给安楚补了节生理期常识课。
　　这么一闹，李香水和安楚的关系看上去似乎是变好了，不过也只是看上去而已。
　　“子衿哥哥，这是怎么一回事，为什么安楚是女的，你不会是真看上她了吧。”
　　“我看上谁和你没有很大的关系吧？”
　　这一句就让李香水的泪水在眼眶里打转了，“子衿哥哥，我到底哪里做得不好了，为什么你对我就一点都不动心。我喜欢你啊，你知道的我从很小的时候开始就喜欢你了，我喜欢你这么久了，你为什么就不能喜欢我一点呢。”
　　周子衿脸上露出了一丝不忍，不过随即就恢复了正常，他认真地看着李香水：“丫头，感情这种事哪有那么简单，没有感觉就是没感觉，我也没办法，我也曾经也试过去喜欢你，可是做不到啊。放弃吧，这对我们都好，你很优秀，一定可以找到比我更好的人的。”
　　“我不要，除了子衿哥哥，我谁都不要。”说着她恶狠狠地看了安楚一眼，“你也别得意，子衿哥哥和你也是没结果的。”
　　说完她就哭着跑了出去，让准备上前去安抚她两句的安楚也只得无奈放弃这打算。

  第七章

　　李香水来闹过的第三天晚上，安楚从学校回周子衿住的房子，一开门就看到一个陌生的男人站在自己面前。
　　
　　这个男人有着一张和周子衿有七分相似的脸，看上去比周子衿稍微年长一些，穿着一身成功男士专属的做工考究的休闲装，个子比1米76的周子衿稍微高一点点，虽然长相相似，不过和给人一种温润如玉感觉的周子衿不同，这个男人给安楚的感觉则是冷峻如寒风中的冰刀。
　　
　　“你是……”
　　
　　“贱人！”男人说着一把就把她扯进了屋子，紧接着就给了她一耳光。
　　
　　这一耳光打得很用力，安楚瞬间就被得跌坐在地上，半天没缓过神来。
　　
　　男人很快关上了门，蹲在安楚身前冷冷地看着她说道：“倒是生了副狐媚样，怪不得子衿会被迷住。”
　　
　　这会安楚才反应过来，挣扎着爬起来就要还给这个男人一耳光。无缘无故被打，她可是咽不下这口气。
　　
　　不想她刚爬到一半，那男人就站了起来，又狠狠朝她的腹部踢了她两脚。下手还是和刚才一样重，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　
　　巨大的疼痛感让安楚怀疑自己的肋骨都被踢断，痛经和腹部被重击的痛楚叠加在一起，让她差点没疼晕过去。
　　
　　那男人很快就走了过来，看她已经疼得没有反抗的力气后，开始扒她的衣服。
　　
　　这会安楚终于真正的慌了，一边挣扎一边惊声叫道：“你干什么！我喊人了啊！”
　　
　　“你喊啊，贱人。”那男人用身体轻易就压制住了安楚，无视她威胁的话语，抬手又是一个耳光，把安楚准备喊出的话直接打断。
　　
　　见她还在挣扎反抗，嘴里也准备继续高喊，那男人皱了皱眉，又给了她一耳光……
　　
　　发现安楚已经完全失去反抗的力气后，男人一把脱掉了安楚的裙子和胸罩，把她扒得只剩一条白色的内裤。
　　
　　“操，真是晦气。”男人透过内裤看到明显的卫生巾的轮廓后，终于停下了动作。
　　
　　好一会后，安楚才有气无力地喊出一声：“救命。”
　　
　　“别喊了。警察管不到我头上。”
　　
　　说完，男人打了个电话。
　　
　　很快两个穿着黑西装的青年男人就进了屋子，直接用一块布堵住了她的嘴巴，绑住她后直接把她带到了楼下一辆汽车上，接着就直接扬长而去。

　　在一栋别墅里被圈禁了几天，因为有两个穿黑西装的男子和两位女佣看守着，安楚想尽了一切办法都没能逃脱，也没能报警，反倒是弄得身上又多了好些伤口。其间她也试过和这些看守她的人搭话，不过这些人口风很紧，她都没能搞明白那个绑架她的男人是谁。
　　在安楚的大姨妈结束了两天后，那个绑架她的男人终于出现。
　　被囚禁了几天后，安楚每一天能睡个好觉，自然也吃不下，几天下来人整个瘦了一圈，样子虚弱得有点吓人。
　　安楚已经没有一开始的勇气和冲动，她现在只想这个男人放过自己，要她求饶都行，“你到底是谁，我和你无冤无仇的，你为什么要这样对我。”
　　“无冤无仇？不是你这个人贱人勾引子衿，香水怎么会被害成那样，她现在都还躺在医院里。”
　　“李香水？她怎么了？”
　　“你还有脸提她，因为你，那天她喝多了半夜都没回家，在酒吧外被人强奸了，还差一点就把命丢了。”
　　什么！怎么会这样。
　　安楚一下就被这样的消息给惊呆了，半天没有说话。
　　“现在你知道我为什么要绑架你了吧。香水是我看着长大的，我把她当亲妹妹一样看待的，谁敢伤害她，我就要谁为此付出代价。”
　　发现这个男人又逼近了自己，安楚这回才从震惊中回过神来，不由自主地往后缩了缩。
　　尼玛的，你这是什么逻辑。就算这事和我有点关系，我也是无辜的啊，我什么时候伤害过李香水了，我爱她还来不及呢。回过神后，安楚只觉得自己心里有上万只草泥马在奔腾。
　　没等安楚开始为自己辩解，那个男人就再次上前来，一把就把坐在床上的安楚压倒，扒掉了她的睡衣。
　　
　　“我求求你了，不要这样。你这样是犯法的，我会告你的。”
　　此时的安楚还非常虚弱，即便拼命挣扎，也完全没阻挡这男人多久，不一会她就被彻底扒光。
　　“尽管去告。”
　　
　　那男人也不多看她，胡乱揉捏了几下她那只有A的椒乳后，就挺着已经他那根不能描写的东西插进了安楚不能描写的地方。
　　我被一个男人强奸了，被一个男人强奸了。
　　感到一阵撕裂般的剧痛后，安楚整个人也瘫软下来，此时她才明白，一个女人在这种时候会有多惶恐无助。
　　
　　没有前戏，没有润滑，男人的动作粗暴无比，更要命的是，这个男人还非常持久。一阵又一阵的痛感不断冲击着安楚近乎崩溃边缘的神经，好一会后她突然想起这个男人是谁。
　　
　　眼前这位男人，显然是清河集团的总裁，也是很早就不断在各种新闻里曝光过的，带领清河集团不断刷新业绩记录青年企业家周绍成。而他背后的清河周氏则更可怕，那是天朝近百年来少见的至今依旧能保持兴盛的名门，在政经两界都有不小的势力。
　　
　　清河周氏，还真是我这种屁民惹不起的庞然大物啊。我怎么就这么倒霉，变成了女人不说，还无缘无故地这样一个惹不起的疯子记恨上了。
　　
　　算了，就当被狗咬了几口！不要想，不要想报仇，这样的势家我惹不起，不管不顾只会连累家人。
　　
　　安楚痛苦闭上了眼睛，眼泪开始在眼眶里打转。趁着那个男人冲刺的间隙，安楚吸了吸鼻子，强行把眼泪吞回了肚子里。
　　
　　第八章

　　完事了后，安楚一边忍着疼痛穿衣服，一边淡定地问道：“你也强奸完我了，该放我走了吧。”
　　“可以。以后离我弟弟远点，不要再让我看到你出现在子衿身边。”
　　你弟弟给我招了这么一大堆祸事，我是傻逼才会去接近他。不过，我的身份怎么办。
　　发现安楚一脸的欲言又止，周绍成一脸轻蔑地说道：“你接近我弟弟是为了他的钱吧？要钱，我可以给你。”
　　老子怎么刻意接近你弟弟了。安楚一下就被他气得半天说不出话来。
　　“你敢说你不是为了我家的钱？像你这样想着嫁入豪门的女人我见多了。”
　　对周绍成这样压根就不会管别人死活的家伙，安楚只剩下恐惧，巴不得马上就躲开他躲得远远的，稍微想了想她就放弃了让周家帮她解决身份问题的想法，“我会离你们周家人远远的。”
　　“说起来，我真的很好奇，你女扮男装是怎么骗过那么多同学的。如果不是警方那里已经接到安楚失踪的报告，而且我打了招呼后他们找了这么多天也没找到，你们家所有亲戚里也都没和你同龄的女孩，我甚至会认为你不是安楚。”
　　学校那边报警了啊。爸妈恐怕也知道了。安楚心里不由一惊，“好了，说了这么多了，我该走了，拜托你把手机还我。”
　　周绍成点了点头，很快就让人取来了安楚的手机。
　　安楚走出周绍成的别墅后，才发现自己身上没有一分钱，这个别墅显然还是在郊区，压根没法回学校。
　　手机电池也已经彻底没电。
　　此时的她觉得非常迷茫，既然都已经有人报告她失踪了，学校里肯定不能呆了。也肯定要和爸妈当面对质的，到时候身份露馅是肯定的事，那个时候又该怎么办才好。
　　忍着痛楚艰难地走出别墅，蹲在门口休息了会，安楚突然有种自己已经没有容身之处的错觉。
　　一会后，安楚站起来看了看周围的环境，准备走出别墅区后再找个人问问路。
　　起身走出好一段路后，她才发现自己的裙子都已经被鲜血染红，看了看周围，发现好大一片范围都没有房子，只好转身往回走。
　　走在路上，安楚惊恐地发现自己的下体正不断地出血，头也越来越晕，身体的力气也一点一点被抽空，一会后就一头栽倒在路上，人事不知。
　　再次醒来时，安楚发现自己躺在了一家医院里。
　　通过护士的描述，她大致上明白，是周绍成把自己送进来的。而晕倒的病因，是下体不能描述的部位撕裂导致的大出血，护士还有些后怕地告诉过她，当时差一点就没抢救过来。
　　醒来当天，周绍成就过来了。
　　“对不起，没想到差点害死你。作为补偿，我会给你一百万。”
　　安楚身体还虚得很，对这个男人的恐惧让她看到他身体就不由自主地发颤，完全不想和他说话，干脆沉默不语。
　　
　　“你很好，我弟弟正在疯了一样找你。”
　　
　　还算他有点良心，不过我可不想再和周家人扯上什么关系了。
　　
　　“等你快好了，我会带他来见你。你告诉他，你被我包养了。”
　　
 完全是命令的语气，安楚依旧懒得搭理，也没反对，这个男人要怎样都无所谓了，安楚只求他别再来强奸自己，其他的怎样都好。

  第九章

　　第二天一早，周子衿就赶到了医院。
　　病床上的安楚脸色惨白，整个人比之先前已经瘦了一大圈，一想到造成这种状况自己要负很大责任，周子衿就不由感到非常愧疚。
　　“对不起，害你受苦了…”
　　“对不起有用的话，还要警察做什么。”
　　周子衿被这一句呛得低下头去，半天没有说话。
　　“我和你们周家人的仇是结下了，不过这辈子我大概是报不了，所以我现在只求眼不见为净，不想再看到你们周家人。如果你真想为我做点什么，就请你以后不要再来烦我，免得你那只疯狗哥哥又跟出来咬我。我这次差点就死了，不想还有下次。”
　　从她语气里，周子衿听出了刻骨的仇恨，身体不禁一僵，好半天后才抬起头看着她，一字一顿地说道：“我不会让周绍成再伤害你的。”
　　安楚笑了，“你真管得住他？周少爷，咱们的关系还是到此为止吧。我还年轻，又不是什么贞洁烈女，没想要轻生，你放过我吧。我真的很怕你那只疯狗哥哥。”
　　被她这一阵嘲讽后周子衿的脸色也变得更加难看，沉默了好一会后，他才开口道：“咱们先不说这些。我来主要是要告诉你，你爸妈前几天来学校了，听说你失踪了后，他们的情况不是很好，特别是你妈，差点没急得住进医院。”
　　“什么！”安楚心里一惊，差点没挣扎着坐起来。
　　“你别急，别急。你爸妈身体都无碍，只是急火攻心，出了些小毛病而已。不会有什么大问题。对了，还有件事，他们刚来我就取了你掉在房间里的一根长发去帮你们做了个亲子鉴定，找熟人催了下，结果今天晚上就能出来，我会第一时间通知你。明天要不要就见他们，你自己决定好了，你也知道的，你现在这样子不大好，而且身份也讲不清，我不敢擅自做主让他们来见你。”
　　周子衿的话让安楚很快冷静下来。对于怎么向爸妈坦白，她心里还是没个谱，听说周子衿帮忙做了亲子鉴定后，她心里也开始变得有些忐忑。
　　要是，我变得从血缘上讲不是爸妈的孩子了，他们还会要我么。
　　她越想就越觉得惶恐，如果父母都不要她了，她就真的没有容身之处了。
　　“没事的，不管结果怎样你都是你爸妈的孩子，这一点是不会变的，不用太担心。”
　　安楚抬起头看了看，周子衿肯定的语气和鼓励的神情，让她像溺水的人抓住最后的救命稻草一般，抓住了一点点慰藉。
　　片刻之后，安楚就发现，这种微妙的状态让她觉得非常不安。很快她变脸一般冷着脸喝道：“你的话说完了？说完了就可以滚了。我要休息了。”
　　周子衿苦笑了下，把自己买来的花儿插好，在安楚完全没反应过来时，轻轻摸了摸她的头，随即走出了病房。
　　
　　“你…你…要死啊，变态，死基佬。”
　　
　　出门前，他听到了安楚有气无力的控诉。

 第十章

　　晚上，周子衿打来电话，告诉安楚，亲子鉴定报告出来了，报告可以确定——变成女生后，安楚和父母依旧有血缘关系。
　　
　　得到这个消息后，安楚算是松了口气，同意马上就见父母。安楚知道自己现在的样子有些凄惨，父母看见了难免担心，不过让父母继续担心下去她害怕会出事，那样的后果是她承受不来。
　　
　　晚上九点多的时候，周子衿开车带着安父安母来到了安楚住院的医院。
　　
　　“楚儿，真的是楚儿么？”
　　
　　“阿楚？”
 　
 　一眼就发现看着父母头上都多了好多根白发，两人也瘦了好多，安楚的眼泪就掉了下来，“妈妈。爸爸。”
 　
 　周子衿把那份亲子鉴定报告放在病床边的桌子上后，就悄悄退了出去。
 　
 　至亲间的联系让安家父母一看到安楚后就认定了她是自己的孩子，没有多的言语，很快一家三口就抱在一起痛哭失声。
 　
 　哭过之后，生活还是要继续。
 　
 　一番费力的解释后，对于安楚变成女生这件事，安家父母反复询问了几遍后无奈地接受了，不过，他们对安楚提出再重新做一份亲子鉴定的事没理会。
 　
 　“这么说，楚儿你是真变成女孩子了？连那个都来了，也就是说都可以生孩子了。”
 　
 　母亲的话让安楚再次无奈地点头。
 　
 　安父嘴角抽了抽，没有说话。
 　
 　“和妈说说，到底是怎么住进医院了啊？”
 　
 　“不是说了吗，被抢劫的捅了一刀，失血过多，现在伤口都愈合了，已经没事了。”
 　
 　“你这孩子，怎么就一点都不小心，钱丢了就丢了，下次再遇到这种情况不要管钱了，命要紧。要是你有个三长两短，我和你爸怎么…”
 　
 　安父皱了皱眉，打断了安母的说教，“好了，你就不能说点吉利话，哪还能有下次。”
 　
 　安母抹了抹眼泪，“呸呸呸，瞧我这乌鸦嘴。不说这个，那我们楚儿这身份怎么办？这学还能不能继续上了？”
 　
 　安父闻言眉头皱得更紧了，他刚要说些什么，就被安楚打断了。
 　
 　“没事的，这些事周子衿会帮忙解决的，人家是清河周家的少爷，这点事他出马很容易办好的。爸妈也别担心了，我和他是哥们，关系铁着呢。”
 　
 　“那就好，那就好。那孩子人还真是没话说，人品好，家世也好，长得也是仪表堂堂，对我们家楚儿也好。”
 　
 　我怎么听着您这口气像是丈母娘在挑女婿呢，要不要这么快就开始琢磨把我嫁出去这种事了。
 　
 　安楚一脸无语地看着母亲，表示自己这个时候自己实在不知该用什么表情好了。
 　
 　安父一听安母这话，脸色也变得更加难看，瞪了妻子一眼后，他一脸严肃地看着安楚问道：“阿楚，你和那个周子衿真的只是哥们？”
 　
 　安楚无奈地看着父亲，点头道：“恩，只是哥们。”
 　
 　“那就好，你现在…变成这样子了，和男人交往要千万小心，特别要小心有钱的男人，现在这些有钱的男人就没几个好东西。” 　
 　
 　这话让安楚想到了周绍成，不由咬牙切齿地附和道：“爸说得对，有钱的男人没一个好东西。”
 　
 　安母一听这话就不乐意了，“你们爷俩这话就不对了，又不是所有有钱的男人都是坏的，周子衿那孩子我瞅着就挺不错的，那么懂礼貌，一点富贵人家少爷的架子都没。楚儿，你可别信你爸的，以后嫁人还得嫁个有钱一点的。”
 　
   安楚已经彻底被母亲打败了，此时她已经对变回去失去了信心，嫁人这个话题只让她觉得非常烦躁，只得用求助地眼神看向父亲。
   “好了，少说两句。你又不是不知道我们阿楚的情况，嫁人的事还是暂时不要提了，孩子总得有个适应的过程吧。”
   安母闻言叹了口气，也不再提这档子事。
   因为工作的原因，三天后安家父母就不得返回了家乡。
  
  第十一章

　　送走安楚的父母后，周子衿再次来到医院。
　　看着坐在病床上的安楚，周子衿发现，她脸上轻松的表情已经彻底消失不见，整个人又恢复到他第一天在病房里看到过的那个状态——安静，面无表情，空洞的眼神里隐藏着不甘和恨意，还有让人心疼的惶恐无助。
　　“你又来做什么？”
　　“只是来看看你。”
　　“我说过了的，不想和再和你们周家人扯上什么关系，没事请你不要再来找我。真觉得对不起我的话，就请你尽快帮我解决我的身份和学籍问题，记住，我要回老家去读北平大学，不要办错了。好了，我累了，要休息了。你再不滚，我喊人了。”
　　尽快解决学籍问题，她这么想回老家去么。
　　周子衿张了张嘴，最后被安楚越来越冷的眼神击败，无力地退出了房间。
　　周子衿走后不到两小时，周绍成也出现在医院。
　　“我说的事，你好像一点都没放在心上。”
　　看着周绍成那张阴沉可怕的脸，安楚身体再一次不由自主地抖了起来。
　　“我出院就会回北平，不会再和你弟弟扯上关系了，求你放过我吧。”
　　周绍成对她的话没有任何反应，看着她自顾自地继续说道：“我认为让子衿死心最好的法子，还是我来包养你，我会给你很多钱。说实话，你的身体让我很满意，虽然技术很差。”
　　周绍成的话吓得安楚差点没滚落到病床下，她缩在床上，身子抖得跟筛糠似得，“求你不要这样，我马上回北平，马上就会找人嫁了，真的不会再和你弟弟扯上关系的。求你放过我，求你了。”
　　周绍成在听到她说找人嫁了这句后，脸色也愈发阴沉，他走到病床前，捏起安楚的下巴，冷冷地说道：“我决定的事，你没有拒绝反对的资格。我不想再听到这样的话。否则你会付出代价。”
　　说完，周绍成就离开了病房。
　　随后，病房里就爆出了一阵低低的哭声。
　　
　　那个危险的男人眼神里的占有欲，还有赤裸裸的威胁，终于让安楚彻底崩溃。
　　接下来，周子衿依旧天天往医院跑，不过每次都会被安楚毫不留情地轰出去。
　　
　　很巧的是，这天周子衿前脚到，周绍成就跟着过来了。
　　
　　周绍成推门进病房的时候，安楚正冷着脸下逐客令。
　　
　　看到这一幕后，周绍成一脸玩味地看向自己的弟弟，“怎么？我上过的女人你也有兴趣么？我亲爱的弟弟。”
　　
　 “周绍成！你！”
　 
　 “我玩过的女人里，她也算是数一数二的极品了。胸是小了点，不过那小穴，真是…又嫩又紧。只可惜…”说着他脸上露出了陶醉的表情，似乎在回味那个让安楚痛不欲生的晚上他享受到的欢愉。
　 
　 病床上的安楚咬着牙攥着床单缩在床上发抖的样子，让周子衿血一下就冲到脑子里去了，他冲上去就直接给了周绍成一拳，将他要说的话直接打断，接着冲过去将他扑倒在病房里，骑在他身上挥舞拳头朝自己的亲哥哥身上招呼，“周绍成！我杀了你，我要杀了你！”
　 
　 攻击的一方状若疯魔，而被打的一方半天也不还手，虽然看起来有点狼狈，不过脸上却依旧是一副淡定从容的样子。
　 
　 差不多一分钟后，一直没还手的周绍成突然抬起一脚将周子衿踢到墙边。
　 
　 起身后，他整了整被弄乱的衣服，拍掉身上的灰尘，“让了你这么多了，我这做哥哥的也算是仁至义尽了。”
　 
　 说着他慢慢走到周子衿身前，蹲下拍了拍周子衿的脸，摇着头说道：“你看看你这样子，这样就流血了，你啊，真是从小就被父亲宠坏了，做什么都不行呢，连打架也是软绵绵的，我们周家怎么就养了你这种废物。”
　 
　 “还不服气？看看那只小可爱那可怜样，她在看你，在为你担心呢。可你呢，连保护她都做到不到，你说你有什么用？我告诉你，我用过的女人，没玩厌前是不会让给你的。你就祈祷着我赶快厌倦她吧，废物。”
　 
　 说完后，周绍成也不再看自己的弟弟，递给安楚一个阴冷无比的笑容后就径直出了病房。
　
  第十二章

　　“对不起…”
　　“够了，这句话我已经听厌了，出去把你身上的伤处理下吧。”
　　“我知道我很没用，不过我发誓，会给你一个交代的。”
　　“免了。给我一个交代…你能给我什么交代？我要你杀了周绍成你办得到么？好吧，退一步，我要你把他送进监狱，你办得到么？再退一步，你有本事让你那疯狗哥哥放过我么。”
　　周子衿的头低得愈发厉害，“我…”
　　“说起来，我们也没什么特别的关系，你已经做得够多了。我真的不怪你，要怪就只能怪我命不好吧。你走吧，我累了，真的累了。”
　　周子衿张了张嘴，却痛苦地发现自己什么都做不到，说再多都没有意义，只能失魂落魄地走出了病房。
　　当天晚上，大名市一栋乡间别墅内。
　　一位清瘦的老者一把将一份报导丢到了桌子上，用力地拍了下桌子。
　　“混账东西！混账东西！”
　　说着老者开始在房间里回来踱着步子，“绍成和子衿这两兄弟真是越来越不像话了。”
　　片刻之后，老者对着身边的那位毕恭毕敬地站立着不发一语的中年男子说道；“把那女人的情况给我查清楚，越快越好。”
　　一道命令下达后，百年名门清河周氏的情报网开始飞速运作起来。
　　两天后，那位老者在看完桌上的一份资料后，气得当场把一个价值不菲的茶杯给摔到了地上，砸了个粉碎，“孽障啊，周家怎么就出了这么个混账东西！”
　　第三天，周绍成和周子衿两人接到电话，被告之他们的祖父周世文从老家坐飞机过来了。
　　“你们两兄弟是越来越出息了，还在外人面前打起来了，要不是家里发现得及时帮你们压下了，你们的事就要上头条了。你们以为我们周家的敌人还少了么？是不是要天下人都来看我们周家的笑话，把我这把老骨头气死了你们才开心！？”
　　两兄弟一早就知道老爷子是来问罪来了，一回到周家在东海的大宅里，他们就一直跪在地上，大气都不敢出一下。
　　“绍成，你说说你都做了些什么。光天化日之下直接绑人，还坏了人家姑娘清白。你是要做什么？是要天下人把我们周家都当土匪恶霸看？李家那丫头出事了，你怪你弟弟，就可以把气撒到无辜的旁人头上了？你以为你这几年做出了点样子，就可以把家训丢到一边了？你是长房长孙，要是下面几个弟弟都学你，我们周家迟早得毁在你们这一代手里啊。爷爷算是看错你了，真不该那么早就让你去接克明的班。”
　　周世文最后这话说得极重，饶是在人前总是一副淡定从容模样的周绍成，此时脸上也闪过了一丝惊惶和悔意。
　　瞬间他就做出了决断，他用力地磕了个头后，一脸认真地说道：“爷爷，孙儿知道错了，孙儿会为这事负起责任来的。”
　　周子衿此时已经有了不好的预感，不过还没等他开口，就听见周绍成继续说道；“我会娶了那位姑娘的。”
　　“知道错了就好，去阿忠那里领一顿家法吧。婚嫁这种大事，待人家家长过来了再说。”
　　周绍成闻言立刻起身退下，去吃家法了。
　　没等周绍成走出房间，周子衿就急了，“爷爷，我不同意让大哥娶安楚！”
　　周世文也不说话，只是静静地看着周子衿，脸上的失望之色溢于言表。
　　被祖父这么一盯着，周子衿身上的冷汗瞬间就冒出来了，对自己这位有些严厉的祖父，他一向是非常敬畏。
　　好半天后，周世文终于开口了，“你知道自己错在哪里了么？”
　　“孙儿知道，孙儿不该和大哥在外面打架，更不该隐匿不报欺瞒长辈。”
　　周世文叹了口气，“我知道你恨你大哥，这事你大哥做错了，你恨得应该。不过你不该把这事瞒着爷爷，爷爷是不可能真正把你大哥送进监狱，不过爷爷又是那种不管是非黑白的老糊涂么？”
　　周子衿把头低得更厉害了，“孙儿不敢，这事是孙儿糊涂了。”
　　“我知道，你总觉得自己比你大哥差很多，认为长辈们会偏袒他。那个姑娘出事了，你不来找家里的长辈，偏去求李家人，遇事第一个想到的是外人，别人会怎么看我们周家？我们周家这百年来，多少大风大浪都挺过去了，靠的是什么，不就是一家人上下一心？你对家里的长辈们有怨气，这爷爷能理解。可你不要以为自己不够出色，做周家人有压力，就老想着逃避。你的富贵安乐都是家里给的，没资格和家里划清界限。”
　　周子衿闻言身子不禁一颤，头更是低得抬不起来了。
　　“下去领一顿家法，好好想想爷爷今天说的话。爷爷不指望你们个个都能出人头地，只求你们个个都平平安安的。”
　　接下来周家俩兄弟都吃到了久违的家法。周子衿的处罚比较轻，只是挨了二十多下藤条，擦了药休息几小时就好了。周绍成就比较惨，被打得一天下不了床。

  第十三章

　　教训完两兄弟后，周世文来到了安楚入住的医院。
　　周世文进病房介绍完自己后，马上让安楚感到了巨大的压力。清河周氏的家主，绝对是跺跺脚就可以让东海市抖三抖的人物，这位清瘦的老者身上那股不怒自威的气势很快就把安楚震住了。
　　不过一想到周绍成带给自己的伤害，她的怒火就再一次翻腾上来，脸色变幻了一会后冷冷问道：“找我有什么事。”
　　“老朽今天来，是为了我家那孽畜来向安小姐赔罪的。实在对不住，是老朽疏于管教。”说着周世文就深深地向安楚鞠了一躬。
　　鞠一躬这事就算完了么，在你们这些上等人眼里，我这样的屁民的尊严和贞操还真是不值钱呢。
　　安楚知道此时自己应该服软，不过心里的不甘和委屈还是让她忍不住冷声道：“您这样我可担当不起，能被周家大少爷看上，我应该感到荣幸才对。”
　　被这样不留情面地嘲讽了后，周世文的脸色依旧如常，“姑娘，老朽承认自己有私心，做不到给你一个真正公正的交代。老朽只能尽量补偿你，只要不是太过分的要求，无论是钱还是其他的什么，我们周家都会尽量满足。”
　　这话让安楚对这老头的印象好了一些。最起码他还没有睁着眼睛说瞎话。
　　
　　稍微思索了下后，安楚说道：“我不接受你和周绍成的道歉，不过我也不会做傻事，我清楚自己的斤两，你们周家我惹不起，这事我会烂在肚子里，不会有多余的人知道。至于补偿，我已经和周子衿谈好了，我只接受暂时还是朋友的人最后的帮助，那也是出事前他就承诺过要帮我的。多的东西我不会要，我的尊严和贞操是很廉价，不过也绝不会在没陷入绝境的时拿来交换。我现在只求您管好您那强奸犯孙子，让他不要再来纠缠恐吓我就好了。”
　　
　　“你放心，他以后不会再对你做什么的。老朽还是那句话，我们周家欠你的，你随时可以找周家提要求。”
　　
　　周世文留下了一个电话之后，就离开了医院。
　　
　　“阿忠，你觉得那丫头怎么样？”
　　
　　“老爷子，这种事您心里自然有谱，我不该插嘴。”
　　
　　在回去的路上，坐在车上的周世文看着平板电脑里安楚的照片，开始陷入深思。

之后，周世文每天都会来医院和安楚闲聊一会，周家兄弟倒是一次都没再出现在医院。
　　
　　很快安楚就出院了，当天父母就赶到东海市将她接回了北平市。
　　
　　本来，周世文提出过要见安家两位家长的，不过安楚直接回绝了，理由是她被强X这事不能告诉父母。安楚的坚持让周世文放弃了和安家家长接触的打算。
　　
　　在周家的帮助下，她的户籍和学籍问题倒是被用一种非常麻烦的方法解决了。
　　
　　安楚出生的那家医院是周家权势可以控制的，同时那一年那家医院出了个产科医生倒卖婴儿的案件，周家利用这点伪造了份出生记录，并把打通了法院等部门她加入了当年被拐卖的婴儿名单中，把一个患上绝症即将死去的孤儿的各种资料上的照片换成了安楚的。
　　
　　通过麻烦的户籍变更手续后，安楚的名字就变成了安楚楚，身份也合法地变成了自己的双胞胎妹妹。
　　
　　这样的手续虽然麻烦，不过好处也明显，就是很难查出什么问题。毕竟凭空制造出一个人物的资料，破绽太多。安家失踪了一个儿子却多了个女儿，也会让人怀疑，经过这样一道道手续之后，安楚楚的身份就显得非常合理合法。
 安楚楚是觉得自己一个小人物的底细不会被刨根问底地追查，认为这么麻烦实在没有多大的必要，不过周家坚持要这样办，反正她也觉得这样对自己并没有什么坏处，也就默认了。
 　　
　　当然，学籍问题是安楚楚想岔了。即便权势大如周家，手也伸不到教育部那里去，在教育部存档的学籍和高考分数之类的问题，周家也无能为力。
　　
　　这意味着，她还得重新参加一次高考。好在安楚比较早慧，念书时曾跳过两级，即便如今已经是大二学生了，她也只有17岁，再参加明年的高考时也才18岁。
　　
　　没有过多的抱怨，安楚楚很快就重新捡起中学教科书和习题重新回到高中。对重返高中这件事她难免有些感慨，不过高三紧张气氛很快就让她没有功夫再去想那些多余的事情，丢掉书本一年多的她要跟上进度实在不是件简单的事。
　　
　　对变回男生这种事，如今的她也不再抱多大的希望。大半年里，她一头扎进了学习里，一方面是想考个更好的大学，另一方面，也只有这样她才能暂时忘掉那段黑暗的日子。
　　
　　那些日子的惶恐、绝望和不甘总是让她难以入眠，也经常做噩梦，不全身心地投入紧张的复习弄得身心俱疲的话，她觉得自己会被失眠和噩梦整疯。
　　
　　让她觉得庆幸的是，在这大半年里，她没再被周家人骚扰。
　　
  第十四章

　　又一年的高考过后，安楚楚顺利地考出了比她上次还要高很多很多的分数，按照在本省区的排名，似乎去填报下天朝最好的几所大学也不是不可能。
　　
　　学校老师一开始极力推荐她填报东海交通大学和FD这样的顶级名校。
　　
　　不过安楚楚没有同意，东海市是她的伤心地，那里还有周绍成这个光是听到名字就会让她恨得咬牙切齿又怕得发抖的人物，她早做好了一辈子都不会再去东海市的打算。
　　
　　最后，她填报了一所湖广省的顶级名校，原因无他，湖广省那里周家的势力非常薄弱。
　　
　　填完志愿，走出教室了一会后，她就发现那个平时和刚才都时常偷偷打量自己的男生快步跟了上来。
　　
　 “安楚楚，我喜欢你，做我女朋友吧。”说着他像变戏法般拿出了一束玫瑰，正好三朵。
　 
　 这个身高有一米八的男生长得还算英俊，学习成绩很好，篮球也打得不错，平时人也挺老实。属于那种学霸和阳光运动大男孩的复合体，安楚楚对他印象还算是很好。这大半年里，她已经摆正了心态，对想追求自己的男孩也没有太多的反感和排斥，毕竟喜欢漂亮的女生是男孩子的共性，自己直到现在也和他们是一样的，实在没有反感同类的理由。
　 安楚楚无论就算还是男生时人气都不低，还曾经被一个GAY表白过，面对这种状况自然不会慌乱，她一脸淡定地耸了耸肩，“不好意思，我对你没感觉。”如果我真是个正常的女生的话，大概会考虑下的吧。
　 
　 那个男生一脸的期待的表情很快就被失落和不甘取代，不过很快他又挤出一副笑脸说道：“好吧，早知道会是这样的结局了，那我们可以成为朋友么。”
　 
　 “好吧，我们原先不是朋友么？”看着他那有些勉强的笑容，安楚楚心里一软又加了句，“你能喜欢我还是很高兴，你是个很优秀的男生，能和你成为朋友我很高兴，祝你能早日找到比我更好的女生。”
　 
　 “哈，是啊，我们已经是朋友了。承你吉言，不过这世上比你更优秀的女生很少，我可不认为我能有那么好的运气。对了，你志愿填的是哪所学校……”
　 
　 两人闲聊了会志愿的问题后，很快分别。

　　一旦没了事情做，安楚楚基本就是宅在家里不出门，从不主动和任何人联系，每天只会窝在家里看书玩电脑游戏。
　　以前玩的游戏已经过时，她也没再玩，重新玩了一个时下流行的游戏。这一次她依旧建了个男号，不过基本不和任何人多说话，把一款网游玩得和单机似的。
　　
　 不过她无意间把一款网游玩成了单机，有人却偏偏要来打扰她。不知什么时候起，一个ID为清风明月的玩家就缠上了她游戏里的人物。
　 
　 清风明月这个角色是个女的，不过安楚楚肯定对方是个人妖，对方也毫不在乎地承认。而奇怪的是，对方似乎非常肯定安楚楚是个妖人，一直都死皮赖脸地缠着她。
　 
 对于这种纠缠，安楚楚完全没放在心上，她玩游戏纯粹是打发时间用。对方认定自己是妹子，她从不承认，送的东西照单全收，QQ不给，也不和他语音，除了游戏，她不和对方多谈任何多余的问题。
　 
　 十多天后，安楚楚很快就发现对方显然是厌倦了，因为他的话明显变少了一些，不过奇怪的是，对方却依旧缠着她，完全不打算放弃。对此，安楚楚想不通，不过她觉得隔着网络，对方也图不到她什么，也就懒得去官。
　　很快，本次高考的第一批次院校录取工作就开始了。
　　结果，因为三分之差，安楚楚的第一志愿被江城大学刷下。
　　对这个消息安楚楚虽然失望，不过也有心理准备，好在她算高分考生，还可以获得调剂到档次稍差的一本学校的机会。考虑了很久后，她并不打算选择复读，准备试着调剂到一所档次差上一些的湖广省一类大学去。
　　与此同时，安楚楚的父母在晚饭时突然谈到了一则让她非常不安的新闻。
　　新闻的内容是：前几天八十二岁的清河周氏家主周世文病逝。
　　她也不止一次地和父母谈过，想让他们为搬家到周家插手不到的湖广省做准备，不想还没说服父母，坏消息就来了。
　　她很清楚自己这大半年能过上安静的生活都是因为有这位老爷子在，现在周老爷子去了，周绍成那只疯狗就没人管得住了，一想到不知哪天那位周大少爷就会想起自己，安楚楚就害怕得希望自己能马上逃去湖广省。
　　坏消息比安楚楚预料之中来得更快。
　　当天晚上九点多，安楚楚就接到了一个电话。
　　“你好，我的猎物。我是周绍成。”
　　让安楚楚陷入无尽噩梦的声音从手机里传出，吓得她差点没把手机丢掉，深吸了一口气后问道：“你到底想怎样？”
　　“不要这么紧张嘛，我只是听说你高考失利，想送你份小礼物稍微表达下我的歉意而已。东海见了，我可爱的猎物。”
　　没等安楚楚答话，对方就挂断了通话。
　　第二天，安家父母就接到了一个电话，对方自称是东海财经大学招生办的主任，在电话里，对方声称他们学校这次没有招满，希望安楚楚补一份志愿，而且还可以填报财经类热门的专业。
　　安楚楚自然是不同意，不过，她还不想把自己和周家的恩怨说清楚让父母担心，自然也无法解释自己为什么那么讨厌去东海市，加上她心底其实也明白，周绍成想要动什么手脚的话，她再怎样反对都没有多大用处。因为种种因素她反对得不够强硬，再加上父母觉得，以她的分数，可以填报的最好的学校就是再国内财经类院校里拔尖的东海财经，这次自然没有依着她。
　　简单的商讨后，安家父母很快回电话表示同意这样的安排。
　　安楚楚没有想到的是，周绍成的动作很快，没等她去找学校的老师商讨调剂的事项，对方就已经直接通过教育局方面把各种手续都办妥了，直接按照安家父母的要求把补填志愿的手续搞定。等到她再去找学校时，学校里通过教育厅的网站已经查到，东海财经大学已经将安楚楚录取，通知书都已经在路上了。
　　这样的发展未免让安楚楚有些措手不及，她只觉得自己已经被一张无形的大网笼罩，完全无法挣脱。
　　　
  第十五章

　　父母对安楚楚的异状自然有所察觉，不过他们都只当她还没接受变成女生，考虑到她的状况也不好请心理医生，他们也没什么好的办法，只是尽量多在家陪她，给她买衣服和各种生活用品都尽量挑中性化的。拿到通知书后，安家父母还带着安楚楚去云南旅行了半个月。
　　安楚楚当然知道自己让父母担心了，可周绍成虽说表面上没有什么动作，暗地里的逼迫却让她每天都生活在焦虑不安的状态之中，时间一长她连自杀的心都有了，她实在没有办法伪装出一副若无其事的样子。
　　暑假剩下的日子，安楚楚把大部分时间都花在了玩网游里。
　　清风明月：怎么总是看见你很晚都在线？不怕熬夜伤皮肤么？
　　这天半夜，安楚楚在游戏里打完一个副本，就看见清风明月发来了私聊消息，这些日子安楚楚对这人也有些无奈，也开始偶尔和他聊上几句。
　　楚狂人（安楚楚的游戏ID）：失眠。伤皮肤？我倒情愿皮肤变差些。
　　清风明月：你这样不好。
　　楚狂人：你知道什么。你以为我想这样么？我有什么办法，我都快被人逼疯了。
　　清风明月：能和我说说是怎么一回事么？
　　楚狂人：我被一只比你还恶心的疯狗缠上了，被他绑架强X，差一点就死在他手上了，直到现在还在被他威胁。你现在知道了吧，满意了吧，满意了就滚，别他妈的来烦我。
　　对方明显沉默了一小会，也不知是被震惊了，还是觉得这话太假。
　　清风明月：真的假的……不能报警么？
　　楚狂人：你是有多蠢。能报警我早报了。
　　清风明月：……你就不能好好和人说话么。
　　楚狂人：我喜欢这样，没事的话你可以滚了。
　　清风明月：不要这么绝情嘛，美女。
　　安楚楚此时又失去了说话的兴趣，屏蔽掉这只苍蝇后，继续刷怪去了。
　　类似的对话隔个一两天就会出现，安楚楚显然已经开始把清风明月当成了出气筒，奇怪的是那人似乎一点也不生气，依旧死皮赖脸地贴上来，甩也甩不掉。对于这人到底图自己什么之类的事，安楚楚也懒得去想，人要犯贱她也不会拦着。
　　暑假期间，安楚楚没有再被周绍成打搅，可这样的平静反倒是让她更加不安。
　　很快，开学的日子就到了。安楚楚没有让父母送自己去上学，东海市她早熟得不能再熟，大学报名这种事她也经历过一次，自然没有什么需要父母陪同的必要。
　　让她感慨的是，变成女生后，她的待遇明显提升了一大截，父母直接给了她两万块，作为购置衣服、鞋子和其他的生活用品的经费，除开这一万，每月给她的生活费也直接提升了一倍。安家显然也是认同女儿应当富养，虽然这个女儿来得晚了点。
　　上火车前，安楚楚接到一个电话，是一个陌生的号码打来的。
　　“你很好，竟敢把我的手机号拉黑。”
　　手机里传出的男声让安楚楚脸色瞬间变白。
　　“你到底想怎样？你答应过你爷爷要放过我的，求你放过我吧。”
　　明显带上了一点哭腔的声音，让对面的人沉默了一小会。
　　“我会让人去火车站接你，恩，就是这个手机号的主人，到时候她会联系你。还有，不准再拉黑我的手机号，否则后果自负。”说完他就挂掉了电话。
　　漫长的旅程很快进入尾声，当手机上接收到“东海移动欢迎您…”这条短信后，安楚楚终于从昏昏欲睡的状态中清醒，呆呆地看向车窗外。
　　东海市，我到底还是回来了。逃无可逃，也不能死磕到底，我该怎么办才好，谁来救救我吧……
　　没等安楚楚回过神来，她就接到电话，是周绍成用过的号码，这次是一个年轻的女人打来的，目的是询问安楚楚到哪了。
　　稍加思索后，安楚楚没好气地告诉她，自己已经被前来迎新的校友接走，不等对方再说什么就直接挂断了电话。
　　进入东海市范围后没多久火车就到站了，下火车后，安楚楚突然觉得很想随便坐上辆什么车逃得远远的，在原地发了一小会呆，把刚才那股冲动压下后，才跟上人群的尾巴走向出站口。
　　出了出站口后，安楚楚就看到大堆年轻人举着写着各自学校名称的牌子，前年的时候她也看到过，稍微搜寻了下，她就朝着那位举着“东海财经大学”几个大字的高个子男生走去。
　　还没刚走到那男生身边，安楚楚就看见一个举着写着她的名字纸板的年轻女人朝她走来，女人身后还跟着一个黑西装男子。安楚楚皱了皱眉，决定无视那个女人，直接走向东海财经大学的校友那边。
　　不过那女人显然已经发现了她，一阵小跑后，她拉住安楚楚。
　　“您是安小姐吧，我们是周家的佣人，请您随我来，大少爷吩咐我们来送您去学校报道。”
　　安楚楚试着挣开，不过很快她就发现自己的力气显然不如对方大。“放手！”
　　“您不要这样，大少爷说接不到人的话，我们明天就不用去上班了。”
　　女佣的语气无比哀怨，配上那副可怜巴巴的神情，让安楚楚完全无法拒绝，她沉默着站在原地，半天没有说话。
　　这时，和女佣一起过来的一位黑西装的年轻男子也走了过来，毕恭毕敬地说道：“安小姐，旅行箱我来拿吧。”
　　叹了口气后，安楚楚把箱子交给了那个男人，跟上了他们俩。
　　路上，女佣作了自我介绍，也简单介绍了那个黑西装男子。女佣叫凌轩轩，黑西装男子是周家的司机乔石。
　　进入火车站的停车场，走到一辆轿车旁后，黑西装男子很快打开车锁将旅行箱放入车后备箱，女佣则用完美的礼仪打开车门，作了一个请的动作，示意安楚楚坐上后排右座的位置。
　　这车安楚楚在她爸爸买的某汽车杂志上见过，宾利的某款，价值近千万。
　　这种一般只有中老年成功人士会开的车，我这种浑身都透着家境普通气质的……女人坐上去，大概会被认为是被包养的情妇吧。
　　叹了口气后，安楚楚在周围人各种各样的眼神中上了那辆豪车。
  
 第十六章

　　进入东海财经大学的报到处附近的停车场，安楚楚从宾利里下来后，很快就遇上了强势围观，这让她不禁有些气闷。
　　入学手续很快办好，安楚楚在周家两位佣人的簇拥下，经由一位非常腼腆的学长带路，很快找到了自己的寝室。本来她已经下了逐客令，不过周家那两位已经被周绍成吩咐过要全程跟着，帮忙采购好生活用品，怎么都赶不走，安楚楚也只好任由他们跟着了。
　　没有什么心事的话，安楚楚无疑会对入住女生寝室会有些小激动，不过那个疯狗一样的男人的存在，让她把心思都放在了如何对付那个人身上，对曾经期待过的女寝已经没有半点激动的感觉。
　　安楚楚到的时候，寝室里其他三个女生都到了，三个妹子中姿色较差的两位也有中等偏上的水准，安楚楚对面铺位的那个还不比她差太多，能与漂亮妹子同处一室，让安楚楚的心情稍微变好了一些。
　　简单的自我介绍过后，安楚楚得知，这三个女生都和她是一个专业的新生，最漂亮那位叫唐若水的女生是本地人，两外两位叫林琳和苏月的女生则分别来自东海的临市。
　　寝室其余三人都是大东海地区出产的水乡软妹，她们交谈的时候经常会丢出一两句吴侬软语，让安楚楚很快发现自己一进寝室就隐隐有被三人孤立的趋势。如果是以往的她，她或许会想些法子补救，不过从那次事件后她整个人都开始变得有些自闭，懒得理会室友们，收拾好东西后就带着凌轩轩这只小尾巴下楼去购置必要的生活用品了。
　　周家那两位显然下了番功夫调查东海财经大学的情况，在他们带领下，很快必要的生活用品就采购完毕。他们把东西搬上楼回到寝室时，其他三位室友正好不在。
　　东西收拾完后，淩轩轩却还动手把寝室又打扫了一遍，安楚楚从没被人伺候过，更不愿意这个和自己没什么关系的人伺候自己，不过无奈淩轩轩又搬出周绍成的威胁，在她摆出一副可怜兮兮的样子三番五次地请求下，安楚楚也只好由她去了。
　　打扫房间时淩轩轩还告诉了安楚楚一个让她觉得非常不好的消息——周绍成晚上会过来请她吃饭。
　　
　　就在淩轩轩做完最后的打扫工作时，安楚楚的室友们突然返回寝室。
　　
　　“哟，还真是位大小姐呢，上学还要带佣人。”还没走进寝室里，唐若水的声音就飘进了安楚楚的耳朵里。
　　
　　“吃不到葡萄就不要说葡萄是酸的，”凌轩轩白了进门唐若水一眼，就恭敬地看向安楚楚，“我先告辞了，大少爷晚上六点会来，您就不要再生他的气了。”
　　
　　说完，凌轩轩就转身出去了，出门之前还挑衅般地瞥了唐若水一眼。
　　
　　看了看脸色不大好的唐若水，还有神色古怪的另外两位室友，安楚楚无奈地摇了摇头，最后什么都没说，自顾自地整理自己的东西去了。
　　整理好东西后，安楚楚就开始躺床上闭目养神。漫长的旅程让她有些疲惫，周绍成的举动更是让她有种喘不过气来的感觉，实在没有什么心思去搭理新室友们。
　　其余三位本来就不大待见她，看她这副样子，对她的印象也就更加恶劣。到了下午五点多的时候，寝室其余三人更是连招呼都没和安楚楚打就去了食堂。
　　室友们走了有好长一段时间后，安楚楚接到了周绍成的电话。
　　“下来吧，我到你们寝室楼下了。”
　　“不饿，不想去可以么。”
　　“不吃东西怎么行，你不想下来的话，那我等会让人送份吃的到你寝室去。”
　　从周绍成瞬间变冷的语气里，安楚楚听出了明显的不满，她不想等会有人在寝室楼里弄出什么出格的事情来，沉默了一小会后，只得无奈地说道：“好吧，我马上下来。”
  
 第十七章

　　当安楚楚来到楼下时，就看到周绍成站在他家那辆宾利旁朝她招手。
　　现在还处于晚饭的时间，寝室附近的人流超多，很快周围人的目光都集中在了安楚楚身上，豪车、年轻的土豪和美女，这三样加起来很难不引人注目。
　　那些目光好奇的居多，但饱含恶意的也不少，被这样围观的滋味并不好，安楚楚只好一阵小跑来到车前。
　　周绍成打开车门，作了个请的动作，眯起眼睛似笑非笑地问道：“见到我有必要这么激动么？”
　　安楚楚没有搭理他，面无表情地上了车。
　　上了车后，周绍成盯着安楚楚看了一阵，在她被看得冷汗都要冒出来的时候，终于发话道：“你好像很不喜欢我。”
　　安楚楚扭头看向车窗外，不打算搭腔。
　　“我知道你恨我，不过没关系，我有的是时间陪你玩。”
　　安楚楚扭头瞪着他吼道：“你到底要怎样？如果逼死我你就开心了，干脆我现在就死给你看好了。”
　　周绍成伸出手轻轻拨了拨她的长发，“年纪轻轻的，不要老是把死字挂在嘴边。你可是爷爷认可的周家未来的主母的候选，我怎么可能让你去死。”
　　“不要对我动手动脚的，”安楚楚一把打掉他伸过来的手，“未来主母的候选？我是不是该感到很荣幸，还要对你们周家感恩戴德？”
　　“我们都做过了，这种程度又算什么，”周绍成邪笑着逼近安楚楚，“我还想做更过分的事情呢。”
　　察觉到对面的男人眼神里开始散发出某种危险的气息，安楚楚的身体不由自主地颤抖起来，开始拼命把身体往角落里缩。可问题是，就算是这种以宽阔著称的豪车，内部空间也没多大，很快她就发现自己已经退无可退。
　　
　　周绍成迅速逼近她，借助车内狭小的空间，用左腿就轻易压制住了安楚楚想要作出攻击动作的两条腿，一只手抓住她作出防御姿态的双手按住，用另一只手的食指在安楚楚的胸前的微微隆起的曲线上轻轻划过。
    身体被压制，胸前遇袭，让安楚楚再次回想起，一度被折腾得快要死掉的恐怖,还有被囚禁于鸟笼中的耻辱。大概是因为恐惧超过了某个临界值，又或许是因为那份耻辱和不甘，抑或两者兼有之，总之安楚楚彻底爆发了，她身体使出了平时未曾有过的力量，开始死命挣扎。此时她的脑袋里只剩下一个念头——我要杀了眼前这个强奸犯！
   安楚楚突然的爆发让周绍成一时间差点没压制住，一不留神他的右手手臂就被咬了一口，透过白衬衫都能看到一排血印，不过完全没有锻炼过身体的宅女和经常去健身的成年男子的力量差距还是过于巨大，很快安楚楚的反抗就被彻底压制。
   “不听话的猫咪可是一点都不可爱。”周绍成在安楚楚的胸前摸了一把，“石头，不去饭店了，去临湖。”
   名为乔石的司机很快改变了行进线路，开始朝周绍成的一栋私人别墅开去。
   此时的安楚楚已经是状若疯魔，被周绍成死死地压制着，她依旧在不管不顾地挣扎着。
   “本来我不打算对你做什么的，可是你越挣扎我就越兴奋，我的火已经完全被你挑起来了，你可要负责到底。”
　“我杀了你！我要杀了你！”
　　
　　周绍成皱了皱眉，继续压制着她，并在她身上上下其手。没一会安楚楚的力气就被消耗殆尽，反抗也开始变得有气无力。
　　
　　周绍成的临湖别墅是在郊区，很快车子就行进到了一个僻静的小路上。
　　
　　在一处偏僻的岔路口上，周绍成突然开口道：“石头，左转，在那边停下，然后你出去帮我把风。”
　　
　　乔石嘴角抽了抽，闪过一丝无奈的神色，不过还是服从了命令，把车停下，关好车门就到一边把风去了。
　　
  第十八章

　　乔石下车后，安楚楚的反抗再次变得激烈起来，不过无奈周绍成的力量远超过她，她的上衣和文胸很快就被扒掉，由于她剧烈的挣扎，周绍成在脱她的牛仔裤时遇到大了极大的阻力，花费了好几分钟还没成功不说，肚子还被安楚楚用膝盖狠狠顶了几下，如果不是他反应快命根子都可能被击中。
　　折腾了近一刻钟后，安楚楚的体力终于耗尽，一不留神牛仔裤和内裤就被周绍成一口气扒掉。随后，周绍成也脱掉了自己最后的衣物，将他那精壮的身体完全暴露。
　　周绍成欣赏了会安楚楚诱人的裸体，压着她抚摸了一阵，等确定她再没有反抗的力气后，强行抱起她的身体让她一只腿站立，一只跪在座位上，自己则用后入式的体位贴着她的身体，一只手将她的双手按在车玻璃上，另一只手则慢慢搓揉她胸前那对小馒头，同时还他那根不能描写的东西慢慢磨蹭着安楚楚修长的大腿和两腿间不能描述的部分……
　　此时的安楚楚已经被折腾得筋疲力尽，身上重要的部分都在被侵犯着，不过身后男人带给她的只有痛苦和恐慌，只是木然地承受着，在上衣被脱掉时她就已经开始哭泣着求饶，希望男人能放过她。
　　此时的周绍成哪里会听她的。停下来，那是绝对不可能的。
　　上一次周绍成那根火热的东西带给安楚楚的是无尽的疼痛，现在自然只让她觉得恐惧，周绍成的挑逗技术虽然很好，但是完全没有作用，无论他用手还是那根东西，无论他用嘴唇亲吻她的耳垂还是脖颈之类的地方，安楚楚下面那不能描述的地方依旧干涸无比。
　　差不多二十多分钟后，周绍成终于失去了耐心，在车里找出一瓶爱爱专用的润滑油，扒开安楚楚不能描述的地方往那里抹了一些，又往自己那根不能描述的东西上倒了一些，接着就挺腰进入。
　　一阵撕裂般的疼痛传来，让安楚楚不禁发出一声惨叫。
　　“啊……好痛，真的好痛，我会死的，求你了，不要，求你了……”
　　周绍成没有理他，而是开始有节奏地冲击着她的身体……
　　整个过程里，安楚楚没感到任何的快感，像被撕裂了一样，即使有润滑油比一次也没好到哪去，很快眼泪就已经流干。
　　四十多分钟后，随着一股白色的液体喷射在安楚楚体内，周绍成终于完事了。在车内抽了根烟，看了看手表后，他忍住了再要一次的冲动，开始用纸巾帮已经瘫倒在车内的安楚楚处理身上的痕迹。
　　一小会后，安楚楚终于缓过劲来，神色木然地穿好了衣服。
　　“我会娶你。我答应过爷爷，放过你，或者娶你进门。”
　　“要我嫁你，除非我死。你爱的人明明是李香水，有本事就去追她，或者也像对我一样把她绑在你身边就是，没完没了地折磨我一个平民家的…弱女子算什么本事？”
　　周绍成脸色瞬间就变得有些阴沉，“我的事还轮不到你来插嘴，如果你再敢提香水，我会让你付出代价。你嫁给我，不然就算你死了，我也能让你在地底下都过得不开心，你别忘了，你还有父母。”
　　安楚楚闭上眼将头靠在了椅子上，没有再说话。这种完全不讲道理的人，她能说什么。
　　进入周绍成的临湖别墅后，安楚楚一进门就开口道：“给我避孕药。”
　　周绍成随口答道：“不用，怀上更好。”
　　“怀上了，我宁愿去死。”
　　“别老拿死威胁我，还是那句话，你还有父母。”说着周绍成突然想起了什么，“你今年18？”
　　说话间他跑去了一个房间，很快就拿着一盒避孕药返回。
　　安楚楚接过仔细看完说明后，毫不犹豫地吞下。
　　当天晚上，周绍成的心情似乎很不好，吃过饭就出门了，而安楚楚则被他强行留在了他的临湖别墅里。之后，周绍成直接通过自己的人脉帮安楚楚搞定了军训的事，让她不用军训也能拿到学分和军训的证书，把她留在临湖别墅半个多月，直到军训结束才放她回学校。
　　再次回到学校，安楚楚发现自己和寝室同学的关系已经彻底完蛋，当着她的面室友们都会用东海方言交谈，把排挤孤立都表面化了，看向她的眼神也充满了恶意——鄙夷之外更多的是羡慕嫉妒恨。
　　安楚楚清楚这些人谈论她的时候，说了些什么，东海方言她大多都听不懂，不过二奶包养之类的词她还是能听明白。
　　面对这种情况，安楚楚只得苦笑了下，搬进了周绍成在东海财经大学校区里给她租的房子。
  
  第十九章

  回到学校后，安楚楚突然发现自己对什么都提不起兴趣来。被周绍成折腾了一番后，她开始变得有些自暴自弃。
　　整个十一长假，她都把自己关在租住的房子里玩网络游戏，每天不是叫外卖就是泡面。和父母通了两次电话之外，她就只在网游里和清风明月说过几句话。
　　十月六日的下午，周绍成终于想起了她，打来电话，不过安楚楚因为熬夜玩网游在补觉，没有接听。被人无视的感觉让周绍成怒了，很快就让乔石带着他直奔财大。
　　一进门，周绍成就被眼前的景象惊呆了。泡面、外卖盒子和各种各样的生活垃圾堆成了一座小山，散发着一股明显的霉臭味，脏衣服被丢得到处都是，连内衣内裤都不例外。
　　这样的猪窝也能住得下去，真是服了这女人了。就算她以男人身份生活了很久，也不该这么邋遢吧，我是要把这样一个女人娶回家么？
　　满屋子的霉臭味熏得周绍成不禁捂住了鼻子，他第一次开始怀疑自己先前的决定是不是个错误。
　　周绍成走进了安楚楚的房间，发现某人还在床上睡觉后，他马上就怒了，走过去就要把她从床上扯起来。
　　“不要…”
　　安楚楚的一声低呼，让周绍成的动作停了下来，他走到床前，发现床上的人压根没有醒来。
　　安楚楚此时正抱着单薄的毯子蜷成一团，即便是在睡梦中，她的表情也毫不轻松，眉头紧皱着，看上去非常痛苦，再配上稍显病态的苍白脸色，看上去显得有些可怜。
　　见到她这个样子，周绍成准备把她扯起来的手停在了半空，随后有些颓然地放下，轻轻摸了摸她的脑袋。盯着她看了一会后，周绍成无奈地叹了口气，退到客厅里。
　　稍微思考了下，周绍成觉得让手下人看见未来主母现在这副德行，他这个主人的脸面就要被丢光了，于是把等在门外的乔石打发去财大校园内兜风，免得他看见安楚楚屋里的邋遢样。
　　本来周绍成是准备叫醒安楚楚让她自己动手打扫的，不过看着她那可怜兮兮样子，伸出去的手又缩了回来。看了看满屋子的垃圾，闻着那股难闻的味道，周绍成无奈了，嘴角抽了抽后开始亲自动手打扫。
　　花了好一番功夫，周绍成才把满屋子的垃圾都丢了出去，顺便也把安楚楚丢得到处都是的衣服也扔了。
　　垃圾清理干净了，可满屋子的霉臭味还是挥之不去，周绍成只得亲自跑了趟超市，买了空气清新剂回来。他喷洒空气清新剂的时候，安楚楚终于被那股香味弄醒了。
　　睁开眼睛看到周绍成的时候，安楚楚马上就被吓了一大跳，她脑袋里第一个想法是——该死的噩梦怎么还没醒么？
　　“该死的母猪，看看你做的好事，才几天你就把住的地方变猪窝了。”
　　安楚楚掐了掐自己，确定不是梦后，很快就警惕地蜷成一团，卷起被子盖住自己的身体，尽可能往远离周绍成的方向挪动，“你…你来干什么？”
　　“我来干什么，我来看看你这头母猪死了没。”周绍成一边没好气地说着，一边继续喷洒空气清新剂。
　　闻着味道明显改善了的空气，看着周绍成的举动，安楚楚很快想明白了到底是怎么一回事，下个瞬间她脸和耳朵都开始变红扑扑的，她觉得自己真的很想找个地缝钻进去。
　　安楚楚对这个男人的惧意依旧没有减轻半分，好半天才强忍住恐惧开口道：“我…我要穿衣服了，你出去。”
　　周绍成白了她一眼，“你身上什么地方我没看过。”
　　安楚楚被他一句噎得半天说不出话来，低下头恨恨地诅咒了他半天，发现周绍成没有半点要出去的意思后，她只得无奈地起身穿着那件有些暴露的睡衣到衣柜处翻找衣服。
　　让她安心的事，周绍成依旧在专心地喷洒空气清新剂，压根没多看她。
　　在空荡荡的衣柜里翻了翻，很快安楚楚就发现，衣柜里只剩下上次从周绍成那穿回来的价格不菲的裙装和内衣是干净的，她自己的衣服都穿脏了没有洗。
　　犹豫了一小会，安楚楚还是抓起这套干净的衣服进了卫生间，洗了个澡后换上。等到她从卫生间出来时，周绍成已经把买的空气清新剂全部喷完，整个屋子的空气里都飘着一股让人心情愉悦的清香味。
　　不过，看到焕然一新的房子，闻着满屋子的香味，安楚楚却高兴不起来，她当然记得先前的时候自己把这里弄成什么样了，看到眼前的景象实在有些不好意思。
　　“才几天，你就把住的地方变成了猪窝。要是你这未来主母的邋遢样被下人们看到了，我的脸面要往哪搁？看起来，安大小姐还是得要有个下人伺候着才行。我会让轩轩搬过来你这边。”
　　周绍成没有在她洗澡的时候破门而入，让安楚楚对他的恐惧减轻了些许，听出他语句里讽刺的意味后，安楚楚不满地瞪着他说道：“什么，不要让她过来。我是穷人，过不惯你们有钱人过的日子。”
　　周绍成冷着脸走到她身边，轻轻捏起她的下巴，语气不善地说道：“我决定的事情，你没有权利拒绝。”
　　“好吧。”被吓了一大跳后，安楚楚很快就屈服了，对这种不讲理的男人，她实在没有什么办法。何况她也清楚，周绍成其实是要派个人来监视她，她没有拒绝的可能。
　“你睡了多久了，饿了么？”
　安楚楚刚要说不饿，肚子就不合时宜地叫了一声，让她果断地改口，“饿了，从上午9点开始睡的。”
　　周绍成也不多说，直接拨了乔石的手机，然后转头问道：“你要吃什么？”
　　周绍成这副样子让安楚楚很是有些不习惯，“蛋糕吧，再带点牛奶什么的。”
　　此时电话已经拨通，周绍成吩咐了几句就挂断。
　　这会，安楚楚此时已经发现自己的脏衣服都不见了。
　　“我的衣服呢。”
　　“都扔了，反正都只是些便宜货而已。走，我带你去买新的。”
　　周绍成说着就抓起她的手，丝毫不给她拒绝的机会。
　　便宜货你妹啊，随便一件都是五百以上的。算了，土豪的世界我不懂。
　　
　　安楚楚无奈了，也懒得多说，更明白反抗这家伙还指不定怎么倒霉，在心里诅咒了几句后乖乖地跟上。
　
  第二十章

　　吃过乔石带来的小点心后，安楚楚的肚子总算没有再抗议。
　　出了财大后，周绍成直接带着安楚楚去了东海最奢华的购物中心国金中心商场。在商场随便里晃了一圈，周绍成为安楚楚购置行头的花销就迅速突破了十五万。
　　一开始的时候，安楚楚还会强烈反对下，无奈的是，周绍成这种人认准的事她压根就不可能改变，时间长了她也麻木了，只能看着大堆自己叫不出名字的昂贵品牌发愣。
　　如果我是个原装的，和寝室里那几个一样肤浅的女人话，早被这该死的强奸犯迷得神魂颠倒了吧。
　　说起来，如果她们知道我的事，肯定会说出，“你还真矫情，人家年轻英俊又多金，都说了要娶你了，你还不满足是要闹哪样？人家可是周家的少主，天朝最炙手可热的钻石王老五啊。不就是被强奸了，可以先做再爱嘛，换我还巴不得能被他强奸呢。”之类的话。
　　面对这种状况，安楚楚只觉得憋闷。
　　在她的理想中，应该是自己带着美女来这种奢华的地方一掷千金的，可是现在变成妹子就算了，被一个强奸犯包养到底又算什么，包养就算了，这个强奸犯还要和她结婚，把两个人死死绑在一起，这又算什么。
　　直到现在安楚楚都没搞明白自己遇到的到底是个什么情况，很多时候她情愿自己只是做了个噩梦，睡醒了一切就会恢复原状，或者干脆一觉醒来就能变回男生。可是，快一年了，这个漫长的噩梦依旧没有半点结束的迹象。
　　晚上吃饭的时间，周绍成带着她到了一家顶级的餐厅用餐。除开顶级商圈租金的溢价因素，这家餐厅的食物味道绝对对得起它的价格，安楚楚肚子也有点饿了，可她怎么都吃不下。
　　
　　“东西不好吃，还是你不开心？”
　　“我是不开心。换了你遇到我这样的状况，你能开心起来？”
　　“不能。可你不是我，你只是个女人。”
　　“是啊，我只是个平民家里的女人，所以才会被你逼得走投无路。”
　　
   周绍成耸了耸肩，“你反抗不了，干嘛不好好享受？这样的生活，多少人求都求不来。”
   漫不经心的语气激怒了安楚楚，她差点没一下站起来，平复了怒火后她瞪着周绍成说道：“换你你能开心？站着说话不腰疼的家伙。”
   “不能。不过这毫无意义。有些东西，你再怎么抱怨也改变不了。”
   安楚楚不由一阵气闷，看了看桌上的食物，她发现自己已经被周绍成气饱了。 
   晚上，带着安楚楚看过一场电影后，周绍成带着她去了安楚楚已经有点熟悉的临湖别墅。
   周绍成通过近百坪的客厅，径自走向二楼，安楚楚小步跟上，他打开二楼第一间房门后，就开始脱衣服。 
　　
　　“要洗澡么？”周绍成忽然回过头，上半身已然赤裸，露出完美的身材比例。
　 
　 安楚楚扭过头去，周绍成的身材极好，可是看了会让她觉得恶心。她点点头走进浴室，脱下身上的衣服，叠好了放在一旁，便踏入豪华的双人按摩浴缸。
　　 
　　没有开热水，她站在浴缸中，被冷水冲的睁不开眼。双手紧环住双臂，仰起头，滑下的水滴，冲淡眼中的泪珠。
　　 
　　后背，忽地贴上一具温热的胸膛，安楚楚有些慌乱地睁开眼，转过身子。 
　　
　　炙热的吻，铺天盖地而下，霸道的撬开双唇，两两相缠。身子猛地压过来，安楚楚脚下打滑，猝不及防向后倒去，后背紧紧贴上墙壁，还未喘息过来，周绍成已整个覆上去，大掌贴在她腰间，使得两人紧密相连，另一手，在她的身上流连。 
　　
　　口腔被入侵的感觉，让安楚楚觉得非常恶心，下意识地想要咬他一口，可是最后还是无奈地放弃，因为她明白这没有什么意义。双手交叉着下意识地做出抵在他胸前的动作，理智作用下她又放弃了使上力气，作出了一番看上去有些欲拒还迎意味的动作。 
　　
　　周绍成的双眼盯着面前的少女，他忽地收回身子，安楚楚乘隙吸了几口气，身子便被抱向外面的大床上。 
　　
　　凉爽的丝质被单贴上肌肤的感觉使得她全身一颤，周绍成饶有兴趣的望向她，从上至下，无一遗漏。
　　 
　　安楚楚双手扯住两边的被单，想要做出遮掩的动作，最后还是放弃。
　　 
　　周绍成双手一捞，便将她压在身下，火热的吻再度袭来，顺着她的脖颈，来回亲咬，一只手则顺着她胸前的微微隆起的地方来到双腿间，“把腿张开”。 
　　
　　安楚楚闭上眼，屈辱的感觉让她下意识地想要反抗，不过想起前两次的痛苦经历，最后还是选择乖乖地照做，周绍成以双腿将她撑开，开始用灵活的手指进攻她某个不能描写的部位。
　　
　　一段时间的爱抚过后，周绍成叹了口气，“真可惜，你都不懂得怎么享受，我的技术明明很好。”。
　　 
　　光凭眼睛就能看出，她那里依旧干涸得厉害。
  
  第二十一章

   周绍成有些意兴阑珊地从她身上起来，从房间的抽屉里取出了润滑液，还有一个避孕套。之后便再次上床，拉开她的腿，环在自己的腰上，戴上套子，倒出润滑液解决了问题后，将自己那根灼热的不能描写的东西顶在安楚楚下身，毫不犹豫的挺腰进入。
　　安楚楚全身僵起，动也不敢动一下。似乎连呼吸，都被牵扯着带来一阵有一阵的疼痛。
　　“作为一个女人，你还真是无趣，弄得我像是在奸尸似的。”周绍成惩罚性地用力冲刺了一下，安楚楚这才收回神。双手攀住他宽厚的背部，不安的动了动身子。
　　周绍成被她无意间的动作激起更深的欲望，安楚楚能感觉到他那根不能描写的东西明显又变大了一点点，疼痛也更加剧烈。
　　在他不断的占有中，安楚楚试着努力迎合，却是痛的揪心。
　　安楚楚明白，自己的心在抗拒，她没法从这个强奸犯身上得到任何快感，再这样下去她肯定会变成性冷淡的。
　　不知道过了多久，周绍成才算是完事，疼痛之余安楚楚突然觉得有些羡慕，这个男人的精力实在旺盛得有些吓人。
　　权力、金钱、英俊的外貌还有强健的体魄加上强大的性能力，男人该有的一切这个家伙都有了。而我连男人都做不成了就算了，为什么还要被人这样的欺辱。老天爷还真是不公平。
　　呆呆地望着窗户的方向，安楚楚很苦逼地开始怨天尤人。
　　周绍成湿热的舌轻扫过她的耳垂，“你在想什么？”
　　安楚楚收回视线，扭头对上那双黝黑的眼眸，“我在想，这世界为什么这么不公平。”
　　周绍成伸出一只手轻轻拨弄着她的发丝，“我也曾经觉得这世界不公平，我明明只想找份普通的工作过完一生，却因为是长房长孙，加上各种各样的原因被赶鸭子上架才接手了集团的事务。你知道么，直到现在我还是有些羡慕子衿，羡慕他有选择的权力。”
　　“没看出来。我倒是觉得你现在完全是乐在其中。如果不是周家的少主，你也不可能这样肆无忌惮地欺男霸女。”
　　“是的，我很喜欢现在的生活。毕竟，人心是很容易变的。我知道你恨我，不过我有信心，你会喜欢上以后的生活。成为我的妻子，并不是件坏事。”
　　这该死的强奸犯。结婚么，好啊，你毁了我，我就会让你付出代价！
　　安楚楚懒得和他多说话，她发现下午补过觉后她是不可能再睡着了，去浴室清洗了下身子，就打开电脑准备继续玩她的网络游戏。
　　刚坐下，安楚楚就发现自己被人从后面环抱住，同时耳边响起了周绍成那讨厌的声音。
　　“我觉得你的生物钟该调整下了，所以我得给你点惩罚。”
　　很快，安楚楚就被他强行抱回床上。
　　在安楚楚还没有心理准备的情况下，周绍成扒掉了安楚楚身上仅有的一件睡袍……
　　几度的潮涨潮落后，安楚楚也被折腾得几乎没有力气再去做其他事，将她轻轻拥入怀里后，男人终于沉沉睡去。
　　周绍成睡得很熟，连安楚楚挣脱了他的怀抱都没发觉，看着那张让她陷入无尽噩梦的脸，安楚楚好几次想要去取来刀子阉了他，然后再和他同归于尽，可是理智总是在阻止她，她毕竟不是一个人，没有办法丢下父母，更没有办法保证周家不会报复。
　　天人交战了大半夜，被痛苦折磨得快要把眼泪流干后，安楚楚终于沉沉地睡去。
　　第二天中午的时候，安楚楚被周绍成叫醒，吃过午饭，周绍成带着她去了南京西路的几家顶级商场。周绍成的购物风格依旧和上次一样，飞快地看准，让安楚楚穿给他看看，然后付账，他在这方面的眼光非常毒辣，基本是一看一个准，效率高得可怕。
　　安楚楚很快发现，两次的大采购买回的东西，让她换季前是完全不用再买衣服了，这一大堆衣服鞋子，一天换三次都不愁没换洗的衣服。就算是这样，周绍成似乎还不满足，还说过要请设计师为她量身定做几套衣服。
　　晚上一起吃过晚餐后，周绍成将安楚楚送回了学校。不过屋子里多了只女仆，还是让她非常浑身都不自在。
　　看着穿着标准日漫女仆装的女仆小姐在自己房间里忙上忙下的，安楚楚终于忍不住了，“你哪来的这一套COS装？话说，你真不用每天都在我身边晃啊晃的，我会头晕。”
　　“安小姐，未来的大少奶奶，求您别这样，要是大少爷知道了，一定会把我辞退的。我上有八十的老奶奶，下有在读书的弟妹。您可千万别这样啊。”
　　少奶奶你妹，你才是少奶奶，你全家都是少奶奶！少奶奶这个词让安楚楚整个人都不好了。
　　“求你别叫我什么少奶奶，现在不是封建社会，你也不是丫鬟，更不要整天用什么敬语。话说，不是计划生育么，你家哪来那么多人口！”
　　“开个玩笑而已啦，安小姐。大少爷让我来，是要我来规范你的生活习惯，教你化妆和保养皮肤的。熬夜上网，整天吃垃圾食品都是禁止事项，还有不好好保养皮肤可是不行的，像你以前那样皮肤可是很容易就变老的，女人老了是很可怕的。”
　　安楚楚想了想自己老了后满脸皱纹的样子，不由有些心慌，不过还是硬着头皮说道：“人不都是要变老的，我不在乎。”
　　“那可不行，你可是要嫁入周家的人，作为未来的贵妇，就应该要学好贵妇该有的样子，不然会被人笑话的。你也知道的，大少爷那人平时是很和善没错，可生气起来也是很可怕的。你要是不照做的话，我的工作丢了是没什么关系，不过你可是会被他责罚的。”
　　安楚楚想了想，觉得周绍成既然这么发话了，自己不照做，他绝对会做出些什么糟糕的事情来的，只好点头。
　　很快，安楚楚就发现，凌轩轩果然不是什么打杂的女仆，人家在化妆和美容保养方面完全是专业级的。
　　带着周绍成的指令，凌轩轩很快就开始对安楚楚进行了严格的化妆和美容保养方面的培训，严禁她熬夜上网，同时还为安楚楚办了东海顶级美容机构的贵宾卡，并开始督促她定期前去做皮肤护理，当然这家美容机构是周家的下属企业，周绍成打过招呼后，那里对安楚楚自然是完全免费的。
　　对于这些，安楚楚只是嘴上有些不满，其实并不是特别抵触，作为一个颜控，她内心深处其实也希望自己永远年轻漂亮。她不满的只是，这些并不是自己通过劳动获得的。
　　进入十月中旬后，一直没来找安楚楚的周绍成再次出现在她面前。
　　“我帮你请了两位老师，一位教舞蹈，一位教形体及礼仪。要进周家的门，你得学很多东西。说实话，现在的你不过是个花瓶，也不比村姑强多少。”
　　村姑你妹啊，老娘哪里村姑了！琴棋书画样样精通的村姑你见过！
　　安楚楚一听他这话，马上就怒了，不过很快她就压下了怒气，小心翼翼地用商量的语气说道：“你既然嫌弃我，干嘛还要娶我，放过我，对大家都好不是么？”
　　周绍成漫不经心地看了她一眼，“我答应过爷爷的，放过你，或者娶你。我早决定过了，绝对不会放过你。所以，我会娶你。你还是不要有别的心思比较好。”
　　你妹的，你这人脑袋有病是吧！非要逼疯我你才开心是吧！
　　安楚楚一脸悲愤地瞪着他看了一会，最后颓然地叹了口气，便不再在这问题上纠缠。
　　当天，周绍成再没有像那天那样，疯狂地占有她，只是要了一次，依旧戴了套子，安楚楚依旧只觉得很疼。
　　让安楚楚郁闷的是，长假期间她和周绍成一起逛街的照片被狗仔队偷拍到了，或许是周绍成和某些人做了什么交换，又或许是他故意的，总之周家没有把那张照片压下，安楚楚也顺理成章地上了一次娱乐版头条，唯一值得庆幸的是，周家的权势还是很有威力，那些娱记总算没敢无视周家的警告去查她的真实身份。
　　好在安家父母都不看娱乐版，这事闹得风头正盛的时候也没打电话过来询问，这才让安楚楚松了口气。
　　周绍成请的两位老师很快就和安楚楚见面了，两位都是业内有名的人，如果不是周家权势逼人她们才不会愿意来教一个初学者，自然没给安楚楚什么好脸色。
　　本来安楚楚就对舞蹈和形体礼仪之类的东西毫无兴趣，发现两位老师似乎又都看她很不爽的样子，她就更不愿意认真学习了。
　　差不多一个月过去后，周绍成了解了一下安楚楚的学习进度，发现她的舞蹈依旧没有半点脱离初学者境界的迹象，举止作风依旧和优雅半点都不沾边，两位老师还都抱怨这学生压根就不打算认真学习，于是安楚楚的苦逼日子终于来了。
　　周大少爷只给了她一句话，就把安楚楚吓得开始打起十二分的精神认真学习了。
　　周大少爷那天捏住了她的下巴，一脸的冷酷的表情，“你那两位老师每向我告一次状，我就会多艹你一次，你可千万不要怀疑我那方面的能力。”
　　很显然，周大少爷正在玩一个把灰姑娘调教成贵妇的养成游戏。如果自己不是被调教对象的话，安楚楚会很高兴地旁观，不过作为被调教的一方，过着这种苦逼的日子让她觉得自己整个人都不好了。
　　
  第二十二章

　　安楚楚的新学校生活远比她想象中艰难，有关她被包养的传闻早在她就读的会计系被传得人人皆知，系里的同学们对她基本都是爱理不理，甚至还会有人当面冷嘲热讽。
　　对这种状态，她除了苦笑也没有别的办法，这种事一向是解释不清的。她最头疼的麻烦不是这种风言风语，而是周绍成，也没有多余的心思去应付学校里这点破事。
　　更何况，她自己都没有办法理直气壮地否认别人的指责。不是被包养，她和周绍成的关系又算是什么。
　　未婚夫妻这一层关系，她从没承认过，也不愿意承认。
　　安楚楚其实不大相信周绍成会真的把一个想要杀了他的女人娶进门，她更愿意相信周绍成把她玩腻了后就会放过她，到那个时候，她就可以舔舔身上的伤口，开始新的生活。至于嫁入周家这种可怕的结局，她完全不敢去想。变成女生一年多了，她发现自己还是无法接受男人，经历了两次强暴和后面那些非常痛苦的性经历后，她发现自己都快被周绍成折腾成性冷淡，还兼有轻微的男性恐惧症。
　　那一段颓废的日子过去后，安楚楚对学习开始变得有了热情，闲暇时光也不再浪费在网络游戏和主机游戏上，而是报了一些考证班开始认真学习，开始为将来作打算。周绍成无意间说出的轻蔑的话语还是对她产生了影响，花瓶这种评价，安楚楚非常讨厌。
　　选择新大学和新的专业时，她其实就有了自己的打算。以最快的速度拿到注册会计师证，这是她给自己定下的目标。周绍成的话，让她重新拾起了这个目标，她绝对不要只做个花瓶。
　　重读大一，对安楚楚来说，学校里的课程倒不是什么需要花什么心思，最难的微积分之类的高数课程她先前就拿到过90多分的高分完全不需要担心，其他科目都是简单到只需要考前应付下就行，唯一让她头疼的是，在学校没有朋友帮忙应付点名，习惯性地逃课后她很快遇到了大麻烦。
　　因为一些人有意无意地推波助澜，安楚楚的恶名都开始传遍整个学院，院学生会的抽查，原本对学生逃课行为是睁一只眼闭一只眼，而到了安楚楚头上，就成了有一次记一次。
　　很快，安楚楚就因为累计逃课次数太多，被院里通报批评，同时院里的辅导员还要她去院办谈话。
　　去到院办后，安楚楚很快找到了辅导员办公室，此时办公室里只有负责会计系女生的辅导员张丽和一位男辅导员在里面。
　　“不要紧张，坐下慢慢谈，找你来，主要不是要批评你，只是想帮助你。”
　　安楚楚在辅导员为她安排的座位下坐下，因为是位很年轻的女辅导员，人长得马马虎虎，样子很和善，她也没感觉到有很大的压力。
　　“你也知道的，学生会记了你很多次逃课，大学生嘛，偶尔逃下课是正常的，我以前读书的时候也经常逃课，这个没什么，以后注意点，多注意和同学们搞好，该上的课还是要上。”
　　安楚楚点头，“以后会注意的。”
　　“我找你来，主要不是谈逃课的问题，我问过你们班上的同学，他们反映学校里有一些有关你的很不好的传言。”
　　安楚楚脸色微变，低下头小声说道：“我知道。”
　　张丽看了她一会，“你这一身行头价格不便宜吧，光鞋子就要好几千。据我所知，你的家庭情况虽然不错，可也没好到这种程度吧。老师觉得吧，作为一个学生还是不要太追求这些物质享受，毕竟你现在没有收入是吧。”
　　安楚楚不说话，只是继续低着头。这种事情，解释不清，她只能保持沉默。
　　“有时候，是你做得确实有些过了，才会有不好的传言。”
　　安楚楚猛地抬起头，看着张丽，“我没有做错什么！我…”很快她就发现，这事根本就没法解释。只好闭嘴。
　　张丽盯着她看了好一会，才开口道：“老师相信那是你男友送的，你也有这样的资本。你是成年人了，要如何生活是你的自由，只要没违反校规，学校也不会干预。说句实话，你长得这么漂亮，没有事都很容易招惹些风言风语，要知道人言可畏啊，孩子。改变下自己的做法吧，打扮得朴素点，尽量多和班上的同学接触下，这对你没有坏处的。老师的话就说到这里，回去好好想想吧。”
　　安楚楚点头，转身时看到那位男辅导也在看自己，眼神里满是鄙夷和不屑。
　　礼貌地道别后，安楚楚走出了院办。打扮得朴素些有用么？老是被豪车接走，怎么低调都是没用的。归根结底，所有的麻烦都是那个该死强奸犯造成的。什么时候，我才能摆脱这样的日子呢？
　　
　　被辅导员叫去训话后，安楚楚很少再逃课。
　　
　　进入十一月后，安楚楚开始迷上了学校附近的一家咖啡厅。
　　
　　这家咖啡厅的光线相对昏暗，装潢简约精致，顾客相对较少，没有星巴克的嘈杂和矫情。在这里可以把咖啡豆慢慢的磨得很细腻，慢慢品味那股香浓，享受咖啡馆应该有的闲暇和安静。
　　
　　更重要的是，大厅里弹钢琴的长发女孩很漂亮，她有着一张稍显古典的鹅蛋脸，身材清瘦，不过目测有C罩杯的胸部却是很有料，打扮得很素淡，给人感觉非常清新淡雅。唯一让安楚楚有点不爽的是，这个女生比她还高那么一点点。
　　
　　在深秋时节，听那个各方面都很合自己口味的女子谈一曲《秋日私语》，用香浓的咖啡和书本打发掉半下午的时光，对安楚楚来说是一种享受。
　　
　　在咖啡厅观察了那个女孩子有了好一阵子后，安楚楚突然觉得很想认识下她。
　　
　　去一家花店选了一束百合花，听那个女生谈完一曲《梦中的婚礼》后，安楚楚喊来这家咖啡厅的经理，告诉经理自己希望她为自己弹奏一曲。
　　
　　女生接到花后，一开始她脸上的表情很平淡，显然被搭讪过很多次了，发现送花的是一位比自己更年轻更漂亮的女生后，她很快收起吃惊的模样，友好地冲安楚楚笑了笑，开始弹奏安楚楚指定的曲目《命运》。
　　
　　安楚楚也会弹钢琴，不过水平一般，最近在临湖别苑的时候也会用周绍成的钢琴弹上两曲，弹得最多就是这首《命运》，不过老是被曾经拿过全国级别奖项周绍成毫不留情地打击，所以才选了这一曲目。
　　
　　独奏的命运并没有交响乐那样强大的感染力，不过安楚楚还是很快被女生的演奏感染了，她突然觉得弹琴的女子应该和自已有着一样有着同样的渴望。在演奏技巧方面，这个女生甚至还不一定及得上周绍成，不过周绍成的演奏完全无法让安楚楚得到今天这样的共鸣感。
　　
　　一曲终了后，安楚楚走过去趴在钢琴上俯下身对她说道：“你的钢琴弹得真好，我叫安楚楚，现在在财大读大一，我很想认识你。”
　　
　　说着把手机递给了她。
　　
　　那女生冲安楚楚笑了笑，接过她递过来飞快地输入了自己的号码和名字。
　　
　　“我也很高兴认识你。”
　　
　　女生之间的戒备总是少一些，安楚楚顺利地和她交换了联系方式。原来女生叫叶倾城，是东海师范大学的学生，在这家做兼职。
　　
　　得到叶倾城的联系方式后，安楚楚也没有表现得过于急躁，只是依旧按照自己的时间表过日子，偶尔找机会和她聊上两句，慢慢拉近关系。还是男生的时候，安楚楚在勾搭女生方面的水平也不算低，自然明白追求女生，多数时候还是步步为营比较好。
　　
   一段时间后，安楚楚顺利地和对方一起吃过了几次饭，还被邀请去东海师范大学游玩了一番，顺便参观了东海师范这所大部分都是妹子的学校的女生寝室。
   如果她还是男生的话，这基本意味着叶美眉已经被拿下。让安楚楚苦恼的是，她已经是妹子了，这种程度，不过是被对方认可成为闺蜜候选而已。
   作为一个女生，要怎么去追求另一个女生，成了让安楚楚苦恼不已的问题。

  第二十三章

　　不知不觉中，新学期就已经临近尾声，安楚楚也不得不把精力稍微放在了复习方面。
　　进入考试周前，她准备去订飞机票，火车票不怎么好订，她实在懒得去排队。
　　考试周前的周六，周绍成再次把她接到临湖别苑，晚上睡觉前，周绍成开口说道：“春节后我想去你家一趟。”
　　“你要干什么？！”
　　“去见你父母，算是打个招呼。”
　　安楚楚的脑袋马上就被他这句话弄得有些混乱了，“你见我父母做什么？”
　　“开年后我会带你去见我父母，等你放暑假，我准备让我们的父母见见面，然后就把事情定下来。”
　　周绍成从不在她面前说笑话，这一点安楚楚还是知道的，确认了他的意思后，安楚楚只觉得自己的前途一片灰暗。片刻之后，她开始冲着周绍成吼道：“不要！我不要！”
　　有些激烈的语气让周绍成不悦地皱起眉头，“我决定的事，你反对也没用。”
　　平淡的语气让安楚楚不禁有些火大，她瞪着周绍成说道：“我恨你，你也不喜欢我，你最多对我的身体有点兴趣，要不了多久你就会厌倦我。为什么我们非要结婚不可。”
　　周绍成不耐烦地说道：“这个问题你已经问过很多遍了。”说完，他就把翻身把安楚楚压倒在床上，用嘴堵住了她后面的话。
　　这样的事无论经历过多少次，安楚楚都没法习惯，更何况，刚才周绍成说出的话让她陷入了绝望的境地。那根讨厌的舌头在搅动着，让她觉得无比恶心，她毫不犹豫地咬了下去。
　　周绍成察觉得很快，飞快地出手将她推到一边，不过舌头还是被咬伤了一点点，一点点血丝很快顺着嘴角流了出来。
　　这一推的力量用得有点大，安楚楚被他直接推得滚落到床下，脑袋狠狠地磕在木地板上，一时间摔得有些头晕。
　　抹了抹嘴角，看到手上那一点鲜红色，周绍成走到安楚楚身边，伸出手拍了拍她的脸蛋。
　　“嫁给我对你来说很痛苦么？”
　　安楚楚冷冷地瞪着他，没有说话，不过要表达的意思十分清楚明白。
　　“我会让你来求我的。”
　　丢下这么一句话后，周绍成就穿好衣服出门去了。
　　第二天，周绍成把凌轩轩叫到了跟前。
　　“最近安楚楚有没有和什么男生走得很近。”
　　“没有，安小姐不怎么搭理男生。”凌轩轩说着迟疑了一会，“她最近认识了一个女学生，是在一家咖啡厅在做钢琴师的。”
　　“女学生？”
　　“是的，安小姐最近经常去那家咖啡厅。她最近用电脑浏览了很多…有关女同性恋的内容。”
　　周绍成听完脸瞬间就黑了下去，随即问道：“是哪家咖啡厅，什么学校的女学生。”
　　“是家叫研磨时光的咖啡厅，那个女生叫叶倾城，应该是东海师范的学生。”
　　让凌轩轩回去安楚楚那边后，周绍成马上打了个电话，让人去查叶倾城的资料了。
　　进入学期末的考试周后不久，惶恐焦虑摧垮了安楚楚的身体，很快她就感冒了，强撑着考完最后一场，回家吃过感冒药就直接睡倒。当天半夜的时候，凌轩轩过来量体温时，发现她已经昏迷不醒，直接打了120把她送医院去了。
　　检查后，医院很快给出了结果，是感冒引发的急性肺炎，虽说不算是特别严重的病，不过住院治疗却是不可避免。
　　当天夜里，周绍成接到电话后就赶到了医院，在医院里守了一夜。
　　第二天一早，周绍成给安家打去了电话，把安楚楚病倒这件事全盘告之，并让医生和安家父母通了电话，详细介绍了安楚楚的情况，告诉他们没有大碍。当然，周绍成介绍自己时，直接告诉安家父母，他是安楚楚的男朋友。
　　这一下，安家父母不光没有安心，反倒是更加担心了，安父更是气得差点没当场就破口大骂，通电话时一连摔碎了两个茶杯，两位心急如焚家长马上就去订了机票。
　　第二天下午，安楚楚短暂地醒了一次，虽然还非常虚弱，头也晕得厉害，不过还是强撑着要给父母打电话。
　　“没事的，我已经打电话给你爸妈了，他们明天早上会坐飞机过来。”
　　安楚楚本来就头晕得厉害，一听这话，就眼前一黑，直接被他气晕过去，到半夜才再次醒来。
　　“咳，你和我…咳…爸妈…说了…什么…咳…”
　　细若蚊蝇的声音，还伴随着一阵有一阵的咳嗽声，让周绍成皱了皱眉，“身体不舒服就不要说话了，好好休息，你爸妈的事情不要担心，一切都有我。”
　　安楚楚眼睛瞪着周绍成。她的意思很明显，因为有你我才会担心。
　　“听话，什么都不要说，等你爸妈来了，尽量配合我。不然，我会去找叶倾城的麻烦。”
　　他的话让安楚楚心里一震，再次剧烈地咳嗽起来，她死死地盯着周绍成，眼神里满是杀意。
　　“好好休息，你瞪我也没用。”说着周绍成就直接出了病房。
　　等他出了病房，安楚楚再也忍不住，开始在病床上无声地流着眼泪。被病痛折磨的人本来就比平常脆弱，再被他这么一威胁，安楚楚只觉得自己的人生已经完全毁在这个男人手里，再也看不到任何希望。
　　
　　直到哭得晕过去，安楚楚的眼泪才算是止住。
　　
　　凌轩轩进来看了眼后，帮她擦掉了脸上的泪痕，才轻轻退出病房。
　　
　　看了坐在走道椅子上的周绍成一眼，凌轩轩终于忍不住说道：“您能不能别干这种强抢民女的事了，楚楚是真的很不喜欢做你老婆。好好一个妹子，都被你折磨得成弯的了。你去瞧瞧呗，人家哭得都晕过去了，那可怜兮兮的样子，连我这帮凶都看不下去了，收手吧，大少爷。”
　　
　　周绍成被凌轩轩明噎了一道，脸上一会青一会白的，半天后才丢出一句，“我的事，不用你多嘴。”
　　
　　凌轩轩摇了摇头，不再说话。
　　
　　第二天，周绍成亲自去了机场迎接安楚楚的父母。
　　
　　一见面，安父就没给周绍成什么好脸色，问过安楚楚的病情后，就是一顿臭骂。不过无论安父怎么生气，周绍成都没有表现出半点不悦。安母对周绍成态度要好些，不过也仅仅只限于没有骂他。
　　
　　不过，上车后，周绍成提出要娶安楚楚，并提出安排双方家长见面时，安父和安母的态度明显就好了不少。毕竟，无论怎么看，周绍成这样年轻多金还很英俊的男人都是优质的女婿候选。
　　
　　当然安父的态度只是好了一些，依旧没有松口，儿子变成女儿，还马上要嫁人了，这对他来说本就有点接受不能，更何况，绝大部分的父亲，总是巴不得把女儿多留在身边几年的，安父自然也不会例外。
　　
　　虽说没有达成什么共识，不过安母还是询问了下周家的家庭情况，在得知了周绍成是清河集团的总裁之后，安母和安父说了几句悄悄话后也开始变得忧心忡忡，对女儿嫁入豪门这种事，安母其实也不大赞同，门第差距过大的一对，要面临的麻烦安母也是很清楚的，百年名门实在不是安家这种小门小户高攀得起的。
　　
　　到了医院后，看过了病床上的女儿，安家父母本来要说出的责备的话语也全被跑道了一边。被周绍成刺激了一阵后，安楚楚原本趋于好转的病情开始恶化起来，父母到了，她都没醒过来。
　　
　　无奈之下，安家父母只得向单位请了长假，留在东海照料女儿。
　　
　　两天后，安楚楚才重新醒转。醒来后，她没有多说什么，一方面是实在没什么力气，更重要的是，她没有把事实说出来的胆量。周家滔天的权势让她觉得恐惧，她害怕父母受到伤害。
　　
　 随着安楚楚身体开始慢慢好转，周绍成也重提了两家家长见面的事，安楚楚在父母询问的目光下点头表示自己同意，周绍成事先威逼过她，她实在没有勇气反对。
　 
　 临近春节前，安楚楚终于可以下床走动，而周家的家长也终于赶到了东海。
　 
　 对于见周绍成的家长，安楚楚倒是没有半点媳妇见公婆的紧张感觉，她很清楚，自己有多讨厌嫁入周家，只是碍于周绍成的淫威，没敢做什么出格的举动。
　 
　 见到安楚楚后，周家父母只是在病房简单地慰问了几句，说了几句场面话，送了份价值不菲的见面礼就离开了。他们不像是来探视未来儿媳的，一举一动都更像来看望某个下属。
　　
　　周家父母去到医院探视了安楚楚后，随即便和安家父母在酒店进行了一次长谈。
　　
　　安家这边其实不同意这门婚事，不过无奈无论他们怎么问，安楚楚都没有赞同取消婚事，她告诉父母，只要周家同意她就会嫁，安家父母也只好硬着头皮和周家人谈下去。
　　
　　周老爷子临终前专门嘱咐过，如果安楚楚要进周家的门，他会同意这门婚事；又考虑到已经二十七岁的周绍成年纪也不小了，又认准了这门亲事。周家父母是很不满意这门婚事，不过最后也只能捏着鼻子认下。
　　
　　一场双方家长都不大情愿的谈话结束后，因为周绍成都坚持要结婚，他们的婚事却还是定了下来，连具体进程也被安排好了。
　　
　　春节过后，两家便会宣布正式订婚。等两年只好安楚楚达到法定结婚年龄，两人就领证结婚。

  第二十四章

　　春节前两天，安楚楚总算是正式出院，和爸妈一起住进了在学校租的房子里，不过整个春节都得继续打点滴。安楚楚身体还没好，父母也没打算让她回老家去拜年，不过因为老家的长辈还在，安父还是得赶回去拜年。
　　这天在校医院门诊部打点滴的时候，安母突然间又开口问道：“妈妈看得出来，你不喜欢那个周绍成，为什么非要嫁给他呢。”
　　“没有，我喜欢他。”
　　“和妈妈说实话！你这孩子，是不是在说谎妈妈还是能看出来的。”
　　“妈，求你别问了。”
　　安母看到女儿那副泫然欲泣的表情，只觉得整颗心都被揪住了，脸色瞬间就沉了下去，“是不是他逼你的，你要是真不喜欢他，妈这就和周家人说理去。”
　　“妈，求你别闹了。事情都定下来了，周家能允许我们做丢他们家面子的事么。周绍成对我挺好的，就这样也没什么不好的。”
　　安母苦着脸，半天没有说话。
　　“妈，有些话不要和爸说，他太冲动。嫁给一个对自己好的男人也不错，起码嫁进周家下辈子就不用发愁了，这样真的没什么不好。”
　　安母点点头，把女儿拥入怀里，不过她愁苦之色却是没有减轻半分。
　　等到安父从老家赶来东海后，订婚宴如期举办，因为安楚楚极力要求低调，周家那边也不准备大办，所以没有邀请太多人，安家这边只有安父安母，而周家那边也只有周绍成的几位近亲出席，没有允许媒体采访，大批周家的保镖将场地完全隔绝不会放进来任何闲杂人等。
　　周家那些非富即贵的亲戚们都很和善，不过交谈中还是透着明显的疏离，这种身份地位上的巨大差距还是让安楚楚一家觉得浑身都不自在。
　　司仪致辞后，周绍成抓住安楚楚的手，开始把找顶级设计师订制的订婚戒指往安楚楚的手上套。
　　对这东西的抵触让安楚楚稍微挣扎了下，不过随即就感到手腕一阵剧痛，看向周绍成时，她发现这个危险男人依旧是一脸的温柔，心里一惊，很快放弃了这种毫无意义的抵抗。
　　就在这时候，一位穿着黑西服的保镖走了过来，跑过来在周父的耳朵边低语了一阵，接着周父就面色铁青地跟着他出了大厅。
　　周绍成看了看父亲的背影，低声对安楚楚说道：“我猜，是我那可爱的弟弟跑来了。”
　　周子衿？他来能做什么？安楚楚沉默着，没有说话。
　　一会后，另一位黑西装的也跑来，附在周绍成耳边低声说了些什么。
　　周绍成听完不以为意地摆了摆手，那人下去后，他轻笑着对安楚楚说道：“我爸明明把他禁足了的，没想到居然还是让他跑出来了，这小子还是这么没出息。”
　　安楚楚白了他一眼，他们兄弟的事，她一点兴趣都没有。
　　有周父出马，周子衿最后还是被拦在了场外，这一点小插曲对订婚宴基本没有造成什么影响。
　　订婚宴结束的同时春节长假也正式结束，安家父母已经请了太多假，没发再在东海陪安楚楚，只能赶回北平上班，而安楚楚则留在了东海，继续养病。
　　静养到情人节前，安楚楚的肺炎总算是被治得差不多了，快要可以摆脱每天打点滴的日子。
　　情人节这天，周绍成开着他的布加迪威龙跑车来了安楚楚楼下，顺便还带了一大束玫瑰。不过，安楚楚直接随手就丢进了垃圾堆里。
　　周绍成不以为意地笑了笑，“还真是浪费，明明是这么美的花。”
　　安楚楚看着垃圾堆说道：“离开了根茎的花朵很快就会枯萎，迟早是要被丢掉的。”
　　周绍成脸上闪过一丝不快，“走吧，去逛街，顺便看场好戏。”
　　安楚楚有些疑惑地跟上。
　　周绍成很快开着车子进入了南京西路，在几家顶级商场逛了几圈，买了些衣服鞋子后，周绍成接到一个电话，随即就带着安楚楚朝档次相对顶级商场低端一些的商业中心走去。
　　很快，安楚楚就明白他想给自己看什么了。
　　在一家店面里，叶倾城正挽着一个长相猥琐有些肥胖的中年男人的手，似乎在陪他逛街。今天的叶倾城化了妆，换了发型，穿着风格也稍显艳俗，实在很难看出眼前这个叶倾城就是往日那个淡雅素净的钢琴女生。
　　“那个男人叫王明，东海XX区副区长王宇的弟弟，已婚，还有个七岁的女儿。”
　　周绍成的话在耳边响起，让安楚楚最后一丝侥幸也消失。
　　“你就是要让我看这些？你是不是又使了什么阴谋手段才……”
　　安楚楚恶狠狠地瞪着周绍成，很希望从他眼神里能看出他在心虚，可惜看到只是愤怒。
　　“我答应过你不针对她，就不会耍小手段。”
　　安楚楚瞪着他看了一会，又看向那家店面里的叶倾城，随后扭头就走。自己喜欢的人对着一个老男人投怀送抱，这样的场面，她实在看不下去了。
　　周绍成很快追上她，将她送回了财大，一直到她的病痊愈，都没有再来找她。
　　新学期开学后，安楚楚发现自己很久没去过叶倾城工作的那家咖啡厅，也很想去问问叶倾城，怀着复杂的心情再次前往。
　　叶倾城依旧是在里面工作，依旧素面朝天。见到安楚楚进到店里，还友好地冲她笑了笑。
　　一直在店里坐到叶倾城下午下班，安楚楚才出了咖啡馆，在店外的大路上等着她。
　　“倾城，我有话问你。”
　　“什么事啊。”
　　“你是不是…”话说到一半，安楚楚又不知自己该不该问出那个问题。
　　安楚楚欲言又止的样子让叶倾城有些疑惑。
　　“想问什么就快说，”
　　就在这时，一个稍显猥琐的男声从两人身后传来。
　　“倾城，这位是？”
　　安楚楚转头看去，发现声音的主人是那天和叶倾城一起逛街的王明，不禁捏紧了拳头，她现在实在很想揍这家伙一拳。
　　叶倾城闻言脸色大变，转头看向王明时，却发现他正目不转睛地盯着安楚楚，眼神里满是赤裸裸的欲望，不由不动声色地站到了安楚楚身前，转头对她说道：“楚楚，我还有些事，我们改天聊。”
　　说话时她脸上的表情有些着急，还在不停地挤眉弄眼，示意安楚楚快走。
　　安楚楚仔细打量了张明一遍，转头看向叶倾城，“你是为了这垃圾的钱才做他情妇的？”
　　叶倾城如遭电击般地退后一步，在眼泪快要流出来的瞬间，她飞快地扭头抹掉脸上的泪水，“我…我是为了他的钱，你现在看清我是什么样的人了吧。是的，我是个低贱的女人，不配和你做朋友，你快走吧。你还要看我的笑话到什么时候啊，走吧，我求求你了。”
　　叶倾城的话语不止伤了自己，也让安楚楚觉得心里堵得慌。
　　“我相信你是有苦衷的，如果缺钱，我可以帮你，不要再作践自己了。”
　　“你他妈的算什么东西？”
　　听到安楚楚第一句就有些恼火的王明，现在终于忍不住了，他挥出一巴掌，朝安楚楚打来。
　　啪的一声，这一下却是打在了叶倾城的脸上。
　　“贱人，你还敢帮她！”说着作势又要给叶倾城一下。
　　安楚楚被刚才发生的事惊呆了，不过看到他又要打叶倾城时，终于反应过来，上前侧身以一个标准的边腿动作狠狠地踢向王明下体。
　　一声惊天动地的惨嚎后，王明开始捂着下面开始在地上打滚，那肥胖的身躯滚动时的样子很是有些滑稽。
　　“你这该死的肥猪，下贱的猪猡，给我去死啊，去死啊！”
　　像是要把自己这两年来的怨气和委屈都发泄出来一般，安楚楚开始疯狂地踢打在地上嚎叫的某人。
　　然后路上的行人此时都停下了脚步，他们全都被惊呆了。
　　完全被惊掉了下巴叶倾城，也是好一会后才反应过来，开始扯着安楚楚大叫道：“楚楚，不要这样，你快走吧，求你了，快走吧。求你了，不要再给我添麻烦了。”
　　这时安楚楚也开始清醒过来，目露凶光盯着在地上哼哼唧唧的那只肥猪，“我知道你，你叫王明是吧，你还有个哥哥是副区长是吧。叶倾城我保下了，有本事你就来找我麻烦吧。”
　　说完她就强行拉着叶倾城的手，扬长而去。
　　在路上，她打了个电话给周绍成。
　　周绍成一看到是她的电话，不由有些惊讶，安楚楚是从来没有主动给他打电话的。
　　“我…我惹上麻烦了，我打了那个XX副区长的弟弟。”
　　周绍成的脸马上就黑了下去，“叶倾城在你身边？”
　　安楚楚的头低得更厉害了，“是的。”
　　“马上回临湖，我会让人去接你们，事情我会帮你摆平。”
　　挂断电话后，周绍成很快又打了好几个电话。
　　好在不是某国家级大区，区区副区长，也是能干掉的，不过也不是件特别容易的事，这女人真是……麻烦！
　　打完电话后，周绍成的脸色依旧不怎么好看，他开始有些后悔娶这女人了。

  第二十五章

　　看着安楚楚一脸纠结地打完电话，叶倾城问道：“刚才给谁打电话呢，他真的能帮到我们么？”
　　“……我未婚夫，放心吧，就是东海市委书记也要给他几分面子，别说只是XX副区长的弟弟，就算是XX区长本人都没事的，这事你就不要担心了。”犹豫了一小会，安楚楚还是把周绍成那个她完全不愿意承认的身份说了出来。
　　“好吧，”叶倾城有些郁闷地低下头，无意间看了看安楚楚的左手，发现她手上果然有一枚钻戒，“好漂亮的戒指，果然订婚了，什么时候结婚呢？”
　　安楚楚淡淡地说道，“明年八月。”
　　叶倾城看了看她的脸，欲言又止。
　　两人说了些没营养的话后，很快出租车就到了财大安楚楚的住处。
　　在安楚楚的房间里，叶倾城把自己的事原原本本地讲了出来。
　　叶倾城家里原先条件不错，不过三年前她父亲酒驾撞了人，肇事逃逸后坐了牢，还赔了一大笔医疗费，家里便因此败落下来，两年前她弟弟生了场重病危在旦夕，急需一大笔钱医治，可是她想尽了办法，也没筹到足够的钱。走投无路时，本来她想卖给一个年轻点的富二代，可阴差阳错间在酒吧里遇上了王明，被半强迫着成为了那胖子的情妇。
　　弟弟的病情被控制住后，叶倾城也从出手大方的王刚那里得到了一笔钱，那笔钱足以应付以后的治疗，她就很天真地想着要和王刚划清界限。可王明还没玩厌，自然不愿意放手，不但威胁着把她被包养的事告诉叶母，告诉她们学校所有人，两样事都没能逼着她就烦后，王明找黑社会把叶倾城的男友打了个半死。
　　叶倾城的男友其实也很好，女友被包养的事那个男生纠结了好一阵后也包容下来，还帮着她在叶母面前装富二代，帮她打消过叶母对治病金钱来源的怀疑。
　　叶倾城担心男友再受伤害，最后只得屈从于王明，继续做她的情妇。
　　整个过程中，叶倾城的语气都很平淡，不过讲到一些伤心事时，还是难免控制不住情绪，途中几度落泪。
　　听完叶倾城的故事，安楚楚突然明白为什么那天听她弹奏《命运》时会有强烈的共鸣感，原来她们都是一样的身不由己。
　　本来安楚楚以为自己已经够苦逼了，不想叶倾城比她还要悲剧，现在她终于明白，为什么自己去叶倾城学校时，总有人用奇怪的眼神看她们。
　　伤疤被狠狠地揭开，让身边的人看到，那是一种怎样的痛苦，安楚楚实在无法想象。
　　“楚楚，谢谢你能听我讲了这么久。你知道么，当你对我说出‘我相信你有苦衷’时，我真的好高兴。我们以前的同学们，在我的事被曝出来时候，都在一旁幸灾乐祸地说着风凉话，没有一个人愿意理会我的解释，也没有一个人问问我是不是有苦衷。那个时候，真的好难过。”
　　安楚楚帮她抹掉了脸上的泪痕，“已经过去的事情，就不要再想了。”其实我也有一样的遭遇呢，当然没有你这样惨。
　　很快，周绍成派来的人就到了安楚楚楼下。
　　同时周绍成也打来电话，“看不出来，原来你有这么厉害。那胖子被你踢得两颗睾丸都坏死了，正在医院做摘除手术。”
　　“那胖子该死。不过，真有那么严重么？”
　　“有。警察已经接受报案，材料已经送法院和检察院，准备立案了。罪名是故意伤害，恩，故意伤害罪的量刑标准我大概还记得点，致人残疾可以判十年以上吧。”
　　安楚楚一听，脸色顿时变了变，“不会真的要坐牢吧？不过是打了他一顿。”
　　“那胖子的后台虽然官不大，不过关系网很麻烦，你动手时就不能多动动脑子么。”
　　安楚楚知道他在吓自己，觉得有些不爽，“好吧，那我去自首。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么，就是字面的意思。你犯了非法拘禁罪和强奸罪还可以心安理得的逍遥法外，还在威胁逼迫受害者，我不能。”
　　“要去自首就快去，没人拦着你！”说完周绍成就挂了电话。
　　安楚楚挂了电话就下了楼，完全没有理会周家来接她的人，就直接朝着学校附近的警察局走去。
　　无论叶倾城和凌轩轩怎么个劝法，都没能把她给劝回去。
　　最后在她快走进派出所的时候，周绍成先忍不住了，打来一个电话，跟在安楚楚后面的周家的保镖终于配合着凌轩轩和叶倾城动手把她给架上车送回了临湖别苑。
　　进入临湖别苑后，安楚楚很快发现，自己又被软禁了，不过有叶倾城陪着，她对这样的安排也没有太多抵触。
　　看着坐在钢琴前胡乱弹奏着的某人，叶倾城说道：“别生你老公的气了，他其实是很关心你的，别往心里去啊。”
　　“不要用那个词，我绝对不会拿他当丈夫看，他就是个强奸犯而已。”
　　安楚楚不是在生气，只是心情有些复杂。
　　她不是傻子，其实出手那么狠，除了把那死胖子当周绍成殴打外，她也是有借用周家权势帮助叶倾城的想法，被她拖下水后周绍成这次是一定会帮忙的，叶倾城的问题很快就能完全解决，很快就能和自己的男友复合。
　　喜欢的人，马上就能得到自由，和心爱的人在一起，安楚楚觉得自己应该为她高兴，也确实有些高兴，可她高兴之外，却还有更多的羡慕和嫉妒。
　　她嫉妒，叶倾城的男友，更嫉妒叶倾城。
　　她想要真正的自由，而不是被人用无形的锁链锁着，在划定的圈圈内生活。
　　周绍成这次是真生气了，把安楚楚关在临湖别苑七天，没有去见她，也没让她出门。
　　一周后，东海新闻——
　　我市XX区常务副区长王宇，因为贪腐被双规……
　　我市警方在上周连续发动了几场大规模的扫黑专项行动，扫灭了几股黑恶势力……
　　至于被踢爆蛋蛋的那死胖子，因为和黑社会又牵扯，也被抓进了局子里，故意伤害那案子被认定为是安楚楚一方正当防卫，检察院直接驳回了立案申请。
　　期间，安楚楚已经把自己的事简单地和叶倾城讲了讲，叶倾城这些日子，给安楚楚出了一些说完后自己也觉得不靠谱的馊主意，除此之外也只能连连叹气。
　　死胖子的问题解决，叶倾城自然也没有再继续避难的必要。
　　道别的时候，叶倾城说道：“楚楚，逃不掉的话，就试试原谅他吧。他不放手的话，你们终归是要过一辈子的，你这样对自己没好处。”
　　安楚楚摇头，上前轻轻抱住叶倾城，在她以为这只是个拥抱时，直接在她的唇上印下了一个浅吻。
　　一吻结束后，安楚楚无奈地笑了笑，“我一直都喜欢女人，接近你的目的也很不纯。你现在明白我为什么不可能原谅他了吧。”
　　此时的叶倾城终于从被同性亲吻表白的混乱状态中解脱出来，“你…你是弯的。”
　　“是的，你也歧视同性恋么？”
　　叶倾城慌忙摆手否认，“没有，没有！我只是不大喜欢同性恋找到我头上，虽然无法回应你的希望，不过无论发生什么事，你都会是我最辈子最好的朋友。”
　　安楚楚笑了笑，“再见了，倾城。我会放下的。”
　　叶倾城再次走上前，轻轻抱住她，“楚楚，答应我，你要好好的。”
　　“好。”
　　最后的拥抱结束后，叶倾城坐上车离开了临湖别苑。
　　叶倾城走远后，周绍成突然出现在安楚楚身后，“以后不要再和她见面，少和她联系，否则你知道后果的。”
　　他的语气很平淡，脸上也看不出任何表情。
　　不过安楚楚很清楚，他现在很生气，只好点头。
　　
  第二十六章

　　叶倾城的事情解决后，安楚楚的生活又重新回到正轨。从那以后，周绍成即便和她睡在一起也没再和她做过。
　　有时候，安楚楚晚上在临湖别苑等他回来时，也能闻到他身上陌生女人的气味，看起来是找外面的女人发泄过欲望。安楚楚不明白，明明是同床异梦的两人，谁也温暖不了谁，为什么他就非要把自己和他绑在一起。
　　新学期开始没多久，上完一堂大课之后，周绍成出现在了教室，当周绍成穿着一身名贵的行头出现在教室，安楚楚则十分乖顺地上前挽着他的手。
　　虽然这样做安楚楚觉得很恶心，但是在公共场合，这点面子还是得给。
　　周绍成很快微笑着说明了来意，他是来邀请安楚楚班上的同学吃顿饭，算是邀请安楚楚的同学庆祝她订婚。
　　周绍成不知从什么途径得知安楚楚在学校被一些不好的流言困扰，于是才有了这么一场有些奇怪的宴席。考虑到顶级的星级酒店不适合学生进入，去低档酒店又会失了身份，周绍成把这顿饭安排在了自己的临湖别苑里。
　　这一顿饭，一开始的时候，只有一些没心没肺的吃货吃得特别开心，其余的人，多数都被土豪的豪气弄得有些拘谨，放不开手脚。
　　周绍成本来就是从财大毕业的，作为学长容易和学弟学妹们打成一片，先亮明了身份讲了讲当年他读大学时的趣闻，很快就取得了学生们的好感，之后还讲了些简单的社会经验，很快就安楚楚的同学们给忽悠住了。
　　这个时候，安楚楚突然发现，本来她以为周绍成这种为人张狂的名门公子，面对这些学生应该处处表现出名门贵族的高人一等，不想他今天倒是显得非常平易近人，表现得完全像是一位邻家的大哥哥。在人前，就算是这种没有什么利害关系的场合，他都会戴上面具。
　　现在她突然感觉到，和自己在一起时的周绍成，其实身上的伪装似乎很少，她总觉得周绍成下意识地就会把那种自觉高人一等的态度在她面前表现出来。
　　是周绍成的段位太低，连安楚楚这样涉世未深的人都能看出来他的伪装？
　　想想他留学海外毕业回来后做出的骄人的成绩，安楚楚认为一个成功的上位者不可能会是她都能看穿的货色，真相其实应该是他不屑于在自己面前戴什么面具，毕竟没人在对着家养的宠物时，还会花心思伪装自己。
　　想到这里，她只觉得郁闷。
　　当安楚楚班上的同学们从周绍成的豪宅返回后，她很快就成了财大无数女生嫉妒的对象，背地里诅咒她快点和周绍成分手的人不知有多少。
　　最明显的就是她同寝室的那位唐若水，那天这女生看周绍成的眼神简直花痴到了极点，让安楚楚这个对未婚夫完全不上心的未婚妻都有点看不下去。安楚楚纳闷的是，在庆祝订婚的宴席上明目张胆地对别人的未来老公放电，这女生怎么就一点都不觉得丢人。
　　安楚楚订婚的事不可避免地传开后，想要来巴结她的人也多了不少。
　　前阵子，她有事逃了些课，被学生会贴出了通报批评，这事后，很快院学生会纪检部那位部长就亲自跑来找她，要她弄些假条补假，好消掉那些处分，说话的态度近乎谄媚。
　　当然，除了明里暗里的糟心事外，好事还是很多的。
　　经过这么一出荒诞剧，安楚楚和班上同学的关系终于开始恢复正常，那天的宴席上，她和班上另外几个吃货在吃的问题上达成了同盟，关系很快升温，终于在新学校里有了朋友。
　　开年后，清河集团进入了战略调整阶段，产业升级和一些重大的海外并购项目让周绍成一直很忙，呆在东海的时间并不是很多，回来时多数时候也只是检查安楚楚的学习情况。
　　暂时不用过多地理会周绍成，新学期安楚楚过得还算是很愉快。
　　融入新集体后，应酬多了不少，有时安楚楚也会参加下班里的集体活动。财大是财经院校，女生一向多，男生是稀缺资源，出于资源互补的需求，学校经常和附近的FD大学和同济等名校的学生联谊。五月份的时候，在一个三校联谊舞会上，安楚楚居然看到了重读高三时，那位向她表白过的男生。
　　安楚楚单独和他跳了支舞，当然在那之前她秀出了左手上的订婚戒指，让那个男生跳舞的时候频频犯下低级错误。
　　
   这样的举动不光是因为周绍成的威胁，本来她这样的情况就很难接受男人，周绍成的暴行又让她有了男性恐惧症，现在的她已经完全无法再接受任何男人。就算因为更深层次的恐惧，她已经能习惯周绍成睡在自己身边，甚至习惯他抱着自己入眠，在周绍成床上，她依旧会觉得害怕，每次都是等周绍成入睡她才能睡得着。
　　第一学期结束时，叶倾城也已经大学毕业，她在老家金陵一所中学找了份音乐老师的工作，日子过得有些清贫，不过当老师一直都是她的梦想。叶倾城唯一不开心的事是，暑假的时候，她的男友终于因为异地恋，还有心里对某些事的芥蒂，和她分了手。
　　从噩梦般的生活中解脱后，叶倾城对生活也重拾了信心，对和男友分手的事情没有太过介怀，那个男生其实真的不错，起码在她最难堪的时候，他没有丢下她不管，两个人只是不合适，分手的时候也没有太多怨恨。
　　和叶倾城不多的联系中，安楚楚也能得知她的近况，也一直被她鼓励安慰着。
　　对这样一个女生，安楚楚其实很佩服，在她面前还有些自卑，毕竟曾经是男人的她，完完全全地输给了叶倾城。
　　暑假里，安楚楚没有回北平，她实在不知道该怎么面对父母的询问。很长一段时间里，父母都在问她和周绍成到底是个什么情况，女儿就这么嫁人了，两位家长都有些接受不了。
　　
  第二十七章

　　暑假里，安楚楚的闲工夫稍微多了些，对自己的未来也有想了很多。
　　
　　叶倾城的拒绝，让安楚楚觉得，就算自己摆脱了周绍成也很难找到合适的人，对爱情也少了些念想。
　　
　　一头扎进各种考证学习班，把自己的生活塞得满满的，学习充电带来的充实感，也让她明白情情爱爱对她来说其实也不是什么必需品，毕竟她以前是个男人，过去现在以及未来，都不是个正常女人。
　　
　　周绍成在叶倾城的事情上帮了她一次，她对那个男人的恨意也没先前那么深。
　　
　　想来想去，安楚楚也开始失去了复仇的欲望，觉得就这样过一辈子也无所谓，只要周绍成别来妨碍自己做事就行。
  
  本来安楚楚是准备在暑假里上上英文之类的补习班，顺便找找兼职做做，不过，很快周绍成就把她的安排全部推翻。
   放假后没多久，周绍成就问她：“你去过哪些国家旅游？”
   “新马泰之类的。”
   “暑假我带你去欧洲一趟。” 
   虽然明白周绍成是用的陈述句，压根没商量，不过安楚楚还是不大想打乱自己的安排，小心翼翼地问了句：“不去可以么？”
   “不单是让你去玩的，主要是要你出去长长见识。”
　　
　　安楚楚不禁有些郁闷，原来这货是觉得，她这种乡下丫头带出去会丢他的人。
　　
　　“没去过欧洲其实也没什么，去过也不代表就高人一等，旅行本来是件开心的事，变成有些人装13的手段很不好，不过国内就是这样，也没什么办法，”周绍成说着耸了耸肩，“不要想太多，去散散心，随便练习下英文口语。”
　　
　　见没有转圜的余地，安楚楚只好通知了父母。
　　
　　周绍成准备让安楚楚把欧洲几个大国都走一遍，近两个月的自由行，时间是很充裕。此番出行，凌轩轩会全程陪同，具体行程周绍成直接让安楚楚去和秘书们商量。
　　
　　必要的手续办妥后，出发那天周绍成倒是到场了，在浦东机场坐国航飞机，本来一点十分起飞，结果很早到了机场，经过托运行李、换登记证、通关等繁复的手续，进入候机大厅，飞机却要晚开一个小时。
　　
　　国航飞机误点是家常便饭的事，也从不和乘客打招呼，机场服务生的脸也是不带笑容的，作为生活在国内的人，安楚楚也见怪不怪，在候机厅耐心等候，一边和凌轩轩闲聊一边玩玩游戏，旅行经验丰富的她早把掌机和平板电脑之类的东西带齐。
　　
　　周绍成没有加入她们的聊天，只是在一旁浏览新闻和杂志。
　　
　　从帝都时间下午2点10分起飞，一直到当地时间晚上9点多才下飞机，此番第一站是米兰。
　　
　　拿到头等舱的机票时，安楚楚就知道，周绍成这货是绝对不会省钱的。到入住七星级的汤豪斯佳乐酒店时，安楚楚发现果然没错，凌轩轩和一位对欧洲很熟的秘书住的房间都要近一千欧，她和周绍成的房间则要四千多欧元。
　　
　　这家酒店里面的装备使用全是最新科技，连在浴室都可以一边洗澡一边收看40多英寸宽带液晶电视。
　　
   洗澡的时候，安楚楚先洗的，不过她怀着好奇心一打开电视，就傻眼了，全是意大利语的，有些英语的的也看不懂。

  第二十八章

　　随意换了个台后，她开始清洗身体，一会后，电影里出现了一些不能描写的场面。
　　虽说是还算正常的R16级别的电影，不过在浴室里，光着身子，看这种东西，却让她的身体很快涌动起某些不能描写的冲动，而且随着电影男女主人公的动作越来越不能描写，她心里那股冲动也开始变得越来不能描写。
　　勉强接受了现在的生活后，安楚楚也开始正式自己和周绍成的相处问题，其中一个很大也有些难以启齿的问题，她觉得需要解决，她和周绍成的不能描写的生活极度不和谐。
　　她很清楚，自己的问题，多半是心理问题。前些天，她专门去找了位心理医生，询问了一些治疗方法。
　　心理医生也坦言，最关键的问题是她和周绍成没有感情，这个谁也没办法，她忍住报仇的冲动就不错了，感情是半点都没有的。当然，一些不能描写的治疗方案，她也在尝试，比如用手或者情趣玩具解决不能描写的需求。
　　情趣玩具，她暂时还有些接受不能，用手解决，她还没试过。不过，在这样的场面下，她突然有点想试试。
　　在心理默许了后，她手上的动作也开始变得越来越不能描写，慢慢的，身体开始变得燥热，电影里的激情片刻结束后，她关掉了电视，开始闭上眼睛，慢慢脑补着电影里没有出现过的画面。
　　一开始，画面里的是电影的男女主人公，慢慢的，不知不觉中，男女主人公的面目都开始变得模糊，她的脑海里的画面开始只剩下两具交缠的躯体，到最后女主人公不知在什么时候就变了她自己……
　　然而，她在浴室里做这些事的时候，显然忘了，这房间里，并不只有她一个人，周绍成好几个月没和她同浴也让她彻底忽视了，自己在浴室时那个危险的男人会不会进来的问题。
　　周绍成终于等得不耐烦，走进浴室的时候，正好看到了，这样的场景——他的未婚妻带着一脸红潮，闭着眼睛喘息着，手指还放在不能某个描写部位里，全身赤裸着躺在浴缸里。
　　还在享受高潮余韵的安楚楚，在听到一阵入水声时，才慌忙睁开眼睛。看到周绍成那张脸后，她恨不得找个地缝钻进去，脑袋也随即当机。
　　直到发现自己的口腔被一条湿热的舌头入侵，身体某处也被一根火热的东西抵住，她才反应过来。
　　往日里的那些痛苦的记忆再次浮上心头，下意识地想要反抗，不过到了最后关头又停了下来。
　　周绍成的舌头在贪婪地攫取着属于她的气息,他的手也没有闲着。
　　安楚楚试着想要迎合他，和以往一样，身体每被抚过一寸，她都会下意识地绷紧身子。
　　她的心在拒绝，身体也说不了谎。
　　察觉到她的反应还是和往常一样，比起以往更加明显的挫败感让周绍成也停下了动作。
　　看了她很久后，周绍成颓然地叹了口气，“你洗好了么？洗好了就出去吧。”
　　安楚楚睁开眼睛，张了张嘴，最后还是逃一般地冲出了浴室。
　　直到这个时候，她才明白遭受过的痛苦和绝望，她永远也没法忘掉，无论怎样的自欺欺人，她从心到身体都没法接受这个男人。
　　关于米兰的历史，安楚楚不甚了了，也没有什么兴趣。她只知道米兰是意大利的商业和金融中心，素有时尚之都的称号，似乎还有两只很出名的足球队。
　　上午跟着周绍成在市中心兜兜转转了半天，单从外观看，安楚楚没感到半分的奢华。不知是心情不佳，还是因为这天是个阴雨天的缘故，她只觉四处灰暗清冷，甚至觉得米兰城整个都显得有些凋敝。
　　在米兰最负盛名的购物中心埃马努埃莱二世长廊徜徉来回，安楚楚甚至觉得那些名店的装潢外饰都颇为陈旧小气，毫无大家风范。
　　忍不住把自己心里对这地方的想法和凌轩轩说了。
　　凌轩轩的目光被一家名店PRADA吸引住，正在橱窗里看，漫不经心地答道：“我觉得还好。”
　　周绍成突然插话道：“许多跟风的人推崇这里店面的橱窗设计，不过我觉得和在巴黎见到的许多店家相比，也没有什么特别的地方。至于你觉得米兰城整个都有些凋敝，有这感觉也正常，意大利经济不景气也不是一天两天了。”
　　然后两人就开始有一搭没一搭地聊起了世界经济问题，其间周绍成顺手在PRADA和LV里买了些包包之类的奢侈品。
　　整个逛街过程，最让安楚楚印象深刻的是，这里的名品街果然随处充斥着亚洲面孔，一不留神就会听到熟悉的中文，带着让安楚楚倍感亲切的各地口音，然后在购物拱廊里还看到了ICBC这个熟悉的天朝特色商标。
　　出了拱廊，在大教堂广场，安楚楚看到了很多灰鸽子，会飞到手上吃米兰人给的玉米。
　　安楚楚看了看，突然也有点想喂喂鸽子，于是就上前去了，然后一个三四十岁模样的男人看她那副跃跃欲试的样子，很快就走了过来，和她说了句话，就给了她一袋玉米。
　　
　　安楚楚小心翼翼地把玉米洒在地上，又捧了些在手上，看到很快就有鸽子落下抢食，安楚楚的嘴角也微微上扬。
　　
　　一旁的周绍成正在拿单反给她拍照，正好将这一瞬间定格。那个时候，他只觉得安楚楚笑得很美，然而又很快惊觉，自己似乎还是第一次看见她笑。
　　然后，很快安楚楚就发现自己上当了，玩完后，她才发现这玉米是要收费的，那个男人用夹杂着不知是哪里的口音的英语，开口就找她要20欧元，安楚楚费了很大的劲听懂后，气得都想当街打他一顿。
　　安楚楚和那人鸡同鸭讲地争执了一两句后，周绍成就走了过来，也不问缘由后，直接掏出一张钞票，甩给他，“Fuck off.”
　　
　　那人看到周绍成冷着脸，杀气满满的样子,吓得一哆嗦，拿起钞票就飞快地跑去了广场另一边。
　　“你干嘛给他钱啊，明明只是个骗子。”
　　“不要随便惹麻烦，这里不是国内，二十欧而已。”
　　安楚楚想了想，发现确实没有必要为二十欧元发火，不过还是小声嘟囔了句，“不说意大利人都很热情好客么，怎么这么多该死的骗子。”
　　“他是摩洛哥人,不是意大利人。米兰城里的这种人，基本都是摩洛哥人。”
　　安楚楚哦了句，算是把这段不愉快给揭过。
　　要说整个米兰城，唯一让安楚楚真正觉得物有所值的景观，自然是米兰大教堂，这还是她第一次近距离参观典型哥特风格的教堂，当然第一次她就参观了世界最大的哥特式教堂。
　　这座教堂上半部分是典型的哥特风格，森森然尖塔如簇，下半部分则是华丽厚重的巴洛克式，从上至下遍饰雕塑，极尽繁复精致。马克·吐温称其为“大理石的诗”。
　　在外面观摩了一会后，凌轩轩突然说道：“传说很多女孩子都喜欢在这里结婚，过来看了一趟后，觉得光看外面，这个大理石的教堂风格确实和婚礼很搭，大少奶奶明年要不要再这里办婚礼？”
　　听到明年婚礼四个字，安楚楚脸上不由闪过一丝郁闷，“不信上帝，在教堂办什么婚礼。”
　　周绍成听到凌轩轩的话后，不由看向安楚楚，正好将她那一瞬间流露的表情收在眼里，本来要说出的话，也吞回了肚子里。

  第二十九章

　　本来安楚楚对参观米兰大教堂内部还是很向往，不过和欧洲的大教堂一样，米兰大教堂门规森严，禁止衣着暴露者入内，身着短裙吊带装的她，不得不在入口处取来专门为女士们准备的纱巾披挂上。披着纱巾穿行在教堂里，见到许多各色纱巾裹身的女性，总让她有种置身YSL世界的错觉，这让她觉得有些不愉快。
　　结束了米兰城最有看头的大教堂附近的参观，吃过午饭后，再逛其他景点、教堂，便都如同小巫见大巫，见惯了天朝特大城市的安楚楚，对不算大的米兰城再提不起更高的兴致。
　　下午，周绍成因为有事去了法国，安楚楚只好在他安排的向导带领下，继续自己的意大利之旅。
　　周绍成离开后，剩下的三个女孩子都松了口气，没有大土豪在场，她们在旅行的时候就不用去逛那些她们光看商品标价都会觉得肉痛的奢侈品店铺，安心地选购自己买得起的物品。周绍成给的银行卡，安楚楚是从来不会动一分钱的，父母在她临行前给了两万，算上上学期的结余的钱，足够她买自己真正中意的小东西。
　　离开意大利后、走马观花般地游览了奥地利、瑞士、德国、北欧四国、英国、法国和西班牙等国，最后在巴塞罗那乘坐飞机返回东海。
　　途中，周绍成多次抽空坐飞机过来与她同行，在维也纳金色大厅陪她听了场音乐会，在哥本哈根陪她一起完成了“童话之旅”，在巴黎给她买了包括很多名贵的香水奢侈品。
　　周绍成很快发现，安楚楚对某些比较浪漫的景点并不是特别有热情。反倒是对许多有些刺激的项目很有兴趣。
　　到了北欧后，她一直念念不忘的是极光和雪地运动项目，得知八月份的芬兰看不到极光，也不适合雪地运动，她对游览这里的热情就少了很多。在芬兰游玩的时候，她又不知从哪听说了，这里可以狩猎，一直都在惦记这事。不过在听到狩猎者一定需持有国家级狩猎资格证书，如没有，需要通过考核后才可以获得证书后，询问完考级程序后，她就再次被打击得有些闷闷不乐，那个证书压根不是她能考得过的。
　　在欧洲转了大半圈，对比了一番后，安楚楚反倒是更喜欢呆在北欧，西欧的炎夏让她其实没有多少出门的欲望。
　　
　　在气温宜人的芬兰，泛舟湖上，看着纯天然，污染极少的自然风光，安静地在呆上小半天，那种将自己放空的感觉，比在香榭丽舍大街看周绍成挥金如土要愉快很多。
　　
　　周绍成这几个月来对安楚楚的态度明显改善了不少，没有再在不能描写的事上强迫她，加之凌轩轩又时常在为她家少爷说好话，安楚楚不是木头人，自然也能察觉，他对她开始变好。
　　
　　不过，在米兰城的那晚，她就想得很明白了。
　　
　　犯过的错，受过伤，不是说算了就真能算了的。更何况，她现在虽说看起来很自由，可实际上还是被周绍成锁着的。就算是他真的动了心，安楚楚也没法原谅，更何况他对她的好，在她眼里这所谓的好不过是主人对宠物的关爱，他的爱情她都不稀罕，更何况是这种将她的尊严彻底摧毁后的施舍。

  第三十章

　　回到东海，在临湖别苑休整了一天多后，安楚楚才重新回到学校。
　　把买给父母的礼物寄回北平，其余的小礼物，邀请学校的朋友们吃饭时送给了他们。
　　在众人的撺掇下，安楚楚有些不情愿地讲了讲她的欧洲见闻。弄得在场的一众妹子们纷纷大呼她们也想找个土豪男友。
　　一顿饭吃完，在KTV里，一帮人爆出了一个班上最大的新闻，安楚楚的室友唐若水居然在某在东海举办的国际互动娱乐大展上亮相，成为了一名Showgirl。
　　当然，这倒是不是他们谈论的重点，很快在一位男生牵头下，他们谈到了这次的大展过后的一些风波。
　　一位微博博主在网上发布一组游戏展模特Showgirl的派对照。穿着性感比基尼的Showgirl们，与游艇上的男子们互动玩游戏，动作十分豪放，场面尺度看起来略有些少儿不宜。
　　原来参加完本届大展之后，当晚就有数十名Showgirl被加长悍马送到了码头登上了一艘游艇，参加某公司举办的比基尼派对，Showgirl陪有钱玩家各种疯玩各种拥吻，从照片上看，只见穿着性感比基尼的Showgirl们，与游艇上的男子们互动玩游戏，相互之间还上演多种亲密动作，暧昧不断。
　　那些照片里倒是没有唐若水，不过事后，有关Showgirl的负面新闻却是不断发酵，甚至还爆出了一张Showgirl提供不能描写服务的价目表。
　　他们谈论这些事的时候，话题已经是有隐隐指向唐若水的意思。
　　终于有个叫沈晓女生直接就把矛头指向了唐若水，指出她今天穿着的是一条顶级奢侈品牌的裙子，脚上的女鞋也属于某一线奢侈品名牌，还看到她手上多了个某二线品牌的包包，以她的家庭条件，就算做showgirl赚了点钱，也完全买不起，言外之意无非是唐若水。
　　和班上的同学们关系变正常后，安楚楚早发现，女生之间背地里说人坏话的情况有时候真的不少见。不过还是对那个女生的印象也瞬间坏了很多，虽然她不喜欢唐若水，但也不喜欢这个自从周绍成高调过一次后就太过频繁地主动示好的女生，只是安楚楚不是很懂得拒绝女生，也没有伸手打笑脸人的道理，才没有给她难看过。
　　唐若水身上那套行头，安楚楚觉得在凌轩轩的衣柜里看到过，也曾多看了几眼，凌轩轩的那套是高仿的A货，性价其实比不错。这一年里，在凌轩轩的熏陶下她也有了一些识别奢侈品的知识，多看了几眼后，大致上能看出唐若水穿的和凌轩轩的是一样的途径买到的A货。
　　“好了，别乱猜了，说不定她买的是高仿的A货呢。反正我相信唐若水不会做那种事情的。”财大毕竟是名校，安楚楚是不相信她们这种985重点专业的学生会做出卖肉体的事情，除非是被强迫的。
　　看到安楚楚神情有些不对，语气也很不耐烦，众人便没有在这问题上多纠缠。
　　不过别人都知趣地没有来问安楚楚，唐若水穿的是不是A货，那个沈晓很快就贴上来，脸上带着几分讥诮，“唐若水身上的一定是A货吧，明明穿不起还要臭显摆，真是……”
　　“我可没那么准的眼光，不知道，也懒得理会。”人家也未见是要显摆，你听过人说过身上穿着名牌了？高仿A货穿着挺好看的，人家说不定只是图个好看，你怎么就一定要把人往不好的方向想。
　　安楚楚突然发现，在自己基本融入了女生群体后，不知不觉中，唐若水和沈晓这两个略奇葩的女生，让她明白了原来女生之间的关系远比男生间的复杂诡异，她以前就没见男生里有这么多喜欢在背后说人坏话的家伙。
　　那个唐若水，她倒是能彻底无视。而这个像狗皮膏药一样难缠的沈晓，都开始让安楚楚想大声叫她滚远点。
　　开学后，有关那个国际互动娱乐大展showgirl的风波依旧没有散去，渐渐地有关唐若水的不好的流言也开始在学院里流传。
　　这种状况，多少让安楚楚觉得有些无奈，毕竟她也遭遇过这样的状况。当然她不会同情心泛滥到去多管闲事，对流言也只是听听，从不发表任何意见，更不会主动助长这种无聊流言的传播。
　　大二开始上专业课了，学习任务开始变紧，因为有些郁闷的现状放弃了一些杂念后，安楚楚发现自己的学习效率倒是明显提高了不少。
　　先前的室友林琳在陪她上了次自习后，对她说道：“人都说考得好不如嫁得好，你都要嫁入豪门了，干嘛还这么拼，还要不要我们这些可怜没人爱的活命了！”
　　“不是还没结婚么，我怕他反悔，人总要给自己留条出路吧。老是想着靠男人，这样可不好。”
　　“只是说说啦，人家也很努力的，你看我这不是陪你上了一整晚的自习了么。”
　　安楚楚白了她一眼，“别以为我不知道你大半晚上都在用手机和某个帅哥聊天呢。”
　　“我在向学长请教学习问题。”
　　“和你聊天的是交大的吧，我记得那是个学工科，你连本数学书都没带，难道你在向他请教大学物理？”
　　“有时候女人太聪明了不好。”
　　“像你一样不管什么时候都蠢蠢的就有前途？”
　　“安楚楚！我要和你绝交！”
　　“绝交就绝交，快把我送你的香水还来。”
　　“打死不还！反正你又不用。”
　　“话说，我饿了，要不要一起去吃夜宵？”
　　“安楚楚，你一定是老天派来折磨我的。”然后林琳就怨念满满地开始碎碎念，“为什么这货吃再多都不会胖，为什么老娘喝水都长肉……”
　　看着她似乎陷入了某种奇怪的状态，安楚楚决定不理她，径直朝着学校外的夜市走去。
　　没过一会，林琳就带着一脸毅然决然的表情赶了上来。
　　“不减肥了。”
　　“不怕，等会我要去操场跑步，顺便刷刷体育锻炼卡，上学期差点不够时间。”
　　
　　“吃货果然总能找到各种借口。”
　　
　　“我说，你说话能不能别老这么直白！”
　　
  第三十一章

　　十一长假，安楚楚和室友林琳苏月去了西塘、乌镇和杭州领略了一番江南水乡的风情，行程是自驾游，各人自掏腰包，油费由苏月的表哥吴淼包了，然后他还兼职了一把司机。
　　六天的旅程下来，安楚楚和林琳终于彻底确认，长得也不差的苏月为什么不找男友，为什么一个很帅又多金的学长向她表白会她拒绝了。
　　见面的时候吴淼不过多看了安楚楚两眼，苏月就生了半天的闷气。
　　旅程中，他们预订的酒店失火不能入住，一行十分郁闷地找了好半天才找到一家酒店，可那家只有两间双人房。
　　酒店的经理看了看他们，视线在苏月和吴淼身上稍作停留后说道：“我有个主意，你们中有没有情侣，看能不能就这样将就下，长假人多，不是有人退房，我们其实也没有房间的。年轻人，不要害羞嘛。”
　　吴淼刚要拒绝。
　　苏月就一把挽住他的手，“好吧，我们同意了。我和哥哥住一间吧。”
　　酒店看了看他们俩，然后偷偷给了吴淼一个“你懂的，兄弟我就帮你到这了的。”的眼神。
　　吴淼还想说什么，然后手上一痛，发现苏月狠狠地掐了他一下。
　　搞定了入住手续后，苏月倒是第一个开口了：“哥哥你可千万不要想太多，住的地方太难找了，累得也不想再找了，我才同意和你住一间的。反正我们是兄妹，将就一晚也没关系的。”
　　吴淼琢磨了一会，也觉得表兄妹住一晚也没什么，反正是双人间，有两张床，于是点了点头，“好吧。”
　　苏月看他点头，脸上飞快闪过一丝喜色，随后又作出一副十分凶狠万分的样子，恶狠狠地看着吴淼说道：“哥哥你可要管住自己，千万不要对我做不好的事情！这里隔音不是太好，我一大声叫的话，琳琳和楚楚就会帮我报警的！”
　　
　　吴淼瘪了瘪嘴，“你哥我有你说得那么下流么。”
　　
　　“男人都是很色的，我不小心点，肯定会吃亏的！我再次警告你。”
　　
　　“好了，好了，谁会对自己的妹妹下手啊。”
　　
　　“哥哥这样的色鬼，说不定就会的。”
　　
　　安楚楚和林琳对视一眼，都从对方的眼神里读懂了自己的意思——这个死傲娇兄控，这对笨蛋兄妹，已经没救了。
　　
　　第二天，吴淼神色如常，而苏月那个死傲娇兄控则是一脸的怨念。
　　
　　不得不说，十一出来旅行真不是个好主意，江南风情没领略到，基本是出来看人的，所有的景点都是一望无尽的人海。
　　
　　不过安楚楚也早习惯了这种事，并不大在意这点缺憾，这次旅行是苏月提出来的，她只是和室友们增进感情拉关系的。听说唐若水有事不来了，她才会同意跟着苏月出来的。旅行的质量，她其实也不是特别在意，反正到处的美食她都尝了个遍，出来一趟也不算亏。

  第三十二章

　　十一月底，周绍成的生日到了，他给自己放了假，中午的时候，他破天荒地带着安楚楚回了周家在东海顶级别墅区紫园的主宅，列席的除了安楚楚只有周绍成兄弟俩和少数几个关系很好的近亲。
　　到这时，安楚楚才从周绍成嘴里得知搞明白周家的关系，周子衿是周绍成的同父异母弟弟，他父亲周克明现在的妻子是周子衿的生母，而周绍成的生母已经病逝。
　　而周绍成说话的时候似乎隐隐约约带着某种情绪，让安楚楚不禁脑补出了一部非常狗血的豪门恩怨大戏。
　　在路上，安楚楚得知了周子衿的近况，原来他已经在准备出国留学，明年便要飞往美利坚攻读硕士学位。
　　再次听到周子衿这个名字时，对作为造成自己这几年遭遇的一切果的因，那个时候的迁怒已经随着时间消散，同时以前的友情也随着消失，周子衿对现在的她来说，只是一个认识的人，未来的小叔子，仅此而已。
　　坐在前往紫园的车上，安楚楚不禁在想。
　　如果那个时候，没有莫名其妙地变成女生，现在会是怎样？
　　是不是已经在准备毕业找工作，还是考研，是不是已经找到女朋友。
　　如果那个时候周绍成没有做出那样丧心病狂的事，现在的自己又会是怎样。
　　是不是已经成为某个男生的女朋友，或者变成一个蕾丝边。
　　思绪飘飞间，轿车已经抵达周家在紫园的别墅，被管家迎进了前庭后，安楚楚看到了早站在那里等候的周子衿。
　　“你还好么？”
　　再见时，周子衿的模样还是没有多少改变，只是比印象中瘦了很多。见面后他也只是淡淡问候了一句。
　　“还好。”
　　
　　之后两人就没再说什么话。
　　等到人陆续到齐，看到周家的亲戚们送出了生日礼物后，安楚楚才意识到，自己没有给周绍成准备礼物。不知道送什么好只是借口，更重要的原因是如今她还是视他为仇敌，她下意识地无视了这个问题。
　　开席前，周绍成先在母亲的遗像前上香，碍于身份和对死者尊重，安楚楚也随后去上了柱香。
　　这一顿饭的气氛，对于安楚楚来说很是有些压抑，周绍成兄弟俩之间的话不多，她和周家的亲戚也说不上太多的话，多数时候都是沉默着。
　　吃过饭后，周子衿就离开紫园去了学校，分别前和安楚楚交换了联系方式。
　　在别墅的藏书室翻阅了下里面的藏书，打发了半下午的时间，换了身衣服，安楚楚被周绍成告之，他要带她去一家私人会所见见朋友。
　　一开始，听到私人会所这个词，安楚楚还以为是夜店之类的不正经的地方。不过周绍成耐心地解释了后，她才发现，完全是她想歪了。
　　周绍成告诉她，其实那地方就是有钱有权的人用来装13的地方，实质上就是一顶级饭店性质的地方，不会有一般会所那种乌七八糟的气氛，和一般饭店的区别不过是那里实行的是会员制，成为会员需要人推荐，还要通过审核，社会地位不够的人进不去，有钱也不行。
　　去了之后，安楚楚就发现，自己这种人果然和那里完全不搭。
　　被周绍成邀请来的，基本就没有四十岁以下的，而且很多人的名字安楚楚都有些耳熟，她在财经新闻上似乎常常会看到。
　　在这些大人物面前，安楚楚只觉得浑身都不自在。
　　这个时候，安楚楚对周绍成的怨念又重新涌起。
　　这一场婚姻，换个脑子不大好使的女生或许会很向往，她却明白，门第差距太大，对双方来说都是灾难，起码对她来说是灾难，就算她不爱周绍成，只是想平静地过日子都难。
　　在绝大部分人眼里，都是她这个灰姑娘攀上高枝，她本人要承受的压力，还有理顺两个家庭复杂的关系都是她将来不得不去头痛的事情。
　　只是不喜欢又能怎样，这些都不是她能改变的，从头到尾，她都没有半点选择的余地。
　　无奈地看了周绍成一眼，她发现。
　　和那些大人物们侃侃而谈，看起来如同谦谦君子一般的周绍成，让她觉得很陌生。直到这个时候，她才重新想起，将自己绑住的男人，原来真的是属于上流社会圈子里的人物。虽然，这个男人在她面前表现出来的样子，很多时候不过是一个土匪恶霸。
　　一晚上的时间，也让她重新认识了那些平时高高在上的人物。
　　在发现自己也没有被那些人用什么怪异的目光打量，也没有人用鄙夷的目光看她，甚至还有人为了照顾自己，特别闲聊了下她所选专业的职业规划问题和他们年少时的大学趣事时。安楚楚开始觉得其实这些人和普通人也没太大区别，去掉他们身上的光环，他们也不过是群普通的大叔老头子，还是群很和善的大叔老头子。
　　当然，即便如此，安楚楚还是觉得很不自在。
　　安楚楚很明白，这些人的和善，不过是逢场作戏，他们示好的对象不是自己，而是周家未来的女主人。
　　也是在这时，安楚楚才有些惊讶地发现，原来周绍成几乎没有同龄的朋友。
　　稍微思索了下，她觉得自己犯傻了。
　　这个年纪就登上如此高位的周绍成，已经早早就把同龄人远远地甩到了身后，离开了相对单纯的象牙塔后，同龄人对他要么仰望退避，要么贴上来巴结，他哪还会有什么同龄的朋友。
　　这样的生活，她不知道周绍成是怎么喜欢上的，反正她不会喜欢。一场剧变让她和原先的朋友们都彻底断了联系，当初的痛苦早被时间冲淡，可还是留下了很多很多无法排解的遗憾。
　　晚上睡觉前，周绍成突然问道：“怎样才能让你不恨我。”
　　“放过我。”
　　
　　周绍成沉默了，他很清楚，放开眼前的女人，恩怨是一笔勾销了，他也会永远失去她。他很清楚自己喜欢眼前这个女人，不过也仅仅只是喜欢，所以他决定不要放手。
　　
　　“你还没有送我生日礼物。”
　　
　　男人温热的气息喷在脖颈间，让安楚楚很快明白他要做什么，虽说她一直都不信任这个男人，一直都对这种事有心理准备，不过那一瞬间，她还是觉得有些恐慌。
　　
　　身后那具温热的躯体彻底贴了上来，她刚想要挣扎就被制住，明白接下来的事情没有改变的余地后，她选择了服从。
　　
　　反正也不是第一次了，反正这种事以后还会有的。
　　
　　很快，安楚楚就感到，一条湿热的舌头在轻轻舔着自己的耳垂。胸前不能描写的地方，也在被一只手隔着睡衣轻轻搓揉着。男人的另一只手慢慢，轻轻抚过大腿，伸进睡衣里探到那个不能描写的地方。
　　　　
　　片刻后，男人似乎觉得隔着衣服不过瘾，很快将她扒了个精光。
　　
　　也不知多久后，周绍成将伸入她不能描写的地方的手指抽出，他早发现她还是那样，丝毫没有做接纳他的准备，“我忍不住了，你要负责。”
　　
 还是和以往一样的痛，让安楚楚觉得庆幸的只是，周绍成最后也觉得无趣，只要了一次就睡了。否则她很怀疑自己是不是又要去趟医院。

  第三十三章

　　这一年期末临近时，唐若水病倒了，而且和安楚楚上学期得的病一样——急性肺炎。她出去做平面模特时，因为网店拍照需求都是反季节的，零下四度她穿着夏装在外面拍了一天，想不病倒都难。
　　听到唐若水病倒的消息，安楚楚也不禁有些感慨。
　　这一学期学校里有关唐若水的流言简直是满天飞，一度传得安楚楚都有一点点相信自己这位虚荣心过头了的室友是榜上了某大款。后来从林琳和苏月那里得知了些情况，她才发现那些流言有些可笑。
　　有人说唐若水花钱开始大手大脚起来，人家是个也有了点名气的美女，经常出去做平面模特之类的高收入兼职，一天最多的时候能拿到上千元，一个月收入几千块不在话下，有钱不是很正常，有段时间安楚楚仔细观察了她一阵子，也没见她买什么贵得超出她收入水准的奢侈品，更没见节假日有大款开豪车来学校接她。
　　更可笑的是，还有人拿唐若水夜不归宿说事，人家是本地人，家里离学校不过2小时不到的车程，周末都是回家了。说起来，当人们讨厌一个人的时候，不问题的事情，也会变成问题。
　　对这个长得狠漂亮，但是虚荣心有些过了的女生，她也不知该怎么评论。反正她是无法理解，为了追求一些高档品牌，把自己逼得那么狠是为什么。
　　网店模特这工作看似光鲜，实际上也不是什么轻松活，穿着高跟一站一天，夏天穿冬装拍一天的照，冬天穿夏装一天都是常有的事。据安楚楚所知，唐若水基本是一有活就会去接，周末都很少让自己闲着。
　　虽说两人不合在班上是人人都知道的秘密，不过面子功夫还是要做做，安楚楚也去医院探视了她两次，一次是陪着班上同学，一次是和室友们一起。
　　唐若水的父母都是小职员，请不动假，考虑到这种情况，有时候还是得班上的同学抽时间去医院陪陪她，这天室友们临时有了些事，到最后安楚楚发现也只能自己一个人去了。
　　这个时候，唐若水的肺炎症状已经被控制住，甚至都能下床做点简单的活动，见到只有安楚楚一个人来时，她脸上的表情很是有些惊讶。
　　“琳琳她们呢？”
　　“学生会有事，抽不开身。”
　　“那你干嘛要过来，看我笑话？”
　　安楚楚把带来的慰问品放下，“我承认自己不是什么无害的小白兔，但你也不要把我想得那么坏好不好。我不过是闲的无聊，行程又安排好了，正好过来看看，反正我也懒得复习。”
　　唐若水冷哼了一声，扫了眼礼物，“未来的大少奶奶出手还真是阔气。”
　　不知不觉中，安楚楚还是被周绍成影响了，花钱也开始变得大手大脚起来。所以她对学习的热情也开始变大，由奢入简难这个粗浅的道理她还是知道的，也清楚指不定周绍成哪天就会玩腻，为了将来她不得不逼着自己努力。
　　“你花钱不也挺大方的。”
　　“我花自己赚的钱，花得心安理得。而你，锦衣玉食的，却不开心。”说着唐若水笑了，笑得很开心。“你知道么，前阵子有个三十六岁的单身男人在追我，他长得虽说不帅，不过也不难看，在他送我一个21万多的LV秋季新款包包时，我差点动心了。不过我知道我收了，以后会后悔，所以我拒绝了。”
　　安楚楚脸上闪过一丝苦色，然后很认真地看着唐若水，“你是好样的。”
　　突如其来的称赞，让唐若水脸上飞快闪过一丝红晕，“就…就算你称赞我，我也不会高兴，我还是很讨厌你。”
　　额，这就是传说中的傲娇么？安楚楚突然觉得，这个女生其实也没有那么讨厌。
　　两人之间突然陷入了一阵短暂的沉默。
　　“说真的，你是怎么认识周绍成的，明明不开心，为什么要嫁给他。”
　　“你是要听真话，还是假话。”
　　“废话，你和琳琳她们讲的那个故事太假了，也只有那两个笨蛋会信。”
　　“我是先认识了他弟弟，三年前，因为他和他弟弟的一些矛盾，第一次见面他就把我绑架监禁起来，我的第一次是被他强迫的，被弄得大出血，差点死掉。后来，他爷爷知道了这事，把他打了一顿，要他娶我，连这戒指都是他逼我戴上的。这事就这么简单。”
　　“你不会报警…”说着唐若水脸上激动的表情散去，周家的权势有多大她还是知道一点的，“那怎么办？”
　　安楚楚淡淡一笑，“过去的事都过去了，我原谅他了。他对我很好，能嫁入豪门多少人求都求不来的，现在这样很好。”
　　“真不知道你的话里有几句是真话。算了，我知道和你关系不好。”说话时她的脸上闪过了一丝失落，转瞬即逝。
　　接下来的日子里，让会计学ACCA班的学生们惊讶的是，他们以为关系恶劣到会老死不相往来的两位美女，不知从什么时候起关系就莫名其妙地开始变好了，唐若水回学校在校医院打点滴时，陪她一起去得最多的反倒是安楚楚。

  第三十四章

   结束了新的学期，安楚楚还是决定回家，快一年没见了，她实在有些想念。
　　安楚楚回家当天晚上，睡觉前安父在床上突然感慨道：“孩子他妈，咱闺女这一年多到底是怎么了？怎么看着比电视上那些大小姐还像大小姐，我看着浑身都不自在。”
　　“你前年还老说她不够淑女，现在闺女变得像个大家闺秀了，怎么又不好了。这个样我看挺好。”安母说着叹了口气，也不知在想些什么。
　　“怎么好端端的儿子就变成了闺女。”
　　“闺女有什么不好，你别老封建啊。”
　　“谁老封建了！我是老担心她在外面被人欺负。你说说，咱闺女怎么就要嫁人了。都说豪门媳妇难做，咱们闺女嫁进去，少不得要受些气。我看咱闺女也不喜欢周家那小子，怎么我要她推了这门婚事，她这孩子偏偏就不松口呢？”
　　“瞧你这一张乌鸦嘴，怎么就尽咒咱们闺女呢！孩子的事，她自己有主张，你就别多管了，别又逼得女儿不敢回家！”
　　“好好好，我不管。那你怎么整天也愁眉苦脸的，死老婆子，你是不是有什么事瞒着我。”
　　安母脸色微变，随即摆出一副恶狠狠的样子，“我是担心你这死老东西不给女婿好脸色看，让咱闺女以后在婆家受委屈。”
　　安父张了张嘴，最后只是长长叹了口气，不再说话。
　　在家休息了两天后，安楚楚见母亲一直愁眉苦脸的，所以还是把自己和周绍成的事情和母亲讲了讲，隐瞒了差点死掉的事情，讲明了周家同意婚事是因为愧疚。
　　安母虽说是个冷静的人，不过知道女儿受了这么大的委屈，还是有些不淡定，又是心疼又是给气得，差点没当场晕过去。
　　“妈，别担心了。这一年多，我也从周家得到了很多，锦衣玉食的，做什么都有人伺候着，也没什么不开心的。虽然还没完全原谅他，不过他对我挺好，我们也在试着相处。先结婚再恋爱也可以不是么，反正不合适了再离就是，我也还年轻，就算是个再婚，我这么好的条件也不怕以后找不到好归宿是不是。”
　　安母叹了口气，平复了下心情，才幽幽地说道：“要是真不喜欢，还是早分了好。”
　　“女人嫁人还要嫁给对自己好的。他人长得好，又会疼人，这一年多也没在外面找女人，其实还不错。再看两年吧，我就是心里还有些疙瘩，不过也不想这么简单就放弃。”
　　安母把女儿搂进怀里，不再多说。她也清楚，周家他们家惹不起，去告他们一点用都没有，如果女儿说的是真的，也不是不可以接受。
　　之后安父没有再多问安楚楚和周绍成的事情，今年逼问得她干脆暑假都没回家，让安父有了些怨言的同时也不知该怎么办才好。而安母知道丈夫是个极护犊子又冲动的性子，有些事情让他知道了就不大好收场了，虽说还有些担心，但是安楚楚那番真假参半的话，最终还是骗过了她，让她多少也心宽了些，不再整天苦着脸。
　　进入寒假后，安楚楚又有了新烦恼，她得琢磨如何以新身份去见亲戚，春节前周绍成告之她，长假期间他会以准女婿身份过来拜年，让她的心情一下就变坏了许多，也没有多少心思享受假日。
　　一家人各自都有烦心事，安家的这个春节难免少了许多年味。
　　春节前，安楚楚以新身份和家里的亲戚们见了次面，除了奶奶和外公外婆，也没有其他亲戚知道真相，他们都只当她真是当年丢的孩子。因为长相太过相似，也有人怀疑过安楚楚是安楚去做了变性手术，不过亲戚们很快发现，自家这位多出来的身高比少掉的明显矮一些，他们也清楚变性手术也没法把身高给变了，也不再怀疑。
　　安楚楚知道自己从男生变成女生这事见不得光，即便是亲戚也不能说，为了不让人怀疑，她也只好尽量扮演陌生人。
　　亲戚们认同了安楚楚，不过见她碰面时也不怎么说话，难免会觉得她有些不好相处，态度自然有些疏离。
　　对此，安楚楚除了苦笑也没什么好办法，她有太多的烦心事，也没工夫理会这些。
　　寒假里，安母专门让安楚楚下了几次厨，对她进行了一番厨艺强化训练和同时还和她谈了很多如处理婆媳关系方面的经验，总之安母一个寒假都在试着将女儿培养成一个合格的人妻。
　　母亲的举动，只让安楚楚觉得头大，她早承认了自己是个女人，不过男性灵魂总让她对这些东西有些抵触。虽说她其实厨艺水平不错，水准线以上的情商也足以让她处理好各种人际关系。
　　其间听说周母是不管事也不和他们住一起的后妈后，安母倒是非常高兴。在她看来，管不了事，也不住一起的婆婆，比亲的要好很多。
　　初三这天，周绍成特地乘坐飞机赶来，正式登门。
　　安楚楚亲自去机场接的人，一路上她都表情如常，直到进了自己家，为了不让父母担心，她脸上才有了笑容。
　　虚假的笑容，看在周绍成眼里，显得格外刺眼。
　　这次会面，气氛也实在有些诡谲。
　　安父不赞成这门婚事，对周某人拐跑了自己的女儿也是耿耿于怀，不过事前被妻子唠叨了很多次，思虑之后还是得摆出副和颜悦色的样子来。
　　安母知道真相后，恨不得把眼前的强奸犯千刀万剐，又担心坏了女儿的姻缘，为女儿着想，也不得不满脸堆笑地招待自己这准女婿。
　　安楚楚为了让母亲安心，从帮周绍成拎东西，挽着他的手进门开始就在演戏。
　　
　　作为一个集团公司的领头人，察言观色的本事是基本功，周绍成自然能看出，安家人其实不欢迎他。
　　
　　在这样的气氛下，周绍成倒是一点也不恼，依旧带着满脸的笑意配合着安楚楚，在准丈人和丈母娘面前大秀恩爱。他清楚，是自己做错了事，才会弄出这种状况。
　　
　 周绍成住进了宾馆，在北平呆了两天，和安父安母两边的亲戚们都见过面后才离开。
　 
 不久后的情人节那天，周绍成再次乘飞机过来，送了大把的鲜花，再次配合安楚楚秀了把恩爱。这才让安家父母的心情好了些。

  第三十五章

　　新学期开始，安楚楚总结了下上学期的学习成果。
　　决定上这个中外合作向的专业后，安楚楚不得已恶补了下英文，这一次四级她轻松高分通过。期末考自然也是全科通过。特许公认会计师考试（ACCA）她按老师的建议报考了两门，全部通过。这样的成绩，在学霸云集的财大ACCA班，也是能稳居前三的。
　　对这样的成绩，安楚楚还是很满意的，作为财大的招牌专业，她们班毕业时ACCA考试的通过率一般在50%左右，ACCA证书她还是有信心在毕业前搞定。
　　学习成绩让她很满意，不过对日后的就业选择，她还是觉得有些迷茫，ACCA班主要就业方向还是四大会计事务所和外企，通过学姐学长们的介绍，她发现先前给自己定下的进入四大会计事务所工作的目标似乎非常不靠谱。
　　据学姐学长们介绍，作为毫无人性可言的外企，四大事务所都是把员工不分男女都当牲口用的，出差和熬夜加班都是家常便饭，休息时间严重不足，对女生来说不是个好选择，而且四大事务所招聘时对女性的歧视也是有的，最重要的是周绍成也肯定无法容忍他老婆进事务所忙的脚尖不沾地。
　　这会她才发现，作为一个女生，规划就业方向时，实在不该下意识地把自己当男人。
　　不过她还是很想进四大事务所，据已经毕业的学长学姐介绍的经验，进事务所压力很大，但是同时也是能促进人成长好地方，在那样的环境里会逼着去学东西，成长得会很快。
　　安楚楚把自己的烦恼对林琳和苏月一讲，这两人都是露出了一副看怪物一样的表情。
　　林琳看着她直摇头，“你就安心地当你的少奶奶吧，不工作都行的，要工作也选个清闲点的，进你老公公司得了。”
　　苏月也跟着附和，“是啊，没听学姐们说的么，那些鬼地方简直是青春杀手，连续熬夜加班，不出两年就肯定变黄脸婆。你老公绝对不会让你去的。”
　　她们这么一说，安楚楚本来就觉得变成黄脸婆很可怕，就更有点退缩了，不过习惯了奢华的生活后，那种危机感还是让她拿不定主意。
　　纠结了几天后，她突然觉得自己有点傻，都才大二，想那么远实在没什么用。
　　而且，安楚楚更头疼的事情还在后面。
　　她的婚期已经正式定在了七夕，听周绍成的意思，是准备今年就要孩子的。
　　第一次听周绍成说想要个孩子，安楚楚脸都绿了，虽说她已经接受了自己是个女人的事实，但不代表她能接受自己要生孩子这种事，一想到以后会有个熊孩子跟在自己屁股后面叫妈妈，她就觉得自己整个人都不好了。另外如果真怀孕了，周绍成指不定就要让她退学回家带孩子，为了学业付出了这么多努力，退学也是她完全不能接受的。
　　本来，如果是感情很好的正常的夫妻，这些事都是可以开诚布公地坐下来谈的。
　　问题是，她和周绍成压根就不是什么正常的准夫妻。直到现在安楚楚都没弄明白，周绍成非要娶她到底闹哪样，她可不认为一心想要做女强人，完全不喜欢孩子的自己是个什么理想的妻子。虽然有些问题安楚楚一直想找周绍成问清楚，可是每次一看到他，她就失去了和他说话的兴趣。
　　不管安楚楚愿不愿意，时间依旧在飞快流逝，不知不觉中，时间就进入了七月初。
　　周绍成带着她，在薰衣草盛开的时节到了法国普罗旺斯。
　　这次拍婚纱照行程是去年就预订好了的，那个时候，周绍成给了安楚楚好几个选项，有爱琴海、普罗旺斯等很多适合拍婚纱照地方，结果安楚楚只是漫不经心地说了句随便。
　　当时周绍成半天没说话，最后才亲自拍板，把地点设在了普罗旺斯的瓦朗索勒高地——薰衣草王国的大本营。
　　去年的欧洲之旅，因为天气炎热，还有周绍成的一些小心思，像普罗旺斯和爱琴海之类的地方，他没有安排在安楚楚的行程里，就是为了给安楚楚一些惊喜，不过安大小姐对此完全不领情。
　　普罗旺斯的薰衣草安楚楚听过，可能很多女生都梦想着能在那里拍婚纱照和结婚，不过对她来说，一场没有爱情的婚姻，无论是多好的地方，都不会有所谓的浪漫，对她来说其实在哪都是无所谓的。
　　去普罗旺斯之前，安楚楚拜读了周绍成推荐给她的，一部有关普罗旺斯的的《山居岁月》。
　　在酒店休整了一天后，周绍成便带着她循着那本书作者夫妇的生活足迹，穿行在法国南部蜿蜒的乡间道路上，巡访了山区那些迷人小镇，瞻仰了高卢地区的中世纪历史遗迹，目睹了初夏时节法国田园的绚烂色彩，感受了一番古朴山居的风情。
　　法南的普罗旺斯地区风情，和繁华的巴黎地区不同。这里没有鳞次栉比的高楼、雍容华贵的名店和纸醉金迷的都市生活，多的只是奇花烂漫、佳木茏葱、花红果香，空气中散发着各种香草的气味。
　　
　　普罗旺斯并不只有薰衣草，这里还有牛至、罗勒（兰香）、龙蒿、莳萝（洋茴香）、合香、香荆芥、香叶芹、欧当归、迷迭香、百里香、薰衣草、野麝香草等等，几乎每个名字里都含有一个“香”字，你已经可以想象这里有多香了。
　　
　　其实安楚楚倒是觉得，薰衣草的香味其实没那么好闻，那气味既不是茉莉的清香，也不是丹桂的幽甜，而是一种有些辛辣的刺激性气味，闻多了她甚至会有些头晕。
　　从快节奏的大都市到来这种透着慵懒调调，四处都能闻到香味的地方，还是让她的心情放松了很多。
　　将身体调整到最佳状态后，两人才来到薰衣草之乡瓦朗索勒附近与刚刚抵达的摄影师团队汇合。
　　
　　瓦朗索勒是一个风光秀美的小山村，小得居然找不到一家可以给游客留宿的客栈，一行只得选择了距瓦朗索勒20分钟车程的小镇——马诺斯科下榻。
　　
　　周绍成请的是国际知名的婚纱摄影方面的专家，即便多金如他都是提前一年才预约到。
　　
　　安楚楚的婚纱是订制的，用薰衣草熏过一遍，试穿的时候就让不是很喜欢薰衣草香味的她，有些不愉快，不过传说这是法国的婚嫁习俗，她也只好忍了。
　　
　　其实对于在薰衣草的花海里拍照，她还是很喜欢的。
　　
　　安楚楚早发现，薰衣草的颜色也没有她想象中的那样鲜艳好看，一株一株地看是一种发灰的蓝色，只有在一簇一簇的时候才会现出浅浅的紫。虽说薰衣草的香味让她有点发晕，和不喜欢的人拍婚纱照半点浪漫也谈不上。
　　
　　不过当她站在漫山遍野的薰衣草田里，周围的一切都被染成了紫色的时候，她还是被这样的美景感染了。之前她也看过薰衣草花田，但无论是哪里都没有瓦朗索勒这种规模的花田。
　　
　　七月初是薰衣草绽放的时节，这里有最美的风景，刚过完二十岁生日的她也是最美好的年纪，身上穿着的也是最美的婚纱。
　　
　　只是，在一切都显得这样美的时候，身边的却不是想要的人。
 薰衣草的花语是等待爱情，在我最好的年纪，最美的时候，我的爱情在哪里？
 　　
　　站在紫色的海洋里，挽着周绍成的手，安楚楚只觉得心里酸酸的，眼泪突然就掉了下来。
　　
　　周围的人只当安楚楚是因为太幸福，喜极而泣。可是周绍成知道，不是那样的，她的哭泣是真的很难过。他很想将身边的人拥进怀里，可是他知道，自己的怀抱温暖不了她，他给不了她想要的。
　　
　　迟疑了一下，周绍成还是将她拥进怀里，“哭吧，哭出来就会好过一点的。”
　　
  第三十六章
  等她哭累了之后，化妆师才重新给安楚楚补好妆。经过这么一出，周绍成的心情也跟着不好起来。
   两位准新人各怀心思，让摄影师觉得拍出来的照片缺乏神韵，非常恼火，不时在一旁地抱怨。以至于到最后，周绍成也不耐烦了，大致上拍完预订的照片，他就喊停了，让这一场拍摄活动隐隐有草草收场的感觉。
 随着七夕到来，豪华的婚礼如期举行。
   经过拍婚纱照那一出后，安楚楚再没花多余的功夫感伤什么。
   暑假因为要办婚礼，ACCA暑期辅导班她也没功夫上，闲着的时候她都在学习，把拉下的功课补上。
   婚礼前，安楚楚和周绍成长谈了一次，她想告诉周绍成大学期间她坚决不要孩子。
   “你想今年就要孩子？”
   周绍成点头，“是的，我也不算年轻了。”
   “我还在读大学，不想被孩子拖累。”
   “没关系，休学一年而已，不会有什么影响的。”
   “我觉得有影响！反正我就是不同意！”
   周绍成看了她一会，“好吧，你看这样行不，我找人代孕。孩子是我们的，由别人帮我们生下来。”
   “代孕？我又没得不孕不育，犯法…”说着安楚楚也知道自己犯傻了，这货要是把法律放在眼里，自己就不用嫁给他了。“我考虑考虑。”
   周绍成最后给了她两个选择，一个是她亲自生，一个是代孕。
   生孩子这种事，对安楚楚来说实在太过可怕，犹豫了一阵子后，她最后还是同意了代孕。
 
  第三十六章

　　婚礼举办之后，周绍成带着安楚楚去度蜜月。
　　这一次他选的是澳大利亚和新西兰，旅行期间安楚楚连旅游都带着ACCA的课本课件和习题集，晚上休息前都在酒店里认真学习。
　　晚上，在澳大利亚凯恩斯市香格里拉大酒店的一间豪华客房里，周绍成看着她埋头学习的样子，眉头大皱，“我们的孩子生下来后，你准备怎么办？难道带着上课？”
　　“那会最快也放暑假了，到时候ACCA差不多快考完了，我还要准备CPA（天朝的注册会计师）的税法和经济法,反正你也要请奶妈的，你家佣人又多，用不着我带孩子吧。”
　　“才本科你就在准备考CPA，想干什么？”
　　安楚楚没有察觉周绍成语气里的不满，“我想进四大事务所学点东西。”
　　周绍成是财大毕业的，会计学院的校友也是认识不少的，公司也有些审计业务会交给四大所做，对这一行还是很了解的。听到安楚楚的话后他的脸顿时就黑了下去，“你们老师没告诉你，女生不适合进四大所么？”
　　“人都是逼出来的，不试下怎么知道自己不行。”
　　“就算领证了，你都没打算和我过一辈子是吧。”
　　安楚楚头都懒得抬一下，“是又怎样？”她觉得他这问题问得真的很蠢。
　　周绍成有些颓然地坐回床上，“好吧，你赢了，我决定放过你了。”
　　安楚楚猛地抬头，看向周绍成，“你什么意思？”
　　“我们离婚吧。”
　　安楚楚差点没以为自己听错了，“你说什么？”
　　“离婚，不过要在两年后，现在就离，影响不好。”
　　安楚楚只觉得幸福来得太突然，一时间还有些反应不过来，回过神后，她脸上很快露出了狂喜的表情，激动得差点没跳起来大声欢呼。很快，她就想起，周绍成刚刚说的是两年后，而自己表现得太高兴似乎有点伤周绍成的自尊，很快敛去了欣喜的表情。
　　不过担心对方变卦的心情，还是让她迫不及待地问道：“好，你要说话算话。”
　　安楚楚脸上的表情变化，周绍成自然全收在眼里，他再一次在这个女人身上尝到了挫败感，这种挫败感让他突然很想把眼前的女人用锁链锁起来。
　　片刻之后，他还是忍住了这种冲动，说到底他觉得自己只是不甘心失败，对眼前的女人，也只是喜欢，远没有到深爱的程度，为了无聊的占有欲和不违背祖父的遗愿，选择迎娶这个女人本就是有些欠考虑，这个女人完全不是个合格的妻子，更不会是合格的母亲，现在放手其实才是最好的选择。
　　“我说到做到。”
　　反正日程安排都空出来了，让别人看到他们新婚就闹矛盾也不好，经历一场突变后，旅行还是得继续。
　　第二天一早，两人乘坐大巴去了一个离凯恩斯半个小时车程的码头，坐上一个定额乘员80人的气艇，在海中乘风破浪将近两个小时。
　　到了一个无人居住的的小岛，在热带雨林覆盖的小岛步行了两个小时，沿途不时有诡异的虫子出没，让安楚楚精神时刻处于高度紧张状态，这个她其实也没办法，她从小就讨厌虫子。
　　行到一条非常紧窄的用圆木搭成的小桥上，安楚楚和一只巨大的火鸡面对面，它站在圆木中央，虎视眈眈地盯着安楚楚，丝毫不肯让步，颇有一股我才是老大的气势。安楚楚在心里默念着狭路相逢勇者胜，想要吓跑那只火鸡，结果那只火鸡毫不为她的攻击性动作所动，反而扑腾了几下，作出了要还击的样子，把安楚楚直接吓回去了。
　　直到这时候，一旁的周绍成终于看不下去了，目露凶光，作出了一个攻击性的动作，那只火鸡吓了一跳，总算是跑开让开了道路，让安楚楚直呼连这该死的畜生都是欺软怕硬的。
　　进入浅水区域后，安楚楚经周绍成的提醒，才发现游艇底部是透明的玻璃，可以看到美丽的海下景色，白人船老大在离一处小沙洲还蛮远的地方下了卯后，才介绍道，已经到了水下活动的地方。
　　从船弦看过去，烟波浩淼、清澈见底。刚才坐玻璃船看到的完全彩色的世界已经迫不及待地让安楚楚穿上了潜水衣。当然她做的只是浮潜，没有执照是不允许进行水肺潜水的，而此时周绍成和船上有执照的外国佬们已经利用这航行的两个小时完成了水肺潜水的准备工作。
　　水肺潜水是有专人负责的，而浮潜对那些专业级的潜水员来说不过是小玩儿闹，自然没人会答理安楚楚这些玩浮潜的。
　　安楚楚小心翼翼地试了水温，戴上一付潜水镜，一支呼吸管，费劲地穿上蛙鞋，就漂浮在碧海之间。水下的珊瑚摇动着那些在顶端的白色骨骼，五彩的小鱼儿，就在手边轻轻地划过。
　　安楚楚试着想抓住一只，结果费了好半天的劲才发现，自己在做傻事。
　　大堡礁的海底真的很美，安楚楚在水下玩得都有点忘乎所以。优哉游哉地踏着蛙步，在清凉的水中用力地划着手臂。间或跟那些张象各异的水底生物们做着游戏。还在水底捡了块珊瑚石，带在身上。
　　不过，就在这个时候，安楚楚才发现呆在水中久了，自己完全找不到方向感，已经不知道那条大汽艇在什么方位。
　　安楚楚猛得一抬头，呼吸管就进了水。她还没看清外面的世界，就被连惯了两口海水，又咸有涩，一下子就让她的呼吸乱了方寸。重新潜入水中，又被灌了一大口，这时候脚上的蛙鞋就显得特别的碍事。她奋力地甩掉了呼吸管，希望不再被这个东西麻烦，偏偏就在这个时候，可能是在冷水中时间太久了，又加上刚才剧烈的不规律的动作，腿一下子就抽筋了，一只脚上的蛙鞋已经被她踢掉，可抽筋后的脚麻的她不能做任何的动作，两条腿就开始往下沉，她下意识的试图踩住什么东西，没有蛙鞋的脚一踩上一块硬而有锐角的珊瑚石，被扎的血直往外冒。
　　这个时候，安楚楚整个人已经完全失控了，她游泳时基本就没出过事，意识到可能的死亡威胁让恐慌彻底占据了心灵。她想是要用进最后一点力气把头伸出海面，竟然没有力气喊出“救命！”只用那头露出海面的几秒种，环顾了一下四周，竟没有发现她乘坐的那条汽艇！
　　唯一值得欣慰的是，她看到了，周绍成就在不远处，正在奋力地朝这边游过来。
　　他不是去做水肺潜水了么？我应该不会死了吧。
　　看到周绍成在朝自己游过来后，安楚楚突然感到自己的恐慌情绪也减轻了不少。
　　随着身体慢慢地坠入深渊，还戴着潜水镜的安楚楚，记忆的最后一个镜头是，脚上冒出的血在视野中飘散……
　　当安楚楚醒过来的时候，发现自己躺在游艇的甲板之上，还穿着那身潜水衣，周绍成在一旁浏览新闻，船也正在向凯恩斯的方向高速航行着。
　　她挣扎着起来，头重脚轻，就象是梦境一样，甚至开始怀疑自己根本没有出过什么事，可一站起来，脚心的剧痛就一下提醒她失去记忆前的那一个片段。
　　周绍成此时终于察觉到身边的人已经醒来，伸手扶住她，“好些了么？”
　　安楚楚看着他关切的眼神，有说不出的滋味涌上心头，沉默着点点头。
　　“以后出来玩不要脱离大部队太远，这次你差点就死了。浮潜比水肺更容易出事，”说着他脸上浮现出明显的恼怒，“这里的救生员太不负责了，我会去投诉他们的。”
　　在和一位同游的香港同胞交流后，安楚楚才知道，原来真的是周绍成把自己救上来的，周绍成只玩了一小会水肺潜水，就开始疯了一样到处找她，最后他还帮她做了人工呼吸，救伤员要动手他都不让，好在看他动作十分专业，救生员才没发火。

  第三十七章

　　被周绍成救下一命之后，安楚楚发现自己整个人都开始纠结了。
　　
　　恩情和仇恨交织着，让她不知道自己到底该怎样面对这个把自己的生活搅得天翻地覆的男人。
　　
　 安楚楚知道这个男人是在乎自己的，只是现在的她已经不知道这种在乎到底到了什么程度，自己对他来说，到底是宠物，还是恋人？甚至很想当面去问问他，不过一想起昨晚自己大概是伤了他的心，安楚楚又觉得这种时候自己再去的话，自己会失掉所有的骄傲和尊严。
　 
　 惊觉自己竟然像个初尝恋爱的小女生一样开始琢磨这种问题之后，安楚楚突然觉得自己有点傻。
　 
　 她明白终归不是正常的女生，爱情甚至家庭对她来说，都不如事业来得重要。昨晚，周绍成突然提出离婚，大抵是因为看出了这一点么。说到底，他要的妻子应该是能安心在家相夫教子的，即便工作，也只能做做很清闲的那种。
 而她自己其实从没认真考虑过嫁给一个男人的事，不过她清楚的是，自己绝对不会接受一个身边不知有多少女人的男人，她很清楚女人的独占欲一点也不比男人少。
　 
　 安楚楚清楚，自己不会为他改变，她从前也是男人，自然知道男人的劣根性，实在没信心让那个男人会为她改变。
　 
 她也清楚自己对这个男人的态度转变，主要是经历了一次险情后的一时冲动。她觉得自己需要时间分辨这到底算是突如其来的爱情还是单纯的感恩。 
　 
　 思考了很久之后，安楚楚还是决定，将这种事情冷处理一下。
　 
　 礼貌地和周绍成道谢过后，就不再多谈他们间的事情，不过也不再冷着脸对着周绍成，只是其他方面还是照旧。
　 
　 经过这么一出，周绍成察觉到，安楚楚心情没有白天那么高兴，不过对自己的态度却好了很多，看自己的眼神里不再有淡漠和隐藏仇恨。
　 
　 这种改变，让他觉得有些高兴，甚至有点想，和她商量一下把昨晚的话收回去。
　 
　 只是，他有点拉不下那个面子，也不想让她认为，自己是在借着救命的恩情逼她就范。
　 
　 晚上帮安楚楚换药进入她的房间时，周绍成发现，自己对这个女人已经完全服气了，出了这样的事情后，她居然还能一脸淡定地抱着书本在复习。
　 
　 换完药，周绍成就回自己房间了，收回离婚协议的打算也彻底被他丢到了一边。 看到她桌上的书本，他突然明白了，他们两个是真的不合适。
   只是，他不知道的是，安楚楚桌前的书本，一晚上都没翻完过一页。

　　纠结了一晚上后，安楚楚终于将心态摆正，决定两年后就彻底斩断和这个男人的关系，也不再为他纠结，她知道自己还是没有彻底原谅，也觉得他们实在不合适。
　　在接下来的旅程中和周绍成的话多了起来，不过两人都没再谈之前的事情，基本都默认了离婚的事实，依旧分房睡。
　　在澳大利亚小转了一圈，感受了考拉国的冬季风情后，两人将行程的重点放在了岛国新西兰。他们从悉尼直飞奥克兰，然后一路驾着租的车子从新西兰北岛一路行到南岛，行程的最后是著名的冬季运动圣地外加蜜月天堂皇后镇。
　　到了皇后镇后，安楚楚第一天就跑去了卓越山脉滑雪场。
　　考虑到安楚楚是新手，新西兰旅游局很贴心地给她和其他几位新手们安排了滑雪教程。双板课的教练是位年轻的当地女孩，十分热情，让在新西兰见惯了中老年工作人员的安楚楚稍微有些惊讶，这位新西兰女孩的记性不错，通过简短交流，就记住了十几个学员的名字。而通过自我介绍，安楚楚发现这些新人游客里来自大陆和港台的同胞都有好几位。
　　滑雪经验不多的安楚楚，运动天分也并不突出，其余学员都“毕业”了后，那位教练又单独指导了她好一会，才算是让她正式“毕业”。
　　在安楚楚学习滑雪的时候，周绍成已经去了高级滑道，这个看上去户外运动全能的家伙，让她实在有些羡慕不已。安楚楚更羡慕的是，周绍成这货下午还要去瓦纳卡湖玩高空跳伞，她纠结了一阵后最后也没敢去。
　　相对于在国内玩过的人造雪的滑冰之感，安楚楚觉得这里的天然雪场感觉要好很多。而且雪场里娱乐方式很多，无论是坐着轮胎一冲而下，还是乘着硬箱子滑下陡坡摔个啃嘴雪，无论是跳台、猫跳，还是滑上一段野雪，只要是和雪相关的速度与激情的梦想，都能在此实现。
　　当然，周绍成的报应很快就在安楚楚对他的羡慕嫉妒恨中来了，下午的高空跳伞这货着地时动作没掌握好，屁股都差点没摔开花。

  第三十八章

　　第二天晚上，昨天那位给周绍成上药的医师已经下班，换药工作周绍成也不想交给酒店的服务员，最后只得找安楚楚来帮他换药。
　　安楚楚本来还有点不好意思，不过转念一想，这货身上什么地方她没看过，害羞纯属吃多了，于是大大咧咧地帮他把裤子扒了，准备上药。
　　当看见过了一天，他的屁股上还是大片的青紫色的时候，安楚楚不厚道地笑了。怪不得这两天都不见他好好地坐着呢。
　　“笑什么笑，出来玩怎么可能不受点伤。”
　　安楚楚笑得更开心了，一边帮他上药，一边说道：“你还吹牛说自己技术好，屁股都开花了，技术可真好。”
　　她上完药后，收拾东西时脸上还是一副幸灾乐祸的表情，周绍成起身看她那一副小人得志的表情，终于恼了，站起来堵在门口，眼神里开始透着某些危险的气息。
　　安楚楚突然想起，这只禽兽已经有很多天没发泄过了，开始害怕了，“你要干什么？”
　　周绍成邪笑着靠近，“你说呢。”
　　很快，安楚楚就被他逼到了床边。
　　“你，你不是答应放过我了么！”
　　“谁叫你嘲笑我的。你惹火了我，就要负责灭火。”周绍成说着上前，一把将她压在身下。
　　那不是一种火好不好！你这流氓！混蛋！
　　安楚楚刚要抗议，就发现自己的嘴已经被他堵住。
　　久违的恐惧再次袭上心头，身体不由自主地开始颤抖，刚要反击，却发现周绍成只是压着她，也只是一个浅吻，似乎没有进一步入侵的意思。
　　“开个玩笑，”说着他飞快起身，“我承诺过的，会做到的。”
　　安楚楚很快从愣神状况中恢复，有些慌张地从床上爬起来，夺路而逃。
　　有必要这么怕我么。
　　周绍成苦笑了下，关好房门，趴回床上。
　　在皇后镇的倒数最后一天，本来安楚楚还准备去滑雪的，无奈的是天公不作美，有些诡异地下起了雨。冬季的阴雨天，让可以游玩的选择就少了很多。到了下午晚一些的时候，干脆只能窝在度假屋的附带娱乐场所里打电子游戏和桌球玩。
　　到了晚上，皇后镇阴冷的天气，让安楚楚和周绍成都不得不缩在了酒店里，晚餐过后，安楚楚学习了会后发现自己实在没什么学习的心思，去找周绍成，发现他在酒店的小酒吧里，正在品尝那里比较出名的鸡尾酒顺带着和最近认识的一位中年的美国富豪闲扯了会。
　　周绍成和那位中年美国男人聊得比较投缘，所以多喝了点。
　　安楚楚的口语不如周绍成，多数时候只能偶尔插上两句，倒是没喝太多酒。
　　那个美国佬喝多了，到了最后什么都说，居然把自己老婆出轨，他也出轨，然后他回去后就准备离婚的破事都说了出来。
　　安楚楚花了好些功夫才听懂了一些，在一旁直摇头。
　　到最后，那个美国佬喝得是烂醉如泥直接醉倒，顺带着把周绍成也给灌得喝高了。安楚楚叫来侍应生，费了好大一番功夫才把那美国佬弄回房里，周绍成的情况倒是好点，安楚楚和一个侍应生扶着他，没花多大功夫就把周绍成给弄回了房里。
　　
　　帮周绍成脱掉了衣服，简单地擦洗了一会，安楚楚发现自己喝的酒，后劲似乎开始上来了，一时也有点头晕，半只手支在床边，小半天没缓过劲来。
　　
　　就在这时，已经倒在床上的周绍成突然睁开眼睛，一把将她拉入怀里，轻轻吻住了她的嘴。就在安楚楚被他吓得酒醒了有一半，刚准备挣扎时，他却停下了动作，轻轻搂着安楚楚，闭着眼睛，没有入睡，嘴里也在小声念叨着一些意义不明的酒话。
　　
　　安楚楚试着挣扎了一下，不过没有成功，“我要回去休息了，你别装醉了。”
　　
　　试了好半天后，安楚楚才从他怀里挣脱，挣扎中两具躯体的摩擦，让周绍成下面那个不能描写的东西突然就站了起来，还顶了安楚楚的腰部一下。
　　
　　真是个色鬼，醉成这样了都还在想那种事。
　　
　　安楚楚起身站在床边，看着依旧在说胡话的周绍成下身起的地方，不由暗骂了一句。
　　
　 不知加了什么烈酒调出来的鸡尾酒，后劲很大，让安楚楚再次感到一阵头晕，软倒在床上。在床上躺了一会后，安楚楚发现周绍成依旧在断断续续地说着胡话，不过倒是什么多余的动作都没有，看起来是醉得不轻。
　 
　 看着床上的男人，毫不设防的样子，又扫了眼他下身隆起的帐篷。
　 
　 在酒精的作用下，安楚楚的控制力比平时差了很多，脑袋里突然有了个有点疯狂的想法。
　 
　 每次做爱都是他一个人爽，老娘都没爽过，这不公平!老娘要把他扒光，扔到门外去，让他丢脸。
　 
　 想到就干，安楚楚试了把脚伸到他嘴边、把袜子蒙到他鼻子上等诸多花样后，再次确定这货不是在装睡，于是动手，花了番功夫把周绍成的衣服扒了个精光。
　 
　 然而，很快安楚楚就想起自己做脑残事了，这个喝得烂醉的家伙，完全不是她拖得动的，一时间又有些不知该怎么办才好了。
　 
　 愣愣地看了周绍成一会，从他那张好看的脸，一路移到下体不能描写的地方。
　 
　 第一次看到这个男人蓄势待发，却因为喝多了毫无反抗能力，而自己被强行侵犯的危险近乎没有。让安楚楚第一次在没有压力的情况下，开始仔细打量这幅对多数女人来说其实很有吸引力的躯体。
　 
　 看了一会后，发现男人那根不能描写的东西已经软了下去，安楚楚却觉得那根东西软下去的样子远没有刚刚那样子好看，突然就伸出手顺着男人的胸部，开始从一路往下轻轻抚摸着。
　 
　 划过男人健硕宽阔的胸肌，轻轻抚摸男人结识腹肌,在有些羡慕嫉妒恨的同时，安楚楚心里也升起了一个有些脑残的想法。我要艹了这个男人，在他没有清醒的意识的情况下，强X他。
　 
　 被酒精弄得有些昏了头的某色女似乎没有考虑过，这种强X其实还是自己吃亏。
　 
　　在男人健美的身体上。上下其手了一会后，男人那根不能描写的东西再次骄傲地抬起了头。
　　
　　也不知是因为酒精，还是因为太久没释放过自己，一股燥热感开始在安楚楚体内慢慢升起，让她不由自主地想要更多。她都没意识到，自己竟然对眼前这个男人的身体产生了欲望。
　　
　　在这股欲望的驱使下，安楚楚慢慢地贴上男人微凉的身子，开始慢慢亲吻男人的脖颈、耳垂和性感的双唇……
　　
　　一会后，安楚楚感觉自己已经足够湿润，连内裤里都有些黏黏的感觉，那种不适感和体内越来越强烈的感觉，让她脱掉了自己下身的衣服，慢慢跨坐在男人腰间，握住那根火热的不能描写的东西，对准，然后轻轻坐下。
　　
　　那根火热的不能描写的东西缓缓进入后带来的强烈的快感，让她忍不住呻吟出声。
　　
　　一会后，感觉自己已经适应，安楚楚开始轻轻扭动着腰肢，迎合着身体的想法。从一开始的小幅度动作，到来回扭动髋部或着转动髋部。身下的男人醉得很厉害，有时会轻轻动一动，不过大部分时候都没有太多反应。
　　
　 随着身体已经完全适应，安楚楚开始有节奏地晃动身体，不时小幅度变换着姿势，享受着自己用手体会不到的愉悦。
　 
　 疯狂了很久之后，安楚楚突然觉得自己快要到了，于是用两条大腿裹住他的臀部，紧蹦着不能描写的地方的肌肉和臀部的肌肉，开始一动不动地迎接高潮的到来。
    一小会后，一阵从未有过的强烈的快感，开始冲击着安楚楚的神经，让她近乎昏厥，紧绷的身体也开始彻底放松。
   而与此同时，由于她绷紧不能描写地方的肌肉，给身下的男人也带来了无比强烈的刺激，在她达到顶点的同时，男人那根不能描写的东西在她不能描写描写的地方剧烈地抖动了几下，在她不能描写的地方喷出了大量的白浊液。
　　
　　差不多五分钟后，安楚楚的脑袋才清醒了一点，看着身下的一片狼藉，和已经睡去的男人，她不由有些懊恼地拍了下自己的额头。
　　
　　我这是在做什么啊。
　　
　　匆匆地收拾完了床上的痕迹后，帮床上的男人把衣服穿好后，安楚楚才逃一般地回到了自己的房间。
　　
　　用一个热水澡洗掉了身上沾染的某些气味后，她也觉得体力脑力都严重透支，躺倒在床上很快就沉沉睡去。
　　
　 第三十九章

　　回程之后，安楚楚十分痛快地和周绍成签下了份非正式的协议，约定两年后离婚，不过这两年会扮演他的妻子，参加一些正式的社交活动。
　　本来，周绍成承诺会按婚姻法将共同生活时期的所得分一半给她，稍微估算下周绍成的收入，两年下来那个数额肯定是千万级的。
　　不过安楚楚拒绝了，她清楚自己没履行什么妻子的义务，更不想履行，开口要了一百万和一栋在帝都的80平房子。安楚楚被他影响着花钱大手大脚惯了，也知道自己一点钱都不要，以后肯定会很凄凉，在钱方面她懒得矫情，资料上变成二婚对她也是种损失，再说什么钱都不要周绍成为了面子也不会同意。
　　那晚上的事情，她只想忘掉，那样的事实在太过羞耻。
　　新的学期开始，班里的同学们惊讶地发现安楚楚冰山美人的称号可以摘掉了，才开学不到一月，同学们看到的她绽放笑容的次数比起前两年加起来还要多，让他们纷纷大呼爱情的力量强大。
　　对此，安楚楚只是笑笑，也不解释。冷静下来后，她发现自己对周绍成，也谈不上什么爱情，那天大概是吓坏了才会有那样的表现，她开心是因为能够离婚，过自己想要的生活。
　　进入大三之后，学习任务依旧没有减轻，大伙们都开始忙于考证，连往常最懒散的人，都因为大二ACCA考试的惨败，不得不开始用功。虽说ACCA这种有点难度的考试，毕业时没通过也不丢人，不过大家进大学前都是学霸，都有股傲气在，谁也不想在毕业时做那一半被刷下去的。
　　在这样的氛围下，很多人都没注意到，安楚楚周末都不再去她老公家里。对室友们，安楚楚也只是解释，自己考证忙，没工夫，周绍成也忙。
　　十一期间，安楚楚依旧呆在了学校。
　　林琳终于开始觉得情况有些不对，她居然发现，安楚楚连十一都呆在学校上自习，“楚楚，我发现你很久没回你老公家里了，是不是和你老公吵架了啊。”
　　“没，只是学习任务紧，懒得去而已，你看我很像和人吵架了的样子么？”
　　“总觉得你是在强颜欢笑，是不是你老公有外遇了啊。”
　　安楚楚差点没喷出一口老血，“是啊，他在外面有女人了，不要我了，人家好可怜啊。”说着她还想作势作出想挤出一两滴眼泪来的样子。
　　“好吧，我被你打败了。你和你老公到底是怎么一回事啊？”
　　“我们要离婚了，我可以分到很多很多钱，所以现在很开心。就这么简单。”
　　“你说句真话会死啊。”
　　我说了真话，你不相信，我有什么办法。
　　安楚楚有些无奈地捋了捋自己的长发，“没事，我和他闹了点小矛盾。闹分居呢。”
　　“不是吧，刚结婚就闹分居？”
　　“他想要孩子，我不想，就吵起来了。”
　　“你还在上学，怎么要孩子啊，你老公怎么这样啊……”
　　然后林琳就开始滔滔不绝地声讨起某人来。
　　安楚楚偶尔插上一两句，心里却在为她担忧。我们家的琳琳真是好骗，以后可别被人卖了还帮人数钱。
　　同寝的苏月是个知道分寸的人，简单问过两句，见安楚楚不答，也没有深究。
　　而对唐若水，安楚楚则没有隐瞒，唐若水得知那份协议的内容后，只是说安楚楚钱要得太少了，让安楚楚也有些后悔。毕竟，钱这东西谁都喜欢，她也不例外。
　　很快，安楚楚就有了新的烦恼，看着试纸上显示的阳性，她觉得自己整个人都不好了。
　　那一夜激情过后，第二天周绍成比安楚楚起得还早，看样子也不记得晚上的事，害得她都不敢去买紧急避孕药，后来仔细算了算，发现是安全期后，也清楚，避孕药那东西吃多了不好，就没采取什么措施。
　　在网上搜了下这方面的知识，结果搜出大堆广告，和一个妇科医院的医生聊过后，安楚楚决定去医院做个检查。
　　算上日子，已经可以用B超查出来了，而且时间再晚，就要错过无痛人X的最佳时间。
　　不得已之下，安楚楚去了离学校比较远的一家三甲医院。B超结果显示，她是百分百怀上了。为了防止那家医院骗她，她又跑了两家三甲医院，然后结果还是一样。
　　确定了检查结果后，安楚楚彻底凌乱了。
　　做女人真是杯具，男人爽完什么事都不用担心，这下可好。
　　她没想到贪图一时爽快，居然给自己弄出了这么大的麻烦。问了医生什么时候可以动手术后，安楚楚更加郁闷了。
　　和医生谈了会，安楚楚在医院里犹豫了半天，最后还是决定要把孩子拿掉。
　　安楚楚是已经接受了变成女人这种事实，但不意味着她能接受生孩子这种恐怖的事，虽说人流手术她也觉得恐怖，不过相比生孩子，她还是更愿意选择短痛。
　　她知道这样做很对不起未出生的孩子，但是她也没有办法，她知道自己从来都是个很自私的人，为了孩子选择自己不想要的生活，她做不到。
　　摸了摸肚子，轻轻说了声对不起后，安楚楚还是去了医生那里。
　　不过，在她告之要当场做手术的时候，那位医生却皱着眉头告诉她，人流手术之后身体会非常虚弱，多数情况下路都走不动了，如果男朋友来不了，也要叫个朋友陪着，否则可能会出问题。说完这些之后更是再次板着脸教训了她半天，要她以后一定要注意做好安全措施。
　　被医生一通臭骂之后，安楚楚也有些害怕了，最后还是暂时回了学校。苏月和唐若水都不在，她只好去找了林琳。
　　听她说明了情况后，林琳一脸不相信地看着她，“你要把孩子拿掉？开什么玩笑？”
　　“我没开玩笑，我不想要这孩子，我要离婚的事也不是假的。”
　　“为什么啊，我不明白，你为什么要这样做？”
　　“不为什么，我不喜欢孩子，也不喜欢周绍成。”
　　“那你为什么要和他结婚啊？”
　　“结婚的事，又不是我能决定的。不过现在好了，终于可以摆脱他了，只要把这个孩子拿掉。”
　　“什么叫不是你能决定的，难道还是他逼你的不成？”
　　“结婚是他逼我的，我从来都没想过要嫁给他。”
　　“可是，他对你很好啊。”
　　“我不喜欢他。”
　　“好吧，就算你不喜欢他，孩子也是无辜的。就这样杀掉自己的孩子，真的好么？先不说孩子爸爸那边，就算是你家条件也很好，就算你不读大学也完全有能力抚养，就这样杀掉自己的孩子真的好么？”
　　杀掉这个血淋淋的词，让安楚楚的身体一颤，她没有办法反驳，她确实想要杀死自己的孩子。
　　“我…我不知道。”
　　林琳叹了口气，轻抚她的后背，“楚楚，你再好好想想，不要做会让自己后悔的事。”
　　安楚楚沉默了，一时间也有些拿不定主意。
　　当晚，安楚楚住在寝室里和林琳说了半晚上的话，最后她还是决心要拿掉这个孩子。
　　第二天，就在安楚楚准备说服林琳陪自己去医院的时候。
　　同班的沈晓一早就来寝室找她，支支吾吾了半天后，沈晓终于开口道：“我…我怀孕了，快有两个月了。”
　　这是什么情况？我们ACCA班的同学们都在排着队怀孕么？
　　
　　安楚楚一时脑子都有些转不过弯来了。
　　小心翼翼地看了眼安楚楚，发现她脸上的表情有些怪异，“我…我知道你看不起我，我也知道是我自己犯贱。可是我也没办法啊，那个渣男拍拍屁股就不管我了，我凑不到做手术的钱，这事要是家里知道，爸爸会打死我的，求你帮帮我吧。”
　　没说两句这个女生就有些泣不成声，她抓着安楚楚的手，身体不停在颤抖。
　　虽然很不喜欢这个女生，不过安楚楚也见不得女人在自己面前哭，柔声安慰道：“好了，别哭了。我们是同学，有困难我会帮你的。都会过去的，就当被狗咬了口，别哭了啊。”
　　哄了好半天后，安楚楚才算是把她安抚下来。
　　等沈晓冷静下来后，安楚楚和她谈了会，也觉得她不做手术肯定不行，只好陪着她去了医院。两千多的手术费，就算不靠周家，她也是拿得出来的。
　　沈晓从手术室出来时，神色委顿，面色苍白如纸,麻醉药性未过，意识还有些模糊。
　　
　　看着她这个样子，安楚楚也不禁打了个冷颤，好不容易鼓起的勇气也散去了小半。
　　
　　沈晓这个人确实不大讨人喜欢，两年来同学们也看清了她的面目，她早慢慢被同学们孤立，出了这么大的事也找不到个人帮她。手术后的沈晓的精神和身体状况都非常不好，安楚楚也没法放着她不管，只能将自己的事放到一边，细心照料她，帮她调理恢复身体。
　　
　　尽管是一个渣男的种，可是沈晓做完手术后，还是有些后悔，在没人的时候，经常抱着安楚楚失声痛哭。
　　
　　沈晓这个样子，让安楚楚都开始拿不定主意，不知自己的选择到底是对是错。

  第四十章

　　差不多一个星期后，沈晓的身体才大概恢复，勉强从阴影中走出来。
　　其间她的痛苦和挣扎安楚楚都看在眼里，让原本想法就不是特别坚定的安楚楚更加纠结，闲下来的时候，几乎每时每刻都在考虑这个问题。有时候她也想找周绍成商量下，可是每次电话拨到一半，就没再继续。她觉得周绍成大概是会要这孩子的，如果打了电话，她不知道自己能否回头，为了孩子选择自己不喜欢的生活，她做不到。
　　沈晓住回寝室后，安楚楚也决定回寝室住上一晚。
　　这天她们寝室全员到齐，林琳得知她还是没改变打掉孩子的想法后，经过她同意后，把这事和寝室里剩下的两位讲了，她们寝室决定就这个孩子的问题，好好地谈一谈。
　　安楚楚将自己和周绍成的恩恩怨怨还有为什么要打掉孩子的想法讲出来后，知道一点情况的唐若水还好，林琳和苏月则是完全被惊呆，都有些不大敢相信她说的。好一会，她们才勉强接受了安楚楚的说法。
　　林琳还是有些不理解，“楚楚，你说了，你也不恨你老公了，那干嘛一定要打掉这个孩子啊。和他好好过日子不好么，难道你认为事业比自己的幸福更重要？”
　　安楚楚摇摇头，“我也没办法，我和他真的不合适，勉强在一起不会幸福的。”
　　苏月一脸不解地看着安楚楚，“那也没必要打掉孩子啊，生下来再离婚也可以啊。”
　　安楚楚苦笑。生下来之后，孩子肯定是周家的，到时候她又该怎么办，留在周家她不想，狠心离开自己的孩子，说得容易，但是真能做到么。
　　唐若水看着安楚楚为难的表情，叹了口气后说道：“这事确实麻烦，如果楚楚真的非要离婚不可的话，怎么样都不好。周家不是一般的家庭，孩子不大可能给楚楚的。到时候，楚楚又该怎么办。还有，周绍成不放楚楚走又怎么办？”说着她看着安楚楚的眼睛，‘你们真的非离婚不可么？”
　　安楚楚稍微犹豫了会，最后还是摇了摇头，“我和他处不来的。”
　　“我觉得楚楚你太自私了，为了孩子改变下自己不能么？对一个母亲来说，有什么比孩子更重要的么？只要你愿意改变，怎么就不能幸福了？那个男人应该还是很在乎你的吧。”
　　在林琳说完后，苏月盯着安楚楚很认真地说道：“安楚楚，你真的太自私了。就算要离婚，你也不能打掉孩子，没有你这个不大合格的母亲，孩子就得不到幸福了么？你好好想想吧，如果真那样做，你以后会后悔的。”
　　安楚楚反驳不能，只能低头沉默不语。
　　最后，安楚楚还是没能下什么决心，反倒是室友们在劝说她不成后达成了一致，她们都表示自己是坚决不会陪安楚楚去做手术。
　　被室友们的强烈反对后，安楚楚也没办法，犹豫了好一阵后，她还是决定去找周绍成谈谈。
　　不过，她在周绍成应该有空的时候打了两次电话，他第一次都没有接。
　　第二次是在晚上睡觉前的时间，安楚楚打过去后，电话很快接通。
　　“有什么事么？”男人的声音似乎很不耐烦。
　　“我…”刚张嘴，安楚楚就听到了手机那头传来了一个女人的声音，那声音听起来有点耳熟，不过安楚楚想不起是谁。
　　那个女人的声音，让安楚楚心里不由有些不爽。
　　“有事明天再讲。”
　　安楚楚刚要说话，那边却已经挂断了通话。
　　周绍成冷淡的态度，和他身旁女人的声音，让安楚楚突然觉得有些难过。
　　自己和他已经分居，也即将离婚，他找女人和自己有什么关系。
　　不过她随即反应过来，自嘲般地笑了笑，不再去想这事。
　　第二天，安楚楚打电话喊来周家配给她的司机去了紫园周宅，她觉得这事还是要当面谈谈比较好。
　　算了算日子，离医生嘱咐的无痛手术最佳时间过去，还有三天。
　　晚饭前，安楚楚给周绍成打了电话，不过他没接。一直等到晚饭时间，周绍成都没回家。
　　安楚楚在紫园这边没什么衣服，她也不喜欢这座没什么人气的宅子，也想着早点把事情和周绍成说了，于是让司机载着自己去了临湖别苑。
　　车子进入临湖别苑后，安楚楚就看见了周绍成的宾利和布加迪威龙都停在了院子里，看起来他肯定是在这里的。
　　“太太，先生他…”
　　前来迎候的女仆表情很不对劲，似乎有些为难。
　　安楚楚瞬间明了，周绍成是把女人带回这里了。。
　　他又不是没当着我的面去找女人过，不过是纸面上的丈夫而已，有什么必要吃这种无聊的醋么。
　　安楚楚心里闪过一丝不爽，不过很快就被她压下去，她一脸淡定地走进屋子，正好周绍成听到声音也下楼来查看，他身边还有一个娇小的身影，正挽着他的手，拾级而下。
　　那女人安楚楚认识，三年多没见的李香水，周绍成为了她曾经发疯一样地强X了她。
　　三年多没见，李香水成熟了不少，看上去比以往更加大方美丽。
　　和周绍成四目相接的时候，安楚楚没看到他脸上有任何慌乱的表情。
　　心里涌起的酸意和发现男人依旧镇定自若时的难过，让安楚楚的心突然就有些乱了。
　　她突然明了，这场游戏，其实自己已经输了，输的彻底。爱恨交织间，她对这个男人动心了。不过好在，感情远不是她生命的全部，她输得起。好聚好散就是，没必要弄得大家都难堪。
　　安楚楚抬头朝李香水微微一笑，“李香水，好久不见了。”
　　这个笑容完全是发自真心，说到底，李香水曾经是她男人时代里的女神，看见她似乎已经走出了阴影，安楚楚也觉得很欣慰。
　　她发自内心的微笑，让李香水愣住了一小会，“好久不见。”说着她朝安楚楚鞠了一躬，“因为我让你受苦了，对不起。”
　　这是宣示，这个男人从头到尾都属于她么？
　　我是什么时候开始，也变成了那种会把人往不是很好的方向去想的，小肚鸡肠的女人呢。
　　安楚楚在心里苦笑了下，“那不关你的事。过去的事，就让它过去吧。”
　　周绍成从看见安楚楚时，就在注意她脸上的表情变化，发现她居然能一脸淡定地看着李香水，还能毫无芥蒂地和她打招呼，男人只觉得自己的心被狠狠刺了一下，原来她是真的从来没在乎过自己。
　　“你怎么来了？”
　　男人的语气不带任何情绪，安楚楚也没功夫去想他在想什么，她只想快点把自己肚子里的问题解决，犹豫了会，看向李香水。
　　周绍成看向李香水的眼神里满是温柔，“香水是我的女朋友，”转头看着安楚楚时，却带着明显的淡漠和疏离，“我和你有什么事不能让她知道的，说吧。”
　　稍微想通了些后，安楚楚也没再为他刻意昭示关系的话太过难过，只是憋闷的感觉让她想要快点逃离这里。
　　安楚楚想了想后，认真地看着他，“我希望和你单独谈谈，这事我不希望太多人知道。毕竟只是我和你的事情，和别人无关。”
　　周绍成不满地瞪着安楚楚，“她不是别人！”
　　李香水有些为难地看了看两人，“阿成…”
　　原来我才是外人。好吧，我也从没当他是丈夫，为这种话难过是为哪般。
　　把不必要的情绪甩掉，安楚楚朝李香水笑了笑，“没事，也不是很急的事，”说着她又看向周绍成，“那，改天再谈吧，今天我先回去了。”
　　“香水从今天起，会住进这里，你的东西，带回学校那边吧。”
　　稍微一愣后，安楚楚淡淡地说了句，“知道了。”
　　收拾完东西，本来很多没穿过用过的东西，安楚楚是不打算带的。
　　不过周绍成来了一句，“他送别人的东西，李香水不会要。”
　　安楚楚被堵得半天没话说，只好把那些也一起带走。
　　明明还考虑过，如果他真心求我的话，就考虑下和他过一辈子的。
　　
　　看起来，是我自作多情了。
　　
　　真是的，弄得像个被小三击败的弃妇一样，真是狼狈呢。
　　
　　把头靠在豪华轿车的高级靠椅上，安楚楚不禁自嘲地笑了笑。
　　
   算了，也不是什么大不了的事情。只是，肚子里的孩子怎么办哪。 安楚楚觉得自己都要被肚子里的小东西逼疯了。
   回到寝室，把周绍成有了新欢的事情和室友们说了后。
   她们寝室那三位顿时就炸毛了，话题迅速脱离了要不要打掉孩子，很快就从痛斥周某人到了怒骂小三。 只是安楚楚想听的压根就不是这些。
   “好了，好了，我的问题是这孩子要不要打掉，其他的不要再说了，我和周绍成的关系不是你们想的那样的。”
   唐若水：“都到了这份上了，打掉吧，让他后悔都来不及。”
   林琳：“不管怎么说，孩子是无辜，不要打掉啊。”
   苏月：“不能让那个小三开心，孩子一定要生下来。”
   她们三人倒是先争起来，发现自己和室友们似乎没一个靠谱之后，安楚楚无奈了。

  第四十一章

　  这天晚上，安楚楚想了很多。有关周绍成，有关孩子。
　　对周绍成，她是彻底死心了。想了很多后，她突然明白，对周绍成动心不过是因为做学霸太辛苦寂寞得要发疯，才会为了那一点点的温暖，就像飞蛾一样扑进了火焰里。
　　李香水的出现，让她明白了，其实从头到尾都不过是自己在骗自己。
　　本来，一切都该结束了的。她本来也应该彻底自由了的。
　　只是，在酒精的作用下，她想用一场欢爱为自己这不堪回首的几年划上一个句号，却给自己造出了天大的麻烦。
　　一般的女人多多少少对生孩子这种事都有心理准备，作为一个曾经是男人的女人，突如其来的怀孕让她真的很害怕。
　　不过，她到底还是没法杀死这个孩子，只因为恐惧，就杀死自己的孩子，在看过了沈晓手术后凄惨的样子后，她已经做不出来了。她也担心自己去打掉孩子的话，那个恐怖的男人又想要这孩子，自己会被报复打击，安楚楚很清楚周绍成这种疯子什么都干得出来。
　　至于要这孩子，以后会遇到的诸多的麻烦，也只能以后再说了。
　　考虑良久之后，安楚楚还是决定把选择权交给周绍成。
　　第二天中午，在约定的地方里。
　　周绍成见面就问道：“到底是什么事？”
　　“我怀孕了。你的种。”
　　男人一时还没反应过来，他还在想自己什么时候忘了采取安全措施了。
　　“你别担心，我们之前的协议还是成立的。我只是问问你，这孩子你要不要。”
　　原来那天晚上是真的。周绍成突然想起来了，他依稀记得一些那天晚上在皇后镇喝醉后的事，只是想不起细节，还曾经把那晚的事当做一个春梦。他问过服务生，那晚是安楚楚把他送回房里的，那么说她当时是主动的。这个发现让他欣喜若狂。
　　孩子要不要打掉这几个刺耳的字眼，很快把周绍成拉回了现实，他下意识地吼道：“不许打掉！”
　　安楚楚被他吓了一跳，“如果想要孩子的话，我也只会休学一年，这孩子…你要照顾好他。孩子生下来麻烦会很多。你要考虑清楚，最好和李香水商量下。快点给我答复，最佳手术时间快过了，我不希望自己的身体留下太多后遗症。”
　　连手术时间都问过了。原来，她一开始就没想过要这孩子。原来，就算是把孩子生下来，她也从没考虑过和我在一起。
　　周绍成刚刚还欣喜万分，突然就被安楚楚的话给打入了冰窖。他有些颓然地把身体靠在椅背上，“你…好吧，我回去问问香水。”
　　如果孩子生下来的话，李香水会是孩子的母亲吧，问问她也好。
　　安楚楚点点头，“明天中午之前给我答复，没有答复的话，我就当你允许我打掉这孩子。“
　　安楚楚说完就起身离去。
　　当天下午，周绍成亲自开车到了学校。
　　“孩子我要，不过，你确定你能离得了孩子？”
　　安楚楚没好气地看了他一眼，“我想要孩子的话，周大少爷会把孩子让给我么？”
　　你就从来都没考虑我们一起把孩子养大这种可能么。
　　周绍成怒了，“绝对不会！像你这样一心想要打掉自己孩子的女人，根本就没资格做母亲！我绝对不会把孩子交给你这种人！”
　　安楚楚无力地垂下眼睑，羞愧得不能自已，她有自己的苦衷，可周绍成的话她反驳不了。她一度很想要杀死自己的孩子，如果不是一些意外耽搁了的话，她的孩子可能已经死掉了。想到这个可怕的可能，她的身体都开始发颤。
　　“收拾好东西，马上会有人接你去紫园。”说完，周绍成就头也不回地离开了，他觉得自己现在对这个女人彻底失望了。
　　当天，安楚楚在和班上的同学们道别后，就发现来接她的是好久不见的凌轩轩。
　　在车上，安楚楚一直都没有说话，凌轩轩终于忍不住开口问道：“楚楚，你真的舍得么。”
　　安楚楚只是笑了笑，“要说有什么舍不得的，我舍不得周家的富贵啊。还好，你们家少爷出手大方，离婚的话，遣散费还是会有不少的。”
　　“别和少爷怄气了，和他好好谈谈不行么，就算是为了肚子里的孩子。”
　　“那我要怎样？哭着喊着去求他？”安楚楚摇了摇头，“我不是和他怄气，我和他真的不合适。”
　　“那你就忍心离开孩子？”
　　安楚楚沉默了好一会，垂下眼睑说道：“我不是个合格的母亲，离开孩子也好。”
　　“别再说这样的话了。振作起来吧，楚楚。只要打败那个该死的小三李香水，你的孩子就没人夺得走了。”
　　凌轩轩突然发现，一张美丽无比的脸在迅速靠近，然后自己的嘴被安楚楚堵住了。
　　安楚楚在她唇上印上了一个浅吻之后，嬉皮笑脸地说道：“还是我们家轩轩好。”
　　“诶……少奶奶，不，您是我亲奶奶。求你别这样，我是直的，直的啊！”凌轩轩抓狂了。
　　“一个吻而已嘛，奖励你的，你想太多了。”
　　凌轩轩将信将疑地看了她一会，还是有些害怕地朝旁边挪了挪。天哪，谁能告诉她，周家少夫人脑袋里都装的是什么啊。
　　周家在紫园这里的房子，从周子矜离开国内以后，基本就很难再见到有周家人入住。安楚楚有时会满带恶意地认为，周家花了天文数字购置的豪华大宅，其实是他家的佣人在享用。
　　原来，安楚楚觉得这里住着不自在。现在却是觉得这所坐落在旅游度假区里的房子，有山有水的空气清新，又很清净，其实也很好。
　　上一次来这里时，安楚楚都没进婚房里看看。
　　入住后，在大幅的婚纱照前看了一会，安楚楚突然觉得自己那个时候真的很美，自己都觉得有点动心了，只可惜的身边站了只禽兽不如的家伙。
　　越看越觉得周绍成那货煞风景，于是她对凌轩轩吩咐道：“撤下去吧，扔垃圾…算，先随便找个地方搁着吧，让人换点什么挂上。”
　　凌轩轩叹了口气，很快照办。
　　第二天下午，李香水过来了。
　　在凌轩轩暗地里的鼓动下，周家的佣人们都没给她什么好脸色看。不过，李家到底是周家的世交，李香水也是没有预约就可以直接登门拜访的，周家的佣人们也不敢太不该她面子，应尽的礼数还是全都尽到了。
　　简单的寒暄了两句，在院子里的坐下后，李香水很快道明了来意，“我能问问你，你真的对阿成哥一点感觉都没有么？”
　　安楚楚轻笑，“没有。”
　　“是不是因为我，如果是这样，我向你道歉。你们的事情，我其实没完全弄清楚。你也知道阿成哥这个人一直都有些…风流，而我最近遇到一些不开心的事，也有些放纵自己了，其实不过是和他玩玩而已，请你千万不要当真了。”说到这里，李香水的神色也开始变得有些黯然，“我是真的从没想过要破坏你们的家庭。对不起，我以后不会再来找他了。阿成哥这个人，只有认准了一个人的话，会改的，请你要相信他。”
　　“你大可不必为这种事可怜我，我也不稀罕。如果你能早点知道这件事，早些站出来帮我就好了。你应该知道，这场婚姻是他强迫我的，他现在放过我了，我很高兴。至于孩子，这孩子本来也只是酒后乱性，不小心弄出来的，我下不去手打掉，只好生下来给他了。如果不是一些意外的话，孩子早被我打掉了。你放心，我不会因为孩子纠缠他的，他有些话也说得对，我不配做这孩子的母亲。至于你们的事，那其实和我没什么关系，你也完全没必要道歉。”
　　李香水认真地看了安楚楚一会，叹了口气后说道：“对不起，当时我不该就那样一走了之的，如果我能早点知道就好了，没想到事情会变成这样。”
　　“那不关你的事，你真的没必要自责。过去的事就让他过去吧，我们总得自个成全自个不是么？”
　　李香水沉默着低下头，也不知在想些什么，好半天才看向安楚楚，“你真的不能原谅阿成哥么？他这个人很好面子，有些话可能他说不出口。”
　　“换做是你，你可以原谅么？”
　　李香水垂下眼睑，“好吧，我还有事。今天就先告辞了，明天我会回英国，基本不会再回来了。好好休养。”
　　说着她礼貌地起身，道别之前，她突然又转过身来，走到安楚楚身边，有些不好意思地问道：“我能摸下你的肚子么。”
　　安楚楚被她这一番话弄得有些摸不清头脑。
　　“请原谅我的失礼，我知道这要求有些奇怪。我是真的很喜欢孩子，很想摸摸看。”
　　安楚楚点了点头。
　　李香水小心翼翼地隔着衣服轻轻摸了摸安楚楚的肚子，那样子完全像是在抚摸世上最珍贵的宝物。
　　在察觉到安楚楚脸上神色开始变得有些尴尬时，她才微笑着站直，礼貌地道别。
　　

  第四十二章

　　从确认怀孕开始，安楚楚就发现自己有了轻微的孕吐反应，之后更是慢慢开始变严重，饮食口味也随之开始慢慢发生变化甚至连吃饭都开始会被孕吐反应弄得没胃口。锦衣玉食的被大堆人伺候着，安楚楚都觉得当个准妈妈很麻烦很辛苦，让她明白自己的妈妈当年在经济条件不是很好的时候，怀着她时日子有多艰难，也开始分外想念自己的妈妈。
　　只是她不想让家里担心，怀孕这事她准备瞒着爸妈，自然暂时是没可能见面的。每次想起这一年的春节都无法和妈妈爸爸见面，安楚楚只觉得有些惆怅。
　　从安楚楚入住紫园开始，周绍成就请了位在指导孕产妇方面很专业口碑也很好的营养师，安排她怀孕到产后的饮食作息。
　　搬进紫园开始养胎后，安楚楚依旧没把学业拉下，不过为了肚子里的宝宝，她也只能按照专家的安排的作息时间表学习，闲下来的时间有大把。
　　人一旦闲下的时间多了，就容易胡思乱想。发现自己一度窝在家里把自己整得和真正的弃妇一样，安楚楚觉得这样实在很丢脸。
　　安楚楚开始反省自己，她觉得自己变成女生这几年，其实很多时候都是越活越回去了，居然连苦中作乐的本事都丢到一边去了。这让她觉得很羞愧，觉得自己迫切需要改变。
　　闲下来的时间，她也没敢多碰电脑手机之类辐射多的东西。进入大三，班上的同学们都开始很忙，平时都很少能和他们见面。很多时候，安楚楚闲着无聊不是看书就只有和凌轩轩一起坐在电视前看八点档。然后她居然发现，一边看天雷滚滚的八点档，一边吐槽其实很有趣。
　　李香水离去后第四天，周绍成回了趟紫园。
　　一见到安楚楚，他就怒气冲冲地问道：“你对香水说什么了？她怎么又回英国了？”
　　周绍成同志，你的反射弧是不是太长了点。
　　安楚楚有些奇怪地看了他一眼，“没说什么。”
　　“你趁我喝醉搞出个孩子来，就是为了拿孩子绑住我保住周家少夫人的位置？气走香水也是为了赶走威胁，是不是？”
　　安楚楚被他逗乐了，忍住笑意挤出一副悲苦的表情，“是啊，我好舍不得你啊。亲爱的，你就原谅我的卑鄙无耻吧，我不过是太爱你了。”
　　周绍成一时间还没适应她这种风格转变，被噎得半天说不出话来，“你！”
　　“亲爱的，你就别生我的气了，看在我们未出生的孩子面子上，原谅我吧。我们不要离婚了，好不好。”
　　周绍成已经要被安楚楚气疯了，他什么时候被一个女人这样嘲讽过。
　　“我突然发现，你其实很厉害。”
　　安楚楚很无辜地眨了眨好看的大眼睛，“亲爱的，我不明白你在说什么。”
　　“你等着，希望两年后，你还能笑得出来。”
　　“亲爱的，求你不要这样绝情，我不要和你离婚，我不要，我不要！”
　　周绍成气极，正准备转身拂袖而去，突然间他改变了主意，上前轻轻抱住安楚楚，在她还没反应过来前，狠狠地吻住了她。在安楚楚还来不及做出反应时，他的唇就飞快离开，抱紧她，在她耳边低语道：“那好，楚楚，我们不离婚了。”
　　诶，这是什么情况？！为什么这比八点档还狗血的台词就这么被这货接下去了！
　　周绍成的语气很认真，安楚楚一度差点有些动摇，不过很快她就想起，这个男人身上实在有太多可恨之处，丫的活脱脱就是一土匪、恶霸加种马的综合体，这样的家伙完全就不可能会是个合格的丈夫。
　　愣住了一小会后，安楚楚顺着他的话接了下去，“好啊，亲爱的，我好感动，你还是爱我的，”安楚楚说着突然喊了一声，“Cut!”转头对着一旁的凌轩轩喊道：“轩轩，快去拿辣椒水来，这个时候我需要眼泪。”
　　周绍成的脸色再次黑了下去。
　　凌轩轩本来预备要被一场年度言情大戏感动得泪流满面，看到这么一出，弄得她都开始有把自家的少奶奶丢进垃圾堆里去的想法。稍微一犹豫，她还是很识趣地走开了。
　　凌轩轩离开后，大厅里就只剩安楚楚和周绍成。
　　周绍成的脸色很快恢复正常，“好吧，今天的八点档演完了。你现在能告诉我，香水为什么要走了么？”
　　安楚楚摊手，“我怎么知道，这种事还是你自己去问她好了，我和她又不熟。”
　　“好吧。”问完这句后，周绍成就头也不回地走了。
　　周绍成走后，凌轩轩幽怨的眼神让安楚楚有些坐不住了。
　　“我说，轩轩，你能不能别老这么看着我。”
　　“别和少爷怄气了行不。”
　　“这不是怄气，有些事你不懂的。话说，你能别这么狗腿行不？你是他雇的佣人而已，又不是他的忠犬。”
　　“我本来就是少爷的忠犬，没有少爷，我早不知死在哪里了。”
　　安楚楚拿她彻底没辙了，“好吧，你就继续忠犬吧。不过你再这么看着我的话，我可不保证能忍住不吻你。”说着，她就开始慢慢逼近凌轩轩。
　　自从那天那个吻后，安楚楚就觉醒了个有些不好的嗜好。她开始觉得，软软的轩轩很可爱，光是看着就想欺负。
　　凌轩轩脸色大变，“我还有工作没完成，先去忙了。”
　　看着落荒而逃的小女仆，安楚楚发现，原来她也是欺软怕硬的。
　　第二天，清河集团总部的员工们很快就知道，他们的总裁今天心情很不好。从早上开始，进去过总裁办公室的，不要说普通高管，就连集团财务总监这样的重量级人物都是被骂出来的。
　　几天后，周绍成再次出现在紫园。
　　安楚楚看见他后，马上做惊喜状，老远就嗲声嗲气地喊道：“亲—爱—的，你回来了。”
　　周绍成嘴角抽了抽，“听说德叔病了，我回来看看。”
　　安楚楚马上变脸，作哀怨状，“亲爱的，你是不是不爱我了。”你家的管家不过是感冒了而已，犯得着你这大少爷专门赶回家探视，你这借口也太拙劣了。
　　“我很忙，没空陪你玩。”
　　“亲爱的，你不爱我了。”安楚楚的表演功夫越来越好了，说话时那一脸的哀怨，看着和真的似的。 要不要送她去拍电视，她看上去挺有天赋的。额，我怎么会有这种奇怪的想法。 最近被这死丫头影响着，我的脑袋也不正常了么。
　　周绍成默默把一闪而过的脑残想法甩掉，冷冷地说道：“电视剧看多了按理说不会犯精神病的，不过保险起见，我觉得明天还是让人带你去精神病院看看比较好。”
　　“哦，不用那么麻烦，我明天自己去就好。对了，你饿不饿？我去煮碗面给你吃。”
　　“无聊。”周绍成看了她一眼，拂袖而去。离开前，丢下一句，“TVB已经过时了，少看点肥皂剧吧，你本来就够蠢了，会变得更蠢的。”
　　
　　安楚楚笑了，原来周大总裁也知道TVB啊。
　　之后的日子，周绍成依旧锲而不舍，隔几天就会回家一次。一开始还会找些借口，后来找不到借口，才开始直说是看孩子来了。
　　对此，安楚楚并不大在意，他来不来，于她没什么意义。
　　
　　无聊的时候，拿一些乱七八糟的电视剧台词来逗弄周绍成，她觉得很有意思，反正顾忌到她怀孕了，周绍成也不敢对她做什么。
　　
　　时常调戏调戏凌轩轩和周绍成这一对主仆，安楚楚的养胎生活倒是过得算是有些写意。
　　
　　安楚楚几乎每天都对凌轩轩毛手毛脚的事，很快就传到了周绍成耳朵里。
　　
　　然后，很快凌轩轩就发现，不知什么时候起，她家少爷看向自己的眼神里满是羡慕嫉妒恨。
　　
　　这天，周绍成带着一肚子的郁闷离开后，凌轩轩终于忍不住了，“少奶奶，你是我亲奶奶，求你别再性骚扰我了。再这样下去，我怀疑大少爷会把我杀了灭口的。”
　　
　　“放心吧，轩轩你这么可爱，那个强奸犯最多会吃掉而已，杀掉是下不去手的。”
　　
　　凌轩轩怒了，“吃你妹啊。你不知道大少爷有多恐怖，他这种人什么事都做得出来的。”
　　
　　“你不是他的忠犬么，在背后说主子坏话可不好。放心吧，你家主子是坏了点，杀人放火这样的事还是做不出来的。”说着她又要上来揩油，“不要躲嘛，摸一下又不会少块肉，大家都是女人，摸一下有什么。”
　　
　　凌轩轩一边躲，一边划圈圈诅咒安楚楚。她这才发现，原来这位看着和小白兔一样纯良的少夫人也不是省油的灯，原来周家这一辈里只有二少爷是好人。
　　
  第四十三章

　　对安楚楚的变化，周绍成很快将原因归结为正常的孕妇都有的情绪。一些育儿方面的专业书籍上的知识告诉他，孕妇都比较敏感，情绪不大稳定，感情变化丰富，让他觉得自己老婆现在这个样子大概是正常的，书本也告诉他，作为丈夫要包容孕妇的情绪无常，于是无论安楚楚怎么挑衅，他都没再生气。
　　
　　在试了很多借口后，周绍成也觉得他这样显得有些幼稚，很快厚着脸皮干脆搬回了紫园，住到了安楚楚隔壁。
　　
　　屋子里多了个周绍成让安楚楚多少有些不自在，发现无论自己怎么逗他，他都不生气后，安楚楚也开始觉得有些无聊，干脆无视了这家伙。
　　
　　这天晚上，周绍成破天荒地和安楚楚一起在电视前看起肥皂剧，一集终了，周绍成才小心翼翼地问道：“楚楚，你怀孕的事，是不是应该告诉咱爸妈了？”
　　
　　安楚楚看都懒得看他一眼，漫不经心地答道：“亲爱的，不是和你爸妈说了么？”
　　
　　“我是说，告诉你爸妈。”
　　
　　安楚楚突然转过头，一脸不爽地看着他，“那是我爸爸妈妈，不是你的，别咱爸妈咱爸妈的。这事你不能告诉他们。”
　　
　　周绍成脸色一下就变得很难看，“好，好！那是你爸妈，不是我的！”
　　
　　说着，他就愤愤地起身，摔门而去。
　　
　　凌轩轩瞪着安楚楚，“楚楚，你刚才的话有些过分了。”
　　
　　安楚楚笑了，“是的，我一直都这么过分，你们家主子一直都没错过。我就是这样，嫌我过分，让他现在就去民政局把字签了啊。”
　　
　 凌轩轩一时间被她噎得没话说，一会后才说道：“我知道少爷做了很多对不起你的事，可你就不能原谅他，好好和他过日子么？”说着她看向安楚楚的肚子，“你如果真要和少爷离婚，这孩子怎么办？”
　 
　 安楚楚沉默着低下头。
　 
　 这段时间她一直在想孩子的问题，她是真的不想让孩子没了妈妈。有时她也想，为了孩子委屈一下自己算了。可是，一想起这个男人不在家的晚上都是去找各色女人发泄欲望去了，想到成为他的妻子，就得整天为应付丈夫身边层出不穷的小三二奶发愁，她就觉得害怕，那样的日子她一点都不想要。她也想要正常的家庭，可是她知道，不离开这个男人，这样的愿望只是个笑话。
　 
　 良久之后，安楚楚才无力地摇了摇头，“我也不知道怎么办才好了。”
　 
　 凌轩轩本来还准备说些什么，却发现她脸上不知什么时候起已经有泪水划过，心里一紧，走过去坐在她身边，轻轻握住她的手，柔声安慰道：“好吧，先不说这些烦心事，不要想太多。别哭坏了身子。都会好起来的，会好起来的。”
　 
　 安楚楚轻轻点点头，把头靠在她的肩膀上，任泪水无声地流淌。
　 
　 经过这么一闹，周绍成再次搬出了紫园，偶尔回来一两次，也是和安楚楚说不到几句话就被气跑。这阵子，安楚楚依旧得偶尔和周绍成一起参加一些慈善晚宴之类的社交活动，不过两人都只是在人前秀恩爱，人后继续冷战。
　 
　 看着两个人这样，一旁的凌轩轩等佣人们也只能干着急。
　 
　 孕早期过去，难受的孕吐等早孕反应结束，安楚楚的情绪才稍微安定了一些。不过，和周绍成的冷战依旧。
　 
　 安楚楚肚子开始慢慢大起来后，身体实在不方便，再加上在人前演恩爱夫妻对两人来说都是种煎熬，周绍成就干脆以妻子怀孕为由，为她不再参加社交活动找到了理由。
　 
　 对社交活动，安楚楚一直都不大感兴趣。
　 
　 当然，她很清楚，那些表面上和气的贵妇名媛们是看不起她的，对那些聚在一起就只知道谈美容购物之类话题女人，她也没多大兴趣，也清楚自己马上要退出这里，一直都是游离在东海的贵妇名媛圈子之外，只有那些想巴结周绍成的人贴上来时，她才会出于礼节应付一下她们。
　 
　 本来，安楚楚对慈善活动还是有些兴趣，不过在她有意无意间讽刺了几次周绍成没爱心，让他多捐点钱后，结果周绍成在忍无可忍之下透露了一些官方和知名的民间慈善基金的黑幕给她。官方的本来就黑，安楚楚自然有所耳闻，周绍成告诉她，某些知名的民间基金也不干净，挪用、贪污经费和做假账之类的事也不比官方的少太多。
　 
　 上流社会最后一层遮羞布也在她面前被揭开后，安楚楚只觉得很多原来高高在上的人物都开始变得面目可憎。对这个表面光鲜，内里却满是脓疮的圈子，她也失去了最后一点期待。
　 
　 对周绍成这种过着奢华无比的生活，却不舍得帮助别人的家伙，安楚楚暗地里也腹诽了很多次，认为周绍成这个心理阴暗的家伙透露这些黑幕，只是在为自己没有爱心找借口。毕竟，还是有很多基金不一定是有问题的，这个圈子，也不可能人人都是人渣。
　 
　 不再参加那些烦人的活动，安楚楚只觉得一身轻松。
　 
　 十二月份的时候，周子矜在学校放冬假的时候回来了。
　 
　 兄弟俩一起回到紫园，安楚楚挺着已经可以看出的肚子去迎接时，看着神色略显古怪的周子矜，羞得脸上火烧火燎的，尴尬异常。
　 
　 我都被生活强奸了一遍又一遍，以前是男人又能怎样？
　 
　 好吧，那个时候的我也不过是个没长大小男孩而已，直到现在我也没多成熟。男人两个字我其实当不起。
　 
　 周家唯一一个知道她以前是男人的家伙站在安楚楚面前时，她才发现她都差不多要忘了自己原来是个男性，把脑子里多余的想法甩掉，开始和周子矜打招呼。
　 
　 周子矜似乎看出她的尴尬，也没有再过多地把视线放在她身上。
　 
　 一家人不咸不淡地聊了些场面话后，周绍成吃过晚饭就走了。
　 
　 晚上，周子矜把佣人们都支走，和安楚楚在客厅坐下。
　 
　 沉默了好一会，后两人都只觉得越来越尴尬。安楚楚终于忍不住开口问道：“我这个样子是不是很可笑。”
　 
　 “没有，我只是有些不敢相信。”
　 
　 安楚楚垂下眼睑，“如果，没有怀上这孩子多好。”
　 
　 安楚楚脸色黯然的神情，让周子矜的心都揪了起来，那个时候的绝望和痛苦再一次浮上心头，他再次痛恨起自己无能，羞愧地低下头，半天后才艰难地挤出三个字：“对不起。”
　 
　 “过去的事，就让他过去吧。这次是我自己犯了错，不关你的事。”
　 
　 周子矜突然抬起头，眼神坚定无比，“你想要带走这个孩子么？如果你想，我会尽最大的努力帮你。”
　 
　　安楚楚摇摇头，“我不想和他纠缠不休，也不想孩子生下来就没了父亲。孩子生下来，我就会离开周家。”
　　
　　周子矜心里闪过一丝喜悦，不过随即就被痛苦和绝望取代。
　　
　　你还在期待什么啊，你能给她幸福么？
　　
　　现在她也已经是你嫂子，就算她离婚，你也不可能给她幸福了。更何况，她心里从来都没有你的位置。
　　
　　那个时候，你什么都没做到。现在看着她这么痛苦，你还是什么都做不到。
　　
　　一会后，周子矜才开口道：“请你一定要相信，那些难过的事，都会过去的。”
　　
　　安楚楚看着他真挚的眼神，轻轻点了点头，“我知道，会过去的。”
　　
　　当晚，周子矜约了周绍成。
　　
　　一见面，周子矜二话不说就挥舞着拳头朝自己哥哥身上招呼过去。一会后，兄弟俩都被对方揍得鼻青脸肿。
　　
　　两人都没了力气之后，周绍成恨恨地说道：“臭小子，这几年你倒是长进了些。”
　　
　　周子矜没好气地瞪了他一眼，“你还是和以前一样混蛋。”
　　
　　周绍成一脸不爽地回瞪过去，“对自己大嫂不怀好意的家伙，没资格说我。”
　　
　　“你还有脸提她！”周子矜怒吼着，又是一拳头招呼过去。
　　
　　周绍成没有躲，擦了擦嘴角的血迹，“你要我怎么办？那女人简直是油盐不进。我都那么低声下气，就差没直接跪下去求她了，还要我怎样？”
　　
　　“你犯了那么大的错，向她下跪都是应该的。”周子矜再次一拳头招呼过去。
　　
　　周绍成这次依旧没有躲。
　　
　　“去向她下跪，去求她试试吧。”周子矜说着扑通一声朝自己的大哥跪下，“我求你了。”
　　
　　周绍成满脸惊愕地看着自己的弟弟，突然抬起一脚将他踢到一边，“没出息的东西！我的事你别管！你要记住了，她是你大嫂！就算…老子不要她了，你也没可能！”
　　
　　说着，周绍成就丢下他，独自离去。
　　
　　周子矜也没在东海多呆，两天后就去了他父亲养病的地方。

  第四十四章

   经过周子矜那么一闹，周绍成再次搬回了紫园。没有再提离婚的事，基本事事都顺着安楚楚，对她完全可以说是关怀备至。
　　周绍成做的这一切，安楚楚自然看在眼里，只是仔细考虑过后，她明白自己和周绍成实在不合适，对离婚这件事一直都没松口过。
　　在安楚楚明白周绍成已经不会再强迫自己，在有了选择之后，一个没法在情感上给她任何安全感的男人，实在不可能让她托付终生，她也不是很愿意为了孩子影响自己的学业和日后的事业。
　　怀孕四个多月后，安楚楚的肚子也开始越来越明显，食欲大增后，心情也好了不少。
　　进入怀孕的第五个月后的某天，安楚楚觉得肚子里有东西在动，但刚集中注意力，那感觉就再也没有了。
　　这段时候，安楚楚也学习不少育婴知识，猜想可能是胎动，不过又不确定那是否是胎动，但她知道其实胎儿一直在动，只是我感受不到而已。
　　这些日子，偶尔去医院检查时听到过别的孕妇诉说胎动的感觉，让她不免有些着急。
　　该不会是我肚子上的脂肪太厚了吧？
　　听说孕妇安静的时候比较容易觉察到，于是每天睡觉前和刚醒来，安楚楚都会把双手放在小腹上，用心去体会，可是胎儿就是不动。
　　这天晚上七点多，安楚楚在拿着教材和打印的课件资料学习的时候，忽然觉得小腹里有个东西顶了肚皮一下，放下手里的书本，琢磨：不是肠子的蠕动，肠子的蠕动肚皮不会有感觉。三分钟后，肚皮又被顶了一下，这次安楚楚可以确定了，是她的孩子在踢她。
　　此时，正好周绍成也进房间看她，安楚楚扑上去语无伦次地喊道：“宝宝动啦！我们的宝宝，你儿子在，不，是你女儿踢我！”
　　周绍成闻言大喜，隔着厚厚的冬装摸了摸她的肚子：“宝宝，别淘气，乖乖的啊，别踢妈妈。”
　　安楚楚一听就不高兴了，“你傻啊！孩子能动才好呢，我愿意叫他踢，踢得越欢，我越高兴。”
　　看着她低头摸着自己肚子的样子，周绍成突然觉得，她不适合做母亲的判断是不是下得太早了点。
　　当天，周绍成提出同房睡觉，安楚楚心情特别好，破天荒地允许了，她认为周绍成在她怀孕时总不会对她做些什么，对孩子的父亲希望能多靠近下孩子的请求也可以理解。
　　因为孕妇最好采取左侧卧姿睡觉，安楚楚这几个月一直都在矫正自己的睡姿，这次自然也是一样。睡前，周绍成贴着她的身体在她背后，轻轻抚摸着她的肚子。
　　对这样的动作，安楚楚没有阻止。
　　摸了一会后，那双不安分的手，却是不知不觉中移到了肚子上方，开始进攻她胸前不能描写的地方。
　　安楚楚惊觉后，很快掐住了他的手，不想男人却是完全不理会，反而把整个身体都贴了过来，温热的气息很快喷在耳边。
　　“听说轩轩最近都有帮你按摩，真的变大了很多。”
　　从凌轩轩那听说怀孕是平胸女人二次发育的好时候，于是安楚楚便在凌轩轩的建议下，让专家指导了一套丰胸方案，由凌轩轩负责日常的按摩。当然，安楚楚对别人宣称的理由，只是为了产后喂养孩子，才不是为了让残念的胸部长大。
　　真的变大了么？
　　安楚楚脑子一时有些转不过来，听他这话居然还有些高兴。
　　等到那根火热的不能描写的东西，一下就顶在她屁股上时，安楚楚才反应过来，“你这个禽兽，我怀孕着呢！”
　　“专家说过的，只有前后三个月不能做，这个时候，小心一点，还是可以的。就比如，现在这种体位，动作轻点，是完全没问题的。”
　　没问题你妹啊！
　　“真是个色鬼，尽问些没羞没躁的问题。”
　　安楚楚被他露骨的话说得羞得脸上泛起了红霞，没有直接反对，犹豫了一阵后也没有挣扎。
　　一方面是她怕动作太大会影响到肚子里的孩子。
　　更重要的原因却是，随着进入孕中期后，安楚楚食欲大增的同时，不知为何，她不能描写的欲望也增大了，最近凌轩轩帮她按摩时，她都经常被挑动了欲望，却又没处发泄，还做了不止一个春梦。而那个晚上销魂的滋味，安楚楚其实还是很想再尝一次。
　　琢磨着反正和这个男人也不止做了一次，反正现在他们是夫妻，她怀孕了，他也不敢有太大的动作，应该不会再很疼。安楚楚最后没有没有表示反对。
　　周绍成发现她没有反抗也没有反对，不由有些喜出望外，继续抚弄她已经成长到B罩杯的不能描写的部位。
　　一会后，干脆轻轻脱掉她的睡衣。用温热的双唇，从耳垂开始，一路慢慢亲吻着，在她修长的脖颈，性感的香肩和锁骨，还有光洁的背部上留下了无数轻浅的吻痕。
　　一阵挑逗过后，周绍成轻轻摸了摸她下面不能描写的地方，发现已经足够湿润。
　　想起专家告诉过他，精液会使子宫收缩，对孩子不好。便在床头的柜子里取来套子戴上，用刚才的侧卧体位，慢慢地，十分温柔地进入。
　　这一次安楚楚不需要像上次那样用女上位把自己累得半死，更不用担心男人弄痛自己，她知道自己喊停的话，男人是绝对会停下来的。这样毫无压力和负担的欢爱，让她能全身心地放松，感觉甚至比上一次那种更好。
　　理所当然地，这一次去得自然比上次更快。
　　安楚楚彻底瘫软下去的时候，周绍成依然昂扬的那根不能描写的东西，表示他显然还未满足。
　　想起医生说，孕中期最多一周两次，一天不能超过一次。周绍成叹了口气，很自觉地去了浴室。
　　
   第四十五章

　　像真正的夫妻一样生活了一阵子后，春节很快来临。
　　
　　周绍成倒是没有再逼迫安楚楚，就连欺瞒安家父母的事情，一样完全顺着她的心思照办。
　　
　　春节，他们合伙编了个谎言，说他们要去北欧旅行，春节不会去北平。才算是把安父安母糊弄过去，安家父母虽然没说什么，不过还是有些不高兴。
　　
　　在电话里，安楚楚有好几次都差点没忍住把孩子的事说了，只是到最后关头又没说出口。
　　
　　害怕手机辐射的缘故，撒了谎言又不能用座机，安楚楚每次打电话的时间也都不长，安家父母本来就作好嫁女儿的准备，春节的时候家里少了个人后，更是思念女儿，每次电话都是意犹未尽，让父母对她也开始有了些怨气。
　　
　 除夕夜，安楚楚因为身体的缘故也不打算守夜，早早地打电话给了父母，和母亲说了一阵后又和父亲扯了会家常。
　 
　 意识到自己已经拿着手机很长时间后，安楚楚对爸爸说道：“爸，这边还有点事，今天我也很累，要早点休息了。”
　 
　 “除夕夜你也有事？再累，和家里打电话有必要这么急么？有了老公就忘了爹娘的东西，算是白养了你了。还是儿子好，这才刚嫁出去，就已经成泼出去的水了。我好好的儿子，怎么就…”
　 
　 电话那头传来了安母的怒吼声，将安父将要说出口的话给生生打断。
　 
　 “爸，我…”
　 
　 “去休息吧。”安父叹了口气，直接挂了电话。
　 
　 安楚楚怔怔地拿着手机，泪水开始在眼眶里打转。
　 
　　一旁的周绍成心里其实也有怨气，不过看着她那副委屈的样子，还是叹了口气轻轻将她拥入怀里。
　　
　　之后，周绍成编了个谎言，把安楚楚因为旅行实在太累，不能长时间打电话的事和安家父母解释了一遍，又在电话里道了半天的歉。才算是让两位家长好过了些。　
　　
　　春节前，在外养病的周父带着夫人赶回了紫园。
　　
　　周父回到紫园后，登门拜访的亲友也开始多了起来。一时间，紫园倒是非常有过年的气氛。
　　
　　只是这样的气氛，多少让安楚楚感到有些惆怅，第一次过春节的时候父母不在身边，总让她格外想家。
　　
　　周绍成一家子对她自然是没话说，完全是把她当祖宗一样供着，尤其是公婆，待她比自己儿子还要亲，只是安楚楚觉得，这样的优待完全是因为肚子里的孩子，她始终还是没法把周家当成自己家。
　　
　　周家父母自然早知道安楚楚要和周绍成离婚的事情，周父虽说不是很满意这门婚事，不过他是个很传统的人，也不愿意他们就这么离婚，周母也知道自己儿子喜欢安楚楚，更不愿意安楚楚离婚让她儿子因此生出什么多余的想法。
　　
　　只是顾忌到安楚楚肚子里的孩子，两位家长也不敢和她多谈这方面的问题，只敢偶尔旁敲侧击地劝说一下。
　　
　　两位长辈都在暗地里为家里的小夫妻的事着急，只是无奈安楚楚总是在回避这个问题，态度也没有松动的迹象，他们也没什么好的办法。
　　
　　春节之后，医院经过多次检查后，给出了一个让安楚楚喜忧参半的结果，医生已经能确定她这次中了个大奖，怀的是双胞胎。
　　
　　听到这个消息时，安楚楚一开始只感到非常后怕，那个时候如果当时真的打掉的话，她一下就杀掉了两个孩子。
　　
　　在高兴之余安楚楚也更加犹豫，这毕竟是两个孩子，双份的感情要舍弃掉，实在是种煎熬。
　　
　　无数个夜里，她都在问自己一个问题——离开这两个孩子，你真的舍得么？
　　
　　这个问题，安楚楚虽说早有答案，但是这段时间以来，周绍成不出差的话每天都会回紫园，对她完全可以说是关怀备至，在更加上周围人旁敲侧击的劝说，实在很难让她不犹豫动摇

  第四十六章

　　随着肚子里的两个孩子动得越来越频繁，安楚楚也开始越来越纠结，
　　
　　越是临近生产的日子，她就越害怕那个日子的到来。
　　
　　即便公婆从春节后就留在了紫园，周子矜的母亲一直在现身说法，试着让安楚楚不要害怕，但是她还是对分娩这种要命的事感到十分恐惧。
　　
　　越是临近分娩的日子，也意味着越接近和孩子分别的时候，比起分娩，她其实更想要回避的是孩子的问题。
　　
 只是这样的日子，还是不可避免地要到来。 　　
　　
　　一转眼，时间已经是五月，在预产期即将到来时，安楚楚住进了医院的豪华产房待产。
　　
　　入院后，安楚楚每次去做B超也有专门的护工陪同，不用排队，护工会带着她直接进去B超室，每次看着自己如此插队，而普通病房的产妇都在那里久等，安楚楚心理就有些内疚。不过她转念想想，这个世界从来都是这样，自己沾着孩子的光享受这种待遇很正常，她心里才稍安。
　　　
　　豪华产房家属自然是可以入住的，周绍成和周妈妈一同入住并全程陪同。产房里办公小房间都有，周绍成入住后就在这处理公务，不处理的公务的时候，会陪着安楚楚说话，很多时候他都在琢磨孩子的名字。
　　
　　在最后的这段日子，安楚楚下定了决心，她还是要离开周家，她认为周绍成这阵子表现得特别好，不过是因为她怀孕了，一旦生活回归正常，他这种人还是会和原来一样，更何况，她也不是很想让孩子影响到自己的学业。
　　
　　一切有关孩子日后的问题，安楚楚都忍住没过问，她不想让自己陷得太深，只想干脆当这孩子不是自己的。周绍成问她，两个孩子怎么取名字，她也只是一句随便就敷衍过去。
　　
　　周绍成几次都被她气得想发火，却又顾忌她肚子里的孩子，只能忍着。
　　
　　入住后没多久，安楚楚的肚子就痛了两天两夜，总是十几分钟就发作一次，连睡觉都睡不着。
　　
　　问了医生什么时候能生，医生说要是一两分钟痛一次就快了。
　　
　　正式分娩的前，因为一切检查都正常，安楚楚按照医生的建议选择了顺产。那位国内知名的妇科专家告诉她，剖腹产会留疤，对她和孩子的健康都不是很好，能顺产还是要选择顺产。
　　
　　当时，安楚楚也告诉自己，那么多纯天然的女人都挺过去了，自己一个爷们变的女人，绝对不应该输给她们。为了孩子，也为了自己身上不留疤痕，她决定忍一忍。　　
　　
　　结果安楚楚痛了两天两夜后还是没反应，时刻都在担心两个孩子的安全，整个心都揪了起来。医生、护士和周妈妈轮番上阵在安慰劝说了好一阵，才让她的心情稍微放松了一点。
　　
　　看她两天没反应，医生不得不打了催产素，刚打完她的肚子就一直痛，那感觉比第一次时还要痛得多，浑身没力气，在床上直打滚。
　　
　　比预产期晚了30多个小时，在七点多的时候，安楚楚也开始正式分娩。
　　
　　本来周绍成是要进产房陪同的，不过安楚楚死活没让他进来，只允许周妈妈进来陪同。
　　
　　正式分娩时安楚楚才知道，原来先前的痛苦，和真正生孩子比起来还是弱爆了，疼得她整个人都抽搐起来，手脚不能控制地乱抖，好多次痛得她都以为自己要死掉了。好在现在的无痛分娩技术已经很成熟，技术手段减轻了最难受的那一阵子宫收缩的痛苦，医生、护士们和周妈妈都非常有经验，不停地在一旁鼓励安慰她，才算是让她心里稍微好过了一些。
　　
　　折腾了三个小时多后，孩子总算是顺利生出来了。
　　
　　孩子出生后，安楚楚也彻底没了力气，听到护士说两个孩子都很健康，匆匆看了眼最后那个看上去很脏很丑的小家伙后，她才安心地晕了过去。
　　
　　昏过去前，她脑袋里只有一个念头——老娘这辈子都不要再生孩子了。
　　
　　醒来后，第一眼看见的是周绍成，她也懒得多看他，急忙朝着床边的摇篮看去，却发现孩子都在里面睡觉。
　　
　　“是一对龙凤胎，放心，我们的孩子都很健康。”
　　
　　周绍成的话让安楚楚松了口气，她看着摇篮欣慰地笑了笑，没有说话，身上实在没什么力气。
　　
　　周绍成轻轻抓着她的手，“好好休息，放心，这里是东海最好的医院，孩子不会有事的。”
　　
　　安楚楚醒来时，除了孩子，最想看到的人，自然不是周绍成，而是自己的妈妈。
　　
　　亲自体会了一番生孩子的痛苦之后，她才能体会到妈妈养育她时遭了多大的罪。她妈妈生她的那个时候，没有VIP产房可以住，医生护士不是顶级的，也没有现在的无痛分娩技术。即便是有现在这样的条件，安楚楚依旧觉得痛不欲生，妈妈那个时候的苦实在难以想象。
　　
　　可是，再怎么想念妈妈，安楚楚也清楚不能拖着虚弱不堪的身子和妈妈通话，那样只会让妈妈担心。
　　
　　得到身体恢复到说话还算正常后，安楚楚马上给母亲打了电话。
　　
　　“妈妈，我爱你。”
　　
　　对面沉默了一小会，“怎么了啊，是不是那个天杀的又欺负你了。”
　　
　　母亲关切的话语让安楚楚的眼泪夺眶而出，调整了会，她才用尽量正常的语调说道：“没有，我就是想你了，妈妈。”
　　
　　“真没被欺负？想妈妈就回家看看吧，你爸爸也挺想你，死老东西就是拉不下面子，不跟你说实话。”
　　
　　“没有，阿成对我挺好的。我也想爸爸。很快我就会回来的，只要再有一个多月，我就回家一趟。”
　　
　　和妈妈爸爸絮絮叨叨地扯了一会家常，安楚楚才依依不舍地挂了电话。
　 
　 第四十七章

   从产房转入产后恢复病房后，安楚楚选择了在医院坐月子。
　 
　 产后除了给孩子喂奶，安楚楚几乎也没什么事情可以做，对这样的事情，她一开始还是有些抵触，不过久了后也习惯了，她总记得第一次给孩子喂奶的时候。
　 
　 那是第一次醒来后不久，产房里，除了周绍成，大部分人的注意力都在孩子那边。
　 
　 护士长和周妈妈一把宝宝抱起来，放到安楚楚旁边说：“来试试给宝宝喂奶。”护士长说着利索地把宝贝调整好位置，把她的衣服解开。
　 
　 看到周绍成在一边，安楚楚还有些迟疑，差点没阻止护士长的动作，只是想想自己身上什么地方都被这男人看过，不过是喂奶而已，就没出声反对。两个宝宝哭得哼哼叽叽的，碰到妈妈的乳头，两个宝宝毫不客气地一口含住。一阵剧痛传来，安楚楚当时都差点想把孩子推开，咬着牙说：“太疼了。”
　 
　 周妈妈说：“都这样的，忍忍就好了。”
　 
　 哆嗦了一下，安楚楚看着两个小家伙的小嘴咬住她不能描写的地方，一嘬一嘬的。一想到自己能用奶水把孩子喂饱，她当时就有种自豪感在心里蔓延开来。
　 
　 直到后来安楚楚才知道，两个小家伙嘬了一个多小时，几乎一滴奶都没吃到。
　 
　 护士和周妈妈很快就发现，安楚楚的奶水喂养一个孩子都有些不够，好在周家早有准备，很快把早物色好的奶妈接到了医院。
　 
　 周家请来的奶妈是位长相普通的青年女子，不过她的奶水很充足，经过检测后，营养也是过关的，最让安楚楚惊讶的是这女人还是本科学历。当然，这样的条件做奶妈的要价也很高，这位奶妈工资，一个月一万五千，一年拿十三个月的工资。
　 
　 看着自己的孩子去喝别的女人的奶水，安楚楚心里多少是有些不舒服的，不过想想自己奶水不够，也没什么办法，她也知道孩子最好还是要母乳喂养。
　 
　 可能因为是双胞胎的缘故，两个孩子中弟弟的身体要差些，刚出生就生了场小病，弄得周家上下都急的要死。
　 
　 这场病之前，两个孩子的名字也由周绍成确定下来。姐姐叫周安琪，弟弟叫周安然。
　 
　 临近孩子满月时，周绍成问她：“楚楚，孩子出生的事都没告诉你爸妈，满月的时候，总不要再瞒着了吧。”
　 
　 安楚楚摇了摇头，“不要告诉他们，我们还是离婚吧，孩子都归你。”
　 
　 “我不同意，我不许你离开我，也不许你离开我们孩子。”
　 
　 安楚楚轻轻叹了口气，“你总是这样。我是个人，不是你的宠物，也不是你的奴隶。”
　 
　 “我知道你还记恨以前的事，我向你道歉。”周绍成说着缓缓跪在安楚楚面前，“原谅我吧，楚楚，别离开我们的孩子。”
　 
　 对我做了那么过分的事情，这样轻巧地下个跪就要我原谅。还拿孩子要挟我。这个男人还真是一如既往的无耻。
　 
　 只是，我又能怎样，我又不可能真的让他去蹲监狱，更没法对他做什么。
　 
　 安楚楚看了他一眼，“你别这样。我早不恨你了，也原谅你了。”其实，我不能原谅的只是自己。
　 
　 周绍成腾地一下站了起来，“那为什么还要和我离婚？”
　 
　 “不为什么，因为我们不合适。”
　 
　 周绍成一下就怒了：“为什么我为你付出了这么多，你还是没法接受我，你到底有没有心！”
　 
　 “是的，我是冷血动物。可你呢？都是人生父母养的，凭什么你可以随便糟践我？好吧，这世界就是这样，谁让我没本事反抗。可你说你为我付出了很多，我就笑了。你除了砸了些钱，顺手救了我一次，在我怀孕这段日子里尽了点普通丈夫都应该尽到的义务，你还做了什么了？你敢说你给一纸婚约让我嫁进你家的时候，你就没觉得我该感恩戴德？你刚才跪下来的时候，是不是就觉得，我该感动得泪流满面，然后从此就当以前的事没发生过？周绍成，我是没法恨你，也放弃报复你了。不过那不代表我要为你这一点的施舍感恩戴德！”
　 
　 周绍成沉默了，他猛然发现安楚楚的话他一句都没法反驳。
　 
　 “你从来都没把我当成是和你一样拥有平等地位的人，更不要谈其他了。我本来就是自私的冷血动物，没可能为了琪琪和然然委屈我自己，他们日后要是受苦我也认了，他们要怪我恨我也好，都没关系。你要是还有起码的信用，就放过我吧。”
　 
　 看着病床上的人倔强的模样，周绍成什么都没说，只是安静地离开了。
　 
　 他突然发现，自己似乎真的错了，而且错得离谱。

  第四十八章

　　第二天下午，她刚把孩子哄睡着，就在医院看到了自己的父母，周父和周母还有周绍成也如数到场。
　　“爸、妈。”安楚楚惊叫了一声后，è狠狠地瞪着周绍成，“周绍成，你！”
　　周绍成作了个噤声的动作，示意她孩子已经睡了。
　　安楚楚瞪了他一眼，放低了声音，“你想干什么！”
　　周父看他们两夫妻要吵起来，忙擦话道：“楚楚，这就是你的不对了，不管以后怎么样。有孩子了这么大的事都该告诉你bàmā是吧。”
　　安楚楚看着父母责备的目光，也感觉有些心虚，识趣地闭上了嘴巴。
　　安父、安母一进门看到孩子睡了，轻轻地走过去，欣喜万分地看了一会，才依依不舍地让护工把孩子转移到安静的小房间里去。
　　看完孩子，安母很快板起脸，看着安楚楚，“出了这么多事都不让我和你爸知道，什么事瞒着，就连有了孩子这么大的事情都要瞒着，你还准备什么都不告诉咱们就离婚。你这死丫头，是非要把我和你爸气死才开心是不是？”
　　母亲劈头盖脸的臭骂，让安楚楚不由低下了头。
　　安家父母数落了自家女儿一阵后，这次会面也开始进入正题，屏退了旁人后，安楚楚一五一十地把这几年的事情和爸妈说了。
　　周父在一旁，十分尴尬地连连道歉，事情他虽然知道一些，不过他完全不知道自己儿子已经丧心病狂到强行逼婚，刚结婚了就提出离婚的地步。
　　安父听说自家女儿受了这么多委屈，当时极没忍住，把周绍成扯到病房外揍了一顿，周父没劝阻，反倒还在一旁给他鼓劲，让亲家公多打几下。
　　周绍成挨完揍，又向岳父母跪下道了歉，才算是让他们稍微出了口气。
　　安父气得差点都想报案，不过稍微一想，他也知道这官司肯定打不赢，周绍成到底也是一对外孙的父亲，刚才女儿的话里，对这男人也有很多维护的意思，让他也下不了那个决心，气稍微消了些之后，他也无奈地放弃了起诉女婿的想法。
　　屋子里就剩安楚楚和凌轩轩，过了好一会，也没见他们进来，安楚楚不由有些着急，“这么久了还没进来，就怕我爸出手不知轻重。”
　　凌轩轩无奈地摇了摇头，“你明明还是很在意他的，干脆非要离婚不可啊？”
　　安楚楚摇摇头，没说话。昨天说得很清楚了，他连反驳都没有。她动心了，他没有，这样的婚姻长不了。
　　两家人坐在一起后，初步地谈了谈。
　　周家那边的意见依旧，无论是周绍成还是周父都不赞成离婚，不过安楚楚坚持的话，他们也不强求。
　　安家父母，则表示一切都看安楚楚的。
　　初步统一了意见后，安家父母找女儿长谈了一次。
　　离婚她父母同意也支持，可是安楚楚说不要孩子，两位家长却很是纠结了会。
　　安楚楚看向一直对一对小外孙念念不忘的父亲：“我还年轻，以后肯定还要嫁人，带着个孩子曰后怎么嫁得出去？”
　　安家父母原本还是很想要争一争孩子的抚养泉的，这一句话马上让两人都打消了去争孩子的想法。
　　孩子满月前，两家的家长再次聚在医院详谈了一次。
　　安家同意离婚，也同意周家提出的一年后再离的条件，安家也彻底放弃孩子的抚养泉。
　　席间周绍成对安楚楚放弃孩子这点有些不理解，“如果真要孩子的话，安琪可以跟着你。”
　　“算了，还是不要让他们姐弟分开了。身边跟着个孩子，我也怕以后嫁不出去。”
　　周绍成的脸色瞬间变了变，不过最后什么都没说。
　　谈妥了离婚的事情后，本来应该很喜庆的满月酒两家人都没什么兴致。
　　陪女儿在东海待了一周后，安家父母才带着满腹的心事再次乘飞机返回。
　　结束了坐月子后，安楚楚也很快投入到紧张的复习中。休学一年后，她并不想按照正常程序留级，向学校申请了提前毕业，她需要用一年时间把大三大四所有的课程考囘试通囘过，还得准备好毕业答辩，学习任务还是非常紧。
　　让她有些郁闷的是，给孩子喂奶的工作却是不能停下。医生告诉她，产妇头六个月的奶水里有很多加强免疫力的物质，母乳喂养，头六个月的母乳是不能缺的，特别是她家那身体很弱的儿子，她的奶水要稍微多给一点。
　　周妈妈每天都会盯着安楚楚，不会让她学习得太久。
　　
　　暑假里，安楚楚在经过学院一位毕业后一年就考完注会证的超级学坝学姐指点后，下了狠心，报了某个不错的网校，决定把注册会计师（CPA）考试中税法、经济法和公司战略与风险管理这三门考过。
　　除开喂孩子的时间，和周妈妈强制规定的休息时间，安楚楚基本都在复习。
　　周绍成看她这个样子，只是在暗地里摇头，也不知该说什么好。他不明白，一个女人对自己这么狠到底是为什么。
　　
　　产后三个月都不能同房，这几个月里，周绍成除开出差每天都会回家，安楚楚也只当她是回家看孩子的，加上她的心思都扑在了注会考试上，也没怎么关注周绍成，对他基本是爱理不理。
　　 
　 对孩子，安楚楚无疑是很矛盾的，心里是总想着亲近的，可是一想到一年后就要分开，她总会刻意不去理会，只是一味埋头学习，除开喂奶的时候会抱抱孩子，多数时候她都是把哭闹的孩子丢给周妈妈和一众女佣们，就连睡觉都不和孩子睡在一起。
　 
　 她这样无情的举动，让周绍成一度都有些恼火。
　 
　 暑假快要结束的时候，周绍成处理完公务发现没什么事做就提前下班了，他准备去周妈妈照顾孩子的房间去看看孩子，到了周妈妈的房间却看见，安楚楚偷偷站在门外，躲在那里贴着墙壁偷听孩子的声音。
　 
　 “你这是何苦。”
　 
　 安楚楚听到身后男人的声音，不由一惊，却发现自己已经被男人从身后抱住。
　 
　 “大夏天的，很热知道不。”
　 
　 “我们不离婚了好么？”
　 
   安楚楚开始试着挣扎了，“我不需要你的怜悯，孩子的事，我能处理好。”
   周绍成将她抱紧，“这不是怜悯！你知道么，你说你带着孩子不好嫁人的时候，我心里真的很不舒服，我不会让你离开我去嫁给别人的，那样的事情我绝对不允许，你从来都是属于我的，我不会允许别人染指。我们忘掉以前的事，重新开始吧。”
   “那只是你幼稚的独占欲而已。你真觉得我们合适？”
   周绍成将她的身体转到自己这边，认真地看着她说道：“我一直都觉得我们很合适，娶你可不只是因为爷爷的要求。”  说着他捧着她的脸，狠狠地吻了下去。
   一个绵长的法式湿吻之后，安楚楚深呼吸透了口气后，看着他，“可是…”什么时候开始，我对这个男人的wěn都开始不抗拒了呢？还真是越来越变态了呢。
   “别可是了，你不讨厌我刚才那样不是已经说明了问题。走吧，进去看看我们的孩子，”周绍成松开了她，牵起她的手，推开门一同进入。
   当天晚上，周绍成正式搬回了安楚楚一直住着的，两人的婚房。
    发现周绍成这货居然进了自己的房间，而且有赖着不走的趋势，正在复习税法的安楚楚没好气地白了他一眼，“谁让你进来的，这是我的房间。”
   “这里不是我们的房间么？” 
   安楚楚突然发现自己洒了，这里是他家，自动把们字忽略了。
   好吧，我继续学习。
   安楚楚没理他，开始研究手上的案例分析习题集，这些曰子她都被繁琐无比的税法弄得头都大了。她报考的几门中最难的也是这烦人的税法。
   认真地学习了一会后，安楚楚突然发现，男人又从后面环住了她，把头靠在她肩膀上，呼出一口热气，用暧昧无比的语气说道：“老婆，我们一起去洗澡吧。”
   “谁是你老婆，你这个死色鬼，自己先去洗。”
   “一起嘛。”
   “别以为我不知道你在打什么坏主意，我的身体还没完全恢复。”
   “医生可是说，你两个月的时候就恢复得差不多了，现在都有三个月了。”
   安楚楚突然发现，自己似乎还真找不到太多理由拒绝，有半年多没做过了她其实也有点想要，“好吧。等我做完这……”
   话没说完，她就发现，自己已经被横抱了起来，“你干什么？”
   男人在她耳边吹了口气，“我可是等不及了。”
   说着，就抱着她走向浴室。
   一阵嘻水声后，浴室里传来安楚楚的惊呼：“等等，我喜欢在床上…”
   “我等不及了。”
   “…那你轻点，我怕疼。”
   “已经很不能描写了，不会疼的。”
   一会后，男人笑着问道：“还是这么紧。我说的，不疼吧。”
   压抑着不能描写的声音，安楚楚气恼地轻轻啃了他一口，没有回答这种羞人的问题。
   这一夜，春色无边……

   《完结》
