《颠倒男女生》明天（完结嫁人变身小说）
【内容简介】天边一道绯红的晚霞，给张倩披上了一层薄薄的轻纱。
　　她，真的美极了。
　　她看了王妍好一会儿，开口说：“王妍，我很喜欢你”。
　　王妍心里一惊，难道，她看出我的真实身份了？
　　“你别误会，我没那方面的倾向，我只是觉得和你在一起，有一种很特别的感觉”。
　　突然间，王妍的心好痛。
　　为什么？为什么当我还是男孩子的时候，你从来都不曾注意过我？
　　可是现在，我已经没有权利再去追求你了。
　　一部校园变身小说，内容很纯。

第一部分 变身的暑假
第1章 梦中的女孩儿
　　清晨，王芷明正躺在自家的床上，做着美梦。
　　那是一个很美的梦……
　　在梦中，他遇到了一个非常漂亮的女孩子。
　　一头乌黑柔顺的长发，一双明眸善睐的眼睛。
　　她看着王芷明，对他甜甜的笑着。
　　王芷明感觉自己的脸有些微红，心怦怦直跳。
　　他也静静的看着她，视线一刻都不愿从她美丽的脸庞上离开。
　　女孩儿含羞的抿嘴一笑，说：“对不起，我要离开了……”。
　　“我、我还能再见到你吗？”，王芷明发觉自己对这个女孩儿已经产生了好感，他激动地问。
　　“我喜欢你。我还会回来你身边的”，说完，她转身跑开了。
　　“等等，你先别急着走啊，你还没有告诉我你的名字”，王芷明愣了一下，连忙追赶上去。
　　可是自己的双腿，却感觉像铅一样的重。每迈动一下都要花费很大的力气，王芷明无力而徒劳地奔跑着，眼睁睁的看着她的背影，离自己越来越远……
　　“叮叮叮――”，一阵的悦耳的闹铃声将王芷明从梦中拉回了现实。
　　王芷明努力地睁开双眼，抓起枕头下的手机看了一下时间，已经是早上十点了。
　　哎……昨晚又忘记了关手机，难得睡个好觉做个美梦……王芷明抓了抓头，突然感觉头发好像长了不少。
　　高中毕业之后，这个暑假每天都玩得很晚，早上没个九、十点钟都起不来的。
　　王芷明打了个大大的呵欠，起身下了床，穿上拖鞋跌跌撞撞地走进了卫生间。
　　这时脑袋还有些犯迷糊，刚走进去，就瞥见镜子里晃过一个长发女孩儿的身影。
　　呃，这是谁啊？怎么在我家卫生间里？
　　王芷明一个激灵，人一下子清醒了不少。他努力地睁大睡眼惺忪的眼睛，仔细地看了看镜子里的女孩儿。
　　她好像也是刚睡醒的样子，头发有些凌乱，却给她清秀的脸庞增添了一丝妩媚。
　　她好面熟啊，好像在哪儿见到过……啊！想起来了，她不就是自己梦中见到的那个女孩子吗？
　　王芷明里说不出的高兴，难道，这就是传说中的美梦成真？
　　“哈哈，我又遇见你了！”，王芷明朝着镜子里的女孩儿笑嘻嘻的说。
　　可是话刚说出口，他就惊讶的捂住了自己的嘴。
　　自己说话的声音，怎么和女孩子一个样啊？
　　镜子里的女孩儿和王芷明此时的动作一样，也是捂着自己的嘴，一双美丽的眼睛睁得大大的。
　　感觉有点不对，王芷明扭头朝卫生间里四下看了看，这里除了自己，根本没有其他人。
　　镜子里的女孩儿，脸上慢慢的露出了惊讶的神情，然后张大了嘴……
　　随后王芷明的喉咙里发出了一声尖叫：“啊――”
　　天啊，王芷明紧张地从卫生间里狂奔了出来，跑到衣柜前的大镜子前仔细的照了照。
　　只见镜子里是一个漂亮的女孩儿，穿着一件宽大的睡衣，一脸的难以置信。
　　王芷明埋头看了看自己的胸口，胸前高高的，和女孩子的一样。用手抓了抓头发，感觉明显长了不少。
　　再颤抖地伸手去摸摸自己的小兄弟，天啊，小兄弟不见了，只摸到一片……
　　王芷明一下子跌坐在了地上，头脑一片空白。
　　一个可怕而无法想象的事实此时正摆在王芷明的面前：自己一觉醒来之后，居然变成了一个女孩子。
第2章 自恋
　　王芷明坐在床边，面无表情的呆呆看着镜子里陌生的自己。
　　哎……究竟是把哪位神仙大哥哥给得罪了。让自己从一个堂堂的七尺男儿，变成了一个身材娇小的女孩儿？
　　(作者：你没得罪哪位神仙，你得罪我了）
　　披肩的长发，斜斜的刘海，尖尖的下巴，白皙的皮肤，秀气精致的五官……看着看着，王芷明自己都有些入迷了。
　　这副美丽惹人怜的模样，不正是自己喜欢的那类女孩子吗？
　　“你如果能做我女朋友该有多好”，王芷明手托着下巴，两片小巧殷红的樱唇随着自己喃喃的说话，不停地动着。
　　王芷明此时的心情无比的郁闷：好不容易遇到了理想的女孩儿，自己却变成了她。
　　自己能和自己谈恋爱吗？明显不能。
　　想着想着，王芷明对着镜子扮了个顽皮的鬼脸。
　　卡哇伊呢，连做鬼脸都这么的迷人……
　　换一个模样吧，对着镜子抛个媚眼。
　　受不了了，自己被自己电到了……
　　王芷明乐此不疲地对着镜子换着各种表情，时而顽皮可爱，时而成熟妩媚，今早起来发现自己变女孩的阴霾心情一下子就一扫而光。
　　都说看美女具有治疗心情忧郁的作用，王芷明还一直不信，不过今天总算在他自己身上体会到了。
　　呃，王芷明被自己恶心到了：怎么突然变得自恋起来啦？
　　这时，王芷明的脑子里突然出现一个邪邪的想法：长这么大，自己还没有看过女孩子……那个啥啥啥。要不要……？
　　王芷明坏坏地咽了口唾沫，自己看自己应该不需要别人同意吧。
　　哈哈，急不可待，王芷明像一阵风般跑进卫生间里，然后从里面反锁上门。
　　稳定了一下激动的心情，王芷明慢慢地走到镜子前，看着里面陌生的自己，呼吸突然变得急促起来，心扑扑直跳。真没用啊，看自己都这么的紧张。
　　难怪到现在都没有交到女朋友。
　　王芷明用因为激动而微微有些颤抖的手，慢慢地解开了自己身上的睡衣。
　　睡衣轻轻的滑落，露出了里面晶莹剔透，吹弹可破的肌肤……王芷明的脑子顿时一片眩晕。
　　好美……天啊，我真的变成了镜子里的女孩儿吗？我会不会还是在做梦啊？
　　用手打一下自己吧。
　　“啪――”，哎哟，干嘛这么用力，把自己打蒙了。
　　王芷明揉着红红的脸蛋，看着镜子里自己的花容月貌，居然会心的笑了……
　　“明明！还在睡懒觉吗？”，一个听了十多年，已经熟的不能再熟悉的声音传来。
　　这下糟了惨，是妈妈陈颜回来了！
　　陈颜回家后，第一件事就是直奔儿子的卧室而来。
　　“这孩子，被子也不叠。一起床人就不知道跑哪儿去了，哎，都是被我惯坏了”。
　　陈颜看到床上乱七八糟的，不禁埋怨了儿子一句，然后开始动手整理床铺。
　　王芷明轻轻地打开卫生间的门，从里面走了出来，来到卧室门前，小声的叫了声：“妈妈”。
　　陈颜听到声音后，放下手中的活，转身叉着腰对着王芷明就是一阵数落：“你这孩子真是越来越不像话了，睡懒觉、起床还不叠被子，以后看哪个女孩子愿意嫁给你……”。
第3章 妈妈的女儿
　　陈颜吃惊的张大了嘴巴，直盯着王芷明看了几秒钟，然后火冒三丈，万分生气的骂了一句：“明明！你这个死孩子，给我出来，你真是越来越不像话了！居然带女同学回家里过夜，看我不打断你的腿”。
　　王芷明从来没见过妈妈如此的生气，心里有些怕了，于是战战兢兢的开口说道：“妈，我就是明明，我在这儿……”。
　　“你……”,陈颜揉了揉眼睛。
　　王芷明无奈地点了点头：“是我”。
　　陈颜一听楞住了，又直直地看了王芷明好一会儿，终于脚一软，跌坐在了床上……
　　……
　　“哎呀，我陈颜到底是造了哪辈子的孽啊……十多年含辛茹苦带大的儿子，居然一夜之间就变成女儿了……”。
　　陈颜坐在床边，拿着纸巾不停地擦着眼泪。
　　王芷明坐在妈妈的身边，像是做错了事一样，小声的说：“妈妈，对不起啦，我也不知道怎么回事，一大早醒来就这样了”。
　　这时陈颜突然间就停住了哭泣，转头直直地盯着王芷明。
　　“干、干嘛”，王芷明有点浑身发毛了，自己已经变成了女孩儿，妈妈不会把自己赶出去吧？
　　陈颜一下子捧住了王芷明的脸。
　　“你干什么啊”，王芷明被妈妈突如其来的动作一惊，本能地反抗了一下。
　　“别动！”，陈颜捧着儿子(现在应该叫女儿了)的脸，上下左右仔仔细细的看了看。
　　王芷明里突然有一种像玩物般被人玩弄的感觉……
　　“嗯……还挺漂亮的嘛”，陈颜在仔细“观赏”了一番之后，说了一句。
　　“好了啦，把我脸都弄疼了……”，王芷明一把拿开她的手，揉了揉脸蛋。
　　陈颜又凑了过来，盯着王芷明不停的看，脸上渐渐的露出了笑容：“真是漂亮，不亏是我陈颜的女儿”。
　　我倒！听了这句话王芷明差点吐血身亡。刚才还哭天喊地的说什么儿子不见了。这一会儿就开口叫自己女儿了。
　　你、你、也变得太快了吧。
　　见王芷明脸上一阵阴晴变化，陈颜换了一副笑颜，抓起王芷明的手，放在手中轻轻的抚摸着。
　　“儿子……不，女儿啊……(王芷明要倒了)，其实妈妈，一直都想要个女儿”。
　　“那你再生一个呗”，王芷明回了一句。
　　“生两个是犯法的，你没读过书啊”，陈颜用手指戳了戳王芷明的额头。
　　“女儿乖巧又听话，哎，我一直都喜欢女儿，可是就你老爸，偏偏喜欢什么儿子”，陈颜说到这里，叹了口气。
　　“那，爸爸要是知道我变成女孩儿了，该怎么办？”，王芷明担心的问。
　　“你爸爸只顾在外地做生意，哪里顾得了我们母子……不，母女俩啊……一年也回不来几趟。放心吧，一切事情有我担着”。
　　“可是……”。
　　陈颜又笑眯着盯着王芷明看了好一会儿。
　　“你别这么看我好不好……怪不舒服的”，王芷明实在受不了了。
　　“女儿长得漂亮，当妈的看一下有什么不可以的”。
　　“你别女儿女儿的，我听了不舒服”。
　　“你要接受事实，你现在已经是女孩子了，要时刻注意你的身份，对了，你现在是不是处……”，陈颜说着说着，就去扒王芷明的裤子了。
　　“你再这样我生气了！”，王芷明气愤的瞪了她一眼。
　　“好好，不闹了。我啊，待会给你改户口去，还有你的名字也要改”。
　　“改名？改什么？”，王芷明一愣。
　　“还没怀你的时候，我跟你爸就把男孩和女孩的名字分别想好了”，陈颜得意的说。
　　“从今天起，你就是妈妈的女儿了，名字叫‘王妍’”，陈颜一脸严肃的说。
　　王妍？要晕了……
第4章 烦恼
　　“你先乖乖的去把早饭吃了，妈妈待会儿带你去上街”，陈颜一边给王妍梳头一边说。
　　“上街？做什么？”，王妍好奇的问。在他的记忆中，自从上了中学之后，基本上就再也没有和父母一起上过街了。
　　“去给你买衣服啊，难道你还穿以前的男孩子衣服出门吗？”。
　　晕……
　　“哎，我知道了”，有点内急了，王妍起身跑进了卫生间。
　　“疯丫头，跑慢一点，小心别跌了”。
　　王妍关上门，对着陈颜吐了个舌头。
　　来到便池边，王妍习惯性的用手往下一掏，晕……小兄弟早就没了。还掏个毛线啊。
　　没办法，小便都得蹲下，看来做女孩子还真不是一般的麻烦！
　　吃早饭的时候，更是体会到了做女孩子的麻烦。
　　“吃饭的时候，小口一点。还有你的坐姿，背坐直、腿闭拢”，陈颜坐在王妍对面，不停的纠正着。
　　王妍不屑地白了陈颜一眼，脑袋立即就挨了一下。
　　“疼……”。
　　“要把你以前做男孩子的坏毛病都改过来，这都是为了你好”。
　　“以前的习惯也是你教的”，王妍不服气的回了一句。
　　“啥？敢顶嘴？”，陈颜又在王妍的小脑袋上敲了一下。
　　“哎哟！”。
　　吃过早饭，陈颜拿给女儿一件她自己的体恤，一条短裤叫她换上。
　　变成女孩儿之后，王妍的身高和妈妈差不多，穿上还算合适。换好之后就一起出门了。
　　一路上，陈颜都牵着女儿的手，还时不时地笑着回头看她几眼，那怜惜的模样就连瞎子都看得出来。
　　王妍这下就郁闷了，难道妈妈真的那么喜欢女儿？自己还是男孩子的时候，好像还没有得到妈妈如此的重视。
　　路过一美发店的时候，陈颜用手指了指，然后对着王妍笑了一下。
　　“干嘛，不去，我最讨厌理发”，王妍转身就跑。
　　“快给我进去，女孩子要经常打理头发”，陈颜一把抓住王妍的衣领，然后强拉硬拽地把她拖进了美发店。
　　变成女孩儿之后，身子弱小了许多，要王妍还是男孩儿的时候，爸妈一齐上阵也未必拽得过她。
　　“两位，理发吗？”，门口一染着黄发的帅哥见生意来了，连忙迎了上来。
　　“我女儿理”。
　　“好嘞，美女请这边坐”，帅哥笑着带王妍坐下。
　　然后语气很温柔的问：“美女，想理什么发型？”。
　　“嗯……”，王妍摸了摸自己披肩的长发，觉得还是保持这个长度比较好。
　　“稍微打理一下，修整齐一点就行了”。
　　“好――保证美女满意”。
　　王妍通过镜子看着黄发GG那双直盯着自己的眼睛，就浑身不自在。虽说身体变成了女孩儿，可脑子里还保留着男孩子的思想啊。被一个男人这样盯着看，王妍心里当然不舒服。
　　看、让你再看。我挖了你那双贼眼。
　　陈颜本来还只是在一旁等着，不打算理发。
　　结果被另外一店员说她什么皮肤保养得好，头发发质不错，有一款发型很适合她，弄完以后和女儿一起就如同两姐妹上街一样。
　　陈颜听后笑得合不拢嘴，乖乖地“上座”。
第5章 女孩儿打扮
　　理完了发，陈颜又带着王妍到市里买衣服。
　　逛了一家又一家，最后来到一家稍大的店面停住了。
　　这里款式众多，叫得出名字的，从来没见过的，各种各样的女装都有，看得母女俩是眼花缭乱。
　　女营业员一直微笑着陪在她们身边，还不停地给她们推荐各种畅销的新款女装。
　　逛了好一会儿，试穿了几件体恤后，陈颜拿出了一条超短裤让王妍试。
　　一看是超短裤，王妍连忙摇头：穿这么短的裤子，出去还不被人看光了？我可不愿意被别人占便宜。谁知王妍的抗议根本无效，最后还是被妈妈强行拖进了试衣间。
　　没办法只好试穿了，穿好之后王妍来到镜子前一照，哇！这个长度实在是太短了，差点把屁股都露出来了。
　　女营业员则在一旁恭维地说：“这条裤子很适合你，你身材这么好，脸蛋这么漂亮，我想我要是男生我都会喜欢上你了……”。
　　被她这么一称赞，王妍突然间觉得脸有些微红。
　　此时店里还有一对情侣，陪同的男生一直流着口水盯着王妍看。那专注的神情连他女朋友叫他都没有听到，结果差点被他女朋友扯掉耳朵。
　　哈哈，叫你看。被女朋友教训了吧。
　　“你再试试这条裙子吧，是今年的最新款式，你穿上一定好看”，女营业员又拿出一条短裙。
　　“不、我不要穿裙子”，其他的王妍都可以忍受，唯有裙子，打死她也不会穿。
　　十几年的男孩子思想在王妍脑子里已经是根深蒂固了，穿裙子？出去还不被人笑话死。
　　“死丫头，穿一下裙子能把你怎样？”。
　　“不嘛，我不试――”。
　　陈颜完全不顾王妍的反对，拖着哀声连连的女儿就进了试衣间。
　　试衣间里，王妍呆呆地看着手中的短裙，迟迟下不了决心。
　　颜色是可爱的粉红色，上面还点缀有白色的星状花纹。
　　要是哪个女孩子能穿上给自己看就好了，可是，为什么现在要穿的人却是自己呢？
　　哎！算了算了，一咬牙心一狠，穿上试试吧。
　　“哇――好美啊”，当王妍走出试衣间的一刹那，几乎所有的人都惊讶得叫了起来。
　　很美吗？王妍感觉两只脚空空的，连走路都有点别扭了。
　　王妍小心地走到镜子前一看。天啊，这简直就是为自己量身定做的。
　　王妍对着镜子转了一下身子，裙角轻轻飘起，就像是仙女下凡。
　　好漂亮的女孩儿……镜子里那个亭亭玉立，眉清目秀的女孩子，她真的是现在的我吗？她不是只在我梦中出现过吗？王妍已经看呆了……
　　呸、呸，我在想什么啊。
　　王妍脑子里的男孩儿思想在对自己提出强烈抗议了。
　　我不能这么堕落下去了，说不定明天我就会变回男儿身了。
　　就在陈颜还要逼着王妍试穿其他女装的时候，王妍的手机突然响了。
　　像是救星来了一般，王妍连忙躲到一旁接起了电话。
　　“喂？”。
　　“喂，请问是王芷明吗？”，是班主任徐燕老师的声音。
　　“我就……”，王妍差点说漏了嘴，她忘了自己现在的声音也变了。连忙改口说：“他、他现在人不在”。
　　“你是？”，班主任对王妍的女声感到了奇怪，怎么打王芷明的手机，接通的人却是个女孩儿呢？
　　“啊……我是，我是她妹妹”，王妍随口撒了个谎。
　　“哦，他人现在在哪儿？”。
　　“他和同学去外地旅游去了”。
　　“这孩子……去旅游手机都不带身上”．
　　“……”。
第6章 录取通知书
　　“呵呵，哥哥他走得急，忘了带……”。
　　“真是丢三落四，这毛病拖到高中毕业了都改不了”。
　　班主任有些恨铁不成钢地在电话里叹了口气。
　　“是啊，我哥哥他人平时就这样……”，说罢，王妍的头上滴下一坨大大的汗珠。
　　“我是你哥哥的班主任徐老师，我有些事找他。你们的家长在吗？方便接个电话？”。
　　王妍偷偷地看了妈妈一眼，她正在店里选衣服，没有注意到自己这边。
　　要是让她来接班主任的电话，保证会让自己的身份穿帮。
　　王妍连忙回答：“不在，爸妈都上班去了，现在就我一人”。
　　“这样啊……”，班主任想了一下，说：“你哥哥的大学录取通知书到了，你家里人谁有空的话，明天来一趟学校吧”。
　　“啥？我的大学通知书到了？哈哈，太好了！”，听到这个消息，王妍高兴得蹦了起来。
　　啊~~大学。我梦寐以求的大学。
　　以往只能在青春小说和偶像连续剧里才能看到的大学……我现在终于等到门票了。
　　陈颜听到王妍的叫声，皱着眉头朝女儿这边看了一眼。
　　“呃……不是你，是你哥哥的……”，班主任纠正了一下。
　　汗，刚才一兴奋，差点露馅。
　　王妍连忙吐了吐舌头：“我刚才是替我哥哥高兴”。
　　“呵呵，你这妹妹真可爱”，班主任温和地笑了两声。
　　“我刚才看了一下，是B市的**理工大学寄来的通知书，你哥哥应该是被这所大学录取了”。
　　B市的**理工大学？我的天，我真的考上了。
　　“那我就通知到这了，你们明天来学校找我拿吧”。
　　“好，那我明天过来帮哥哥拿吧。谢谢老师，我爱死你了……”，情不自禁，王妍居然对着电话轻轻的一啜……
　　“哎哟~~你这妹妹好可爱啊。呵呵，我都等不及明天想亲眼见见你了”，班主任笑了一声。
　　“那拜拜了”。
　　“好拜拜”。
　　挂了电话之后，王妍兴奋得耶了一声。然后得意洋洋地拿着手机，另一只手高高举起，摆了一个动感超人的经典pose：“哼哼~~大学――我来了”。
　　王妍还在自我陶醉时，身后突然走来一人，在她后脑上轻轻敲了一下。
　　“干嘛？”，王妍努着嘴，回头看了看不知是什么时候走到自己身后的妈妈。
　　“疯丫头，你吃错药啦？”，陈颜手里拿着一件衣服，板着脸盯着女儿。
　　“电话打完了？过来试试这一件”，说完，就拉着王妍的手往试衣间里走去。
　　“你先等一下，我有事给你说”， 王妍连忙甩开手，踮起脚尖凑到妈妈耳边小声的说：“妈妈，刚才老师打电话来，说我的大学录取通知书到了……”。
　　“真的？”，陈颜惊讶的看着女儿，然后伸手往女儿的小脸上轻轻一捏：“哎哟我的乖女儿……是哪所大学？”。
　　“B市的**理工大学，怎么样？高兴吧？”，王妍笑着回答。
　　陈颜的眼睛闪动了一下，上前一把就将女儿抱进了怀里，手轻轻的抚着她的背。
　　“妈？”，王妍叫了她一声：“我们现在还在店里哪……”。
　　瞧周围人看咱们的眼神，似乎在说：这对母女俩是在拍电影吗？
　　“没啥……妈心里高兴”，陈颜的声音有些颤抖。
　　王妍没再说什么了。只管把头深深地埋在妈妈温暖的怀抱里，感受着她有些急促的呼吸和心跳。
　　这种感觉真好……妈妈很久没有这样抱过自己了……
第7章 日记本
　　一颗晶莹的泪珠从王妍的眼角里涌出，顺着她娇美的脸颊滑进了嘴里。
　　是喜极而泣吗？
　　泪水里似乎包裹着一丝苦涩的味道……
　　“明明别哭”，陈颜轻轻的拍了拍王妍的背。
　　被妈妈看到了？
　　王妍连忙擦了擦脸上的泪痕。
　　“谁哭了……人家只是有点高兴嘛”。
　　“呵呵”，陈颜放开怀里的王妍，伸出手指在女儿秀气的鼻子上刮了一下。
　　“你是我的女儿，你心里想什么难道我会不知道？”。
　　“是吗?”，王妍抿着嘴，一双明亮的大眼睛调皮的转动着。
　　“变成女儿之后，人也顽皮了不少”，陈颜笑骂了一句。
　　“跟我来，妈妈今天一定要把你打扮得漂漂亮亮的”，说完陈颜便拉着王妍朝试衣间走去。
　　“啊――还要试啊？”，王妍快崩溃了。
　　……
　　晚上，一家人吃过晚饭，王妍就回到自己的房间，从书桌里翻出了那本已经很久没有写过字的日记本。
　　王妍拍了拍日记本上的灰，在台灯下轻轻的一页页翻看。
　　每当遇到特殊的心情，王妍就有把它记录下来的习惯。
　　第一次上学，背上书包时的兴奋之情……
　　第一次学会骑单车，那成功时的喜悦，冲淡了满身的伤痛……
　　第一次遇到喜欢的女孩儿，那种脸红心跳的感觉，至今还留在自己的内心深处……
　　……
　　看着看着，王妍的双眼就模糊了。
　　我是这么了，变成女孩儿之后，怎么人也变得多愁善感起来？
　　王妍叹了一口气，拿出笔，在日记本里沙沙的写着：今天真是不可思议的一天，我在梦里遇到了一个很漂亮的女孩儿，可是当我梦醒的时候，我却变成了她……
　　咚咚，房间门被敲了两下。
　　“明明？你睡觉了吗？”，妈妈在门外问了一声。
　　王妍赶紧将日记本收好，回了一句：“妈，我还没睡呢”。
　　陈颜笑着打开房门，搬过一把椅子，坐到王妍身边。
　　温和地问：“明明，在看书吗？”。
　　“哦，嗯”，王妍连忙捧起桌上的一本书，翻看起来。
　　陈颜笑了一声，心想自己的这个宝贝女儿啊，连谎都不会撒。
　　她摸了摸王妍的头，有些伤感地说：“再过几天，我就看不到自己的女儿了……”。
　　“妈……你这话咋听着这么不吉利呢”，王妍翻了翻白眼。
　　“呵呵，妈是舍不得女儿嘛”。
　　“你别老是女儿女儿的，说不定我明天就变回去了”。
　　“你当你是孙猴子七十二变啊？小心明天醒来变成一老太婆”。
　　“妈！有你这样说自己孩子的吗？”。
　　“呵呵，我看你挺适合做女孩子的嘛”，陈颜伸手在王妍噘起的小嘴上刮了一下。
　　“你小时候就老把我当女孩子养”，王妍愤愤地不满了一句。
　　“谁让你小时候长得那么秀气呢”。
　　“讨厌！我长什么样还不是你生的”，说完，王妍笑闹着扑进了妈妈的怀里。
　　反正自己也变成女孩子了，王妍索性撒起了娇。
　　“呵呵”，陈颜怀抱着王妍，用手捋着女儿柔顺的头发，脸上绽出了久违的，幸福的微笑……
第8章 变身第二天
　　第二天一大早，王妍就醒了。
　　起床后第一件事就是迫不及待地来到镜子前照一照。
　　此时王妍多么希望镜子里出现的是原来男孩子时的脸啊。
　　那张脸不帅，甚至还埋怨过实在太过普通了，不讨女孩子喜欢。
　　可是现在，王妍却对那张脸充满了无比的怀念……
　　从一个男孩活生生地变成了女孩，这种事情恐怕一千年也出不了一次吧？为什么偏偏就被自己遇上了呢？
　　她多希望自己一觉醒来后，发现这一切只不过是自己的一个梦呢。
　　王妍越想越不明白，穿上拖鞋翩翩然的走进了卫生间，然后习惯性的往下一掏，哎呀……哪里还有？十几年的男孩习惯还真不是一时半会儿就能改得了的。
　　洗漱完毕，王妍开始对着镜子梳理自己长长的秀发，头发一旦长了打理起来还真是麻烦，梳头时头发总是被梳子扯得生疼。而且头发有些分叉，是不是该去买些护发素之类的东西呢？王妍一边梳一边想。
　　又凑近镜子仔细瞧了瞧自己的脸蛋，女孩子应该怎么保养自己的皮肤呢？买些护肤品吧。洗面奶？还是面膜？
　　晕晕，我在想什么啊，王妍使劲的摇了摇头，这才几天啊，自己就完全堕落成女生了。
　　不弄了不弄了，去吃早饭。王妍把梳子一扔，就去找妈妈去了。
　　妈妈陈颜此时正在厨房里忙碌。
　　王妍来到厨房门口，给妈妈问了声早安。
　　“妈，在干嘛呢？”。
　　王妍蹦跳着来到陈颜的身边，伸出小脑袋四处瞅了瞅。
　　“在给你热早饭啊。明明，这么早就起来啦？也不多睡一会儿？”。
　　虽然儿子已经变成了女儿，但是“明明”这个称呼，陈颜已经叫了十几年了，一时还真改不过来。
　　“嗯。今天还要去学校拿大学录取通知书呢，当然要早起了”，王妍乖乖地回到餐桌前坐了下来。
　　“久等了~~~”，陈颜把女儿的早餐端上了餐桌，两只手在腰间的围裙上抹了抹，说：“你现在这样子回学校，应该不会有人知道你是谁吧”。
　　“我昨天给老师说，我是王芷明的妹妹，今天过来帮哥哥拿通知书。呵呵，我聪明吧”，王妍一边吃着早餐，一边笑眯眯的说。
　　“你就那点小聪明”，陈颜笑着摇了摇头。
　　“今早我也给你爸打了个电话，把你上大学的事给他说了”。
　　“哦？爸爸怎么说？”。
　　“你爸很高兴，还问我你这个暑假在家里乖不乖，还有他过段时间会把你上大学的费用汇过来”。
　　陈颜来到王妍对面坐下，微笑着看着女儿。
　　“哦……”，王妍呆呆地应了一声。
　　爸爸从自己打小起就不常伴在自己身边，这次要去外省市读大学了，王妍感觉自己离爸爸是越来越远了。
　　“不过我没告诉他你变了女孩的事”。
　　“他迟早也是会知道的……”，王妍叹了口气。
　　吃过早饭，王妍把头发扎了个清爽凉快的马尾，穿上一件白色的T恤，一条短裤就准备出门了。
　　可是当她瞥见窗外那火辣辣的太阳，王妍顿时就犯了愁：这么大的太阳，会不会把自己晒黑啊……还是拿把遮阳伞吧。
　　夏天女孩子打把伞上街，既能保护皮肤又时尚好看，没有什么不对的。王妍想了想，开心地出了门。
第9章 公车上的骚扰
　　王妍就读于C市第五中学。
　　学校离家不远，只需要到小区门口的车站那里，赶一路车就到了。
　　王妍撑着遮阳伞走到车站，在候车牌下美美地伸了一个懒腰……
　　回想起高中三年里，自己每天背着十几斤重的大书包在这里等车的情景，王妍就心生感叹：时间过得好快，只一眨眼的功夫，自己就快入大学了。
　　王妍深深地吸了一口清晨沁人的空气，她对自己的大学生活充满了期待。
　　那些青春小说、偶像电视剧里所描绘的大学，是一个如花园般美丽的地方。
　　我的大学会是什么样的呢？
　　在大学里，我会遇到自己喜欢的人吗……王妍痴痴的想着。
　　可是一看到自己现在的样子，王妍的心情就跌进了谷底。
　　已经不可能和女孩子在一起了，接受男孩子自己又觉得恶心，这样的我，还有权利去追求自己的爱情吗？……
　　一想到这儿，王妍的眼眶就有些湿润了。
　　公车来了，王妍收回思绪上了车，车门一关，就感觉到一股压抑的气息扑面而来。
　　车厢里站满了人，拥挤不堪，空气浑浊，闷热难受。
　　怎么这么多人啊……王妍皱了皱眉，她把遮阳伞抱在胸前，艰难的从人群中挤过，找到一块稍微宽松点的地方站住了。
　　王妍刚一站稳，就连忙用手在鼻子前使劲地扇了扇，这都是什么味儿啊？
　　男士们的汗味儿、女士们的香水味混杂成了一种难以名状的气味。
　　这时身后的一位大叔突然打了一个很大的饱嗝，车厢里顿时弥漫开一股韭菜陷饺子的味道……
　　呕……怎么还有一大清早吃饺子的啊？王妍都快吐了，连忙把脸伸到车窗前换了几口气。
　　公车载着满满的乘客，像一只蜗牛般艰难的行驶起来。
　　途中又上了几次客，在乘客们一次高过一次的抱怨声之后，车厢里已经拥挤得无法走动了。
　　王妍觉得周围的空间越来越小，自己娇小的身躯都快被压得喘不过气了。
　　哎，下次打死也不挤这破公车了。
　　突然，王妍觉得自己的屁股被人轻轻的摸了一把。
　　谁！王妍气愤的往身后望去。
　　自己身后正站着几位男士，可是当王妍看向他们的时候，发现他们不是抬头看着车顶就是望着窗外，全部一副不关己事的模样。
　　王妍皱着眉把身后的男士都看了一遍，可是根本看不出是谁干的。
　　最后只得无奈地转回头。
　　王妍表面上装作在看窗外的风景，眼睛余光却一直注意着自己的周围。
　　过了一会儿，自己的大腿又被人摸了一下。
　　“啊”，王妍差点就失声大叫了起来，自己穿的可是短裤，这一下是完完全全地被人摸到了。
　　王妍羞愤的转过身去，狠狠的盯着身后的人群。
　　这些家伙，就像是事先商量好了似的，一下子就把脸全部转开了。
　　王妍差点没气得吐血，毕竟没有当场逮住，王妍又不能随便乱怀疑人。
　　算了算了，自己惹不起还躲不起吗？
　　于是艰难地往车厢后门的方向挪了挪位置。
　　这时，王妍突然注意到，刚才一直站在自己身后的一个穿着花格子短衬衫的小青年看了自己一眼，就跟着一起过来了。
　　难道骚扰自己的人，就是他？
第10章 女生不是好欺负的
　　小青年果然挨了过来。
　　通过车窗玻璃上的投影，王妍看清楚了小青年的脸，一张丑陋而猥琐的脸。
　　王妍不禁捏紧了自己的小拳头。
　　他来到王妍的身后，一双贼眼居高临下的往王妍的领口瞟去。
　　王妍连忙用手捂住了领口，然后狠狠的抬头瞪了他一眼。
　　小青年见被王妍发现了，连忙把脸转向一边，嘴里还哼起了歌。
　　这家伙……王妍气得是牙痒痒。要是自己还是男儿身的话，保证把这小子打得满地找牙。可是现在自己的身子这么娇小，如果和他硬碰硬的话，吃亏的只会是自己。
　　该怎么教训他呢？
　　小青年见王妍低头不语，以为是因为害羞而不敢伸张，从而选择默默的忍受，于是他的胆子就变得更大了。
　　他借着车内乘客的拥挤，两只手绕过王妍纤细的腰身假装抓着她身前的扶杆，然后身子就紧紧的朝王妍的背后贴了上去。
　　王妍浑身一颤，这种感觉就像是被他从背后紧紧抱住了一样。
　　太过分了！王妍实在忍无可忍了。
　　她使劲的扭动了一下身子：“把你的手拿开，臭流氓！”。
　　说完，王妍举起粉拳狠狠地打了几下“抱住”自己的手。
　　谁知变成女孩子后，气力小了很多。
　　这几下就像是给小青年挠痒痒一样，非但没打伤别人，自己的手反而先痛了起来。
　　拳头最后还被小青年给握住了。
　　“这位同学~~”，小青年声音怪里怪气的。
　　“公交车本来就很挤，现在又是上班时间，人一多当然难免会有点碰触。你以为我想挨着你啊？想不挤你可以去打的士啊”。
　　“你！”，王妍气得浑身发抖，她无助的看了看车内的其他乘客，她此时多希望谁能站出来为自己说一两句公道话。
　　可是，全车的人都在看了自己一眼之后，就把脸全部扭开了。
　　王妍的心一下子就凉了。现在的人都变得这么冷漠了吗？一个女孩子在公交车里被人这般欺负，全车居然没有一个人站出来替自己说话。
　　公车突然晃动了一下，小青年借着车厢的摇动，身子贴着王妍蹭了几下。
　　随后王妍感觉到一个坚硬的东西紧紧地抵了上来。
　　“嗯~~~”，小青年嘴里发出了恶心的声音。
　　王妍强忍着满腔的怒火，低头看了一眼手中的遮阳伞，伞体不大，可是顶部却是金属做的，王妍脑子里突然闪过一个想法。
　　她把手中的遮阳伞又握得更紧了一些，然后转过头朝着小青年微微一笑。
　　小青年一脸诧异，揉了揉眼睛。
　　是自己看错了吧，占了这女孩的便宜，她不仅没有生气，反而朝着自己笑。难道现在的女学生都变得如此开放了？于是身体很自然地就往后退了一点。
　　渐渐的，王妍脸上的笑容就慢慢消失了，转而代之的是咬牙切齿的愤怒。
　　王妍举起手中的伞，朝着小青年那仰头挺胸的小兄弟就敲了下去。
　　“噢――”，一声痛苦的哀嚎。
　　小青年捂着小兄弟就蜷了下去……
　　王妍站正了身子，抬起腿对着小青年狠狠的踢了几下。
　　“打死你！叫你耍流氓！”。
　　小青年痛苦地蜷在地上，哪里还有反抗的能力，只能闭着眼睛让王妍狠狠的揍了一顿。
　　“哼！告诉你，女生可不是好欺负的”。
第11章 回校
　　“哼！告诉你，女生可不是好欺负的”。
　　刚一说完，王妍自己就开始冒汗了，这句几乎是脱口而出。这才两天啊，自己的思想就开始往女孩子方向全面转变了。
　　到站了，王妍走到车门前准备下车。
　　小青年还蜷在地上，见王妍要走，便对着她破口大骂。
　　“小贱货，以后别让我再见到你。你、你个婊子养的”。
　　“呵，还找打是吧?”。
　　王妍跑回去对着小青年又踹了几脚。
　　这下可出气了，王妍拍了拍手，在全车人惊讶的目光中心满意足的下了车。
　　穿过几条街道，王妍就来到了学校。
　　从上周开始，学校的暑假补课就已经开始进行了，这会儿正好是课间休息的时间。
　　整个校园里热热闹闹的，王妍一走进大门，就看到三五成群的学生正在操场上玩球，学校的小卖部前则围了一大堆买零食的女生。
　　教学楼的各个层楼间不时传来一阵阵同学们的欢笑，整个校园一片朝气蓬勃的景象。
　　“喂，快看，是个美女”。
　　几个打篮球的男生看到王妍从操场边走过，惊讶地叫了起来。
　　“她看到这边了，哇――好漂亮”。
　　王妍听到这些男生的说话，不但没有生气，反而对着他们做了个可爱的鬼脸。
　　真是电力十足啊~~
　　只听到“啊”的一声，操场上一个男生看得发呆，被飞来的篮球打中，连眼镜都飞出去了。
　　王妍捂着嘴呵呵的笑了起来。
　　班主任的办公室在教学楼5层，当王妍上去的时候，却发现楼道走廊里站着两个熟悉的身影：韩志斌和杨艳颜。
　　韩志斌染了一头黄发，穿着耳环，靠在墙角里抽烟。这小子是混混一个，在学校里逃课打架样样精通，就差调戏女同学了。
　　杨艳颜则挽着韩志斌的臂膀，靠在他的怀里一动不动。别看她一副小鸟依人的模样，其实就是小太妹一个。
　　这两人从高中起就是男女朋友关系，是全校同学公认的“天造地设的一对”，“世上绝配的一双”。
　　王妍一见是他们，转身离开的念头都有了。
　　特别是韩志斌，在王妍变身之前还是男孩子的时候，两人曾经发生过冲突，那次韩志斌还扬言要找一些社会上的人修理自己一顿。
　　为了避免惹上不必要的麻烦，王妍埋着脑袋，硬着头皮向前方班主任的办公室走去。
　　韩志斌今天也是来学校拿录取书的，其实以他的成绩，随便哪所学校都考不上。全是依靠了家里人的关系并且花了一大笔钱，才上了一所联合办学。
　　此时他正目不暇接地打量着身前来往的女学生，心中感叹一年不如一年。这时突然看到王妍走来，嘴巴立即张成了一个大大的“0”形。
　　哇~~原来学校里还有长得这么正点的女生？
　　要不是杨艳颜正在自己身边，他差点就冲上去了。
　　本来韩志斌是打算一个人来的，可是杨艳颜嚷着闹着非要跟着一起来，结果害得自己连妞都泡不成。
　　嗯，不行。待会儿一定要想个办法把她支走，不然就没机会去搭讪了。
　　王妍硬着头皮顶着韩志斌那双泛着绿光的眼睛，快步从他面前跑过。见班主任办公室的门没有关，连忙闪了进去。
　　“呼――总算避过了”，王妍背靠着门，拍拍胸脯松了口气。
　　办公室里只有徐燕老师一个人在。
　　此时她正埋头批改上节课收来的考卷，恍惚中看到有个人影闪进了办公室，于是抬头看了一眼。
第12章 24K纯可爱
　　一张天使般秀丽的面容上泛着点点红晕，一双明媚的眼眸静若秋水，两片圆浑红润的唇瓣微微上噘……好美的女生，我们学校里有这么漂亮的女同学吗？
　　徐燕看得发呆，一时间连试卷都忘记了批改，手中的圆珠笔啪嗒一声落在桌面上。
　　王妍侧身靠着门，往外悄悄看了一眼，韩志斌没有跟来，终于松了口气。
　　“徐老师你好”。
　　王妍看到徐燕正呆呆地看着自己，笑着挥了挥手给她打了声招呼。
　　“哦？”。
　　徐燕看的入神，这才如梦初醒般应了一声。
　　“同学，你找我？”。
　　徐燕有些奇怪，这个女生不是自己的学生，根本不认识，找自己干嘛？
　　“嗯！”，王妍抿着嘴蹦到徐燕跟前。
　　哎哟~~徐燕只觉得脑子一片眩晕，这个女生浑身上下都透着一股让人难以抵御的甜美与可爱，还好自己也是女性，不然的话，真的忍不住要抱着她啃上几口了。
　　“徐老师，我是王芷明的妹妹，就是昨天跟你通过电话的……”，王妍用手在耳边比划了一个电话形状。
　　真是可爱得让人受不了，徐燕深深的吸了一口气。
　　“你是来帮你哥哥拿录取通知书的吧？”，徐燕为了转移自己的注意力，连忙把抽屉里王芷明的录取书翻了出来。
　　“你哥哥高考发挥得很不错，虽然学习成绩并不怎么突出，不过这次来了一次成功的爆发”。
　　“呵呵，徐老师，我哥哥平时就是个大智如愚的人”。
　　哼哼，你们都太小看我了吧。王妍心里美美的。
　　“对了，我们今天是第一次见面，你怎么知道我就是徐老师呢？”，徐燕笑着问。
　　呃……王妍这下傻了。
　　我本来就是你的学生啊，你那张脸自己都看了三年了，每天晚上睡觉只要一闭上眼睛就能看到你训斥人的凶样。就算是化成了那个啥啥啥，我也能认得出。
　　“呵是这样……我听哥哥说，徐老师人亲切和蔼，年轻漂亮，所以我第一眼看到徐老师，就知道一定是你了”，王妍呵呵的笑着说。
　　徐燕心里一阵高兴。
　　作为一个班的班主任，平时对自己班上的学生是严厉了一点，不过那都是为了他们好。特别是高考前那段紧张的时期，对同学们凶了一些。没有得到大家的理解。
　　徐燕还了解到，自己常常被同学们在私底下称做母夜叉。其实自己也不过才大学毕业，正值一个女人最风华月貌的年龄。
　　为了班上同学们的成长，徐燕是倾尽了自己的全力，连男朋友都没时间交，可是却得不到半点理解。
　　一想到这儿，徐燕就伤心不已。
　　今天听王妍一说，才发觉原来自己在学生们心中还是有好形象的。
　　“那都是你哥哥乱说罢了。对了，你叫什么名字啊？”。
　　“回徐老师，我叫王妍”。
　　“王……妍……”，徐燕把这名字细细的品味了一下。
　　“还真是人如其名啊，好羡慕哟，王芷明竟然有个这么乖巧漂亮的妹妹……”，徐燕感叹道。
　　“呵呵，徐老师夸奖了”，王妍两只手捏着衣角，轻轻的晃动着身子，一副可爱得让人吐血的样子。
第13章 校花张倩
　　两个人正在办公室里聊着。
　　门口突然飘来一缕沁人的幽香，随后就听到几下轻轻的叩门声。
　　王妍闻声朝门口看了一眼，哇~~嘴一下就张成了“0”形。
　　一个穿着白色短袖，粉色短裙的女孩儿，正悄生生的依在门口。
　　她的双瞳犹如黑夜里的点漆一般的明亮，一头齐肩的长发将她清秀的脸庞衬托得宛如翠玉般完美无瑕，就像是翠绿如玉脂般盛放的栀子花，在这炎炎夏日里，给人一丝舒爽的清凉。
　　“Hi~~张倩~~”，徐燕对着女孩儿挥了挥手。
　　“徐老师你好”，张倩应了一声，迈着小步走了过来。
　　王妍目不转睛地盯着张倩，脑子一片空白。
　　真是没想到哇，没想到今天竟然能碰见她。
　　张倩是王芷明(王妍)的同班同学，长得清纯漂亮，品学兼优，是学校里公认的校花。
　　在王妍还没变身成女孩儿之前，就一直暗恋着张倩。没有什么特别的原因。在学校里，一个女孩子无论成绩好坏，只要长得漂亮，就不乏有人追求。加上高中又处于懵懂的青春期，只要是个男生，见到漂亮的女孩子谁都会喜欢。
　　可惜王芷明(王妍)从上高中一直暗恋到高考结束，都没敢跟人家表白过一句。没办法，谁叫别人那么优秀，自己却这么平凡呢？
　　“癞蛤蟆是吃不到天鹅肉的”，这种巨大的落差让王芷明(王妍)只能把这份感觉深深地埋在自己的心里。
　　一个多月不见。张倩她似乎变得比以前更漂亮了。
　　王妍脑袋有些晕晕的。
　　张倩对王妍此时望向自己的眼神感觉有些不大自在。这个女孩子看着有些面生，和她应该是第一次见面，干嘛老盯着自己不转眼啊……难道自己脸上有什么脏东西吗？
　　当走过王妍身边时，张倩也仔细地看了一下她。这个女孩子也长得非常漂亮啊，相貌绝不输于自己。而且她手上拿的是……大学的录取通知书？莫非她也是学校里的学生？可是从来没见过她呀。
　　张倩满脑子的疑问。
　　“张倩，这是你的录取通知书”，徐燕笑盈盈的从抽屉里把张倩的通知书找出来递给她。
　　“谢谢徐老师”，张倩兴奋地接过通知书，拿在手里仔细的“观赏”了一番。
　　“呵呵，张倩，王芷明和你考的是同一所大学哟”，徐燕笑着指了指正傻站在一边的王妍。
　　啊？王芷明？张倩不解的看了一眼王妍，视线转移到她手里拿着的通知书封面上。
　　B市的**理工大学，收件人：王芷明。
　　果然和自己是同一所大学。
　　可是王芷明的通知书怎么会在这个女孩子的手里呢？难道，她是王芷明的女朋友？今天是替他来拿通知书的？
　　还真是想不到，平时看起来又呆又傻的王芷明，居然也能找到这么漂亮的女朋友……张倩脑子里乱想了一通。
　　王妍见张倩注意到了，连忙用手遮盖住通知书的封面。
　　“我给你们两人互相介绍一下吧，她是张倩，是你哥哥的同班同学”，徐燕给王妍介绍完后，又对张倩介绍说：“她叫王妍，是王芷明的妹妹，今天是替他哥哥来拿录取通知书的”。
第14章 暗恋一个人的滋味
　　“王芷明的妹妹？”，张倩有点惊讶，仔细打量了一下王妍。
　　真是不敢相信，王芷明居然有个这么标致的妹妹，难道是遗传学哪儿出了问题？
　　晕晕~~~
　　“嗯……”，王妍紧张地点了点头。
　　站在自己面前的，可是曾经暗恋过三年的女孩子啊。王妍此时除了紧张，还有一种心理上的弱势。
　　“你好”。
　　张倩友好地向王妍伸出了她的芊芊玉手。
　　王妍看了张倩一眼，也本能地伸出了手，可就在要碰到的时候，她突然间楞了一下。
　　我不是在做梦吧，自己一直暗恋着的女孩子，居然主动的要和自己握手。这在以前，是王妍想都不敢想的。
　　别说是和她握手了，就算是每天只能看她一眼，自己就很心满意足了。
　　这种苦中带甜的味道，就是暗恋一个人的滋味……
　　明明是如此的深爱，却要装作若无其事……
　　明明是如此的关心，却要装作满不在乎……
　　明明是如此的思念，却要装作心无牵挂……
　　把对你的关心，对你的在乎，对你的一切一切的感觉，都通通的深埋在自己的心里。想告诉你，却又怕你知道，全世界就只有你不知道我爱你。这种苦而难以下咽的感觉，换来的却只有双眼里打转的泪水。
　　“嗯？你干嘛这么紧张啊？呵呵……”，张倩歪着脑袋看着楞在那里的王妍，对她甜甜地笑了笑。
　　心想，这个妹妹还真是可爱。她给人的第一眼印象就很惹人怜爱，此时这副紧张失措的模样，更是给人一种强烈的想要去爱护她的感觉。
　　哎~~还真是羡慕王芷明啊。
　　“哦……”，王妍紧张的，轻轻的握了一下张倩的手，全身激动地微微一颤。
　　张倩也感觉到了，觉得有些奇怪，不过她还是回了王妍一个笑容。
　　她笑的时候，好美……王妍呆呆的想。
　　徐燕像欣赏两件精美的艺术品一样的看着她们，从外貌上来说，两个人不相上下，谁也不输谁。王妍的美透着一股活泼与可爱，而张倩则多了一份恬静和淡雅。
　　“徐老师，那我不打搅你了，我先回去了，拜拜”，张倩把通知书抱在胸前，给徐燕道了声别。
　　“哦好拜拜，张倩，祝你的大学一路顺风！”，．
　　“呵呵谢谢徐老师”。
　　张倩离开时，也笑着对王妍摆了摆手，可王妍却还一副傻呆呆的模样。这下张倩才相信他们是兄妹，这副呆呆的样子简直就是一个模子里刻出来的。
　　张倩走了好一会儿，王妍才回过神来。
　　“呃……那个……，徐老师，我也先走了”。
　　“好拜拜，替我向你哥哥问好”，徐燕纳闷了，这丫头刚才还活蹦乱跳的，怎么一下子就像是变了一个人似的。
　　“嗯”，王妍在徐燕不解的目光下双眼无神地走出了办公室。
　　门外走廊上，韩志斌和杨艳颜两人还在那里，王妍一看到他们，人一下就清醒了不少。吃惊的是连张倩也在，而且似乎在和他们争执着什么……
第15章 无理取闹
　　韩志斌和杨艳颜是王妍最不愿意见到的两个人，遇到他们王妍的第一选择就是避而远之。
　　可是现在，张倩似乎和他们起了些什么争执。
　　“你怎么这么不要脸啊……”，杨艳颜的声音。
　　“不关我的事，……”，张倩的声音听起来很委屈。
　　对话不是太清晰，王妍皱了皱眉，轻轻的走了过去。
　　“不教训教训你，看来是不行了”，说完杨艳颜就在张倩的手臂上狠狠的拧了一下。
　　“啊！”，张倩疼得一声尖叫。
　　“好疼……”。
　　叫声一下牵动了王妍的神经，王妍连忙跑了过去，一把推开杨艳颜的手。
　　“你干嘛动手打人啊”。
　　王妍看到自己喜欢的女生被人欺负，心里气呼呼的。可是对方是韩志斌和杨艳颜，王妍还是觉得自己有些底气不足。
　　王妍的突然出现，把大家都吓了一跳。
　　杨艳颜上下打量了一下王妍，觉得很面生。
　　“你谁啊？我们说话，管你什么事？”。
　　“我……”，王妍差点就开口说自己是王芷明了，她看了一眼张倩。
　　“我是……我是，张倩的朋友”，王妍有些支吾的说。
　　张倩听到后一愣，她自称是自己的朋友？可今天和她是第一次见面……这倒没什么，其实张倩见到王妍第一眼时就喜欢上了这个可爱的女孩。
　　她能来帮自己解围，张倩心里很是感激。
　　“朋友？那又怎样？她抢别人的男朋友耶”，杨艳颜两只手交叉抱在胸前，一副悍妇的摸样，斜眼瞪着王妍和张倩，眼神中带着轻蔑和鄙视。
　　抢你的男朋友？王妍翻了个白眼，张倩在学校里不知有多少男生追啊，抢你的……也不看看你的男朋友是什么样……
　　王妍想着想着看了眼在一旁默不作声的韩志斌，心里大概也猜到是怎么一回事了。韩志斌从高中就一直对张倩“垂涎三尺”，刚才一定是见到张倩出来，这小子就想上前搭讪什么的，杨艳颜心里吃醋感觉不爽所以才故意找张倩的茬。
　　韩志斌发觉到王妍正在看着自己，居然露了一张自以为很酷很帅的笑脸 。
　　呕……王妍都要反胃了。
　　杨艳颜见韩志斌盯着王妍不转眼，狠狠的踢了他一脚。
　　“啊！”，韩志斌挨了一下，正想发作，可嘴还没张就被杨艳颜给一眼瞪回去了。
　　哈哈，没想到韩志斌也是个怕老婆的，王妍心里暗自好笑。就连张倩也有点忍不住想笑了。
　　杨艳颜气得是头上青筋直冒，正想再借此机会训张倩几句，突然间却觉得肚子一阵绞疼。
　　哎哟~~杨艳颜捂了下肚子，都怪这些天喝的减肥茶……还真是来劲儿啊……今天已经是第三次了。
　　“好了好了，今天暂时不跟你们计较了”，杨艳颜捂着肚子摆了摆手。
　　晕，王妍和张倩简直是哭笑不得，明明是你自己在那里无理取闹的……
　　“你先下去吧，我去趟卫生间”，杨艳颜对韩志斌说。
　　“哦”。
　　韩志斌虽然嘴上回了一句，人却还一动不动地盯着王妍和张倩不转眼。
　　杨艳颜气得不行，使劲地从后面推了他一把：“你快点走啊！”。
　　直到亲眼看到韩志斌下了楼，杨艳颜才重重地哼了一声，跑进了走廊尽头的厕所里。
第16章 冷水澡
　　“好疼啊……”。
　　张倩的手臂上被拧红了好大一块，一片血红中泛着青紫的瘀血在周围白皙的皮肤的衬托下格外的触目。
　　“她怎么下这么重的手啊？”。
　　看着张倩眼眶里打滚的泪水，王妍心疼极了。
　　韩志斌已经走了，杨艳颜一个人去了厕所，看她刚才那副模样，十有八九是拉肚子去了。
　　何不趁此机会……，王妍脑子里突然想到一个主意。
　　“刚才谢谢你了”。
　　张倩对王妍刚才的行为很感激。
　　“没啥，我就是见不惯这种仗势欺人的事”，王妍说完扬了扬小脑袋，一副爱抱打不平的样子。
　　张倩忍不住抿嘴一笑，心想这个妹妹真是可爱极了。
　　“你家住哪里？要不，我们一起走吧？”，张倩向王妍发出了邀请。
　　“好啊”，王妍心里正求之不得呢。
　　当自己还是男孩儿的时候，王妍就期望着能和张倩一起上下学，哪怕只有一次。
　　但是在高中，男女同学一起上下学会被老师和同学误解为早恋，所以只能在脑子里幻想而已。
　　现在已经变身成了女孩儿，就可以大大方方的和张倩一起走路一起回家了。
　　不过，现在还有一件事要办。
　　王妍对张倩说：“你能不能等我一下？我去趟卫生间，哥哥的通知书你帮我拿着”。
　　“哦”，张倩点了点头。
　　王妍把通知书递给张倩，就一溜烟的跑进了女厕所。
　　这是自己有生以来第一次进女厕所啊，王妍的心有些扑通直跳。她摸了摸自己的胸口，暗示自己不要紧张。都已经变身成女孩子了，进女厕所也是名正言顺的事嘛。
　　这会儿是上课时间，厕所里除了杨艳颜以外没有其他人。
　　王妍刚一走进去，就闻到一股另人作呕的难闻气味。
　　某个隔间里，还能听到杨艳颜在那里嗯嗯嗯的使劲。
　　呜……王妍憋着气，用手掌在鼻子前一个劲儿的扇着，这家伙都吃了些什么东西啊，这么臭。
　　厕所门背后放着一个清洁用的小水桶，王妍提着它来到水龙头边，轻轻地拧开龙头放了满满一桶水。
　　哈哈，天气这么热，就让你免费洗个凉水澡吧，王妍轻手轻脚的提着桶，来到杨艳颜旁边的隔间里。
　　王妍站到马桶上面，居高临下看了杨艳颜一眼。这丫头还在全神贯注的蹲大号呢，根本没想到自己即将遭受一场暴雨的洗礼。
　　王妍强忍住笑，抬起水桶对着杨艳颜的头顶倾泻而下！
　　“哗――”，满满一桶的冷水从杨艳颜的头顶一直浇到了脚底。
　　随之而来的就是杨艳颜歇斯底里的一声尖叫。
　　“啊――”。
　　王妍把已经空空如也的水桶朝着隔间里扔了进去，咚的一声，刚淋过冷水澡的杨艳颜又被狠狠的砸了一下。
　　“哈哈”。
　　虽然来不及亲眼一见杨艳颜的狼狈相，但总算出一口气了，王妍疯笑着跑出了女厕所。
　　正在走廊间等待的张倩被厕所里传来一声尖叫吓了一跳，还以为是王妍在厕所里被杨艳颜欺负了，正准备进去瞧瞧，就看到王妍从厕所里跑了出来。
第17章 烟瘾
　　“里面发生什么事啦？”。
　　张倩看着一个劲儿疯笑的王妍，奇怪的问。
　　“哈哈，先走吧，等会儿告诉你”。
　　王妍拉着张倩就往教学楼下跑去。
　　“哎，你跑这么急干什么呀？到底发生了什么事？”。
　　“告诉你吧，我刚才在厕所里……”。
　　王妍一边跑一边把刚才在厕所里如何修理杨艳颜的过程，绘声绘色的描述了一番。
　　“啊……？你还真是的……”。
　　张倩紧跟在王妍身后，跑的是上气不接下气，听完王妍的描述，笑得差点背过气。
　　韩志斌在学校教学楼下站了好一会儿都不见老婆杨艳颜出来，等得无聊刚点上一根烟，就被正在学校里巡查的教务处黄主任发现了。
　　黄主任看到韩志斌后不由得一愣，心想，这小子实在是太嚣张了，虽说现在已经毕业，但也不至于这么猖狂吧，公然敢站在教学大楼前抽烟。
　　而且抽的好像是……12元一包的蓝娇。靠，真有钱，想我这个堂堂的教务处主任都只能抽4元一包的红梅。
　　哎，零用钱都被老婆管得死死的啊，抽烟还只能偷偷的抽，要是被发现了回家可是要跪搓衣板的。
　　“咳、咳”，黄主任朝着正抽的happy的韩志斌咳嗽了两声，韩志斌其实很远就看到黄主任了，不过他一点都不害怕，并且是故意当着他面抽的。韩志斌心说，我以前在学校的时候，不就是逃过几节课，打过几场架，和一些女同学有过超友谊的关系而已嘛。这说明自己喜欢社会实践，动手能力强，善于和同学打成一片嘛，你就处处和我作对，现在我毕业了，看你还怎么管我？
　　韩志斌叼着烟，朝黄主任仰了仰脸：“黄主任你好，一段时间不见，您还是这么精神啊”。
　　黄主任正准备训训这小子压压他的威风，刚走到他身前，就看到一团淡蓝色的烟雾从他的嘴里袅袅升起。
　　嗯，空气中弥漫的这浓浓的烟草味道……真是让人心旷神怡啊。
　　黄主任定睛一看，这小子抽的果然是蓝娇啊。哎，好久没尝过蓝娇的味道了，黄主任的烟瘾一下子就上来了。
　　韩志斌笑了笑：就知道你被老婆严管，无烟可抽，现在烟瘾被我挑起来了吧？
　　韩志斌抽出一根递给黄主任，笑着说：“黄主任，来一根吧”。
　　“嘿嘿，好好”。
　　黄主任下意识的伸出两根手指去接，突然间觉得有什么不对劲儿。
　　“嗯！”，黄主任收回手，清了下喉咙，说：“韩志斌同学，你怎么能在教学楼前抽烟呢，你这是违反校规的”。
　　黄主任虽然嘴上这么说，眼睛却还死死的盯着香烟不转眼。
　　韩志斌心里暗笑：我看你还能装多久？
　　“黄主任，学校现在又没有正式开学，我这不过是回母校探望下老师同学们而已，抽几口吧。就当是学生给您的告别礼了”。
　　说完，韩志斌把手中的烟往黄主任手里一塞。
　　久违了的香烟的触感啊……黄主任拿着韩志斌递过的烟，就像是遇到了久别的老战友。
　　连忙四处瞅了瞅：周围没人。丫的，再也忍不住了，黄主任迫不及待的把烟往嘴里送。
　　“黄主任，我这儿有火机”，韩志斌笑着给黄主任点上香烟。
　　“嗯、嗯！”。
　　黄主任深深的吸了一口……
　　“呼――真是过瘾啊”，看着一团团形状奇异的烟雾从自己的嘴里袅袅升起，黄主任感觉自己都要飞上天去了。
第18章 在一起的感觉
　　“咯咯咯……”，教学楼里传来一阵银铃般清脆的笑声。
　　韩志斌闻声回头一望，就看到王妍和张倩两人款款地向着大门走来。
　　晕了，韩志斌都不知道该怎么形容自己现在的心情了。
　　两个人都已经美得不行了，偏偏还要走在一起，看来不把周围的男生们全部电死光是不肯罢休了？
　　张倩看到韩志斌正站在门口，拉了下王妍的衣角，朝韩志斌的方向怒了努嘴：那家伙在那儿，正色色的看着咱们呢。
　　王妍看到了韩志斌，不由得柳眉一皱，心想这家伙怎么还没离开呀？还有，躲在一旁抽烟的那个熟悉的身影是……黄主任？
　　哈哈，那就不用怕了，韩志斌再怎么猖狂也不敢当着黄主任的面为难咱们吧。
　　王妍朝张倩眨了眨眼：“放心吧，没事”。
　　张倩也看到了黄主任，对他问了声好，言外之意也是提醒一下韩志斌：黄主任可是在你旁边哦。
　　黄主任只含糊的应了一声，就埋头又抽起烟来。
　　有黄主任这个靠山在，王妍也变得大胆起来了。离开的时候，王妍看了韩志斌一眼，顽皮的朝他挥了挥手，还抛了个电力十足的媚眼。
　　“呃！”，韩志斌今天是第一次见到王妍，不知道她叫什么名字，本来可以上去搭讪认识下的，可是这恼人的黄主任又在自己身边。
　　见两人越走越远，一时心急就开口喊道：“美女！”。
　　“咳、咳――”，在一旁正抽得过瘾的黄主任，听到这一句差点没被一口烟给呛死。
　　“韩志斌！你在喊谁！”。
　　这小子，居然敢当着自己的面调戏女同学，摆明了不把自己放在眼里。
　　黄主任气得什么狗屁烟瘾都跑不见了，把烟头往地上一扔，就开始训斥起韩志斌来。
　　“啊――”，韩志斌也后悔刚才的一时冲动，这下只有认栽了。
　　“哈哈哈”，看到韩志斌那狼狈相，逗得张倩和王妍咯咯直笑。
　　张倩是骑单车来学校的，她先去取了车子，然后推着单车陪王妍去车站赶车。
　　“对了，今天你哥哥干嘛不自己来啊？”，张倩好奇的问道，心想：这个王芷明也太懒了吧，连通知书都要妹妹来拿，如果我能有这么可爱的一个妹妹，我才不忍心呢。
　　“啊……他、他去旅游了”，王妍随便想了个理由。
　　“旅游？”，张倩随即笑了笑，说：“你哥哥还真是会玩啊”。
　　“呵呵”。
　　和张倩在一起，王妍已经没有开始那么紧张了。
　　从高中开始喜欢上张倩的那一刻起，王妍就期盼着有一天能像现在这样，和她一起推着单车，肩并肩的走路。
　　即使两个人什么话也不说，就这样慢慢的一起走，在王妍的心中，也是感觉万分甜蜜的。
　　而此时，王妍正在享受着这种感觉。
　　她看了一眼身边的张倩，她的长发在微风的吹拂下，发丝轻舞，有一种不食人间烟火的味道。
　　“对了，我哥哥在学校里的表现怎么样啊？”。
　　王妍假装不经意的问了一句，打算借自己现在的女孩儿身份，打听一下自己在张倩心目中的印象。
　　“你哥哥啊？”，张倩皱着眉想了一想。
　　王妍紧张地咽了口唾沫，心都要提到嗓子眼了。
第19章 姐姐和妹妹
　　“没怎么注意过他……”，张倩想了半天才说出一句。
　　呃，这下可把王妍给郁闷到了，看来平时在班上表现得太过低调了。
　　“他给人的感觉……”，张倩想了想，又接着说。
　　感觉怎么样？王妍心里又开始紧张了。
　　“感觉他这人呆呆傻傻的”，说完，张倩就咯咯的笑了起来。
　　晕死……原来自己在张倩的眼中，是这副形象啊？王妍此时都想找面墙一头撞死算了。
　　看王妍的脸色有些不太好看，张倩这才反应过来，刚才说别人的哥哥是不是说得太那个了？
　　张倩用肩膀轻轻的碰了一下王妍，笑着说：“对不起啊，其实我是想说你哥哥人很老实，不像班上其他男生那样油嘴滑舌……”。
　　“没关系”， 王妍笑着摇了摇头，眼睛凝视着前方：“你说的对。他这人就是这样的，又呆又傻，在自己喜欢的女孩子面前，连句话都不敢说……”。
　　“嗯？你在说什么啊，什么喜欢的女孩子啊？”，张倩没有听明白这句话是什么意思。
　　“啊！没什么”，王妍笑了笑，刚才自己有些走神了。
　　张倩盯着王妍看了好一会儿，有些羡慕的说：“我现在倒是挺羡慕你哥哥的……”。
　　“怎么了？”。
　　“能有你这么一个可爱的妹妹”，张倩歪着脑袋看着王妍，微微的笑着。
　　“呵呵，我没什么好的”。
　　王妍听了心里美美的，看来自己变身成女孩儿后，无论是对男生还是对女生，都有着不小的杀伤力啊。
　　“我是家里的独子，从小到大都是一个人，连个玩伴都没有。我一直都希望自己能有个妹妹，可惜我没这个福气呀”，张倩抬头又叹了口气。
　　王妍一愣，难道张倩她，感到孤独吗？
　　“我也想有个姐姐”，王妍笑着说。
　　如果能有个像张倩这么漂亮的姐姐，偶尔在她怀里撒撒娇，那是多么美好的事啊。
　　“你也太贪心了吧，有了哥哥还想要姐姐……”，张倩小小的鄙视了下王妍。
　　“当然想啦，特别是像张倩姐姐这么漂亮的……张倩姐姐，我可以这么叫你吗？”。
　　又来了又来了，王妍撒娇般的轻轻摇晃着身子，施展出了她那可爱死人不偿命的绝招。
　　“呵呵，你既然叫我姐姐，那我就叫你妹妹咯？”。
　　“好啊！”。
　　“张倩姐姐！”。
　　“王妍妹妹！”。
　　“呵呵呵……”，两人相视而笑，都被对方给逗乐了。
　　这时一个路过的男生看着两位美女出了神，一头撞在了路边的栏杆上，手里拎着的袋子散落了一地。
　　快乐的时光总是短暂的，车站很快就到了。
　　张倩对王妍有一种相见恨晚的感觉，临走前，张倩提出要和王妍交换手机号码。
　　王妍想都没想就答应了。
　　和张倩道别之后，王妍看着手机屏幕里那一串11位的数字，心里激动了好一会儿。
　　高中时不知道有多少男生想得到张倩的手机号，但他们都是白想，现在可是被我得到了，耶耶~~~
第20章 王妍的眼泪
　　“妈，我把录取通知书拿回来咯”，王妍走进家门，换上一双拖鞋就朝着屋里喊了一声。
　　已经快临近中午了，妈妈陈颜正在厨房里弄午饭，满屋子都是食物的香味儿。一听到女儿的声音，她就放下手里的活，拿着锅铲从厨房里走了出来。
　　“明明，是你回来了吗？”。
　　“嗯！”。
　　王妍笑着朝妈妈扬了扬手里的通知书。
　　陈颜看了眼，怜爱的摸了摸女儿的小脑袋，说：“外面很热吧？去喝口水休息下，等会儿就可以吃午饭了”。
　　“嗯！”，王妍很乖的点了点头。
　　和妈妈一起吃午饭的时候，王妍兴致勃勃的把今天遇到的事简单的给妈妈叙述了一番。
　　当听到女儿在公车上遇到流氓时，陈颜不由得担心的皱了皱眉，好在女儿没有吃大亏，陈颜也松了一口气，不过这件事却给陈颜提了一个醒。
　　女儿长得这么乖巧漂亮，可是对女孩子应该具备的防身知识却一点都没有，这可要认真考虑一下。
　　吃过午饭，陈颜就出门了，而王妍则回去了自己的闺房。
　　(作者：主角由男孩儿变成女孩儿之后，狗窝就升级成闺房了）
　　王妍坐在书桌前，东翻翻西看看，不知道该干些什么。
　　打开电脑玩玩游戏吧？
　　还是算了，自己现在好像对那些打打杀杀的游戏没有以前那么感兴趣了。
　　不如写日记吧，王妍吐了一口气。
　　她从抽屉里拿出日记本，翻开崭新的一页，拿起笔想了一下，就在上面沙沙的写道：“今天真是曲折的一天，第一次以女儿身赶公交车就遇到了流氓。不过，哼！我把他狠狠的修理了一顿”。
　　写到这儿，王妍回想起当时修理小青年的情景，就忍不住想笑。
　　“回学校里遇到了好多有趣儿的事，那个韩志斌和杨艳颜，以前我挺怕他们的，但今天我在厕所里把杨艳颜好好的教训了一番……”。
　　哈哈，真开心。
　　“因为她欺负张倩时，被我撞见了……”。
　　张倩……
　　王妍一愣，脑子里立刻浮现出了张倩俏丽的身姿。
　　我今天又见到她了……
　　她比以前更漂亮了，当我看她的时候，感觉我的心似乎也跳得更加厉害。
　　不过，我今天终于和她说了话，并且我们聊得很开心，我还摸了她的手……
　　想到这儿，王妍放下了笔，慢慢的俯身趴在桌上。
　　王妍痴痴的看着自己的手掌，和张倩握手时的美妙触觉，似乎还停留在指间。
　　她的手指，纤细而温暖。
　　王妍甜甜的回味着，她闭上眼睛，手指微微颤抖着摸向了自己的唇边，深深的吻了一下……
　　张倩，我真的很喜欢你。
　　可是你一直都不知道.。
　　因为我从来没有开口对你说过……
　　梦中的女孩儿啊，你说你喜欢我，想和我在一起。
　　可是，为什么要把我变成你呢？
　　有没有谁能告诉我，现在的我，究竟算是男孩儿还是女孩儿？
　　女孩子的身体，正在逐渐消逝的男孩思想，这样的我。还有权利去追求自己的爱情吗？
　　王妍的眼角，滑落出一颗晶莹的泪珠……
第21章 男朋友的标准
　　王妍趴在书桌上，不知不觉的睡着了。
　　她睡得很香很甜，还做了一个很美的梦。
　　在梦中，王妍遇到了张倩，并且鼓起勇气对她表白了。
　　张倩不但没有拒绝，还主动牵起了王妍的手。
　　她那楚楚动人的模样儿让王妍再也控制不住。
　　她冲上去抱住张倩，紧紧的吻上了她的唇……
　　陈颜回到家，看到女儿的房间门没有关，就走了进去。
　　只见王妍正趴在书桌前午睡，脸上挂着笑，嘴里还梦呓般的念着：“张倩……张倩……”。
　　陈颜看到女儿这副模样，真是又好气又好笑。
　　这丫头，在做什么梦？趴在这儿也不怕着凉。
　　“明明、明明！快起来，当心着凉了”。
　　“嗯……？”。
　　正在做美梦的王妍被妈妈摇醒，睡眼惺忪的看了陈颜一眼。
　　“张倩？你怎么一下子变老了？”。
　　王妍明显还没有睡醒，这话刚一出口，脑袋上立即挨了一记爆栗。
　　“臭丫头，没大没小的，你在说谁老呢？”。
　　“啊……是妈妈呀”，王妍被敲醒了，揉着脑袋吐了吐舌头。
　　“这丫头，梦见什么了？睡觉都在笑……”。
　　王妍红着脸，低头不语，脑子里回味的是刚才梦中的情景。
　　那个梦真美……
　　在梦里我居然和张倩接吻了……
　　王妍的脸一阵绯红，嘴角微微的笑着。
　　陈颜看到女儿这副模样，心里大概就猜到是怎么回事了：这丫头，一定是恋爱了。
　　陈颜搬来一张椅子，坐到王妍的身边。
　　“明明，妈问你一些事”。
　　见陈颜一本正经的样子，王妍心里有些忐忑不安。
　　“啊？妈，有什么事，您问……”。
　　陈颜盯着王妍看了好一会儿，开口说：“明明，老实跟妈说，你……”，陈颜一边说。一边观察着王妍的神色变化。
　　“你是不是谈恋爱了？”。
　　“啊？”，王妍一惊。
　　还真被说中了。我的确是喜欢上了一个人，但那是自己一厢情愿的单恋啊。
　　“啊……我……，嗯……”。
　　王妍红着脸，支支吾吾的说不清楚一句话。
　　见此情景，陈颜心里更加肯定了。
　　“说吧，是什么样的男孩儿?”。陈颜紧接着问了一句。
　　女儿已经成年，在恋爱方面陈颜也不会像中学时期那样严管。
　　既然女儿心里已经有了喜欢的人，干脆直接切入主题，看看是什么样的人，给女儿把好关才是最重要的。
　　“男孩子？”，王妍有些吃惊，我喜欢的明明是个女孩子啊。虽说现在已经变成了女儿身，可要自己去喜欢男孩子，王妍一时半会儿还接受不了。
　　“明明”，陈颜对女儿很是担心，怕她人生阅历浅，分不清好坏上当受骗。
　　“老实给妈说，那男孩儿长什么样？是你同班的同学吗？他的父母都是干什么的？家住在哪里？他喜欢你吗？”。
　　陈颜一口气问了一大堆问题。
　　王妍脑袋有些晕晕，妈妈接受自己成为女孩儿的事实，也太快了吧。这样就认定自己喜欢的是男孩子咯？
　　“妈，哪有什么男孩子啊……”，王妍不知道该怎么回答了。
　　“还说没有！”。
　　陈颜瞪了王妍一眼。
　　“不说就算了，你改天直接把他领家里来，让妈看看”。
　　“妈！”，王妍真是说不清楚了，索性把脸扭向一旁，撅着嘴假装生气的样子。
　　“我不理你了”。
　　“妈不也是替你担心你嘛，现在的男孩子啊。十有九个坏，尤其是你长这么漂亮，很容易吃亏的”。
　　“都给你说了不是啦”，王妍捂住了耳朵，头摇得像拨浪鼓似的：“我不听！我不听！”。
　　“哎――”，陈颜长长的叹了一口气。
　　“你真的很适合做女孩儿也”。
　　“嗯？”，王妍有些奇怪的看着妈妈，这话什么意思？
　　陈颜笑了一下。
　　“傻丫头，妈刚才都是试探你的。你变身成女孩儿才几天啊，怎么可能这么快就喜欢上男孩子啊？”。
　　王妍这才意识到被妈妈给骗了，羞得满脸通红，娇嗔道：“妈！你真讨厌……”。
　　“呵呵”，陈颜笑了两声，接着说：“你喜欢的那个人，是叫张倩吧？”。
　　陈颜清楚的记得女儿睡觉的时候，叫的是这个名字。
　　王妍一惊，想起一定是刚才趴在桌上睡觉做梦的时候，嘴里叫出了张倩的名字。不由得俏脸一红，轻轻的点了一下头。
　　“哎~~~”，陈颜摇了摇头。
　　“明明，那她知道你的真实身份吗？”。
　　陈颜指的是变身这件事。
　　王妍摇了摇头。
　　“明明，不管你接不接受事实，你都已经变成女孩儿了，你认为你还能和女孩子在一起吗？”，陈颜语重心长的说。
　　“妈……”，这句话说到王妍的痛楚了，难受得眼泪一下就涌了出来。
　　“乖，别哭……”，陈颜也知道女儿心里难受，轻轻的把王妍拥入了怀里。
　　“明明，如果你以后对男孩子有了感觉……要记住，选男朋友，有没有钱不要紧，但是一定要有责任心，有上进心，最重要的是，他一定要疼你，爱你，珍惜你，知道吗？”。
　　王妍一边小声的哭泣，一边听着陈颜的说话，没有做任何回答。
　　“还有，如果对方真的不错，妈一定全力支持你。但是，你们年轻人谈恋爱，一定要做好安全措施，知道吗？”。
　　“咳、咳――”，王妍被这句话给呛到了。
　　“妈，说什么呢，啥安全措施……”，王妍红着脸白了陈颜一眼。
　　“你知道我在说什么。你们年轻人，谈恋爱不能光顾着一时之快。当年我和你爸，就是因为不小心，不就有了你么”。
　　“哎呀……妈、你真烦！”，王妍举起粉拳轻轻的锤了一下陈颜的肩膀。
　　“呵呵，你现在真是个如假包换的女儿了”，陈颜伸手在王妍撅起的小嘴上刮了一下。
　　王妍一点都没有察觉到，自己现在的一举一动，已经和一个真正的女孩子无异了。
　　“对了，还有一件事差点忘了”。
　　陈颜从包里摸出一张折了几折的纸，递给王妍。
　　“妈帮你报了个培训班，这周末你就去上”。 
第22章 只有裙子？
　　培训班？
　　王妍带着满脑子的疑问，摊开纸一看，是个招生广告：“您在拥挤的公交车，地铁站，遭遇过咸猪手吗？
　　您在一个人乘坐电梯时，遇到过骚扰吗？
　　您在……
　　当今社会，色狼遍布世界各个角落，……
　　难道遇到骚扰的时候，我们只能选择默默的忍受吗？
　　……
　　金耀辰武校为广大女性朋友的生命安全着想，特开设暑期防狼培训班，现正火热招生中……随学随到，包学包会……”。
　　……
　　王妍读完后，用一种很怪的眼神看了陈颜一眼。
　　防狼培训班……从来没听说过。
　　“明明，当妈听到你在公车上遇到了流氓时，你知不知道妈心里有多担心啊。你马上又要去外地读大学了，一个女孩子独自在外，不学点防身术，让妈怎么放得下心？”。
　　陈颜见王妍有些不明白自己的意思，解释说。
　　“这些都是三脚猫功夫啦，不顶用”，王妍撅起嘴，不屑地把手里的广告单往桌上一扔。
　　“明明，你怎么一点都不听话？”，陈颜有些不高兴，抓过广告单，指着上面说：“这家培训班里的老师都是参加过全国武术大赛的。像这位姓黄的师父，人家是自幼习武，曾经获得过……”。
　　“哎呀，好啦”，王妍翻了个白眼，打断了妈妈的说话。
　　“还黄师父呢，他的绝招是不是无影脚啊？”。
　　“你这丫头！”，陈颜给了王妍一个爆栗。
　　“啊――”。
　　王妍揉着脑袋，咯咯的笑了起来。
　　“好了好了，我去就是嘛”。
　　陈颜没好气的瞪了王妍一眼，但看到女儿一脸顽皮可爱的模样，终于还是忍不住笑了。
　　“对了，这才是妈妈的乖女儿嘛”，陈颜伸出手，轻轻的捏了捏王妍的小脸蛋。
　　八月的夜晚，天气十分炎热，只有清晨时分才会稍微变得凉爽一些，而这段时间，也正好是整个盛夏里，人睡眠感觉最惬意的时候。
　　周末的早晨。
　　陈颜很早就起床了，她轻轻的敲了下王妍的房间门，然后小心的推开了门。
　　只见王妍还美美的睡在床上，不过身上盖着的床单有一半已经滑落在了地上，一双洁白修长的玉腿从床单里露了出来。
　　这时一缕金色的阳光从窗帘缝中照射进来，王妍晶莹剔透的肌肤在阳光的沐浴下，显得格外耀眼。
　　陈颜来到王妍的床边，俯身看着女儿那可爱的睡相，笑着摇了摇头。
　　她拈起王妍耳畔的一缕秀发，用发梢在王妍的脸蛋上轻轻的摩挲着。
　　王妍皱了皱眉，用手抓了一下，不过还是没醒。
　　真好玩。
　　“呵呵”，陈颜笑了两声。
　　王妍的小脸蛋红扑扑的可爱极了，陈颜终于忍不住，在女儿的脸上亲了一口。
　　这一亲倒是把王妍给弄醒了。
　　王妍慢慢的睁开眼，看到陈颜后，先是一惊，但很快就笑眯了眼，伸了个懒腰。
　　“妈妈……抱……”。
　　“哎哟，都多大了？还要妈妈抱”，陈颜伸出手把王妍抱坐起来。
　　“好了好了，快点起床，一会儿你还要去上培训课呢”。
　　“嘻嘻……”，王妍在妈妈的怀里撒了个娇后就乖乖的起床了。
　　吃过早饭，王妍就准备出发，她打开衣柜开始挑选起妈妈给自己新买的女孩儿衣服。
　　今天穿哪件出门好呢？
　　王妍在里面翻了半天，却发现只剩一件短袖了，而裤子竟然一条都找不着。
　　“妈妈，我的裤子怎么一条都不见了？”。
　　“明明，你叫我？”。
　　陈颜此时正在卫生间里洗衣服，隔着几道墙，听得不是很清楚。
　　“嗯，我的裤子怎么都不见了？”。
　　王妍走进卫生间，指着盆子里的一堆衣物，奇怪的问：“妈妈，你一大清早的在洗什么啊？”，“你的衣服和裤子啊……”。
　　“啊？我的？”，王妍在盆子里乱翻一通。
　　“你是不是把我的裤子都拿去洗了？”。
　　“对啊”，陈颜点了点头。
　　“女孩子的衣物要勤洗勤换，你以为你还像以前男孩子时那样邋遢啊？”。
　　陈颜挽起袖子，把盆子里放满水，开始动手。
　　“可是，你把裤子都洗了，我今天穿什么出去啊？”，王妍有些着急了。
　　“穿什么？嗯……”，陈颜想了一下说：“你衣柜里，左边第三格有一件没穿过的，你去找找”。
　　“哦”，王妍转身回了房间。
　　左边第三格……
　　王妍很快就找到了，可拿到手里一看，王妍的脸刷一下就红了。
　　这件的确从来没穿过，可是，这条根本就不是裤子，而是粉红带白色星状花纹的短裙。
　　“妈妈！”。
　　王妍拿着这条裙子，急急忙忙的跑回卫生间里。
　　“你说的是这条？”。
　　陈颜抬头看了一眼，嗯的点了点头。
　　“这是裙子耶……”。
　　“有什么不对吗？”，陈颜有些纳闷女儿为什么反应这么大。
　　这条裙子非常漂亮啊，没觉得哪里不对。
　　“这个……，你不是要我穿裙子出门吧？”，王妍眼睛瞪得大大的。
　　陈颜这才明白，原来女儿的意思是指，现在的她还无法接受穿裙子出门这件事。
　　不禁扑哧一笑。
　　“妈，你还笑……”，王妍白了陈颜一眼。
　　“呵呵”，陈颜强忍着笑，说：“明明，女孩子穿裙子出门有什么不对的吗？你身材这么好，不穿真是太可惜了。像妈这个年龄了，就算想穿裙子穿上了都不好看”。
　　“可是……”，王妍抓着脑袋，想了一下。
　　“你不是怕我遇到色狼吗？穿这短裙出去，还不把色狼都引来了？”。
　　“哪来那么多的色狼啊？你当街上的警察叔叔们都是走秀模特？你去的是防狼培训班，色狼都不敢去的”，陈颜说的振振有词。
　　“……”。
　　王妍看着妈妈那副幸灾乐祸的样子，气得直跺脚，哼的一声转身回去了房间。
　　“明明，动作迅速一点，时间快迟了”。
　　陈颜最后还不忘提醒王妍一句。
　　回到房间，王妍心乱如麻。
　　怎么办？难道自己真的要穿裙子出门？
　　拿着裙子往身上一比。
　　真短……只能遮住大腿到膝盖之间不到三分之二的地方。
　　穿这裙子出门，还不被人全看光啊？
　　“哎呀！烦死啦――”。
　　王妍再也忍不住了，抱着脑袋，一声歇斯底里的尖叫。
　　(作者：哈哈，真是委屈你了。为了大家，你就小小的牺牲一下吧)
第23章 有女孩子的地方
　　王妍撅着嘴，极不情愿的穿上了裙子，对着衣柜旁的大镜子试着走了几步。
　　夏天房间里很闷热，可现在王妍却觉得两条腿凉悠悠的。
　　不仅如此，每走一步，裙角就轻轻飘起，这时会感觉整个人下面空空的，就像是什么都没有穿一样。
　　穿这裙子出去，会不会走光啊？王妍看着自己的身后，原地绕了一个圈。
　　在网上经常看到什么强奸啊，偷窥啊之类的照片和视频。现在自己变身成了女孩儿，不知道会不会被坏人给盯上。
　　一想到这儿，王妍心里就害怕，脑子里残留的男孩子思想，一直在提醒着自己，现在的男生有多么的龌龊。
　　只能随时注意一下了……王妍撅着嘴，对着镜子变换着各种角度，确认了好一会儿才稍微宽心，走出了房间。
　　陈颜刚准备去晾晒衣物，就看到女儿穿着裙子，迈着极不自然的步子走出了房间。
　　“哇――好漂亮啊！”。
　　陈颜看到女儿此时的打扮，发心的赞叹。
　　她的脸上除了惊喜外，还写有一种骄傲：不愧是我陈颜的女儿。
　　王妍听到妈妈由衷的赞美，本来有些阴霾的心情也变得有些晴朗了。
　　得到别人的夸赞，无论是谁都会很高兴的。
　　一联想到刚才在房间里，镜子里的自己的确有一种顷倒众生的魅力，王妍心里突然有些小小的兴奋。
　　“明明”，陈颜放下手中的活，面带微笑的走到王妍的眼前，仔细的打量了一番王妍。
　　“妈不是在做梦吧？你这身打扮真是太漂亮了……就像童话里的公主”。
　　不知道是不是因为激动，陈颜的声音竟然都有些颤抖了。
　　“是吗？”。
　　王妍用手轻轻拈起裙角的一边，低头看了一眼。
　　“明明，妈现在真的是有点不放心你一个人出去了”。
　　“真的吗？那我今天就不出去了？”。
　　王妍对着陈颜露出一张极迷人的笑脸，那可爱的样子看得陈颜都有些心醉了。
　　短暂的失神……
　　“不行，今天的培训班必须去”。
　　陈颜大汗，心想，差点就中了女儿的美人计了。
　　“哼！”。
　　王妍见用计不成功，红嘟嘟的小嘴一下就撅了起来。
　　陈颜随后从房间里拿出了一个很精致的手提小包。
　　把王妍的手机、钱包、还有一些纸巾之类的东西放在了里面，然后递到女儿手里。
　　“明明，这个包妈妈送给你，你以后出门就把要带的随身物品都放在这包里面，知道吗？”。
　　“哦”，王妍嘴上答应着，心里却在想：当女孩子还真不是一般的麻烦，出个门还要准备这么多东西。当男孩子的时候多好啊，把随身要带的东西乱七八糟的往裤包里一塞就行了。
　　“这个是你的听课证”。
　　陈颜递来一张小卡片，王妍接过一看，只见上面写着：姓名：王妍；性别：女；年龄：19。
　　要出门了。
　　陈颜此时还真有些放不下心：女儿这么漂亮，连自己都忍不住想多看几眼，要让她去挤公交车的话，女儿可能会吃大亏。
　　这时一辆出租车从门前驰过，陈颜连忙招手将的士拦了下来，然后塞了些钱到王妍手里。
　　“明明，今天就别挤公交了，坐的士去”。
　　“好”。
　　穿上裙子的王妍，对挤公交车也是怕怕的，那里可是性骚扰的高发地啊。
　　突然一阵微风拂来，王妍的长发随着风吹，发丝轻舞，裙角飘扬，美得宛如仙子。
　　的士里的司机大哥直直的盯着王妍看了好一会儿，目瞪口呆的连话都忘了说。
　　“明明，上完课早点回来”。
　　“妈妈我知道了，拜拜”，王妍上车后，对着车窗外的陈颜挥了挥手。
　　车子开动了，扬起滚滚尘烟驶去了远方。
　　陈颜眯着眼，迎着清晨初升的阳光，目送着车子越开越远。
　　还有一个月，女儿就要到外地去读书了。
　　这丫头，从来没离开过自己半步。
　　如果没有自己陪在她的身边，她生病了该怎么办？被别人欺负了该怎么办？
　　一想到这儿，陈颜心里就有些难受。
　　金耀辰武校离家不远，坐的士只花了大概一刻钟时间就到了。
　　当王妍下车的时候，司机大哥的目光仍停留在王妍的身上久久不愿离去，直到后面的汽车等不耐烦鸣起了喇叭。
　　金耀辰武校是由一所旧中学校址改建的。
　　其中大部分的校设早已经拆除了，现在只剩下一栋三层楼高的教学楼，孤零零的立在那里。
　　快到上课时间了，学校大门陆陆续续的进来了不少人。
　　王妍一看到她们，不禁眼前一亮。
　　这个时候来学校的，几乎全是来上防狼培训班的。
　　上这种培训班的，都是清一色的女生(作者：你这真废话)，而且这些女孩子，长相都比较漂亮。
　　只见她们长发飘飘，裙角飞扬。迈着轻盈的步子，结伴而行。
　　哇~~好多漂亮女孩子啊……王妍心里感叹着。
　　漂亮的女孩儿谁都喜欢看，何况王妍的脑子里还残留着男孩子思想。
　　一想到待会儿就要和她们一起上课了，王妍心里就有说不出的兴奋。
　　王妍激动的挤入人流中，和这些女孩子们一起，走进了教学楼。
　　她们的身上都散发着淡淡的香泽，那清新的香气，给盛夏灼人的空气，增添了一丝沁人的凉意。
　　真香……就像是身处天堂。
　　天堂，天堂是什么样的地方？
　　有女孩子的地方，就是天堂。
　　王妍正美美的感受着呢。
　　突然，有人轻轻的拍了拍王妍的肩膀。
　　王妍很自然的回头一看，眼睛一下就瞪大了。
　　晕，居然是徐老师。
　　“王妍？真的是你”。
　　徐燕笑眯眯的看着王妍，她微微喘着气，脸色有些泛红。
　　其实远在校门口的时候，徐燕就瞧见王妍了，只是因为距离有些远，加上王妍今天换了一身造型，徐燕怕认错人，就快步一路跟了过来。直到走到王妍的身后，徐燕才敢确认。
　　“徐老师？”。
　　王妍有些惊奇，难道徐老师也是来这儿上防狼培训班啊？
　　不会吧。在学校里，徐老师就一副凶悍的模样儿，平时训自己的时候，活像一母夜叉。色lang看到你应该都会避而远之的，还用的着来上这培训班吗？
　　哈哈，想到这儿，王妍就有些忍不住想笑了。
第24章 防狼培训班
　　“徐老师，你也是来这里上课的吗？”。
　　王妍头顶蹦出一个大大的问号。
　　其实徐燕长得挺漂亮的，想当年读大学的时候，还是学校里中文系的系花。
　　在那个时侯，徐燕的追求者是从来没有断过。
　　可是后来毕业了，去了学校里工作，徐燕接到了王妍所在的班。为了班上以王妍为首的这群臭丫头臭小子们，徐燕可是没有少操过心，可谓是鞠躬尽瘁，尽职尽责，可惜的是从得不到学生们的理解。
　　因为工作压力实在太大，徐燕就再也没有心思去打扮过自己，更没有时间去交男朋友，所以脾气也开始变得有些暴躁，没有以前那么淑女了。
　　直到那次听王妍说自己年轻漂亮，徐燕才重新燃起了心中的一团火，开始注意起自己的一言一行，注意自己的穿着打扮。
　　于是乎，在一个月黑风高的晚上，打扮得漂漂亮亮的徐燕，在下班回家的时候，路过一伸手不见五指的小巷，就遇到一变态se魔尾随跟踪，欲对其不轨。
　　当时把徐燕吓得是花容失色，虽然拼死反抗，但毕竟是个女孩子，身子小，力气弱，还没有反抗几下就被se魔给制住了。
　　呜呜……徐燕心里害怕极了，自己还没交过男朋友呢，没有尝过爱情的滋味，没有被男孩子牵过手，就连kiss都没打过，现在却要被……
　　想到这儿徐燕就悲痛不已，于是不顾一切的放声大呼救命，居然把在附近值勤的民警给叫来了，这才得以逃过一劫。
　　徐燕回家后又惊又怕，一晚上惊魂未定，连觉都没睡好，这时脑子里才产生了来上防狼培训班的想法。
　　此时面对王妍的疑问，徐燕没有正面回答，只是有些尴尬的点了点头。
　　“我弟弟也在这里上课”，徐燕笑着说了一句。
　　“徐老师的弟弟？也在这里上课？”。
　　王妍头顶又在蹦问号了，男生不会来上这防狼培训班吧。莫非是来这儿学自由搏击的？晕晕~~~
　　徐燕笑而不语，带着王妍直接上了二楼。
　　刚到二楼的楼道口，就看到墙上挂着一个很大的牌子，上面写道：灿烂阳光艺术培训学校。
　　原来这栋教学楼里，不止一家培训学校啊~~王妍的小嘴“0”的一下子就张开了。
　　“呵呵，我弟弟就在这里学琴”。
　　徐燕指着最靠近楼道口的第一间教室。感觉一说到自己的弟弟，徐燕就挺自豪的。
　　“哪儿？我看看”。
　　王妍轻轻的来到教室的玻璃窗前，踮起脚尖朝里面瞧了一眼。
　　只见教室里面坐着几个抱着吉他的男女生，他们围成了一个圈，中间坐着一位老师。
　　徐老师的弟弟是他们中的哪一个啊？
　　王妍好奇的目光聚焦在这几名男生身上。
　　是那个胖胖的男孩子吗？
　　呃，不像，徐老师那么瘦，他弟弟应该不胖。
　　会是那个戴眼镜的？
　　我倒，这个长得也太丑了吧。
　　王妍还没瞧出是谁呢，徐燕就上前轻轻的拍了拍王妍的肩膀：“王妍，我们还是先上去吧，快上课了”。
　　“哦”。
　　王妍最后又瞧了一眼，就跟着徐老师上了三楼。
　　三楼就是金耀辰武校了，狭窄的楼道口摆放着一张小小的课桌，旁边坐着一个中年大妈。
　　一群女孩子正围在课桌边，低头写着什么。
　　大妈不时抬头望上几眼周围的人，嘴里喷着唾沫星子叫嚷着：“来上培训班的同学们，都来我这里登个记”。
　　王妍和徐燕挤到课桌边，登了记并出示了听课证，然后查看了一下上课的教室号，把随身的提包寄放好就跟着女孩子们一起进去了。上课的地点是靠左边的303和304教室，不过中间的隔墙已经被打通了，两间教室连在一起还算比较宽敞。
　　而给王妍他们上课的老师，正是广告单上的那位姓黄的师父――黄磊。
　　黄磊今年二十七岁，身材高大，体格魁梧，长相还算撑展，只是有些不苟言笑，一身白色的练功服穿在他的身上显得神采奕奕，颇有名师大将风范。
　　黄磊站在教室里，看着陆陆续续走进教室来的女孩子们，不由得叹了一口气。
　　自己出身于武术世家，自幼习武，懂得学习武术最重要的就是要有坚强的意志，持之以恒的决心，吃苦不服输的毅力和勇气。虽说自己来这里上课只是教授一些防身之术，可是看看这些来上课的女孩子们，一个个都娇滴滴的，哪里像是来学武术的？
　　对这些丫头们，是既不能打又不能骂，声音稍微大一点点，就给你露一副你再凶就哭给你看的表情。
　　当手把手指导她们动作的时候，那才叫头痛。
　　动作稍微快一点，一个个就嚷嚷着说记不住看不懂，那就放慢点吧，这时她们又开口说你是se狼流氓，握着人家的手不放，分明就是想吃豆腐占便宜。
　　哎呀，烦啊烦啊，黄磊看着这些女孩子们，简直头都大了。
　　这时，王妍也跟着同学们翩翩然的走进了教室。
　　黄磊一看到王妍，当即就感觉迎头挨了一棒！
　　天啊，居然还有穿裙子来上课的？
　　“哎……好热啊”，“这教室又旧又脏的……”，“就是就是，还有这老师，一点都不帅……”
　　……
　　这些平日里在家被宠坏了的大小姐们，一进教室就开始不停的小声抱怨着。
　　黄磊深深的吸了一口气，在心里默念着：“莫生气，莫生气，人生就像一场戏，气出病来无人替……”。
　　好不容易才等到教室里安静下来，黄磊对着女孩子们拍了拍手说，“我们现在就开始上课吧，天气这么热，我们早点上完课，大家也可以早些回家休息。简单介绍下吧，我叫黄磊，是教大家防身术的老师……”。
　　黄磊做了一番简单的自我介绍之后，就开始给大家讲解防身术的理论知识了。
　　先给大家说明一下学习防身术的必要性，无非就是把一些女孩子遭遇se魔之类的故事说给大家听。
　　黄磊在讲时候，把内容有些刻意的夸大，一些胆子小的女孩子听之后甚至已经面露惧色了。
　　嘿嘿，黄磊心里暗自高兴，自己要的就是这种效果。这些女孩子害怕了，就会主动的认真的去学，这样自己也会教得轻松一些。
第25章 痛苦的教学示范
　　整个教室里的女孩子们，都很认真的听着黄磊的说话。
　　除了一个人，王妍。
　　从刚走进教室的那一刻起，王妍脑子里的男孩子细胞就如同打过强心剂一般全部复苏活跃了起来，一双水汪汪的大眼睛不停的四处打量着教室里的女孩子们，一刻都没有闲停过。
　　哇~~好多漂亮女孩子啊~~
　　王妍心中一阵按捺不住的激动。
　　变成女孩儿真好，可以随便看女孩子了，不会再被误认为是流氓了。
　　王妍突然发现自己有些喜欢上了做女孩儿的感觉。
　　但是自己已经不再是男生了，却依然迷恋女孩子，这……算是变态吗？
　　一想到这儿，王妍就羞愧得有点抬不起头了。
　　无意中，王妍看到靠窗户的角落里，有一个身材娇小的女孩子。
　　她的面庞清秀，给人一种很文静很淡雅的感觉，和张倩有几分神似。
　　王妍低着头，偷偷的盯着她看了好几眼。
　　真的很像张倩……王妍心里感觉甜丝丝的。
　　此时王妍的一举一动，都被黄磊看在了眼里。
　　本来就够漂亮了，再加上今天穿的这条粉红色短裙，王妍想不让人注意到都难。
　　不过现在整个教室里，所有的女孩子都在认真的听着黄磊的讲解。
　　就只有王妍自从进教室以来，就一直在那儿东张西望的，对自己置若罔闻，完全无视。
　　这让黄磊很有些生气。
　　“接下来，我给大家讲解一下防身术的要领。不过我需要一位同学上来配合我做个示范”。
　　黄磊稍微停顿了一下，望了眼教室里的女孩子们，接着说：“有主动上来的吗？”。
　　黄磊话音刚落，原本安静的教室一下子就沸腾起来了，女孩子们开始小声的议论：这是防狼培训班耶。
　　做示范？怕是示范如何被你骚扰占便宜的吧？
　　连编个好点的理由都不会。
　　这老师果然很色……
　　这些女孩子们，你看看我，我看看你，没一个愿意上去的。
　　“既然没有人，那我就直接点咯”。
　　黄磊伸出手，指着王妍说：“这位女同学，请你上来一下？”。
　　教室里的女孩子，都顺着黄磊指的方向，把目光投向了王妍。
　　其实黄磊早就料到不会有人愿意上来的，他就是想叫王妍，算是对她开小差的一点小小惩罚。只是不好一开口就指名道姓的叫她，所以才故意先问有没有人主动上来。
　　王妍刚才还在全神贯注的欣赏身边的女孩子呢，完全没有听到黄磊前面的说话。突然间发觉大家都齐刷刷的看向了自己，不由得一愣。
　　干什么？全部看我干嘛？
　　“这位女同学……”。
　　黄磊又提高了点嗓门。
　　这个女生开小差居然开到这地步了，黄磊心里更气愤了。
　　见王妍没有反应，站在一旁的徐燕也有些着急了，这孩子，在发什么呆？
　　于是轻轻的拉了一下王妍的衣角。
　　“王妍，王妍，老师在叫你啊”。
　　“啊？”。
　　王妍这才如梦初醒般的反应过来，她茫然的看了一眼徐燕。
　　“怎么了”？
　　“王妍……”。
　　徐燕不知道该说什么好了，这副走神开小差的神态，跟王芷明上课时一模一样。哎，还真是有其兄必有其妹啊……
　　“老师叫你上去配合做示范啊……”。
　　徐燕指了指黄磊说。
　　“哦”。
　　王妍这才意识到自己刚才开小差了，羞得俏脸一阵绯红。
　　她低着头，顶着大家奇怪的目光，乖乖的走出了队伍。
　　王妍走到黄磊身边，带着迷人的微笑转身面朝着大家。
　　这时所有人的视线全部都聚集在了王妍身上。
　　“哇，这女生好漂亮！”。
　　“好乖巧哦……”。
　　……
　　惊讶声和赞美声顿时在人群中响起。
　　王妍今天的这身打扮的确是清丽脱俗，艳压群芳。再加上穿裙子的缘故，王妍的一举一动都十分的小心翼翼，更显得温文尔雅，楚楚动人，让人见了，顿生一种强烈的想要去怜爱的感觉。
　　“真想上去亲她一口”。
　　不知是谁小声的嘀咕了一句。
　　此时黄磊看着王妍也出了神。
　　刚才离得有些远，没怎么仔细观察，现在走进了一看，发现这女孩儿长得真是漂亮啊，本来满腔的怒气一下子就烟消云散了。
　　“嗯……大家安静一下吧”。
　　黄磊拍了拍手，以转移大家的注意力，不然这节课的余下时间就变成“观赏会”了。
　　“我们开始讲解一下防身术的要领。女生和男生的身体素质存在着很大的差距，所以我不会教大家去跟男生硬碰硬”。
　　黄磊略转动了一下身子，把半边身体对着身边的王妍，接着说：“那当遇到男生的骚扰时，我们应当怎么保护自己呢？这分几种情况，第一种就是对方直接冲上来抱你时……”。
　　说到这，黄磊一个大步上前冲到王妍身前，然后张开双臂……
　　“啊――”，一声尖锐的叫声，把在场的所有人都吓了一跳。
　　王妍本来还全神贯注的听着黄磊的说话，可他说着说着，就要冲过来抱自己。自己又穿着裙子，动作僵硬，根本来不及转身逃跑，只得退后几步并本能的发出一声尖叫。
　　“这老师真色……”。
　　“就是就是，幸亏我没上去”。
　　……
　　黄磊大汗，自己不过就是做个样子而已，你用得着这么大反应吗？还有，你尖叫也就罢了，干嘛还双手捂着胸口，好像我真的是要非礼你一样。
　　“你、你不用这么紧张，我就是示范一下，做做样子而已”，黄磊连忙解释。
　　“哦……”，王妍这才有些战战兢兢的站回了原位，望向黄磊的眼神里充满了不安。
　　黄磊见王妍此时的模样，郁闷得都要吐血了：我的小姑奶奶，你就别耍我了好不，不然这节课上下来，我就真的成了流氓了。
　　“我们继续吧”，黄磊擦了擦额头的汗珠。
　　“当对方上来抱你的时候……”，黄磊一边说，一边小心翼翼的以极慢的动作张开双臂朝着王妍走去。
　　这次王妍可是有了心理准备，即没有尖叫也没有逃跑，而是老老实实的站在原地，配合黄磊的讲解。
　　黄磊当然不会真正的去抱王妍，只是给大家一个形象的展示，他的双手在离王妍身体还有半米的距离就停了下来。
　　不过，王妍还是有点紧张，毕竟自己现在是女儿身，如果真的被黄磊碰到了什么地方可是很尴尬的。
　　“大家要注意了，如果对方是抱你的腰部，你们要注意他的手……”，黄磊说到这儿，原本停下来的手臂就朝王妍的腰部收拢，并且身子也压了过来……
　　“啊――”，看到原本已经停止了动作的黄磊，此时整个人一下子就“扑”了上来，王妍又是一声尖叫，慌忙之中情不自禁的抬起了右腿……
　　黄磊此时虽然是对王妍做着示范，可是目光却是向着同学们的，根本没看到王妍腿部的动作，于是当自己冲上去的时候，自己的胯下正好撞在了王妍抬起的的右腿膝盖上！
　　“嗷~~~”，这次换作是黄磊发出一声哀嚎了。
　　黄磊捂着胯下，痛苦的蜷了下去……
　　“哈哈哈……”。
　　整个教室一阵哄堂大笑……
　　看着眼前发生的一切，站在队伍中的徐燕简直是哭笑不得，都不知道说什么好了，这节课……怕是没法正常的进行下去了。
　　过了好一会儿，黄磊才恢复过来，王妍也知道自己过分了，不停的道歉。
　　算了算了，黄磊知道王妍也不是故意的，不过这下再不敢叫人上来配合做示范了，只得用一个练功用的木偶人代替，才把余下的课程讲完。
　　课程结束后，所有的女孩子都陆陆续续的离开教室，整个教室像是又回到了刚开课的时候，乱糟糟的。
　　“哎……终于结束了，好无聊啊”，王妍懒懒的伸了下腰。
　　站在身旁的徐燕一脸无奈的看着王妍，说道：“还无聊呢，这节课全被你给搅和了”。
　　“哈哈，这可不能怪我，是他让我上去的”，王妍顽皮的眨了眨眼睛。
　　“呵呵……你呀……”。
　　看着王妍这副可爱的模样，谁能忍得下心责怪她？
　　徐燕只得笑着摇了摇头。
　　两人正说着话呢，教室门口却突然变得喧闹起来。
　　发生什么事了？两人疑惑的朝着教室门方向望去。
　　只见教室门口的女孩子像是看到了什么似的，一个一个都放慢了脚步，并且全部望着同一个地方。
　　“快看快看，那个男生……”。
　　“哇，好帅哦……”。
　　“哎呀，他看到我这边了……”
　　……
　　怎么回事啊？王妍奇怪的皱起了眉，这群女生都犯了花痴么？
　　徐燕开始也有些奇怪，不过很快就恍然大悟的哦了一声。
　　她看着王妍很自豪的笑了笑，说：“如果我没猜错的话，是他来了……”。
　　听徐燕这么一说，王妍更奇怪了。
　　他？他是谁啊？
　　(作者：明天最近很忙，来不及更新，所以今天这章就多写点算是补偿，呵呵。另外，有一个重要的角色将在下一章出场)
第26章 这男生真帅
　　徐燕笑而不语，带着王妍向教室门外走去。
　　一出门就见到门外狭窄的走廊上，站着一个身穿蓝格子短衬衫的男孩儿。
　　他十八，九岁的模样，手里提着一把吉他，懒洋洋的斜靠在墙角边。
　　从他面前经过的女孩子，都会忍不住的偷偷看他几眼。一旦和他四目相对，便都呀的一声，俏脸通红，低头不敢看他了。
　　哎……瞧瞧这些女生，连路都快不知道怎么走了，一个个都犯了花痴！
　　王妍在心里对这些女生们小小的鄙视了一番。
　　“徐慊！”。
　　徐燕朝那男孩喊了一声。
　　男孩闻声回头，看到徐燕后微微一笑，招手应道：“姐！我在这儿”。
　　就在徐慊回头的那一瞬间，原本还有些不屑的王妍，一下子就惊讶得说不出话了。
　　这个男孩儿眉宇清秀，皮肤光洁，精致的五官彷佛经过精雕细琢，细长的双眼犹如黑水晶般闪烁着迷人的光芒，一头齐耳的短发让他看上去既阳光又帅气，而嘴角拉出的一丝笑容则给他俊俏的脸庞增加了些许不羁。
　　看着身旁呆呆的王妍，徐燕笑着弯腰凑到王妍的耳边，轻轻的问：“怎么样，我弟弟是不是长得很帅？”。
　　“啊？他……”，王妍直直的盯着徐慊，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　“是很帅……”。
　　面对徐慊，曾经做过男孩子的王妍，突然觉得自己有些自惭形秽。
　　“呵呵”，徐燕笑了两声，带着王妍走到徐慊的面前。
　　“姐，你们下课怎么这么晚啊？”，徐慊皱了下眉，似乎在走廊上等了有一段时间了。
　　“上课的时候出了一些状况，耽误了点时间”。
　　徐燕一边说，一边笑着看了王妍一眼。
　　王妍当然知道徐燕的意思，有些脸红的低下了头。
　　顺着徐燕的目光，徐慊看到了身边漂亮的王妍，他没有回话，而是静静的盯着王妍看了几秒钟。
　　“我给你们相互介绍一下吧”。
　　徐燕把手轻轻的搭在王妍的肩膀上说：“她叫王妍，是我一个学生的妹妹，今天是跟我一起来上课的”。
　　然后又指着徐慊，对王妍说：“徐慊，我弟弟”。
　　“你好！”。
　　徐慊看着王妍微微一笑，那帅气的模样，就像午后的阳光一样，灿烂迷人。
　　“你好……”。
　　王妍被徐慊盯得有些不好意思了，她声细如蚊，低低的回了一句。
　　就在这个时候，一个长相很甜美的女孩子，手里捧着一个小小的礼品盒，羞答答的走到徐慊的身边。
　　她把手中的礼品盒往徐慊的身前一递。
　　“徐慊……这个，送给你”。
　　徐慊楞了一下，伸手接过。
　　礼盒很轻，外面包了一层很精美的彩纸，看不到里面装的是什么。
　　女孩子脉脉的看了徐慊一眼，脸颊一红，小声的留下一句：“你一定要打开看”，然后在众人惊讶的目光中，转身飞也似地跑开了。
　　呃……
　　王妍看着女孩子远去的背影，双眼圆睁，小嘴张得大大的。
　　这个……莫非就是传说中的女追男？
　　徐慊笑了一笑，礼盒拿在手里却不知道该往哪儿放。
　　徐燕朝徐慊眨了眨眼，半开玩笑似的说: “哇……真羡慕，这是今天收到的第几份礼物了？”。
　　徐慊的脸色突然变得有些不好看了，他把礼盒往徐燕手里一塞，生硬的说。
　　“你要是喜欢的话，送你！”。
　　“好、好，我帮你拿着”。
　　徐燕接过礼盒，捧在手里端详了一番。
　　王妍心里也很好奇，垫起脚尖看了一眼徐燕手里的礼盒。
　　礼盒做很精致，靠近鼻孔还能闻到一阵淡淡的芳香。
　　这里面装的是什么东西啊？情书？
　　女孩子写的情书都是什么内容？
　　不知道，从来没收到过。
　　徐燕抬头看了徐慊一眼，笑着问：“这礼盒很漂亮嘛，你不打开看看？”。
　　徐慊白了徐燕一眼，把吉他往肩上一背，什么都没说就转身走了。
　　望着弟弟的背影，徐燕无奈的笑着摇了摇头。
　　“王妍，我们就此别过吧，下次见”。
　　“哦好，拜拜”。
　　“拜拜”。
　　徐燕对王妍道了别，转身追徐慊去了。
　　人陆陆续续的*了，原本闹哄哄的走廊一下子变得冷冷清清安静极了。
　　室外金黄色的阳光洒进窗户，透明的玻璃在光线照射下泛着刺眼的光晕，走廊地上，只留下了一个修长的影子，孤零零的躺在那里。
　　王妍眯着眼，抬头望向窗外，内心却像这空荡荡的走廊一样。
　　冷清……
　　寂寞……
　　好羡慕那个徐慊……还有女孩子送他礼物……
　　他应该不是第一次收到了吧，那个女孩儿长得好漂亮……
　　我还能再变回男孩子吗？
　　又或者，继续以女孩儿的身份活下去……
　　此时王妍的脑子里，迅速发展壮大的女孩子细胞和尚在苟延残喘的男孩子细胞，正在为主宰这副身体而进行着激烈的交战。
　　就连王妍自己都说不清楚，现在到底是女孩儿多一点还是男孩儿多一点。
　　哎，想这么多干嘛，多愁善感的我就不叫王妍了。
　　王妍深深地呼吸了一口气，提着手包下楼走出了学校。
　　出了校门，刚走过一条街道，王妍手提包里的手机铃音就响了。
　　摸出手机一看，只见小小的屏幕上闪烁着一个娟秀的名字：张倩。
　　是张倩的电话！王妍的心咚咚咚的狂跳了起来。
　　她怎么在这时候给我打电话了？
　　怎么办？怎么办？我接还是不接呢？
　　不能不接，可我接了该说什么呢……
　　看着屏幕上不断闪烁的名字，王妍着急得直跺脚。原本舒畅缓慢，悦耳动听的铃音，此时却让王妍的心变得七上八下，慌乱不安。
　　再不接，张倩可能会生气的。
　　王妍猛的闭上眼睛，手指果断的按下了接听键。
　　“喂，是王妍吗？”。
　　听着张倩秀气的声音，王妍感觉自己的脸颊火辣辣的，心像是要冲破胸膛般狂跳不已。
　　她声音颤抖，紧张兮兮的回答：“啊，是、是是我”。
　　王妍心里直捏了一把汗，不就是打个电话而已嘛，居然紧张成这样。
　　“呵呵，我是张倩。你现在外面吗？”。
　　“我在家！”。
　　上防狼培训班这么丢人的事可不能让张倩知道，王妍直接撒了个谎。
　　“哦……我还以为前面那个穿裙子的女孩子是你呢，原来是我认错了”。 
第27章 牵你的手
　　王妍听完心里一惊，转身回头一看。
　　只见张倩正站在自己身后的不远处，拿着手机，笑嘻嘻的看着自己……
　　完蛋了！完蛋了！王妍的脸一下子就红到了脖子根。
　　这个暑假真是倒霉透顶，不但遇到了变身这种千年难遇的破事儿，现在连撒个谎也会被当场拆穿。
　　其实我也不是故意要骗人的。这下糟了，不知道会不会给张倩留下坏印象啊……
　　王妍尴尬得说不出一句话，连手都不知道该往哪儿放了。
　　张倩却并不在意，她面带惊喜，发出“哇”的一声轻呼，然后走到王妍的身边，绕着她逆时针转了几圈。
　　“王妍，你今天，好漂亮啊！这裙子，哪儿买的？”
　　张倩最后转到王妍的面前站住了，一双美目睁得大大的，仔仔细细的上下打量了王妍一番，嘴里喃喃的说：“好漂亮啊……”。
　　能得到张倩的赞美，王妍心里说不出的甜蜜。
　　她羞赧的小声回答说：“我不漂亮，张倩姐姐才漂亮……”。
　　王妍看着张倩那双明亮清澈的眼睛，脑袋直感到一阵阵眩晕。
　　她的美，简直让人无法呼吸。
　　此时此刻在王妍的眼里，全世界所有的一切，除了张倩以外，其余的都可以统统忽略不计了。
　　“你在这儿干嘛呢，不是在家里吗？”。
　　张倩顽皮的眨眨眼，似乎在说：哼哼，撒谎被我当场逮住了吧。
　　“没干嘛，正准备回家……”。
　　王妍不好意思的埋下了头：“对不起，我刚才不是故意的……”。
　　其实张倩并没有要责怪王妍的意思，只不过是开玩笑的说上一说。
　　加上此时的王妍一副人见犹怜的模样，无论是谁见了，都没法对她生得起气来。
　　张倩连忙笑了一笑：“呵呵没关系，我上午去医院看望一个住院的朋友去了，刚走到这里就看到了你……”，说着，张倩又往王妍身上看了一眼。
　　“你今天太漂亮了，我怕会认错人，所以就打电话确认一下……”。
　　见张倩一直盯着自己看，王妍的脸红得像一只熟透了的苹果，她低着头小声的说：“我哪里漂亮了，张倩姐姐才漂亮……”。
　　哎哟~~~这个妹妹实在是太惹人怜了，张倩心里有一种想要抱住她好好的疼爱一番的冲动。
　　“你吃饭了吗？”，张倩拿出手机看了一下时间，问道。
　　“还没”，王妍摇了摇头。
　　“有空吗？我请你去吃饭”，张倩看着王妍，笑着说。
　　“啊？”，王妍还以为自己耳朵听错了，一脸的惊异。
　　“怎么了？”，张倩见王妍眼神怪怪的，奇怪的问：“你不愿意吗？”。
　　“没有！没有！”，王妍连忙摆手说。
　　能和张倩一起吃饭，这在以前是王妍想都不敢想的事，我不是在做梦吧？
　　梦中的女孩儿，也许我真的应该感谢你。
　　如果不是因为你，我是不可能和张倩在这么短的时间里走的如此的近。
　　王妍那颗因为变身而受伤的心，此时得到了很大的安慰。
　　就像是怕张倩会在下一秒钟反悔一样，王妍着急得差点就跳了起来：“我愿意！我愿意！”。
　　张倩捂着嘴轻轻的笑了两声：又没人和你抢，这么紧张干嘛？
　　“走吧，我们去找个好地方”。
　　说完张倩就拉起了王妍的手。
　　就在两人指尖相碰的那一霎那，王妍的身体就像触电般微微颤抖了一下。
　　张倩似乎也感觉到了，她微笑着看了王妍一眼，说：“怎么了？姐姐牵妹妹的手有什么不对的吗？”。
　　“没、没……没什么”。
　　王妍抿着嘴连忙摇头。。
　　其实论实际年龄，王妍要比张倩大几个月，不过现在的情况有些特殊，张倩把自己认做妹妹了。妹妹就妹妹吧，只要能和张倩在一起，自己什么都愿意承受。
　　她的手指，细腻光滑，柔软无骨，感觉真好。
　　突然间，王妍发觉自己的双眸蒙上了一层雾水，激动的热泪似乎就要在下一刻夺眶而出。
　　她连忙闭上眼睛强行忍住了。
　　真没用，不过就是牵牵手而已嘛，这也哭，难怪会变女生，幸亏张倩没有看到……
　　王妍心里甜滋滋的，她用手指在张倩的手心里轻轻的划了一下。
　　真幸福，如果这一辈子都能牵着张倩的手，那该有多好啊……
　　张倩带着王妍来到一条小食街。
　　街道的两旁是各式各样的特色小食店，一路上吆喝声、锅炒声伴随着忽而腾起的炉火不绝于耳，食物的香味弥漫在整条街上，诱惑着每一个行人的肠胃。
　　“这家的面食很不错，有一次跟妈妈来光顾过”。
　　张倩指着一家面积颇大的店铺说。
　　王妍抬头看了一眼牌匾，只见上面写道：味取名。
　　“嗯，那就这儿吧”，说着王妍把张倩的手又握紧了些。得抓紧时间再感受下，一会儿吃饭就没机会再摸张倩的手了。
　　“两位里面请！”。
　　跑堂的大哥看见两位美女走进来，脸上笑成了一朵花。
　　张倩和王妍选了一个靠边的位置面对面坐下，跑堂的拿着一个小本子走到两人身边问：“两位吃点什么？”。
　　“有什么好吃的？”，王妍问了一句。
　　“我们这里面食、炒饭，各式各样一应俱全，远近闻名，童叟无欺”。
　　跑堂的嘿嘿笑了两声，接着说：“我们店还有一种特色面食，叫做莜面栲栳栳，不但味道好还能降脂美容，不知道两位美女有没有吃过？没吃过不要紧，来一碗试试，保证你回味无穷……”。
　　张倩和王妍对视而笑，这个跑堂的真有意思。
　　“不用了，就给我来一份炒面吧”，张倩笑着打住了他，又问：“妹妹，你吃什么？”。
　　“和姐姐一样吧”。
　　“好咧~~3号桌两份炒面”。
　　跑堂的听俩人嘴里姐姐妹妹的称呼着，心想：原来这是一对俩姐妹呀。哎~~但问是谁有这等福气啊，能生出如此娇美动人的姐妹花？忍不住又多看了一眼。
　　张倩笑着的对王妍说：“妹妹，瞧那个跑堂的，老在盯着你看呢”。
　　王妍回过头，目光就和跑堂的对撞在了一起，跑堂的连忙把脸扭开了。
　　王妍俏脸一红，小声的回道：“哪有……人家明明是在看姐姐你呢”。 
第28章 算不算约会？
　　一阵悦耳的铃声响起，王妍拿起手机一看，是妈妈陈颜打来的。
　　“喂”。
　　王妍刚一接通，就听到妈妈陈颜在电话那头着急的声音：“明明，你上完课了吗？上完了怎么都不给妈妈打个电话？你知不知道我多担心你？你现在在哪儿？你看看现在都几点钟了？你怎么还不回家？”。
　　呃……面对这一连串像机关枪打出的问题，王妍一时语塞，不知道该回答哪一个了。
　　“明明？”，见王妍一直不回话，陈颜不免担心的又问了一句。
　　王妍挠了挠头：“你到底想问什么？”。
　　“你什么时候回家？”，这句倒是问得干脆。
　　“我……”，王妍看了一眼张倩，张倩正一边喝水一边看街上的风景。
　　王妍把身子往后靠了靠，小声的说：“我和朋友在外面吃饭，不回家了……”。
　　“朋友？”。
　　陈颜有些奇怪了，王妍的实际身份目前没有第三个人知道，她变身才多少天啊？什么时候就有女孩儿身份的朋友了？
　　“明明，你告诉妈妈，是什么朋友？”。
　　听妈妈的嗓门提高了，王妍担心通话内容会不小心被张倩听到，连忙小声的回了一句：“反正不是坏朋友啦！”，说完就挂断了电话。
　　这丫头……陈颜看着被挂断的电话，直感到一阵莫名其妙。
　　等了一会儿，两份冒着热气的炒面就端了上来。
　　张倩向王妍笑了笑就开动了。
　　王妍一只手拿着筷子，一只手撑着脸蛋，面带微笑的看着张倩用筷子夹起几根面条，然后慢慢的送进口中咀嚼，那淑女的模样让王妍深深的体会到了什么叫做“秀色可餐”。
　　看美女吃东西也是一种享受啊，王妍看得有些发呆了。
　　张倩吃了几口，就发觉到王妍怎么一直在盯着自己看啊。
　　“妹妹，你不饿吗？”。
　　“啊！”，王妍脸一红，赶紧低头夹了几根面条就往嘴里送。
　　张倩笑着摇了摇头。
　　“妹妹，你今年读高中几年级了？”。
　　“我已经高中毕业啦”。
　　“哦？那你报考的是哪所大学？通知书拿到了吗？”。
　　“是B市的**理工大学……”，王妍想都没想就回答了，可话刚一说出口就后悔了，连忙捂住了嘴。
　　糟糕，完了完了，我怎么说话不经过大脑啊，该掌嘴！
　　“啊――？”，张倩听完一脸的惊讶。
　　“B市的**理工大学？王妍，我们是同一所大学耶”，张倩兴奋的一把抓住了王妍的手。
　　“太好了，太好了！”。
　　“呵呵”，王妍尴尬的笑了一下。
　　“你报的是什么专业呢？”，张倩接着又问。
　　“电子商务”。
　　张倩轻轻的放下筷子，惊讶的捂住了嘴。
　　“天啊，还有这么凑巧的事？我们报考的专业都一模一样，妹妹，我们将会是大学里的同班同学”，张倩难掩兴奋之情，一双眼睛笑得弯弯的，好看极了。
　　这有啥好奇怪的？
　　王妍心想，我当初就是照着你报考的学校和专业填的自愿，不过这件事打死都不能说出来。
　　“对了，你哥哥是不是也是B市的**理工大学啊？”。
　　听到这句话，王妍差点把嘴里的面条全喷出来。
　　看来张倩已经全知道了……
　　怎么办呢？王妍就是王芷明，王芷明就是王妍，一个人带着两种身份去读大学一定会穿帮的。
　　哎~~不知道张倩发现我的真实身份后会怎样看我呢？
　　王妍忧心忡忡的看了张倩一眼。
　　张倩此时还沉浸在欣喜当中，她一脸期待的说：“真想亲眼看看你们俩兄妹站在一起时的情景”。
　　老天啊~~你就玩死我吧，难道这个暑假我被人诅咒了么？我也没做过什么坏事啊，就是高考的时候，有一次把嚼过的口香糖粘在监考老师的座椅上而已，怎么乱七八糟的倒霉事就全被我遇上了？
　　王妍不敢再说话了，埋头大口吃起东西来。
　　“妹妹，你下午有安排吗？”，张倩吃了几口又问道。
　　王妍摇了摇头。
　　“那下午陪我去逛商场吧？”。
　　“好啊”， 面对张倩的邀请，王妍没有一点免疫力，很爽快的就答应了。
　　突然，张倩像是意识到了什么似的，瞄了一眼桌子下面，眼神有些怪怪的。
　　她小声的说：“妹妹，你的腿……”。
　　我的腿？
　　王妍奇怪的往下看了一眼，脸腾的一下就通红了。
　　自己还没习惯穿裙子哪，两只腿不知道在什么时候就张开了……
　　真丢人！王妍连忙夹紧双腿，头都要埋到桌子下面去了。
　　看着王妍羞赧可爱的模样，张倩捂着嘴咯咯的笑了起来。
　　吃过饭后，外面已是骄阳似火，太阳正肆无忌惮的向人们展示着它的火辣，把一根根灼热的火箭无情的射向地球上的一切生物。
　　张倩走到面馆门口，只感到一阵阵另人窒息的热浪滚滚袭来，她用手遮挡了一下刺眼的阳光，眯着眼朝外面望了一眼：“好热的天啊……”。
　　王妍从提包里摸出一把遮阳伞，捏在手里想了一下，勇敢的走到张倩的身边，举过她的头顶。
　　“妹妹，不用了！”。
　　张倩也带了一个随身的提包，她从里面拿出了一把很精致的遮阳伞。
　　“我有伞”。
　　“哦”，王妍红着脸回了一声，心想，如果张倩没有带伞就好了、，那样的话我就可以和她共打一把伞了。
　　“我们走吧”。
　　“好”。
　　张倩这次没有去牵王妍的手，而是直接转身走出了面馆。
　　王妍心里隐隐有些失望，想主动去牵张倩的手，却丝毫提不起勇气，只得静静的跟在张倩后面。
　　天气很热，俩人在烈日下走了一会儿，额头就渗满了汗珠。
　　街道一旁有个小卖铺，王妍跑过去买了两份冰淇凌。
　　“给你”，王妍把最好的一份拿给了张倩。
　　“谢谢”，张倩笑着接过，然后轻轻的咬了一口。
　　“不用谢……”。
　　王妍抿了一小口，心里感觉甜滋滋的。
　　这算不算是约会啊？看着自己暗恋过三年的女孩子正俏生生的站在眼前，一种难以言喻的幸福感涌上了王妍的心头。
第29章 越来越女生(一)
　　当张倩知道王妍即将成为自己的大学同学之后，对这个漂亮可爱的“女生”兴趣越发的浓烈，一路上拉着王妍问个不停。
　　“高中是哪所学校？”，“平时有什么爱好？”……
　　王妍都很小心的回答着，生怕一个不小心就说漏了自己的真实身份，不过王妍倒是可以借着说话反问一些对张倩感兴趣的事情。对此王妍全部都牢记在心，这些在以前可是花钱都得不来的信息啊。
　　俩人说话的时候，王妍一直都盯着张倩不转眼。那张秀丽绝伦的脸，在还未变身之前，王妍在学校里只能偷偷的看，不过现在可以大大方方的看了，反正看了自己又不吃亏，索性放开胆子的看，好好的看个够。这种截然不同的感觉让此时的王妍深深的体会到了做女孩子的好，忍不住一阵喜笑颜开。可是，自己做了女孩子就意味着无法再和女孩子一起了，王妍的神色不禁又有些黯然。
　　看着王妍的脸色不断阴晴变化，张倩也没怎么在意。老感觉这个妹妹在自己面前有些放不开，不知道是不是有些内向的缘故？无意间瞧了王妍一眼，只见她的右手腕戴着一根很精致的手链，在阳光照射下泛着炫目的光芒。
　　张倩眼珠顽皮的一转，指着王妍的手链，轻轻的问：“妹妹，你这根手链真漂亮，是男朋友送的么？”。
　　男朋友？王妍一愕，小嘴张了张却不知道该怎么回答。
　　“怎么了？”。
　　张倩见王妍有些吃惊的样子，觉得有些奇怪。王妍看样子也有十八、九岁了，早过了早恋年龄，难道还对男女朋友这种事感到敏感？哎，这妹妹真是太单纯了。
　　王妍摇了摇头：“这手链是我自己买的，我没有男朋友……”。
　　张倩微微点头，轻轻哦了一声。
　　王妍望了张倩一眼，俏脸一红，心想，我也有件一直想确认而无法确认的事，既然张倩已经打开了这个话题，这可是个千载难逢的好机会，绝对不能错过。
　　王妍眨了眨眼，笑着问：“张倩姐姐有男朋友吗？”。
　　千万别说有，千万别说有，王妍在心里紧张的默念。
　　张倩先是一愣，随即一抿嘴，笑着摇摇头。
　　呼――王妍长长的松了口气，不过心里并不甘心，我还没有问到自己想要的呢。
　　“那心仪的男孩子有吗？”。
　　张倩有些语塞，怎么妹妹在这个问题上，似乎很感兴趣啊？
　　“嗯――你猜猜？”。
　　张倩俏皮的一笑，迈开步子向前跑开。
　　王妍愣了愣，也笑着追了上去，可只跑了几步，身上的短裙就迎风飘展，一股股清凉的风直往身下袭来。
　　这恼人的裙子！
　　王妍啊的一声轻呼，连忙停住脚步用手按下裙摆，脸蛋红得似乎能滴下血来。
　　“咯咯咯”，见王妍面红耳赤娇羞可人的样子，张倩也忍不住笑弯了腰。
　　俩人一路说说笑笑，不知不觉就来到了一条繁华的商业街。
　　此时正值暑期，很多商店都打出了各式各样的优惠促销活动，来这里逛街的人很多，整条街上熙熙攘攘，人声鼎沸，好不热闹。
　　两个人在街上逛了一会儿，路过一家首饰店，店外宽大的玻璃墙面里放着一排排琳琅满目的戒指项链。张倩走上前去，手掌轻轻的放在光洁的玻璃上，盈盈的目光里写满了迷恋。
　　“好漂亮啊……”。
　　王妍望着张倩的样子，不禁掩唇一笑，看来女孩子对这些什么项链啊戒指的都很着迷，连张倩也不能免俗。
　　相比这些珠宝首饰，王妍对街上的女孩子们似乎更感兴趣。
　　像这种繁华的商业街道，本生就不缺时尚前卫的女孩子们光顾，加上又时逢暑期，人数比平日里多了不止一倍，看得王妍是目不暇接。
　　这时，一个很漂亮的女孩子翩翩然的走过王妍的身边，王妍一个没忍住，对着女孩子远去的背影吹了声口哨。
　　女孩子皱着眉回头看了一眼，王妍马上收回目光，望向四周装作一副不关己事的样子。
　　女孩子看了一会儿，没发现什么可疑的人，于是对身后几位结伴逛街的男孩子们狠狠的瞪了一眼。
　　几个男孩子你看看我，我看看你，一脸的茫然不知所措。
　　王妍笑得差点在地上打起了滚。
　　哎没办法，谁叫咱们的王妍同学脑子里还残留着男孩子细胞呢，看着满大街的漂亮女孩儿，怎么能叫她不兴奋？
　　“妹妹，你在笑什么啊。什么东西那么好笑？”。
　　张倩奇怪的看着王妍，很好奇是什么事情让她笑得前俯后仰的，。
　　“没啥没啥”，王妍捂着笑疼的肚子，摆了摆手，这事可不能让张倩知道，她指着前方的一家服装店，兴奋的说：“姐姐，那儿有卖衣服的，我们去看看”。
　　“哦――喂，妹妹，你这么着急干什么？”。
　　张倩本来还想再问两句的，王妍就急不可耐的推着她进了店。
　　服装店里。
　　“嗯~嗯~嗯~”，王妍嘴里哼着叫不出名字的歌曲，走在张倩的后面，面带着微笑看她在店里一件件的挑选。
　　其实王妍对买衣服一点都不感冒，只是希望能多些时间陪在张倩的身边，哪怕是短短的一分钟。王妍紧紧的跟在张倩的身后，看着她的背影，心中泛起阵阵的甜蜜。张倩乌黑的秀发顺着秀美的耳侧轻轻的垂在香肩两侧，那光洁的耳珠显得晶莹如玉，诱人之极。
　　王妍咽了一口唾沫，四周瞧了瞧，脸微微一红，凑上前去在张倩的颈后轻轻的嗅了嗅。
　　好香啊――隐隐有一丝淡淡的茉莉花香味儿。
　　这是女孩子特有的体香么？
　　王妍心怀疑问的举起自己洁白如藕的手臂闻了闻，却感觉平平没啥特别，真奇怪~~王妍挠了挠头，为什么我没有香味啊？
　　王妍望了张倩的背影一眼，心里突然感觉有些酸酸的。
　　她走到一面试衣镜前，看着自己娇美的面庞，婀娜多姿的身段，心中一阵感慨：论外形的话，自己绝不输于张倩，甚至有过之而无不及，可总觉得还缺少点什么。
　　对了，我还没有怎么打扮过自己呢，王妍想着想着，扭动腰肢在镜子前转了一圈。
　　真漂亮~~王妍心里美美的。
第30章 越来越女生(二)
　　就在王妍自恋的时候，张倩笑嘻嘻的走到她身边。
　　她指着镜子里的王妍，带着不可置信的语气说：“哎哟~~这是谁家的妹妹呀？长得如此的标致”。
　　听到这句话，王妍不禁双颊生晕，低声嗔道：“姐姐，你又笑话我”。
　　刚才光顾着自恋去了，自己的一举一动定是全被张倩看了去，哎呀，真的是羞死人了~~王妍的脸庞一阵阵发烧。
　　“嘻嘻”，张倩笑意盈盈的看着王妍，她的双手背在身后，似乎藏着什么东西。
　　见张倩笑容有些诡异，王妍不免心中一紧，便朝张倩身后看去。
　　“姐姐，你身后藏了什么东西？”。
　　“哼哼~~”，张倩嘴角边的笑容透着一丝俏皮。王妍看得有些发呆了，这模样儿的张倩还是头一次看到，原来张倩俏皮起来的时候也是美得没话说呀。王妍的脑袋一阵晕晕，待到张倩把藏在身后的东西举到自己的面前，王妍差点蹦了起来。
　　裙子！又是裙子！
　　原来张倩手中的“宝贝”是一条白色的薄纱短裙。
　　这裙子质地柔软，手指抚摸上去感觉柔滑无比，触感良好。不过王妍现在对裙子极度过敏，一看到就会浑身不自在。
　　张倩啊张倩，你想买这条裙子就去买吧，你穿上之后一定美若天仙，拿来给我看干什么？不会是要我穿吧？一想到这儿王妍的脸颊就一阵阵的发烧。
　　“哇好漂亮的裙子啊~~姐姐你真是慧眼识物眼光独到，这裙子简直就是为你量身定做的，你穿上一定很好看”。
　　就像是怕张倩会在下一秒钟提出让自己试穿，王妍抢先一句把话说出了口。
　　张倩却像是没听到似的把裙子往王妍身上一比，说：“妹妹，这裙子挺适合你的，试试吧？”。
　　王妍就快倒地吐血了……我这个暑假一定是被人诅咒了！什么样的破事都被我撞上了，看来明日必须要去城外的城隍庙烧柱香，祈求佛主保佑才行。
　　“没有没有”，王妍连忙摆手。
　　“我人矮又瘦，身材不好，这么漂亮的裙子要穿我身上简直就是暴殄天物，姐姐你丰韵娉婷，是天生的衣架子，这条裙子更适合你”。
　　王妍说完冒了一头的冷汗。
　　张倩听后不禁掩唇一笑，心说，你这么紧张干嘛，不愿意试就直接说明呗，何必贬低自己？你要是身材不好，那世界上就没身材好的人儿了。
　　见张倩没有再说话，王妍心里长长的舒了一口气：打死我也不会再穿裙子！
　　张倩手里提着那条白色的薄纱短裙，洁白的贝齿轻轻咬住鲜红的下唇，低着头似乎在考虑什么有些犹豫不决。
　　因为害怕张倩再提出让自己试穿，王妍也不敢开口去问。
　　张倩抬头看了王妍一眼，然后提着裙子转身进了试衣间。
　　王妍有些惊喜，张倩是要准备试穿那条裙子吗？那条裙子样式时尚，不知待会儿张倩穿上了会是怎样一番美丽的风景。
　　等了一小会儿，就听到试衣间的木门吱呀一声。
　　王妍闻声看了一眼，整个人就呆了……
　　张倩穿着裙子从里间走了出来，一头披肩的长发衬托着她秀美的脸庞，洁白的双颊上泛着点点红晕，就像三月的桃花一般娇艳，一双漆黑深邃的双眸静若秋水，盈盈流转，而新穿上的那条裙子，质地轻柔，更加映衬出张倩曼妙的身段，纯洁而又高贵，犹如谪入凡尘的仙子。
　　好美啊……王妍看得两眼发呆，小口微张，一时间连话都忘记了说。
　　张倩见王妍盯着自己不转眼，脸颊微微一红，雪白的脖颈印上了一层淡淡的粉色，她小声的问：“怎么样，是不是很难看？”。
　　王妍呆呆的摇了摇头，张倩长得真美，不亏为校花，不知道今后会是谁有那般的福气，能够和她一起携手。
　　哎……可惜的是，那个人，一定不是我……
　　王妍的双眸有些湿润了，她动了动薄薄的嘴唇，启齿说道：“没有，姐姐你很漂亮……”。
　　张倩有些羞赧的抿嘴一笑，那模样，犹如国色天香的牡丹一般，说不出的妩媚动人。
　　如果我也精心的打扮一番，是不是也会像张倩一样甚至比她更好看呢？看着眼前的张倩，王妍脑子里痴痴的想着。
　　此想法一出，王妍就被自己吓了一跳，天啊，这是我的想法吗？我怎么能有这种念头，说不定过些天我就能变回男儿身，到时候就真的是不男不女了。
　　王妍使劲的摇了摇头，把刚才那可怕的想法甩出九霄云外。
　　“张倩姐姐，你穿这条裙子真好看，你买么？”。
　　张倩笑着摇摇头，看王妍有些疑惑，便解释说：“妹妹，女孩子逛服装店最大的乐趣不是买衣服，而是试衣服”。
　　原来是这样，王妍恍然大悟的哦了一声。
　　两个人在店里又逛了一会儿，就继续前行，穿过一个广场，俩人就来到一个购物商厦面前。
　　炎炎夏日，艳阳高照，天气十分炎热，张倩拿出纸巾擦了擦额头的汗珠，提出进商场里吹会儿冷气，王妍点头表示同意，其实只要是能和张倩在一起，无论去哪儿王妍都高兴，哪怕是就站在这儿晒太阳。
　　商场的一层有很多卖女性化妆品的专柜，一进门张倩就兴致勃勃的拉着王妍去看，王妍心底里也隐隐产生了要打扮自己的想法，所以也不反感的跟了去，说不定还能从张倩那儿学到些女孩子化妆打扮的经验。
　　可是当望着那一大堆自己叫不出品名的洗面乳、粉底、眼影……王妍就两眼发晕，整颗头都大了。看着王妍一脸的茫然，张倩不禁觉得有些好笑，这妹妹，该不是从来没用过这些东西吧？
　　张倩从一个架子上取下一瓶妮维雅的洗面乳，拿在手里啧啧的说：“这款我用过，感觉挺好的，价格也不贵”。
　　说完转过脸去又问王妍说：“妹妹，你平时用的是哪个牌子？”。
　　“啊？我？”，王妍一愣，心道，我什么时候用过这种玩意儿？男孩子洗脸哪来那么麻烦，就用热毛巾把脸抹一抹就行了，变成女孩儿之后还没有用过呢。
　　“我……用的是……那个……”，王妍支支吾吾的，一会瞧瞧这边一会望望那边。
　　张倩有些奇怪的盯着王妍，这妹妹是怎么了，突然间变傻了么？
第31章 指尖的心跳
　　见张倩面带疑惑的看着自己，王妍心如火焚，脑子里愣是一个词都想不出来。
　　“这个……”，王妍看着货架上摆放得满满的各类洗面乳产品，情急生智之下猛的一拍额头。
　　这不傻了吗我，张倩又没有亲眼见我用过，我在这货架上随便选一个糊弄过去不就行了。嗯嗯，就这么办。
　　“啊，这个！”，王妍指着货架角落里的一瓶洗面乳说：“我用的就是这个！”。
　　张倩顺着王妍所指的方向望去，待看清楚瓶身上印着的字体后，先是一愣随后就觉得好笑。她从架子上取下那瓶洗面乳拿在手里，笑着问王妍说：“妹妹，你用的就是这瓶么？”。
　　“嗯！”，王妍十分肯定加百分确定的点了点头。
　　见王妍一副自信满满的样子，再看看手中的洗面乳，张倩突然捂着嘴笑了起来。
　　呃，王妍犯迷糊了，张倩你见我用这么好的洗面乳，也不至于替我高兴成这样子吧？
　　“妹妹”，张倩纤细的手指摸着红润的嘴唇，微笑着把洗面乳递到王妍眼前。
　　“这是男式洗面乳呀”。
　　不是吧，王妍仔细一看，深蓝色的瓶身上清晰的印着：**男式洁面乳。
　　这下糗大了，王妍的脸一下子红到了脖子根。
　　张倩乐得花枝乱颤，差点笑憋了气。
　　嘿嘿，王妍也尴尬的跟着笑了两声，但是很快就觉得无所谓了，因为张倩笑的时候很美很好看，我喜欢看到她笑。
　　张倩好不容易才止住了笑，她目光柔柔的看着王妍。
　　这个妹妹真是太可爱了，对她喜欢的不得了，虽然相识的时间不长，但是和她在一起却比以往任何时候都快乐。
　　“王妍”，张倩上前一把拉住了王妍的手。
　　“我真的很高兴认识了你”，张倩一双秋水双眸色彩闪烁，说不出的妩媚动人。
　　自己的手被张倩握住了，她的手指细腻光滑，柔软无骨，王妍即舍不得放手，又不敢收回，生怕会将张倩的手指扯疼似的一动也不敢动。
　　见自己暗恋的女孩子一直盯着自己看，王妍有些不好意思了，她微一低头，躲开张倩的目光，双颊生晕，小声的说：“张倩，我也很高兴认识你……”，说到后面王妍已经是声如蚊蚋，羞喜不已。
　　王妍的心速急跳，脸蛋发烧得越发厉害，站也不是走也不是，只得任由张倩拉着自己的手，心中的那份甜蜜与喜悦，就像潮水般一波一波灌溉心田。
　　那似羞似喜的神态让此时的王妍显得楚楚动人，让人心生怜爱之意。
　　“呵呵，好妹妹”，若不是在这人来人往的公共场合，张倩真想把眼前这个万分可爱的妹妹直接抱进怀里好好疼爱一番。
　　“那个，姐姐，我们去其他地方看看吧”，在这里多待一分钟王妍都觉得浑身不自在，便提出离开，万一张倩再问自己用什么唇膏用什么粉底之类的，答不上来可要丢死人了。
　　“嗯……”，张倩想了一下，说：“妹妹，陪我去买些零食吧”。
　　“好啊”。
　　商场的负一层就是一个超市。现在时间也不早了，俩人不打算再往上走，去超市买些东西就回家。
　　这个超市不大，不过麻雀虽小五脏俱全，货品种类还是挺齐全的。王妍和张倩两位美女推着小车穿梭在各类货架间，吸引了不少人的眼球。王妍那小小的虚荣心得到了很大的满足，她脑子里美美的幻想着，如果此时我是以男儿身和张倩走在一起，我们是不是像极了一对情侣呀？不过一想到这儿王妍的脸庞就一阵阵的发烧。
　　张倩对零食很感兴趣，坚果啊酸角话梅之类的，买了几大包。王妍也跟着随便选了一些，买零食不是主要的，重要的是和张倩多呆一会儿。
　　俩人走到一卖薯片的货架前，张倩停住了脚步，咬着嘴唇看了几眼似乎很有些犹豫。
　　王妍以为张倩是拿不定主意要买哪一袋，就顺手替张倩拿下一包。
　　“别”，张倩连忙摆摆手。
　　“这个热量太高，我怕会变胖……”。
　　原来是这个原因啊。王妍掩唇笑了一笑，女孩子为了漂亮，又是化妆品，又要控制饮食，这得付出多大代价啊。
　　张倩那望向薯片的眼神，可以想象的出她此刻心里正做着激烈的斗争。
　　哎，要做美女还真是不容易啊。
　　“姐姐你身材这么好，偶尔吃一点不会胖的”。
　　张倩很犹豫了一会儿，最后还是点点头同意了。
　　到了出口结账的时候，王妍心中以男孩子自居，坚持要一并付钱。张倩和王妍争了一会儿，拗不过她，最后只得叹气的笑了笑。
　　走回大街上，王妍的心情无比愉悦，今天和张倩在一起的感觉真好，就好像是情侣上街拍拖一样。心情舒畅之下，王妍一路上围着张倩活蹦乱跳，就像是一个十三四岁的少女。
　　张倩心里暗自好笑，这妹妹，总是古灵精怪的。
　　“妹妹，你怎么回去呢？”，张倩看了一下时间，快乐的时光总是过得很快，此时已经临近傍晚了。
　　“我到前面赶车回去吧”。
　　王妍身上的钱不够打的士了，但又不好意思说出来。
　　这时一辆公交车从路道中央驰越而过，王妍无意间瞥了一眼，只见车里人稀稀拉拉的。今天是周末，这个时候赶车的人应该不多吧，不用害怕遇到公车流氓，王妍心里安慰自己道。
　　“姐姐也赶车回去吗？”。
　　张倩点点头。
　　“哪路车呢？”。
　　运气好的话，说不定会和张倩同乘一路车呢。
　　张倩伸出手指在王妍的鼻子尖上轻轻的点了一下，笑着说：“我哪里知道，去前面看看呗”。
　　“嘻嘻”，王妍顽皮的笑了两声，张倩那洁白如玉的纤葱手指，在自己的眼前有些无比的诱惑力。
　　王妍也不知道从哪儿冒出一股莫大的勇气，轻轻的抓住了张倩的手，脑子里产生一片错觉。真想吻上一口啊，然后再扑进张倩的怀里撒一番娇，感受她怀抱的温暖，嗅嗅她淡淡的体香……
第32章 我就是那个男孩
　　王妍清澈的眼眸深情的注视着张倩，柔柔的目光刺进张倩的整个心房，让她娇柔的身躯微微一颤。
　　张倩颇有些尴尬的朝着王妍笑了一笑，试着将手轻轻地往回抽，却被王妍给握得紧紧的根本动弹不了分毫。
　　这妹妹怎么突然间变得怪怪的了？她看得我心好乱……这妹妹不会是有点GL 的倾向吧？联想到王妍在自己面前的一系列表现，张倩觉得这事越来越奇怪了。
　　“妹妹？”，张倩唤了王妍一声，声音因为刚才脑子里的想法而微微有些颤抖。
　　王妍如梦初醒般的啊了一声，松开了张倩的手，迷离的眼神再次恢复了先前的神色。
　　“妹妹，你怎么了？是哪里不舒服吗？”，张倩揉了揉被握得有些发酸的手指，担忧的问了一句。
　　刚才失态了，王妍脸微微一红，抱歉的说：“对不起，刚才我……”，王妍就像是一个做错事的小孩一样，低头咬着嘴唇，带着浓浓的歉意看了张倩一眼。
　　“我不是故意的，因为姐姐你太好看了，所以……刚才有些出神……”。
　　王妍头顶直冒汗，刚才也不知道是哪根神经犯了毛病，差点就沉不住气想要对张倩做些表示了，也不知道有没有露出什么破绽，哎呀，真是恼死人了。
　　看来是自己胡思乱想多虑了，张倩松了一口气，她拾起王妍的小手，笑着说：“妹妹，你也很好看啊”。
　　得到了自己倾慕人的赞美，王妍心中羞涩万分又感觉蜜意浓浓。
　　道路前方有一座河桥，桥边就有一个公交车站。
　　俩个人仔细的研究了一下路线，王妍比较幸运有一路车可以直接回家，而张倩回家的路线则要复杂许多，需要转乘好几趟。
　　王妍心中略微有些遗憾，这下没法和张倩同乘一路车了，不过刚才一起讨论路线的时候，倒是大概知道了张倩家住的位置。王妍此时有些激动，心想，我何不哪天利用一下现在的女孩儿身份，到张倩的家里去玩，这样就能进张倩的房间，和她靠坐在一起，如果玩得很晚而留宿的话，大有可能和张倩睡在同一张床上……
　　哎呀，讨厌！我都在想些什么呀，真是羞死人了。王妍用手捂着脸，直感觉脸庞一阵阵的发烧。
　　张倩在一旁看得心惊，心道，这妹妹到底又怎么了？
　　此时已经是傍晚时分了，要等的车却迟迟没有到来，道路旁的灰尘也有些大，张倩拉着王妍的手走到桥栏边等待。
　　“妹妹快看，好美啊”，耳边响起张倩欣喜的声音。
　　王妍顺着张倩所指的方向望去，只见水天之间斜挂着一道如血的残阳，大半个天空被染成了火红一片，波澜的河面金光粼粼，像是在河水中撒了一把金黄色的沙粒。一阵悦耳的轻鸣响起，几只飞鸟从水面展翅掠过，点缀着天空中那张如红墨泼成的画卷。河岸两边杨柳依依，清凉的微风阵阵迎面吹来，将白日里的炎热气息轻轻拂去，让人的身心感到无比愉悦。
　　“好美啊……”，王妍也被眼前的景色吸引住了。在还是男孩儿的时候，王妍就有一个美丽的梦想：在将来的某一天，带着自己心仪的女孩儿，和她一起牵手去海边看晚霞。
　　这个美好的愿望，今天算是实现了三分之一。
　　张倩转过身子，背轻轻地靠在桥边的护栏上，夕阳的余晖轻柔的洒在她的身上，就像是给她披上了一件红色的轻纱。
　　她秀美的脸庞，灿烂的笑容，在那一片红色的朦胧中，分外的迷人。
　　她，真的美极了。
　　张倩盯着王妍看了好一会儿，脑子里浮现的都是俩人认识以来的点点滴滴。和这个妹妹相视的时间不长，却有一种已经认识她很久的感觉，让人感到亲切万分。
　　张倩用手指挽了挽耳畔被风吹乱的发丝，微笑着对王妍说：“王妍，我很喜欢你……”。
　　王妍听到这句话后心里一惊，什么意思啊？张倩这是在向自己表白么，还是她已经知道了自己的真实身份？
　　“你别误会”，见王妍一脸的惊讶，张倩连忙摆摆手道：“我没那方面的倾向，我只是觉得，和你在一起，有一种很特别的感觉”。
　　很特别的感觉……
　　突然间，王妍的心好痛，眼眶一红，双眸蒙上了一层薄薄的水雾，她轻轻咬住嘴唇，微微偏过头去，以免被张倩瞧见。
　　为什么？为什么在我还是男孩子的时候，你从来不曾注意过我，可是现在呢，我已经没有权利再去追求你了。
　　这时身后“呲”的一声传来，一辆公交车停在了车站前。
　　张倩拍了拍王妍的肩膀：“妹妹，你等的车到了”。
　　“哦”。
　　在泪水即将夺眶而出的那一刻，王妍慌忙向张倩道了别，转身踏上了公车。
　　“妹妹，再见！”。
　　张倩追了几步，望着扬尘远方的车子，挥手向王妍道别。
　　王妍在靠窗边的一个位置坐下，转头一望，只见玻璃上映着那个俏丽的身影。王妍微笑着伸出颤抖的手指，在那越变越小的身影上轻轻的摩挲着。
　　张倩，我也很喜欢你，一直一直都很喜欢你。
　　或许你根本没有想到，我就是那个一直暗恋着你的男孩子，可惜的是，他已经无法开口对你说：我喜欢你了……
　　王妍再也忍不住，呜咽一声，双肩一阵微颤，几滴清凉的水珠夹杂在空气中，随风飘远，就像断了线的珠子一般，在夕阳下闪烁着璀璨的光…………
　　家门口，王妍刚按了一下门铃，妈妈陈颜就开门从屋子里冲了出来。
　　“明明，你怎么现在才回家啊，你知不知道妈妈多担心？”。
　　就像是生怕女儿掉了一块肉似的，陈颜拉着王妍上下左右仔细的观察个不停。
　　“明明你哭过？”。
　　女儿的脸上依稀挂着几道泪痕，让陈颜见了好一阵心疼。
　　“是谁欺负我家的宝贝女儿了？告诉妈妈，我找他算账去”。
　　被发现了，王妍连忙用手擦了擦，笑着说：“没有谁欺负我啊，我今天和一个朋友在一起，我还从来没有像今天过得这般开心呢”。
　　“那怎么会哭？有古怪……你有什么事瞒着妈妈？电话也关机，一直都打不通，你让妈担心死了。”
　　关机？王妍从提包里摸出手机一看，原来是没电了。
　　“呵呵，是手机没电了，可不是我故意关的哟”，王妍顽皮的一笑。
　　哎，陈颜叹了一口气，怜爱的拉起女儿的手，说：“肚子饿了吧？先进来吃饭”。
　　“嗯！”，王妍很听话的跟着妈妈进了屋。
第33章 我爱洗澡
　　饭厅里柔和的灯光下，王妍和妈妈陈颜聚在餐桌前吃晚饭。
　　拌黄瓜、丝瓜汤、土豆丝、番茄炒蛋……妈妈做的饭菜虽然简单，但是清爽解暑，味道可口，让王妍吃的津津有味。
　　“明明，多吃一点”，陈颜不时地给王妍夹菜，慈祥的脸上写满了疼爱。
　　“妈！你给我夹这么多，也不怕我胖！”，王妍的碗里已经堆成了摩天大楼，她有些不满地把菜赶回了妈妈的碗里。
　　“哪里胖了？我看你瘦得很，你现在正是长身体的时候”。
　　“都从男孩儿长成女孩儿啦！还长呢！”。
　　“你这丫头！”。
　　陈颜放下筷子，给了王妍一个爆栗。
　　“啊――”，王妍疼得揉了揉小脑袋，撅起红红的小嘴气呼呼的说：“哼！妈妈说不过我只会打人！不理你啦！”。
　　说完，王妍扔下筷子，一溜烟的跑出了饭厅。
　　“明明，吃一碗银耳粥再走吧，解暑去火的――”。
　　王妍才懒得听妈妈废话呢，天这么热，吃完饭后出了一身汗，赶紧去洗个澡。她一路捂着耳朵跑回了房间。
　　哈哈，终于可以把身上这条恼人的裙子换下来啦。
　　“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧～～噜啦噜啦噜啦咧――”，王妍哼着歌从衣柜里翻出一套新的衣裤，然后拧着毛巾、拿着沐浴乳和洗发露就进了卫生间。
　　虽然已经不是第一次看自己的女孩儿身体了，王妍脱下衣服后还是美美的对着镜子仔细欣赏了一番。
　　哇――某个地方好像越长越大了，腰腿也变得更细了，嘿嘿~~王妍颇有几分自恋地对着镜子转了几圈。
　　好美啊……身材真棒！
　　欣赏完毕，王妍轻轻的拧开热水器的开关，一股温热舒适的水从淋浴头里喷洒而出，淋在身上说不出的舒爽, 将一天的污垢和疲劳一扫而光。
　　“我爱洗澡乌龟跌到，啊噢啊噢啊噢~~小心跳蚤好多泡泡，啊噢啊噢啊噢~~”。
　　哼哼――今天一定要把自己弄得香喷喷的，就好像张倩一样。王妍把全身上下都搓满了白色的泡泡，就像是钻进了一个大棉花球里。
　　“我爱洗澡皮肤好好，啊噢啊噢啊噢~~带上浴帽蹦蹦跳跳，啊噢啊噢啊噢~~上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉~~我家的浴缸~~好好坐――”。
　　哎哟~~陈颜在门外听到女儿的歌唱，不禁浑身激了一颤。
　　王妍开心的清洁着身上的每一寸肌肤，她洁净如玉的脸庞被水雾映得通红，玲珑的身段，细如凝脂的肌肤，光滑如绸缎的香肩在雾气腾腾袅绕之下若隐若现，引人无限遐思。
　　张倩的体香也是洗澡洗出来的么？她的身材那么好，洗澡的时候是先洗哪个地方呢？
　　王妍一边清洗着身子一边呆呆地想。
　　呸、呸~~我这是在干什么啊？王妍脸若飞霞，使劲的甩甩脑袋，自己洗澡的时候去幻想别的女孩子，这不是变态么？
　　王妍拿着淋浴头朝着脸蛋一阵喷淋：清醒、清醒！
　　好不容易洗完了澡，王妍把身体和头发擦干，回到房间里换上一套干净的衣裤，然后急不可待把手臂放到鼻子旁仔细的嗅了嗅。
　　奇怪……香味儿是有，不过那是洗澡后残留的味道，跟张倩的不太一样。
　　王妍把身体上所有能嗅到的地方都嗅了一遍。啊――不是吧，怎么没有把体香洗出来？王妍气愤的抓了抓脑袋。
　　对了，我去问一下妈妈。
　　王妍一阵风般地跑去了陈颜的房间。
　　这时陈颜正坐在床头看电视呢，突然房间门被人轻轻的推开了。
　　“嘻嘻~~”，王妍从门缝里探出她的小脑袋，一双水灵灵的大眼睛笑得弯弯的。
　　“明明”，陈颜拍了拍身边的空位。
　　“来妈妈的身边坐”。
　　“好！”，房间里开着空调，感觉十分凉爽，王妍脱下拖鞋坐到妈妈陈颜身边，很顽皮地一头钻进了妈妈的怀里。
　　“哎哟~~妈妈的乖女儿”，陈颜笑着搂住女儿纤若无骨的身子，在她秀气的鼻子上刮了一下。
　　“嗯――”，陈颜在女儿身上深深的吸了一口，“好香啊――”。
　　“真的？”，王妍欣喜地从妈妈怀里抬起脑袋，一双大眼睛忽闪忽闪的，甚是可爱。
　　她一把搂住妈妈的脖子，撒娇似的一个劲儿的问道：“哪里香？哪里香？”。
　　陈颜想了一下，说：“用沐浴乳洗澡后的香味儿”。
　　啊――怎么会这样，王妍有些失望，她摇着妈妈的手臂说：“不是啦，不是这种香味啊，我问的不是这个！”。
　　“那你说的是什么？”
　　陈颜被弄得有些糊涂了，她奇怪的看着王妍。
　　“我问的是身上自然散发的味道，不是洗澡后的……”。
　　见陈颜还是一脸的不明白，王妍红着脸轻轻的锤了一下妈妈的手臂，说：“就是女孩子的体香啦……”。
　　原来女儿问的是这个啊，陈颜恍然大悟的哦了一声。
　　“明明，让妈妈告诉你吧”。
　　陈颜拉起王妍的手，在手背上疼爱的抚摸着，她看了王妍一眼，意味深长的说：“女孩子的体香，只有真心喜欢她的人才能闻到”。
　　嗯――？
　　王妍不解的皱了下眉。
　　“这是什么意思啊？”。
　　“呵呵，你以后就知道了”。
　　“哼！”，王妍撅起嘴，转头背过身去，“不说就算了，有什么了不起”。
　　看着女儿那似羞似嗔的模样儿，陈颜心里一阵感叹，这哪里像是从男孩子变身来的？分明就是如假包换的女孩子嘛！。
　　陈颜轻轻的抱住王妍，在她耳边小声的说：“明明，妈妈现在有件事想不明白”。
　　“什么事啊？”，王妍明显兴致不高，低低的回了一句。
　　“我生的到底是儿子还是女儿啊？”。
　　王妍楞了一愣，不过很快就听出了陈颜话中的意思。
　　“好哇――，妈妈你笑话我”， 王妍嬉笑着去挠陈颜的腋下。
　　“哈哈，哎哟~~明明别挠，哈哈――”，陈颜被王妍挠得咯咯直笑，两只手阻挡了一阵就抓住了王妍的手臂。
　　陈颜翻身一把将王妍按在床上，伸手就往腋下挠去。
　　“还敢挠妈妈不？”。
　　“哈哈，咯咯――”，王妍素痒不已，拼命的扭动着身体，想要躲避陈颜的攻击。
　　“咯咯，妈妈，我――哈哈――”，身子被妈妈死死的按住了，根本躲避不了，结果差点被妈妈挠得背过气。
　　“妈妈，我错了――别挠我了――”，王妍实在坚持不住，开始撒娇求饶。
　　陈颜见女儿眼泪都笑出来了，便松开了手。
　　王妍躺在床上喘了好一会儿才顺过气，她坐起来瞪了陈颜一眼。
　　“哼！妈妈欺负我！”。
　　“明明，可是你先动手挠妈妈的哦”，陈颜对女儿蛮不讲理的性子也有些了解了，这丫头，就是不能事事都让着她。
　　“不跟你玩啦！”，王妍下了床，穿上鞋子走出房间。
　　刚跨出房门，身后就传来陈颜的声音：“明明，今天那条裙子穿在身上还喜欢吧，赶明儿，妈妈再去给你多买几条”。
　　王妍听后双颊绯红，气得双脚直跺：“讨厌！”。
第34章 小斌同学
　　王妍回到自己的房间，直直地就往床上一躺，眼望着天花板，使劲地扭了几下身子。
　　“哎呀~~烦死了~~”。
　　为什么张倩有体香，而我就是没有呢？妈妈说的那句话又是什么意思啊？想来想去都想不明白。
　　王妍在床上翻了几个滚，心里说不出的烦躁。
　　好闷啊……真想找个人聊天……变身之后，身边连个可以说话的朋友都没有。
　　不如给张倩打电话吧？
　　王妍一股脑坐了起来，给手机换了块电池。刚一开机，就收到了7、8条短信息。
　　大部分都是妈妈下午时候发的，内容无外乎就是问自己什么时候回家、为什么关机等等。
　　原来妈妈这么担心自己……
　　王妍看着看着，突然间觉得鼻子有些发酸，赶忙用手指抹了一下眼角，继续往下翻看，其中有一条短信引起了王妍的注意。
　　“嘿嘿，王芷明，还记得我是谁吗？本想给你打电话来着，可是你关机”。
　　发信方是一个不认识的电话号码。
　　这人是谁呀？
　　王妍想了老半天都想不出是谁，不过看发信的内容，这人应该和自己认识。
　　“想不起，请问你是谁？”，王妍回了信息。
　　隔了一会儿，王妍的手机就收到了一个陌生来电，来电人就是发信息的号码。
　　王妍看着屏幕上闪烁的陌生号码，皱了皱眉，心想，接还是不接呢？
　　自己平时对这种陌生来电蛮反感的，通常不是对方打错号码了，就是服务商打来的广告。可是这个号码的主人似乎和自己认识，不接的话也不太好，万一对方真认识自己呢，信息里可是提到了自己的名字。
　　王妍犹豫了一小会儿，最后还是接通了电话。
　　刚一接通，对方就迫不及待的开口问道：“你好，是王芷明吗？”。
　　对方声音洪亮，是个男孩子，年龄听上去和自己差不多大。
　　王妍脑子里快速的思索了一遍，这个声音有些陌生，实在想不起是谁。
　　“嗯，是我，请问你是？”，王妍的注意力全集中到对方身份上去了，一时间把自己变身的事给忘记了。
　　“嘿嘿，王芷明，我们好多年不见了，今天终于联系到你了”。
　　对方的声音里夹杂了些许欣喜，听来像是自己多年不见的老朋友。
　　王妍想了一想，还是想不起到底是谁。
　　“不好意思，我还是没想起是谁……”，王妍有些抱歉的说。
　　“你这小子，这样就把我给忘了？给你个提示吧，C市第三小学，你和谁最要好？”，对方的声音有些失望。
　　他连自己读哪所小学都知道，看来真的和自己认识，王妍努着嘴挠挠头，想了一会儿。
　　小学……和谁最要好……？
　　那么久的事了，谁还记得啊？
　　王妍想着想着，脑子里却浮现出了一个模糊的身影……
　　啊――王妍一拍脑袋，我怎么把他给忘了？
　　“你是周小斌？”，王妍差点叫了起来。
　　周小斌是王芷明(王妍)的小学同学，那时的两人，一份答案两人抄，一张钞票两人花，一张椅子两人坐，一床被子两人盖，一双筷子两人用(作者：喂、喂，讲不讲卫生呢你，会传播疾病的知道不？)，一个女生两人约~~(作者：靠靠，打住打住，越说越不像话了你)是一对亲密无间，无话不说，形影不离的好朋友。
　　可是小学毕业之后，两人就各分东西，从此没有再联系过。
　　要不是今天周小斌主动打电话过来，王妍就真要把他给忘记了。
　　“嘿嘿，你终于记起我是谁了？”。
　　虽然隔着电话，王妍还是能够想象出电话那头，周小斌那张熟悉的笑脸。
　　“小斌，小斌！”，知道对方是小斌之后，王妍心中欣喜不已。
　　“你怎么知道我的电话呢？我们好多年不见了”。
　　“笨啊，你忘记你在校友录上的留言了么？”。
　　校友录？啊，对了，拿到大学录取通知书后，我在QQ校友录里留过言。校友录里的个人资料里可以查到电话呀。
　　“呵呵，我忘记了”， 变身成女孩后的王妍，声音柔柔的，好听极了。
　　“有六年没见了吧？”，周小斌感叹了一下，接着说：“不过你的声音，怎么听起来跟女孩子一个样啊？”。
　　哎呀――王妍的心脏差点停顿了，我怎么把变身的事给忘记了？糟糕糟糕，这下可如何是好。
　　“喂？”，听电话里一下子没了声音，周小斌奇怪的问了一声。
　　“呵呵，我声音很像女孩吗？”，王妍强压住内心的慌乱，声音略带着颤抖的回道。
　　“不是像，根本就是女孩子的声音嘛”。
　　周小斌也有些纳闷了，接的人的确是王芷明，可声音怎么是个女孩子？
　　“王芷明，你也知道的，我们很久没见过了，你原来的声音有点忘记了……”。
　　“你不会连我是女孩儿还是男孩儿都忘记了吧？”，王妍调侃了一句。
　　“这个……”，周小斌顿了一顿，小心的说：“怎么可能会忘呢，你当然是个男孩子……”。
　　“哼哼~~”，王妍在电话里哼笑了两声。
　　话虽这么说，周小斌心里却没了底，两人分开已经有6、7年了，他的样子、当年的点点滴滴在记忆中都有些模糊了，而且王芷明读小学的时候，长相十分秀气，皮肤又白白净净的，常常被同学们笑话说像个女孩子。
　　哎哟――周小斌心里急跳了一下，这家伙不会真的是个女孩子吧？
　　此想法一出，周小斌浑身出了一身冷汗。
　　“王芷明，你是男孩子对吧？”。
　　“你说呢？”，王妍懒懒的回了一句。
　　听声音的的确确是个如假包换的女孩子啊，周小斌越想越奇怪，脑子里一片乱糟糟的。张了好几次嘴，都说不出话。
　　“呃，王芷明，现在时间太晚了，我就先不打扰你了，我明天再来找你啊”，周小斌慌忙的挂断了电话。
　　王妍楞了一楞，随后禁不住掩唇一笑，看来他被自己吓到了。
　　这时王妍脑子突然产生了一个刺激的想法，既然周小斌已经遗忘了自己的许多事，那就明确地告诉他自己是个女孩子，看看他有何反应。如果发生了什么意外，就拿“我是王芷明的妹妹”来解释一切。
　　哈哈，这一定很好玩。
第35章 第一眼的心动
　　周小斌打完电话，整个人就变傻了。
　　哎……头好乱啊， 周小斌使劲地抓扯了一下头发，让头脑清醒一些，然后仔细地分析了一下：我和王芷明做了五六年的小学同学，那时候我俩的关系十分要好，常常在一起玩，一起上下学，一起打过架，甚至还在一张床上睡过觉。虽说那小子长得白白净净，秀秀气气的，可也没发觉他哪里像女孩子啊。为什么几年不见，今天一个电话打过去，人就忽然变成女孩子了呢？而且那声音，绝对不像是故意装出来的。
　　哎呀，到底是怎么回事啊，难不成这小子以前，在我面前一直都隐藏着他的真实身份？
　　周小斌越想越糊涂，人都快抓狂了，结果搞得一晚上觉都没睡着。
　　而我们的王妍同学呢，因为和张倩渡过了一个愉快的下午，晚上睡得比谁都香，就连做梦都在和张倩约会，就差抱着别人亲了。
　　第二天一大早，周小斌就起床了，他从QQ校友录里找到了王芷明(王妍)现在的家住地址，打算上门去看看王芷明本人以便“验明真身”。
　　王芷明家在市西面的一个住宅小区，周小斌以前去过，线路还算熟悉，在公车上摇晃了将近一个小时之后，终于到了王芷明家住的那栋单元楼。
　　看着熟悉而又陌生的楼道大门，周小斌此时的心情异常复杂，心怀激动，又夹杂着些许不安，在楼下徘徊了好一会儿，都不敢走上楼去。
　　他激动的是，自己马上就要见到儿时最要好的伙伴了，这些年来自己无时无刻不在怀念着他，而多年的分别，又让这种怀念更加的浓烈。而心中的不安却是王芷明的真实身份。如果昨在电话里，他只是装女声来逗自己玩那还好说，可他要真是个女孩子，那今后又该如何面对俩人的关系呢？
　　周小斌在原地来回走了几步，以缓解自己此时紧张的心情。
　　他想了一会儿，觉得该面对的迟早会到来，于是鼓起勇气给王芷明打了个电话。
　　电话很快打通了，手机里传来王妍懒懒的声音：“喂……”。
　　“王芷明，我是小斌”。
　　“哦，是小斌啊……不好意思，我刚睡醒……”，说完，王妍打了个大大的哈欠。
　　这小懒虫不会是才起床吧，怎么还和小时候一个样儿，周小斌轻笑了一声。
　　“我一会儿来你家找你行吗？”。
　　“可以啊，热烈欢迎，嘿嘿”，王妍调皮的笑了两声。
　　“你什么时候出门啊？”。
　　“我已经在你家楼下了”。
　　“啊――？”，王妍整个人一下就清醒了不少，她穿上拖鞋急急忙忙的跑到窗口。
　　“你已经在楼下了？”，王妍朝楼下四处张望着，搜寻任何一个可能是小斌的男生。
　　“对啊，你没搬家吧，我想我应该没走错地方”。
　　王妍寻了半天没瞧见是谁，便说：“哦，那小斌你直接上来吧，你来过的，知道我家住几楼吧？”。
　　“忘不了”，周小斌呵呵笑了一声，原本紧张的心得到了些放松。
　　“呵呵”，王妍也跟着笑了两声，马上就要见到分别多年的儿时伙伴了，不知道他现在长什么模样，自己还能不能认得出？
　　王妍的心里既紧张又期待。
　　周小斌走进单元楼，看着那熟悉的，依稀还残留在记忆里的楼道，心中不免感概万千。
　　时间过得真快啊，记得小时候来这里，一步只能跨上一格梯子，而现在呢，曾经高高的楼梯已经变得如此的渺小了。
　　趁着小斌上楼的空隙，王妍抓紧时间洗漱了一番，收拾了一下房间，就跑去厨房找妈妈说：“妈妈，我一会儿有个朋友要来家里”。
　　“朋友？”，正在准备早饭的陈颜一愣，心想，这丫头搞什么鬼啊，怎么三天两头的就有朋友来找？
　　“对啊，妈妈你也认识他的哟~~”，王妍神秘的一笑。
　　“我也认识？”。
　　陈颜还想问个究竟，门铃就响了。
　　“他到了”，王妍转身跑去开门。
　　到底是谁啊？陈颜心怀疑问，放下手中的活，跟在王妍身后。
　　王妍跑到门口站住了，抚了抚胸口，平静一下激动的心情，然后缓缓地打开门。
　　一个高大的身影映入眼帘……
　　他，留着一头短碎发，戴着一副黑框眼镜，曾经稚嫩的脸蛋已经变得成熟俊俏，曾经矮胖的身材已经变得挺拔魁梧。
　　王妍呆呆的站在原地，注视着眼前这个已经有些陌生的男孩儿，努力的在他身上找寻着曾经熟悉的影子。
　　小斌看到王妍，也楞住了。
　　她，一头披肩的长发，眉如远山，目似秋水，杏眼琼鼻，凹凸有致的身材亭亭玉立，长得好看极了。
　　见两人都呆站着不说话，陈颜在一旁轻轻地推了王妍一下，然后对门外的小斌说：“请问你找哪位？”。
　　小斌看了陈颜一眼，原本呆滞的脸露出一个灿烂的笑容：“是陈阿姨吧？您一点都没有变，还是一样的年轻呢”。
　　哎哟~~这男孩子嘴真甜，陈颜听了心里欢喜。
　　“你是……”，陈颜还是没认出眼前的男孩子是谁。
　　小斌取下眼镜，笑了一笑说：“陈阿姨，我是周小斌啊，王芷明的小学同学”。
　　“周小斌……”，陈颜默默了念了一遍，“啊，我记起了，你是小斌呀！”。
　　“呵呵，陈阿姨您记性真好”。
　　“哎哟，快进来快进来，几年不见，都长得这么高了啊”，陈颜拉着小斌就进了屋子。
　　“小斌？”，王妍跟在后面，看着小斌呆呆的自语了一句。
　　变化实在太大，王妍根本都认不出来他是谁了。
　　“王芷明”，小斌笑着对王妍打了声招呼，心里却没了底，完了，不安的想法终于灵验了，可恶啊，欺骗了我那么久，周小斌心里有些气愤却又生不起气来。
　　没想到她真的是个女孩子，更没想到的是，她居然长得那么漂亮。
　　周小斌看着站在自己面前的王妍，突然感觉到一阵怦然心动。
第36章 好消息和坏消息
　　她真的好漂亮……
　　有点不敢看她了，周小斌感觉脸庞火辣辣的发烧，对王妍笑了一下就偏开了头。
　　“小斌，吃过早饭了吗？你先坐着休息一下，我去给你倒水，要果汁还是茶水？”，陈颜对小斌的印象明显不错。
　　“陈阿姨，我吃过饭的，您忙您的吧，不用管我的”，周小斌有些受宠若惊，连忙回道。
　　“这孩子，客气什么”，陈颜笑了笑，然后对傻站着的王妍招了招手：“丫头，过来！”。
　　“哦”，王妍乖乖的跟着妈妈走去里间，进门的时候回头望了周小斌一眼。
　　这小子，真的长变了许多，好像越变越帅了……
　　待俩人都走进了屋里，陈颜轻轻的掩上门，看了王妍一眼，小声的问：“明明，小斌他是不是已经知道你变女孩儿的事了？”。
　　“他不知道啊”，王妍摇摇头。
　　“那他怎么会来找你？”。
　　“哈哈，是这样的”，王妍莞尔一笑，把昨晚和小斌通话的事说给了妈妈听。
　　陈颜听完后，真是好气又好笑，不禁责备了王妍一句：“你这丫头怎么这么顽皮啊？这种事也能拿来闹着玩？要是穿帮了看你怎么收拾”。
　　“妈妈，你放心吧，大不了我就告诉他我其实是自己的妹妹咯”，王妍回答得满不在乎的。
　　陈颜叹了口气，看着王妍那副可爱模样，根本发不起火来，只得无奈的摇摇头：“你呀……”。
　　“放心吧，妈妈，没事的”。
　　陈颜也不想再多说了，她从冰箱里倒出一杯果汁递给王妍，朝小斌努了努嘴，意思是：我绝不淌这浑水，所有问题你自己解决。
　　哼！王妍朝妈妈撅了撅嘴，以示自己的不满。
　　“小斌，喝果汁哦”，王妍把果汁端到周小斌座前的茶几上，望着他甜甜一笑。
　　“谢谢”，周小斌连忙接过，目光刚和王妍相碰，他就红着脸低下了头。
　　我这是怎么了，为什么心跳得如此厉害？
　　周小斌用有些颤抖的手端起杯子，大口大口的喝个不停，以掩饰自己紧张的心情。
　　“呵呵，慢慢喝”，王妍还以为周小斌口渴了，看他喝水时着急的样子，不禁心里觉得好笑。
　　“明明，快来吃早饭了”。
　　“哦，小斌，我一会儿过来找你聊”。
　　王妍闻声转身离开，走到饭桌前回头对着周小斌嫣然一笑，那娇俏的脸蛋上瞬间绽放出了一朵艳丽的鲜花，好美啊，周小斌看得一阵咚咚心跳。
　　王妍坐在饭桌前安静地吃着早餐，只留给周小斌一个俏丽的背影。
　　周小斌一边喝着果汁，一边细细地打量着王妍，心中有股莫名的感觉。
　　待吃完饭，王妍便来到周小斌对面坐下，她脸上挂着盈盈的笑容，目不转睛的看着周小斌。
　　周小斌被看得有点不自在了，只得拿起杯子又喝了几口。
　　“不错不错”，王妍伸出一根手指在面前晃了晃，啧啧的说：“当年的嫩头青，如今已经变成帅小伙了，呵呵”。
　　周小斌不好意思的挠挠头，“人都是会长大的嘛”，他抬头看了王妍一眼。
　　“你变化也挺大的，我以前一直以为你是个男孩子……”。
　　“呵呵”，王妍笑着站了起来，扭动婀娜的身姿，很优雅的在周小斌面前转了一圈。
　　“你看我像男孩子吗？”。
　　王妍脸上带着羞涩的笑容，如丝的秀发飞扬在空气中，光洁的手臂划过一个个完美的弧度，就像一只翩翩起舞的蝴蝶，艳丽多姿。
　　周小斌看得呆了，摇头喃喃的说：“不像、不像……”。
　　她真的是个女孩儿，而且美得无法形容，我实在找不出比她更女孩的女孩了……
　　见周小斌痴痴的样子，王妍心里得意的耶了一声，看来女孩是越当越熟练了，放电*也修炼到了炉火纯青的阶段。
　　哼哼，小斌同学，为难你的还不止是这些，乖乖接招吧。
　　王妍挨着周小斌身边坐下，笑着问他：“小斌，你这几年过得怎么样？准备读大学了吗？”。
　　她怎么突然坐过来了？
　　周小斌心里一颤，身体稍微往旁边挪了挪。
　　“还行，大学通知书也拿到了”。
　　“真的？你报考的是哪所大学呀？”。
　　王妍心里也挺高兴，她面带微笑盯着周小斌，等待他的回答。
　　两人挨得很近，因为角度原因，周小斌稍一偏头，目光就集中在王妍的小嘴上，她说话的时候，两片红润的嘴唇便跟着动个不停，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　靠靠，我在想些什么啊，她可是我的好朋友！
　　周小斌甩了甩头，努力地抛开杂念，开口说道：“是B市的**理工大学”。
　　“啊？**理工大学？”，王妍瞪大了眼睛。
　　“嗯”，周小斌点了点头，“对啊”。
　　“什么专业呢？”。
　　“计算机”。
　　“哦……”，王妍若有所思的哦了一声，接着又说：“小斌，我有一个好消息跟一个坏消息要告诉你，你想先听哪一个？”。
　　周小斌一愣，想了一下。
　　“先听坏的消息吧”。
　　“小斌，计算机专业，女生少得可怜”，王妍说完，露出一副替你默哀的表情。
　　哎呀――这点我怎么没有想到哇，周小斌敲了一下自己的脑袋。
　　“呵呵，没关系，在大学里好好学习才是最主要的”。
　　话虽这么说，周小斌的心却在滴血。
　　气死我了，有句话说的一点不错：一失足成千古恨啊！
　　“那好消息呢？”，周小斌咬咬牙，接着问。
　　王妍努力的忍住笑，她看了周小斌一眼，面色娇羞的微低下头。
　　“虽然计算机专业没什么女生，不过有个女孩子会经常来找你的……”。
　　这句话是什么意思啊？周小斌听完一脸的困惑。
　　“小斌，我也是B市的**理工大学，电子商务专业”，话一说完，王妍洁白的脖颈便染上了一层粉色，那含羞的模样竟比三月的桃花还要艳丽。
　　“真的？”，周小斌欣喜不已。
　　“王芷明，我们是同一所大学呀”。
　　王妍脸一红，小声的说：“小斌，我现在已经不叫王芷明了，我叫王妍……”。
　　(今天的日点击数有173，有史以来最高的一次，哎，真是不容易哦~~~~)
第37章 双飞蝶
　　“王妍？”。
　　“嗯”，王妍轻嗯了一声。
　　周小斌在心里默念了几遍，细细地品味着这个名字。
　　“这名字真好听，就好像你的人一样”。
　　王妍有些小吃惊的看了一眼小斌，然后笑嘻嘻的说：“小斌，你变油嘴了哟，一定骗了不少女孩子吧？”。
　　“哪里骗过什么女孩子？”，周小斌挠挠头。
　　“哈哈~~脸都红了，还说没有，快老实交代，骗过多少女孩子”。
　　“真没有……”。
　　在一旁忙碌的陈颜听后直出了一身恶汗，这鬼丫头，连自己的好朋友都要捉弄，还有什么事是她做不出来的？
　　陈颜好气的看看时间，和三姑六婶儿约好了中午一起打麻将，再不出门可就来不及了。可把这两个孩子一男一女的留在家里似乎不太好，都是十八、九岁的年龄，万一做出什么不该做的事可就麻烦了。
　　“明明，别跟小斌胡闹了，今儿天气不错，要不你们俩一起出去玩玩吧，年轻人，别老待在家里”。
　　“好啊”，王妍是个呆不住的性子，听到妈妈的提议后立即表示赞同。
　　“小斌，你呢？”。
　　“呵呵，我无所谓”。
　　见他们都没问题，陈颜便催促着俩人出门。
　　“小斌我们走”， 哼！嫌我们碍眼啊？王妍不满地朝妈妈吐吐舌头扮个鬼脸。
　　还没等陈颜来得及追上来给王妍一个爆栗，王妍就拉着周小斌跑出了家门。
　　出门后，王妍踮起脚尖用手往小斌头顶一比，心中一叹，感概的说：“小斌，我记得我以前可是高你一个脑袋，可是我现在踮起脚尖都没有你高了”。
　　“是吗？”，周小斌摸摸头顶。
　　“那时你老笑话我是个小矮子”，说完，俩人像是又回到了儿时那无忧无虑的快乐日子，不禁相视一笑，心中泛起万般滋味。
　　“王芷――王妍，我们去哪儿呢？”。
　　周小斌还没有和女孩子一起出去玩的经验，一时间没了主意。
　　“嗯……”，王妍想了一下说：“我想去我们小时候常去的那座后山”。
　　后山？
　　周小斌咧嘴一笑，露出一排整齐洁白的牙齿：“好啊，我也很久没去过了”。
　　“呵呵，那你等我一下，我去邀车”，几分钟后，王妍从停车棚里推出一辆和她身材极不相符的26型城市轻便车。
　　“王妍，你一直都骑这车？”，周小斌吃惊地指着车子说：“这车对你也太大了吧？”。
　　这车是王妍男孩儿时骑的车，变成女孩儿身之后当然就不相符了。
　　“你真笨，这车当然是我爸爸的”，王妍撒了个谎，脸庞有些微微发热。
　　“小斌，麻烦你载我吧”，王妍戴上一顶遮阳帽，架上一副大墨镜，侧身坐上车子的后衣架，拍拍周小斌的肩膀说：“出发！”。
　　“遵命！”。
　　周小斌笑着骑上车子，载着王妍，朝着后山而去。
　　八月的早晨，朗朗晴空，万里无云，太阳羞涩的半掩在几朵白云身后，温柔的向人们绽放着她的笑脸。
　　骑行了大概四、五十分钟的路程之后，地势变得越来越高，早已看不到钢筋混凝土构造的城市街道，王妍拍拍周小斌的后背，指着前方说：“小斌，我看到后山了”。
　　周小斌抬眉一望，只见不远处的前方，一座郁郁葱葱连绵不断的小山包跃入眼前。
　　王妍兴奋的朝前跑了几步，闭上眼睛展开双臂，深深的呼吸了一口，这里远离了城市的喧嚣，大自然的宁静让人心中杂念尽除。
　　“小斌，快上来啊~~”，王妍向小斌挥挥手，转身朝着山上跑去。
　　山间空气清爽，温度宜人，金色的阳光穿过头顶茂密的树枝，在林中地上洒下狭长的光斑。王妍哼着歌，欢快地奔跑在林间小道上，微风吹拂过面庞，就像婴儿细嫩的手轻抚上脸颊，那么轻柔，那么温暖。她从树枝上摘下一片树叶，轻轻拂去上面的灰尘，放在唇边，吹起了曲子。
　　周小斌在后面推着车，气喘吁吁的撵了上来，耳中突然飘来一丝淡淡的音韵，忽远忽近，好似那山间潺潺的溪水，婉转流长。一个清秀的女孩儿正倚在一棵大树下，唇边含着一片翠绿的树叶，眼睑低垂，长长的睫毛微微颤动，就像一朵在山间绽放的小花。
　　他走到王妍的身边，静静的听着这飘荡在林间的美妙音律。一曲吹完，王妍睁开眼睛，对周小斌甜甜的笑着，那动人的笑容在阳光下如同璀璨的宝石，光耀夺目。
　　周小斌看得呆了一呆，连忙拍手叫好。
　　王妍俏脸一红，小声的说：“很久没吹这曲子了，有些生疏”。
　　忽然，身后树林中一阵响动，两只暗灰色的野兔从树丛中跳了出来，红宝石一般的眼睛机警的盯着俩人，三瓣的嘴唇不停的耸动着，毛茸茸的身子好像两团大棉球。
　　“啊，野兔！”，王妍刚一移动脚步，两只野兔就机灵的跳进了草丛，王妍欢喜的朝着它们挥了挥手：“兔子们，祝你们幸福”。
　　周小斌有些累了，他走到一棵大树前一屁股坐了下来，抬头望着树林，双眼有些发呆。
　　王妍来到周小斌身边蹲下，轻轻推了推他：“小斌，在发什么呆呢？”。
　　“呵呵没什么”，周小斌笑了笑，“我在想我们小时候一块儿在这儿玩的情景”。
　　他从身旁摘下一朵野花，递给王妍说：“这朵花送给你”。
　　王妍红着脸看了周小斌一眼，接过拿到鼻边轻轻一闻。
　　“好香啊……”。
　　美丽的花，就适合送给美丽的人，周小斌正准备说出这句话，王妍就突然站了起来，兴奋的指着前方，手一个劲儿的推他：“小斌，快看，好漂亮的蝴蝶！”。
　　阳光下，两只美丽的蝴蝶，扑动着薄薄的翅翼，在花丛中翩翩起舞，好似彩色的纸片，随风飞扬在空中。蝴蝶落在一丛野花上，不停地扇动着带紫色斑点的翅膀，网状的脉络闪动着熠熠的光辉。
　　王妍悄声走了过去，伸出细长的手臂，轻轻捉住了那对并排歇在花蕊上的蝴蝶。
　　“小斌，我捉到了”，王妍兴奋地蹦跳着，跑到周小斌的身边，将手中的蝴蝶递到他的眼前。
　　周小斌看了一眼，笑着问：“王妍，你知道双飞蝶的故事吗？”。
　　王妍摇了摇头：“不知道”。
　　“传说，前世不能在一起的恋人，今生就会幻化做两只并飞的蝴蝶，恩爱缠绵，生死到老……”。
　　王妍听完心里微微一颤，手指松开，两只蝴蝶立即扑动着翅膀，缠绵的飞向了远方。她站在原地，痴痴的望着两只越飞越远的蝴蝶，眼中噙满了晶莹的泪珠。
　　“小斌，我们回去吧……”。
第38章 冤家路窄
　　“你不玩了？”。
　　见王妍的眼眶红了，周小斌连忙从地上站了起来。
　　“王妍，你哭了？是不是我刚才说错了什么？”。
　　“没有啊，我哪里哭了？”，王妍揉揉眼睛，对他笑了笑：“是有东西飞眼里去了”。
　　王妍楚楚动人的模样让人看得心疼，周小斌嘴嚅嗫了几下，不知道从何安慰。
　　见他呆呆的看着自己，王妍脸微微一红，笑着从身后推了他一把，“好了啦，我没什么的，我们快走吧，不然回去晚了”。
　　“哦”。
　　在回家的路上，王妍接到了妈妈陈颜打来的电话。
　　“明明，你和小斌现在什么地方？”。
　　“我们……”，王妍坐在车子后衣架上张望了下，说：“我们现在离家有点远，可能回来会晚些”。
　　“你们跑哪儿去了？”。
　　“我们到后山去了，就是小时候常去的那座后山”。
　　“哦，妈妈还有点事，中午就不回家了，你和小斌就在外面吃饭吧，你身上带钱了吗？”。
　　“我身上有”。
　　“那就好，你们在外面要注意安全，别惹事，还有”，陈颜正色的说：“你可不许欺负小斌”。
　　王妍一听差点从车子上跌下去。
　　我欺负他？他别欺负我就谢天谢地了。
　　“好了啦，我都知道了”。
　　挂断电话后，周小斌转过头，笑着问：“是陈阿姨打来的吗？”。
　　“嗯，她说中午不回家，让我们在外面吃”。
　　周小斌低头想了一下。
　　“王妍，不如去我家吃饭吧？”。
　　“啊？这个……这个不太好吧？”。
　　“没关系的，你以前不也常去吗？”。
　　“那是以前啊，可是我现在……”，王妍低头看了眼自己的女儿身，语气有些为难。
　　周小斌也察觉到了，如果王妍真去了自己家里，都还不知道该怎么把她介绍给自己的父母呢，于是不好意思的挠挠头：“呵呵，那改天再去吧。王妍，你说我们现在去哪儿？”。
　　“我也不知道……”，王妍看着人来人往的街道，一时间也没了主意。
　　在路上漫无目的的走了一会儿，就来到一间德克士餐厅外，两个人商量了一下，决定就在这里吃。餐厅里有冷气，环境不错，顾客基本都是年轻的情侣，结伴的学生，气氛温馨。王妍和周小斌点了两份套餐，两杯可乐，选了一个靠窗的位置坐下。
　　外面天气很热，进来的时候俩人都热出了一身的汗，王妍从提包里拿出两张纸巾，递给周小斌一张。
　　“好热的天啊”。
　　王妍擦了擦汗，白净的脸颊透着朵朵红晕，额前的缕缕发丝被汗水浸湿，有些凌乱的贴在光洁的额头上，将她秀美的脸庞衬托得格外妩媚，让对面的周小斌看得出神。
　　乖乖~~她真的就是我以前的好朋友王芷明吗？周小斌觉得脸庞有些发烧，赶忙把目光移开。
　　见周小斌坐在对面东张西望，王妍心里就觉得好笑，她顺着小斌的目光在餐厅里环视了一周，笑着问：“小斌，在看什么啊？”。
　　“没看什么啊”，周小斌摇摇头，捧起可乐喝了一口。
　　“哼哼~~在看美女吧？”。
　　噗――周小斌差点把嘴里的可乐喷出来，他摸了摸下巴，煞有介事的点点头说：“嗯，刚才看到一位好漂亮的美女”。
　　“哦？美女在哪儿呢？”，王妍笑嘻嘻的接着问。
　　“她……”，周小斌拖了个长音，“远在天边，近在眼前”。
　　王妍一愣，扭头往四周看了看。
　　周小斌忍住笑，手捧着脸，直直的盯着王妍说：“不用找了，美女不就坐在我的面前咯”。
　　好哇，耍我。
　　王妍脸一红，伸出手在周小斌的胸前打了一下。
　　“油嘴！”。
　　吃过饭，王妍去了一趟洗手间，出来的时候，被一群一拥而上的男女撞了一下。
　　“啊！”。
　　“喂，你长没长眼睛啊？”，撞人的女生张口就骂。
　　王妍揉着被撞疼的肩膀，心里有些来气，明明是你先撞人的，怎么反骂起我来？正准备回她一句，却吃了一惊。
　　这个女生，居然是杨艳颜！
　　“你……？”，杨艳颜也觉得王妍有些眼熟，皱眉想了一会儿，可没有想起是谁。
　　杨艳颜的身后还跟着几个男女生，其中一个染着黄发的男孩，走上来揽住杨艳颜的肩膀说：“老婆，怎么了？”。
　　王妍抬头一看，吓了一跳。
　　天啊，是韩志斌。
　　有了韩志斌在身边，杨艳颜更得理不饶人了，她双手叉在胸前说：“没什么，就是被一个没长眼睛的撞了一下”。
　　韩志斌看着面前的王妍，心中一喜，嘿，这不是那天在学校里和张倩一块儿的那个女生吗？可惜上一次被该死的黄主任给绊住了，这回真是天赐良机呀，于是嘿嘿一笑说：“美女，原来是你啊，我们又见面了”。
　　谁愿意见到你啊？王妍心中有些不安，遇到这家伙绝没好事。
　　见韩志斌盯着王妍不转眼，杨艳颜心中就来气，她用手肘碰了一下韩志斌。
　　“她撞到我了，这儿、这儿，还有这儿，都撞到了，你说怎么办？”，杨艳颜差不多把身上每个地方都指了一遍。
　　王妍简直哭笑不得，有这么夸张么你？
　　韩志斌也有些无语，打了个哈哈：“这个么，其实大家都认识的，要不就算了吧”。
　　“谁和她认识啊？”，杨艳颜咬着牙，指着王妍的鼻子恶狠狠的说：“你今天不道歉就别想走”。
　　“快道歉！”，身后的几个女孩也凑上来围着王妍叫嚷。
　　争吵声引起了大家的注意，餐厅里的服务员赶忙跑过来解围。
　　“别吵了别吵了，我们这里还要做生意呢”。
　　“她不道歉的话，就别想走”。
　　“你们要是再闹的话，我们可要报警了”。
　　……
　　在座位上等待的周小斌听到了吵闹声，于是朝这边一望，就看到王妍被一群男女围在中间，心中顿时一紧。
　　“王妍，发生什么事了?”．
　　周小斌跑到王妍身边，用自己的身体挡住杨艳颜一行人，将她护在身后。
　　“小斌”，王妍感激的看了周小斌一眼。他的到来，让王妍心里安稳了不少。
　　“你又是谁啊？”，杨艳颜指着周小斌。
　　(作者：又是一年没有情人的情人节啊~~~~)
第39章 抱住你的感觉
　　韩志斌听到王妍叫“小斌”，还以为是叫他，于是心中一喜：原来这位美女早就打听到我的名字了？不过这“小斌”也叫得太亲热了嘛。可当看到王妍目光柔柔的看着面前这个陌生的男孩儿时，他才意识到原来“小斌”并不是叫他。
　　靠，是老子自作多情了。
　　“问你呢，你谁啊？关你什么事？”，韩志斌有些恼怒，对周小斌就没那么客气了。
　　“我是她的朋友”，面对韩志斌一伙人，周小斌毫不畏惧，用身体将王妍挡在里面。
　　王妍心存感激，紧紧的握住了周小斌的手。
　　“朋友？切~~”，杨艳颜的眼神和语气写充满了轻视和不屑，“识相的话给我滚一边去”。
　　“听到没有？叫你滚啊！”。
　　这时杨艳颜身后的几个男孩子也跟着叫嚷了起来，其中一个留甩尖发的男孩突然凑到王妍身边，阴阳怪气的说：“美女，你身上这件衣服好可爱啊~~”，说完伸手就往王妍身上摸去。
　　“呀！”，王妍尖叫一声连忙避开，只觉眼前一道影子晃过，周小斌一拳打在了甩尖发男孩的脸上。
　　“敢动手？”，韩志斌一伙人立马蜂拥而上，和周小斌扭打在了一起。
　　扭打中，只听啊的一声，站在周小斌身后的王妍被撞倒在地，杨艳颜瞅准机会，带着其他几个女孩子就往王妍身上按去。
　　“王妍！”，周小斌大喊一声，也顾不着身上挨了多少下，抢先一步扑倒护在王妍身上，把她紧紧的抱在怀里，任由雨点般的拳脚落在自己的身上。
　　“叫你小子嚣张！”，几个男孩子冲上来对着周小斌一阵拳脚，绲呐勾蛏不绝于耳。
　　王妍惊恐的看着眼前发生的一切……随着每一下刺痛人心的殴打声响起，周小斌的身子就跟着剧烈的颤动一下，他闭着眼，咬着牙，将王妍紧紧的护在怀里，默默的承受着所有的一切，一声未吭。
　　王妍被吓哭了，她拼命的大声喊叫着：“韩志斌，别打了，住手啊！”。
　　韩志斌一愣，是我听错了吗？她居然知道我的名字。
　　“好了！都住手，都别打了”，韩志斌喝止住围在周小斌身边拳脚相加的男孩子们，将他们一一拉开。
　　杨艳颜最后还意犹未尽的朝周小斌背上踹了一脚。
　　“我叫你别打了，听不懂我的话吗？”，韩志斌朝杨艳颜吼了一声。
　　“你！”，杨艳颜刚想回嘴，待看到韩志斌铁青的脸，便动了几下嘴唇，重重的哼了一声。
　　餐厅里的顾客和服务员都围了上来，几个人将遍体鳞伤的周小斌扶了起来，王妍则坐在地上捂着脸小声的哭泣着。
　　“你们再乱打人的话，我们可要报警了”，餐厅里的服务员郑重的警告韩志斌一伙。
　　韩志斌看了眼坐在地上哭泣的王妍，咬了咬牙，手一挥：“我们走！”，带着一伙儿离开了餐厅。
　　“王妍，你没事吧？”，周小斌咬着牙，手捂着腰，有气无力的问了一句。
　　王妍停住了哭泣，缓缓的站起身，怔怔的看着周小斌。
　　他的衣服破了，上面布满了大小不一的脚印，脸上青一团紫一块，嘴边挂着血丝，紧咬牙门苦忍着浑身的伤痛，一双眼睛溢满了对自己的关切。
　　“小斌！”，王妍鼻子一酸，泪珠忍不住的滚动，一下扑进周小斌的怀里，放声大哭起来。
　　“哇――”，餐厅里的人们看到眼前发生的一切，激起了热烈的掌声。
　　哎哟，好疼啊~~
　　怀里抱着王妍因为哭泣而微微颤抖的身躯，周小斌虽然浑身疼痛不已，但是心里还是很倍感甜蜜的。
　　哎，今天挨的这顿打，还算值了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“这些人……怎么下手这么狠啊？”。
　　街边花园的一张休息椅上，王妍眼含泪水，轻咬着嘴唇，仔细地给周小斌身上的伤口涂抹药膏。
　　“哎哟~~”，每涂抹一下，周小斌就叫疼不已。
　　周小斌每痛哼一声，王妍的心就跟着震动一次，她看着周小斌身上触目的伤口，就想起餐厅里周小斌拼命保护自己的情景，脸庞不禁阵阵发烧，心里有种说不出的味道。
　　我怎么变得这么柔弱了，是女孩子当太久了吗？王妍心中一叹，脑子里呆呆的想。
　　“王妍，你认识他们吗？”，周小斌想起王妍曾叫出了其中一个人的名字。
　　“嗯”，王妍点点头。
　　“他们中有两个人是我的高中同学”。
　　“高中的同学？”，周小斌看了眼王妍，说：“你以后还是离他们远一些，那些都不是什么好人”。
　　王妍叹了口气，“我也不知道今天会遇上他们，你身上还疼吗?”。
　　“不疼了”，周小斌笑了笑，“谢谢你”。
　　“你谢我做什么？”，王妍感到有些奇怪，“我应该谢谢你才是，你那样保护我……”，说到后面一句，王妍已是声如蚊蚋，脸泛红晕。
　　“你是我的好朋友，我保护你是应该的”，话虽这么说，周小斌却觉得自己有些口不对心。
　　我真的还只是把她当做朋友那么简单吗？从知道她是女孩子的那天起，我似乎就再也无法只把她当做朋友而已了。
　　“不过我今天这英雄救美也太失败了，被人揍得像猪头一样”，周小斌调侃了一句。
　　“呵呵”，王妍捂着嘴笑了几声，那娇美的模样就像一朵阳光下盛开的牡丹。
　　周小斌直直的盯着王妍，柔柔的目光似乎要刺穿她的整个身体，王妍被看得有些不好意思了，红着脸略偏开了头。
　　这时，周小斌自己也不知道从何冒出来一股莫大的勇气，伸手轻轻的把王妍抱进了怀里。
　　“别……”，就在周小斌要完全抱住王妍的那一霎那，王妍脑子一醒，轻轻的推住了他。
　　“小斌，别……”。
　　“对不起！”，周小斌如梦初醒般的一下放开了王妍，“王妍，对不起，我、我刚才不是故意的，我、我刚才……”，周小斌意识到了自己的失态，嘴里支吾着。
　　王妍低着头没有吭声，也不知道在想什么。过了一会儿她站了起来。
　　“小斌，麻烦你载我回家吧”。
　　(作者：没有情人的情人节哪儿都去不成，只能在家里写小说，哎，好可怜哦。今天的日点击数上了100，所以再更一章，祝大家新年快乐哟，明天衷心的祝福大家 O(∩_∩)O)
第40章 爸爸的礼物
　　“对不起啊王妍，我没有别的想法，我刚才真不是故意的”，周小斌被吓坏了，赶忙开口解释，“我也不知道我刚才是怎么了，我……”。
　　王妍摇摇头，对着周小斌露齿一笑。
　　“小斌，别紧张，我只是有些累了，想回去休息……”。
　　“王妍……”，周小斌心中愧疚万分，真想狠狠地抽自己两耳光。
　　“小斌你的伤没事了吧？要不去医院看看”。
　　“只是皮外伤，没事的”，周小斌邀上车子，说：“我载你回家吧”。
　　王妍担忧的看了周小斌一眼。
　　“真的没事了？”。
　　“真的没事了，不信你看！”，周小斌晃了晃胳膊，可是从他紧皱的眉头中可以看出，他身上的伤口依然疼痛。
　　王妍轻叹了一口，没有再说什么，任由周小斌把自己载回了家。
　　“那个……王妍”。
　　王妍家门口，周小斌挠挠头，脸微微一红：“我以后还能来找你玩吗？”。
　　这个小斌，怎么突然见外起来？
　　王妍捂嘴一笑：“当然可以啦，我们是好朋友嘛？”，说完，对着小斌扮了张俏皮的鬼脸。
　　“呵呵”，周小斌高兴的笑了两声，心中欣喜，上前一步走到王妍身前。
　　“王妍，我……”。
　　“嗯？”，王妍抬起头，忽闪着一双美丽的大眼睛，等待着他的说话。
　　“咳、咳”，身后突然传来一阵轻咳声。
　　两人一惊回头一望，原来是陈颜回来了，手里还拿着一个提包大小的包裹。
　　“陈阿姨！”，周小斌吓了一跳，连忙从王妍身边蹦开。
　　“嗯”，陈颜点头应了一声，“小斌？你怎么受伤了？哎哟，让阿姨看看”。
　　陈颜看到周小斌鼻青脸肿的样子后大吃了一惊。
　　“没什么”，周小斌用手遮住脸，说：“骑车的时候不小心，跌伤了”。
　　“跌伤了？怎么会伤得这么重？”，陈颜捧起周小斌的脸，上下左右看了看。
　　“小斌，快进来，阿姨给你上点药”。
　　“陈阿姨谢谢您，我已经擦过药了，我真没事的”，周小斌谢绝了陈颜，转身一溜烟的逃了。
　　“这孩子……”，陈颜望着周小斌离去的背影叹了口气。
　　“明明，到底是怎么回事？是不是你在外面闯祸了？”。
　　“没有啊，就是，骑车……跌的……”。
　　“骑车能跌这么重？”，陈颜明显不相信王妍的话。
　　“骑得……比较快嘛”。
　　陈颜问了半天也没问出什么结果，好气的瞪了一眼王妍，把手中的包裹递给王妍。
　　“这个，是你爸爸从外地买来给你的”。
　　“爸爸给我买的？”。
　　王妍好奇的接过包裹，拆开一看，马上就惊喜的叫了起来，原来包裹里面是一台崭新的ThinkPad笔记本电脑。
　　“哇――”，王妍欢喜的捧起电脑拿在手中，脸上笑成了一朵花。
　　“我好喜欢啊，妈妈――”。
　　“你爸真是宠你”，陈颜面带笑意的看着王妍。
　　“对了，你爸今下午打电话来，说是有话要跟你讲，他一会儿可能会给你打电话”。
　　“啊――？”。
　　“别担心，你爸已经知道你变女孩儿的事了，他不会责备你的，只是有些话要给你交代”，陈颜见女儿担忧的样子，心里好笑，你这鬼丫头，也有知道害怕的时候啊？
　　“哦”，王妍低低的回了一句，该来的迟早是会来的，王妍也不管那么多了，欢喜的捧着笔记本电脑回了房间。
　　14寸的宽屏显示器，配置主流，一定花了爸爸不少钱。
　　“呵呵，爸爸我太爱你了……”，赶快接通电源用一下试试，嗯……速度真快，键盘手感也挺舒适的。哇，这个屏幕显示好细腻呀，王妍看着崭新的笔记本电脑，简直爱不释手。
　　这时，王妍的手机响了，拿起一看，是爸爸王锦生打来的。
　　王妍犹豫了一下，接起了电话。
　　“喂，爸爸？”，王妍的声音因为害怕而有些颤抖。
　　“明明？”。
　　“嗯，是我”，王妍小声的回道。
　　接下来对方一片沉寂，片刻之后只听到哎的一声，王锦生在电话里深深的叹了一口气。
　　“看来你妈妈说的都是真的，哎……”，王锦生又叹了口气，“明明，告诉爸爸，这是什么时候发生的事？”。
　　“两个星期前吧……”。
　　“怎么会这样呢？”。
　　“我也不知道，一觉醒来就这样了……”。
　　“一觉醒来？”，王锦生的声音有些激动，“一觉醒来，我养了十多年的儿子就变成女儿了？”。
　　“爸爸……”，王妍被吓到了，眼眶一红，泪珠打转。
　　“明明，你去医院做过体检吗？”，听到儿子(现在应该叫女儿了)的声音有些害怕，王锦生换了副温柔点的语气。
　　“还没有”。
　　“那你有空的时候，一定记得去医院做个全面的检查，别落下什么疾病”。
　　“我知道了”。
　　“明明，大学快开学了吧？我把你上学的费用都寄给你妈妈了，还有，今天收到我给你买的笔记本电脑了吗？”。
　　“收到了，谢谢爸爸”，王妍心情好了些，用手擦了擦眼角。
　　“呵呵，还喜欢吗？”。
　　“嗯，我很喜欢！”。
　　“喜欢就好，上了大学，比不得在家里，事事都要三思而后行，别再像家里那么任性了。要学会照顾好你自己，你已经是大人了”，王锦生语重心长的交代了一番。
　　王妍想起从小到大，爸爸就没怎么陪在自己的身边，这一次去外地读大学，离爸爸是越来越远了，心中委屈，泪水颗颗滚落，声音哽咽的说：“我知道了，爸爸，我很想你……”。
　　“明明，从你打小起，爸爸就一直在外地出差工作，一年也回不了家几趟，爸爸也很想你啊”， 王锦生的声音也有些哽咽了。
　　“爸爸……”。
　　“好了好了，明明，你现在已经是大人了，遇到任何事都要学着坚强一点，爸爸工作还很忙，今天就说到这吧”。
　　“哦，好的，爸爸再见”。
　　“嗯……明明你记住，无论发生任何事，你永远是我王锦生的儿子”。
　　“爸爸……”，王妍再也忍不住了，捂着嘴哭了起来。
　　陈颜轻轻的走进王妍的房间，看到女儿正在哭泣，心疼的将她轻轻的拥进怀里，拍拍她柔弱的肩膀。
　　“明明，有什么委屈就哭出来吧”。
　　“妈妈――”，王妍抱着陈颜，放声大哭起来。
　　(今天日点击数上200了，明天啥也不说了，更新更新！！另外，明天也厚一次脸皮，如果大家觉得这本书写得还算像模像样，请多多投票，投票是免费的，花不了大家一分钱(上网费和电费除外))
第41章 害羞的体检
　　母女俩说了一会体己话后，王妍的心情也渐渐开朗好转起来，高兴的玩笔记本电脑去了。
　　晚间上床睡觉前，王妍为防手机辐射侵袭正准备关机，却突然收到一条小斌发来的短消息。
　　内容很简单，只有两个字：“晚安”。
　　王妍笑了笑，心想，他怎么知道我这个时候要准备睡觉了呢？回想起今天在餐厅里小斌拼死保护自己的情景，王妍心中一暖，打字回复说：“你也晚安”。
　　接下来的几天里，王妍学乖了，老老实实的呆在家里，做起了大家闺秀。因为老感觉自己在这个暑假里事事不顺，一出门就遇不到好事，所以在家里安静的呆几天。
　　这段时间周小斌也没有再来找自己，王妍觉得奇怪，给小斌打过一次电话，关心下他的伤势，才得知那天小斌伤痕累累的回家后，被父母狠狠的训斥了一顿，现正在家面壁思过呢。
　　而张倩呢，自从上次分别后两人就再没联系过，王妍心里惦记得紧：张倩别是交男朋友去了吧？可自己又提不起勇气主动去找人家，心里真是郁闷极了。
　　这天，王妍在家里实在是闷不住了，想起电话里爸爸曾说过体检的事，就去跟妈妈商量。
　　“明明，你早应该去医院做个全面的体检了，万一身体内还残留着男孩子的构造就麻烦了”。
　　“妈，有你这样说自己女儿的么，那还不成怪胎了？”，王妍嘟着嘴，气呼呼的。
　　“妈跟你开玩笑的，呵呵”，陈颜笑笑，伸手将王妍抱进怀里好好的亲昵了一番，“哎哟，我的乖女儿真是太可爱了……”。
　　“你弄疼我了啦！”。
　　……
　　体检的地址选择在了市医院，由于考虑到要检查血液，所以王妍早上没有吃早餐，她换了一件短袖T恤，一条七分裤，扎了一头可爱的马尾辫就开心的出门去了。
　　来到医院，王妍在导诊处领了一张体检表，上面有各种各样的体检项目，内容有血常规，肝功、心电、内科、妇科等，共有十余项之多，当王妍看到妇科一项时，脸一下子就红到了耳根。还是先不看了，王妍红着脸跑进体检科开体检单。
　　开单的是一个男医生，大概二十七、八岁左右。
　　王妍拿着体检单，心里有些担心，于是小声的问：“医生哥哥，有件事想问下你可以么？”。
　　也许是平日里很难看到像王妍这么漂亮的美女，所以男医生的说话态度格外的好。
　　“没关系，有什么问题尽管问”。
　　“那个……”，王妍脸一红，说：“做体检的，都是女医生么？”。
　　男医生楞了一愣，说：“这个，有男有女”。
　　“啊？”，王妍有些吃惊，妇科、内科这类的检查，不会遇到男的来给自己做吧？
　　男医生似乎看出了王妍的担心，笑了笑说：“这个你不用担心，常规检查是有男有女的，但凡是有身体接触的检查，一定是女医生，这点是没有问题的”。
　　“哦……”，王妍终于松了一口气。
　　“还有其他的问题吗？”，男医生目不转睛的盯着王妍看，王妍都有点不好意思了。
　　“没问题了，谢谢”，王妍红着脸一溜烟的跑了。
　　体检还算顺利，所有的常规检查都做完了，王妍的身体一切健康，就差最后一项妇科了。
　　王妍看着体检单上的妇科检查内容，脸庞火辣辣的发烧，变身为女孩儿之后，身体还没被其他人碰过呢，就连最亲近的妈妈都没有过。可今天却要拿给别人检查，哎呀，羞死了，王妍真想转身回家去。可是这妇科检查却又十分重要，不做的话今天就算白跑了。
　　王妍在脑子里做了很久的思想斗争，最后还是鼓起勇气走去了妇科检查室。
　　检查妇科的人很多，室外排了很长的队，大部分都是接婚生子过的妇女，不过也有二十多岁的年轻女性。十九岁的王妍在这群人中显得格外的引目。
　　她低着头，脸颊通红，悄悄的排在队伍后面。
　　这算什么事啊，为什么我也要来检查妇科？王妍心里很不是滋味：都是变身惹的祸。
　　“下一位，王妍！”。
　　终于等到自己了，听到护士姐姐的叫号，王妍心里咚咚直跳，紧张极了。
　　没关系的，只是检查而已，王妍在心里不断的安慰着自己。
　　做检查的果然是一个女医生，年龄大概有三十多岁，长相和蔼。王妍一看到她的模样，心里就踏实了不少，这位医生阿姨慈眉善目的，应该不会故意为难自己吧。
　　护士姐姐带着王妍来到室内的一张病床上躺下，女医生戴上手套就过来替王妍检查了。
　　王妍躺在床上，心里十分紧张。女医生走过来，伸手就去扶王妍的腿。
　　“呀”，王妍惊叫一声，连忙闭紧双腿，耳根羞得通红。
　　女医生被吓了一跳，随即笑了笑说：“同学，别紧张，只是检查一下，这是必要程序”。
　　“对啊，同学你别紧张，不疼的”，旁边的护士姐姐柔声安慰道。
　　“哦……”，王妍战战兢兢的开始配合起女医生的检查。
　　真是羞死了，居然要检查那种地方，王妍脸庞阵阵发烧，一动也不敢动的躺在床上任女医生检查。
　　“你有痛经吗？”，女医生突然问了一句。
　　痛经？
　　王妍的脸腾的一下红了，心道，我变身成女孩子才一个月，例假都没有来过，哪里有什么痛经？
　　“没有、没有”，王妍害羞的捂着脸，头摇得像拨浪鼓似的。
　　“呵呵，这位同学你别这么害羞啊”，护士姐姐看到王妍的样子，捂着嘴咯咯直笑。
　　王妍都想找个地洞钻下去了。
　　好不容易等到所有检查完毕，王妍羞涩难耐，拿上体检单逃命似地跑了出去。
　　当跑到走廊上的转角口时，王妍一个没注意，撞到了一张迎面而来的轮椅。
　　“喂、喂，医院里面跑这么快干什么？”，一个熟悉的声音传来。
　　“对不起，对不起”，王妍见自己撞到了一个坐着轮椅的老婆婆，连忙张口道歉，幸好只是撞到了椅子，要是撞到婆婆的身子可就惨了。
　　“注意一点，这里人这么多，跑这么快干嘛？”，推轮椅的是一个男孩儿，说话声音十分熟悉。
　　“对不起，我不是故意的”，王妍抬起头，满怀歉意的看了一眼推轮椅的男孩，人当场就惊呆了。
　　天啊，为什么会是他：韩志斌。
　　(作者：没有投票，好伤心哦~~~吃饭去了，人都要饿死了)
第42章 千载难逢
　　原来坐在轮椅上的老婆婆是韩志斌的奶奶，而今天韩志斌就是专程带她来医院做检查的。
　　韩志斌见来者是王妍，不禁也楞了一楞，原本满肚子的火气一下子就全消掉了，态度也来个一百八十度的大转弯。
　　“是你呀，王妍？我们又见面了”。
　　上次在餐厅里，周小斌曾当面叫过王妍的名字，韩志斌当时就牢牢的记住了。
　　“你好……”，王妍最怕的就是遇到他，只得点头应道。
　　“斌斌，你认识这个女孩子？”，老婆婆问了韩志斌一句。
　　斌斌？哎哟~~王妍直打冷颤，你的这个斌斌可没有名字叫起来那么乖。
　　“当然认识啊，奶奶”，韩志斌目不转睛的盯着王妍，那模样儿，哈喇子都快流出来了，“我们是学校里的同学，对吧，王妍？”。
　　“是……”，王妍勉为其难的点点头。
　　这家伙怎么阴魂不散的？去哪儿都会遇上他，天啊，我这个暑假真的被人诅咒了么？王妍简直欲哭无泪。
　　韩志斌的奶奶则面带笑容，不停地打量着王妍。
　　“斌斌，你这位女同学模样长得可真俊哪”。
　　“是啊”，韩志斌也跟着附和了两声，心里简直笑开了花，前两次遇到你都苦无机会搭讪，这回既没有讨厌的黄主任也没有烦人的杨艳颜在，今天说什么也不会让你再跑掉了，嘿嘿。
　　韩志斌盯着王妍一个劲儿的笑着，看得王妍直冒冷汗。
　　看韩志斌的奶奶一脸慈祥，王妍心想这位婆婆应该比较好说话，于是很有礼貌的对她说：“婆婆，刚才我不是故意要撞您的，我向您道歉”，王妍对着婆婆鞠了一躬，“我还有事，就不妨碍你们了，拜拜！”。
　　王妍担心的看了韩志斌一眼，准备拔腿开跑。
　　“好，好”，韩志斌的奶奶对王妍的印象明显不错，点头微笑着，“斌斌，还不快让开，挡着人家女孩子干什么？”。
　　韩志斌见王妍又要走，很不甘心，心说，今天难得遇到这么千载难逢的机会，可不能再让你跑掉了，否则老子从此就不姓韩了。
　　韩志斌眼珠子一转，心生一计，嘴里答应着：“好好，奶奶，我这就让开”，说完装模作样的就去推轮椅。
　　“咦~~怎么推不动呢？”，韩志斌奇怪的自言自语，“这轮子怎么卡住了？”。
　　王妍一听也皱了皱眉，不会是我把人家的轮椅给撞坏了吧？
　　“真推不动了……”。
　　“斌斌，你快看看咋回事儿，别老挡在这儿”，韩志斌的奶奶焦急的说了一句。
　　“奶奶，这轮椅好像被撞坏了”。
　　真撞坏了？王妍心中愧疚，连忙道歉：“婆婆，对不起，我刚才真不是故意的”。
　　韩志斌又装模作样的捣鼓了一阵，然后微微叹一口气：“这下怎么办呢？”，他抬头看了一眼王妍，抱歉的说：“王妍，能不能麻烦你帮我个忙，一起推下车呢？你看这车都被撞坏了，堵在医院这走廊上一动不动，影响多不好”。
　　“这个……”，王妍有些为难。
　　“没关系，如果你有急事的话，可以先走，我就再等等吧，看有没有好心人帮下忙吧”，说完装模作样的四处望了望。
　　王妍翻了个白眼，你都这么说了，我还能不答应么，再说，这轮椅也是我撞坏的，责任应该由我承担。
　　“这个应该的”，王妍连忙跑到韩志斌身边，和他一起推车。
　　轮椅刚一推动，王妍就猛的意识到自己中计了！这轮椅完全没有任何问题，糟了，上了韩志斌的当。
　　王妍顿时有一种羊入虎口的感觉。
　　韩志斌见王妍上钩了，欢喜的不得了，假心假意的说：“王妍，真是谢谢你了”。
　　“不用谢……”，王妍心里一个劲儿的哭泣：妈妈，你在哪儿啊？快来救救女儿吧。
　　今天王妍将头发都束在了脑后，扎了一条长长的马尾辫，显得既青春活泼又可爱十足。她光洁的耳珠，雪白的脖颈暴露在走廊柔和的灯光下，就像一块温玉般柔滑剔透。
　　韩志斌在一旁看得发呆，乖乖，这个王妍真是越长越漂亮了。不过见她一直埋首不说话，便猜想是不是上次在餐厅里把人家吓住了，于是笑了笑说：“王妍，上一次在餐厅里，是我们不对，乃是误会一场，大家就当作是不打不相识，一笑泯恩仇了吧”。
　　王妍苦笑了一声：“我们也有不对的地方”。
　　瞧瞧，多好的女孩儿，人长得漂亮不说，又通情达理的，比杨艳颜那个泼妇好多了。
　　韩志斌心中嘿嘿一笑，接着开口又问：“你男朋友没什么大碍吧？”。
　　韩志斌之所以这么问，是想拐个弯确认一下周小斌跟王妍的关系。
　　王妍摇了摇头说：“只是皮外伤”。
　　难道那个男孩儿真是她男朋友？韩志斌摸了摸下巴。
　　不好，名花有主，被人捷足先登了。不过没关系，韩志斌随即又想起，有句话不是说，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，我先好好的跟她说会儿话，培养培养下感情先。
　　“那就好，那就好”，韩志斌一脸诚恳的说：“上次是我们下手重了些，改天我当面向他道歉”。
　　王妍有些诧异的看着韩志斌，这还是那个小混混般的韩志斌吗，被谁洗脑了吧？
　　“对了王妍，你已经高中毕业准备读大学了吧？”，韩志斌见王妍并没有对上次的事情耿耿于怀，连忙转换话题。
　　王妍点了点头。
　　“你读的是哪所大学呢？”。
　　王妍警惕的看了他一眼，问这么清楚想干嘛？
　　看到王妍警惕的眼神，韩志斌尴尬的笑了笑：“你不方便说也没关系，我也只是随口问问”。
　　王妍思量了会儿，人家已经开口问了，自己不回答的话反倒显得小气了些。反正这家伙也不可能和自己读一所大学，告诉他也无妨。
　　“是B市的**理工大学”。
　　B市的**理工大学？韩志斌在脑子里想了一下，突然心中一喜，我读的不就是这所大学的联合办学吗？听说地点就在理工大学内部，连课程都是一起上的。
　　太好了，真是天助我也，这下想不泡她都难了，韩志斌脸上止不住的笑，把身边的王妍看得一阵心惊。
第43章 傻小子
　　两人推着轮椅从妇科检查室外经过，韩志斌无意中瞟了一眼。
　　咦，刚才王妍好像就是从这边跑出来的吧？难道她也检查妇科去了？
　　韩志斌对女性知识匮缺，以为只有结过婚生过子的女性才会去检查妇科，于是有些好奇的盯了王妍一眼。
　　见韩志斌眼神怪异，王妍心里慌张，莫不是这家伙看出什么了？不禁双颊飞红，有些薄怒的抬起头，哼了哼声：“你、你看什么？”。
　　“没看什么”，韩志斌灿灿一笑，心想，这个王妍别不是已经和他的男朋友那个啥啥啥过了吧？哎呀，人长得这么清纯，原来蛮开放的嘛。像这种事，即便是杨艳颜那小太妹儿，都还矜持着呢。
　　想着想着，忍不住又拿目光在王妍身上扫视一周，但见其体态自然，丝毫看不出端倪，应该还是清白女儿身。
　　王妍见韩志斌一双眼睛不停的在自己身上扫来扫去，心中又羞又怒，可是却又毫无办法。
　　坐在轮椅上的奶奶，虽然一直默不作声的听着两人说话，可是在心里却是对王妍越看越喜欢。
　　多俏的闺女呀，要是能做我家孙媳妇该有多好。
　　哎……上一辈的老人家，可不都是这么个心思么？
　　“闺女，你家住哪儿，是本地人吗？”，韩志斌的奶奶开口问道。
　　听奶奶居然开口问王妍的家住地址，韩志斌的耳朵一下就竖起来了。
　　“我是本地人”，王妍点点头，却没有说出家住地址，韩志斌心里暗暗失望。
　　“婆婆，您这是要去做什么检查呀？”，王妍是一分钟也不想再多呆了，赶快问清楚了好尽快闪人。
　　“去做心电”，韩志斌替奶奶回答说。
　　“人老啦，身子骨不利索了，三天两头的就犯毛病，叫闺女看笑话了”，韩志斌的奶奶自嘲了两句。
　　“哪呢”，王妍抿嘴一笑说：“婆婆，我见您面色红润，鹤发童颜，身子骨硬朗着呢”。
　　“你这孩子，真会说话”，韩志斌的奶奶听了心里欢喜，笑得合不拢嘴，看向王妍的眼神中更添了几分喜爱。
　　到了心电检查室，王妍和韩志斌搀扶着奶奶进去做检查，得此空当，韩志斌又抓紧机会缠着王妍说了会儿无边际的话。
　　待奶奶检查完毕，王妍就寻思着离开，一脸歉意的说：“婆婆，我的体检还没做完，我不能再耽搁，必须走了”。
　　“好、好，闺女，今儿真是给你添麻烦了。你忙你的去吧”。
　　“嗯！婆婆再见”。
　　韩志斌今天跟王妍说了会儿话，自我感觉良好，此时见王妍要走，就死皮赖脸的想找人家要手机号。
　　“王妍，你看我们今天聊得甚是投缘，不知道能否告诉我你的……喂、喂――你先别急着走啊――喂――”。
　　韩志斌话还没说完，王妍就逃命般的一溜烟跑没影了。
　　我有这么吓人吗？韩志斌望着王妍离去的背影，心中哭笑不得。
　　当拿到体检结果后，王妍脑子里回忆起妈妈上午说过的话，心里有些担心，待认真的看完后，才长长的松了一口气，哪有妈妈说的那样玄乎，什么体内还残留男孩子的构造，那不成怪胎了？自己身体完全无恙，根本就是个健健康康的女孩子嘛。
　　王妍既高兴又伤心，看来这辈子都别想回复男儿身了。
　　(作者：嗯，你这辈子都别想变回去了，安心的做女孩子吧）
　　回到家住的小区，已经临近中午了，王妍在小区里刚行了几步路，就远远看到自家单元大楼下，徘徊着一个熟悉的身影。
　　“小斌！”，王妍朝那身影挥了挥手，欢喜的迎了上去。
　　周小斌埋头原地来回跺着步子，似是在思考着什么，听到王妍的声音，先是有些惊讶，随即便面露喜色：“王妍，你回来啦？”。
　　“嗯”，王妍走到周小斌身前，仔细的打量了下他，“小斌，你的伤好些了吗？”。
　　一见面就关心自己的伤势，周小斌心里感动，笑了笑说：“你的关心，就是最好的药，就算再重的伤也会好的”。
　　王妍脸颊微微一红，擂了小斌一拳：“谁关心你啦？油嘴！”。
　　周小斌憨憨一笑，挠挠头，看了王妍一眼，心便咚咚直跳，不敢再看她了。
　　她今天好漂亮啊，我还是第一次见到她扎马尾辫的样子，很青春，很清纯，就像是一朵盛开的白莲花，出淤泥而不染。
　　“小斌，你找我有什么事吗，怎么不上去坐坐呀？”。
　　“哦”，周小斌正看得发呆，这才回过神，伸手就往裤兜里一阵摸索：“我这里有两张电影院的赠票……”。
　　说完，从裤兜里摸出了两张电影票。
　　“电影票？”。
　　“嗯，不知道你下午有空吗？”，周小斌脸有些微红，“如果你愿意的话，我们可以……一起去看”。
　　王妍看着手中的电影票，记忆彷佛幻灯片般一页页的翻过。
　　高中时有一次学校组织看电影，王妍(王芷明)的座位就在张倩的后面，王妍当时的心情既兴奋又紧张，虽然只是借着电影院幽暗的坏境偷看人家，可还是把王妍弄了个脸红心跳，结果一个半小时的电影王妍一分钟都没有看，注意力全放张倩身上去了。
　　见她此时呆呆的样子，周小斌以为王妍心中为难，不愿赏脸，心里好生失望。
　　“如果你不想去，也没关系的，呵呵”，周小斌尴尬的笑了两声。
　　好失败啊，有生以来第一次约女孩子看电影，就被拒绝了，真是出师不利。
　　回想起往事，王妍幽幽一叹，随即又捕捉到了周小斌眼中失望的神色。
　　这小子，为人老实，今天约自己看电影一定是鼓足了十万分的勇气。哎，实在是不忍心伤害他啊。于是顽皮的眨眨眼说：“为什么不想去呢？我早就想去看场电影了”。
　　“真的吗？太好了！”，周小斌一时高兴，情不自禁的叫了起来。
　　看着他那张因为紧张而微汗涔涔的脸，王妍噗嗤一笑，嗔了他一眼道：“傻小子……”。．
　　“呵呵”，周小斌傻笑了两声，自己也不知道为什么，只要一看到王妍，心中就会产生一种很温馨的感觉。
第44章 电影院里的牵手(一)
　　周小斌也是高中毕业，正值十九岁的年龄，对男女恋爱之事是既好奇又向往。自从和王妍见面之后，周小斌便体会到了那种脸红心跳的感觉。这么漂亮的女孩子，没有哪个男孩见了不心动的。于是心下里盘算着，我是不是也该去交个女朋友了呢？
　　可是自己既没有徐慊那么帅，也没有韩志斌那般的厚脸皮，对追女孩子是一窍不通啊。不过对王妍，周小斌觉得自己还是有那么一点点希望的，毕竟我和她有一些青梅竹马的关系在里面嘛。
　　“小斌，傻站在这儿干嘛，快上去吧”，王妍伸手拾起周小斌的手腕，望着他甜甜一笑。
　　“你吃饭了吗？”。
　　“还没有”。
　　刚才周小斌满脑子都琢磨的是如何约王妍去看电影，哪里想的起吃午饭，要不是王妍提醒，都还不曾注意到自己的肚子早已饿得咕咕直叫了。
　　“去我家吃吧”，王妍拉着周小斌就往楼上走去。
　　王妍的手紧紧的抓着周小斌的手腕，她的手掌光滑细嫩，手心传来丝丝的热气，就像一块温玉一般，让人爱不释手。
　　这是周小斌长大以来，第一次和女孩子有如此“亲密”的接触，不禁满脸通红，脑子一片空白。
　　“小斌，你今天有口福了哟，我妈妈的手艺可棒了”。
　　“哦”，周小斌望着王妍纤细白嫩的手掌出神，呆呆的应了一声。
　　进了家门，陈颜对女儿和周小斌的一同到来，明显有些吃惊。
　　这两孩子，是不是走得太近了点？
　　这倒不是陈颜固化，实在是爱女心切，现在的孩子太不让人省心了，毛都没长齐就干那啥啥啥的事。还未成年就去医院人流堕胎，类似的新闻在报纸上也时常报道，所以陈颜希望的是，即使女儿要谈恋爱，也要等上了大学才好。
　　于是吃饭的时候，陈颜就不免多问了几句。
　　“小斌，你们下午是要去哪儿玩吗？”。
　　“妈，小斌请我看电影”，王妍插了一句。
　　“没问你，你老实吃你的饭”，陈颜瞪了王妍一眼。
　　“哼！”，王妍鼻子一翘，小嘴撅起老高。
　　“陈阿姨，是这样，别人送了我两张City电影院的赠票，我寻思着不去的话怪浪费的，所以就想请王妍……一起去……”，周小斌偷偷瞄了王妍一眼，这话说穿了，就是找借口约人家嘛。
　　周小斌有些心虚，说完便埋头扒了两口饭。
　　陈颜哦了声，接着又问：“那看完电影之后呢？”。
　　周小斌楞了一愣，手捧着碗，有些不知所措的看着王妍。
　　“妈，你问得真奇怪，看完电影之后当然就回家了呗”。
　　陈颜瞪了王妍一眼，不过听女儿这么说也放下了心，便夹了些菜往周小斌碗里。
　　“我只是随口问问，小斌哪，吃菜、吃菜，多吃一点”。
　　“嗯”，周小斌扒了两口，笑着说：“陈阿姨，您做的饭菜真香，我差点把舌头都吞进肚里去了”。
　　吃过饭，陈颜对王妍放心不下，千叮咛万嘱咐叫她不许关机，看完电影后立马回家。
　　周小斌的电影票带有兑换券的功能，可以在City电影院兑换任一部电影的门票。
　　两人赶车来到City电影院，望着门前花花绿绿的广告牌，有些拿不定主意，便小声的商量起看哪部电影来。
　　通常来说，如果你喜欢上了一个女孩子，想和她进一步发展的话，那么最好的办法就是约她去看一场电影，因为在电影院里，你会有很多第一次牵到她手的机会。
　　周小斌也深明其理，于是才想到了约王妍来看电影。
　　不过今天是自己第一次约女孩子，马虎不得，便认真的挑选起来。
　　该看哪一部呢？
　　恐怖片？不好不好，自己还没无聊到要靠电影来让王妍往自己的怀里钻。
　　科幻片？也不行，女孩子好像对科幻这类东西都不感冒。
　　爱情片？直接pass，这个虽然女孩子喜欢，可我看不了一半就会睡着的。
　　喜剧片？两个人望着屏幕傻笑九十分钟？靠，无聊死了。
　　正难办着呢，王妍突然拍拍他的肩膀，兴奋的说：“小斌，我们看这个！”。
　　周小斌顺眼望去，只见一个偌大的广告牌上画着一只张着血盆大口的大恐龙，下面写有一行醒目的广告字：最新3D电影，绝对震撼你的眼球，带你回到六千五百万年前，领略史前时代的魅力风光……
　　王妍的口味挺别致的呀，居然喜欢看这种电影，不过这广告打的也挺诱人的，也许效果真的不错，值得一试。
　　“好，我们就看这个”。
　　两人来到售票处，一个二十多岁的小伙儿坐在里面，应该就是售票员。
　　怎么电影院的售票员不是女的吗？周小斌觉得奇怪，递上票，向他说明了一下要兑换的电影。
　　谁知售票员头也不抬，挥了挥手说道：“不行，这电影的票不能兑，要买的话门票50元，眼镜10元，学生的话凭证打折一共55”。
　　“不会吧？”，周小斌把票递到售票员眼前说：“这上面写着的，可以凭此票兑换任一部电影的门票呀，你再仔细看看吧”。
　　“不行、不行！”，售票员态度极其不好，很不耐烦的摆手道。
　　周小斌失望的看了王妍一眼。
　　“这个，不让兑”。
　　王妍一直在旁边听着两人的对话，对售票员恶劣的态度很是气愤，她从小斌手中接过票，咬了下嘴唇道:：“让我去跟他说”。
　　王妍走上前去，笑眯眯的说：“帅哥，我们想兑电影票”。
　　售票员一见到王妍，脸上立马笑成了一朵花，眼睛都快蹦出来了，态度来了个一百八十度的大转弯。
　　“美女，想兑什么电影啊？”。
　　王妍指了指那个3D电影的广告牌。
　　“可以吗？”。
　　“当然可以”，售票员眉开眼笑的，态度好的不得了，就像突然间换了个人似的。
　　“可是，我刚听说好像不能兑呀……”。
　　“谁啊？是我们这里的售票员说的吗？这不是欺骗我们影院的顾客么，美女，麻烦你告诉我这人是谁，我去上报给经理，这种恶劣的行为必当严惩”。
　　“真的吗？这么说可以兑了？”。
　　“当然能兑”，售票员拍拍胸脯，从桌子下拿出一张表格，说：“美女，见你也是懂得欣赏电影的人士，能不能耽误你一点时间，帮我们填一张调查表呢？不用填完，只需要留下手机号就行”。
　　周小斌在一旁听得恶汗，这等无耻之人还真是世间少有，我都懒得说你，这纯粹就是素质问题。
　　王妍的美人计果然效果非凡，电影票顺利兑换到手，还外带两副3D眼镜。
第45章 电影院里的牵手(二)
　　City电影院的放映厅位于影院二楼，而一楼则是一个电玩城。很多等待电影开映的观众，都选择在这里消遣无聊的等待时间。
　　电玩城的灯光开得有些暗，各式各样的电玩机闪烁着五颜六色的光，让人眼花缭乱，整个大厅充斥着喧闹的叫嚷声，有带小孩的大人，热恋中的情侣、结伴的学生，一边疯狂的拍打着电玩机，一边大叫大嚷，释放着各自内心积蓄已久的压力。
　　王妍和周小斌要看的电影，放映时间是十五点整，离开始还有半个钟头。周小斌对王妍笑了一下，说：“王妍，不如我们在这儿玩一会儿吧”。
　　“好啊”，王妍很爽快的答应了。
　　周小斌去前台换了不少游戏币，就带着王妍兴致勃勃的去找位置，可是现在正值暑假期间，人多的不得了，两人找了好一会儿都找不到空位，最后在一台射击游戏机前站住了。
　　这款游戏名叫《死亡之屋》，可以两个人一起玩，使用游戏机前的两把玩具枪，把屏幕里源源不断冒出来的僵尸杀光即可通关。
　　王妍饶有兴趣的拿起枪，对着周小斌眨了一眼：怎么样，来杀一盘？
　　周小斌笑着点了点头，端起枪，和王妍一起，把游戏里的僵尸毫不留情的虐了一通。
　　王妍男孩子的时候就是玩这种游戏的高手，变身之后技术丝毫没有退步，分数一直遥遥领先，将周小斌远远的甩在后面。
　　没花多长时间两人就顺利通关了，不过期间周小斌却补了几次币。这让周小斌很吃了一惊，看不出来王妍也是一个电玩高手呀。
　　“小斌，我们再去玩这个”，王妍指着一台双人跳舞机，兴奋的拍拍他的肩膀。
　　周小斌看了一眼，跳舞机上正好有一对热恋中的男女，正随着音乐不停的手舞足蹈。
　　和王妍一起，玩跳舞机？周小斌心里急跳了两下。
　　“小斌，别傻站着，他们快跳完了，我们上”，王妍在后面推了周小斌一把，兴奋的拉着他上了跳舞机。
　　还没等周小斌站稳，王妍就自信满满的对着小斌笑了一笑。
　　“Music~~Go!”，伴随着动感十足的音乐响起，两人依照屏幕的箭头指示，跳起了激情四射的“舞蹈”。这种跳舞机不仅有脚步上的动作，手臂也需要依照指示摆动，难度比一般的跳舞机要大，但是跳出来的舞姿也更自然更好看。
　　刚开始，周小斌对这游戏有些放不开，难免出了些错，动作略显生硬了一些。王妍没有嘲笑他，而是对他笑了一笑，“小斌，别怕，加油！”。
　　周小斌脸红了一下，得到王妍的鼓励，索性放开胆子，动作也开始变得灵活起来。
　　王妍赞赏的投给周小斌一个笑容，她脑袋后面那条美丽的马尾辫，随着她优美的舞姿轻轻晃动，青春活泼，好看极了。
　　漂亮的王妍迅速吸引了周围人的眼球，大家都围了上来，跟着节奏拍起手掌，不断叫好，一些胆大的男生甚至吹起了口哨。
　　“呵呵，小斌，好玩吧”，一曲下来，王妍微微喘着气，脸蛋红扑扑的，像香甜的红苹果一般诱人。
　　“还行”，周小斌喘着气，笑了笑。
　　今天可是自己第一次在这么多人面前跳舞，下来之后，心依然咚咚的跳个不停。
　　“小斌，我去下洗手间”。
　　“好，你去吧，我等你”。
　　周小斌背靠着洗手间外面的墙壁，掏出一张纸巾擦了擦额头的汗珠，满脑子回想的都是刚才王妍在跳舞机上的靓丽身姿。
　　“周！小！斌！”，一只有力的手十分嚣张的抓住了周小斌的肩膀，将周小斌吓了一跳，回头一看，居然是自己的高中同学：沈亮洋。
　　沈亮洋穿了一件花格子短衬衫，搂着一个身材火辣的女孩，屁股后面跟着两个流里流气的男孩，带着邪邪的笑容，不友善的盯着自己。
　　“靠，周小斌，看不出哦”，沈亮洋四周环视了一圈，然后上下打量了下周小斌，带着嘲笑的语气说：“你也会来这种地方？来泡妞的吗？”。
　　说完，搂着身边的女孩子哈哈大笑起来。
　　周小斌心里觉得好笑，哼笑了声道：“这里是公共场所，我也有来这儿玩的权利吧”。
　　“可以啊~~谁说不可以呢？”，沈亮洋笑了笑，上前一步搂着周小斌的肩膀，凑到他耳边说，“你小子挺厉害的嘛，我问你，刚才跟你一起玩跳舞机的那漂亮妞是谁？”。
　　沈亮洋是周小斌的高中同学，仗着家里有钱有势，平日在学校里就作威作福，嚣张跋扈惯了。今天看到周小斌居然跟一个很漂亮的女孩子一起玩跳舞机，心生妒忌，便上前来找碴。
　　周小斌警惕的看了沈亮洋一眼。
　　“你想干什么？”。
　　“别这么紧张，问问而已”，沈亮洋拍了拍周小斌的背，只是力道大了许多。
　　“她是你女朋友？”。
　　“不是”，周小斌摇摇头。
　　“哦~~~”，沈亮洋拖了个怪怪的长音，对身边的女孩子使了个眼色：“去看看她出来没有”。
　　“你想干嘛！”，周小斌连忙上前拦住沈亮洋，话音刚落，沈亮洋背后的两个男孩一下就把自己围住了。
　　“干嘛？”，沈亮洋不怀好意的笑了笑：“不干嘛，就是想请她陪我们哥几个玩玩跳舞机”。
　　“你敢！”，周小斌猛的捏紧了拳头，眼中愤怒的似要喷出火来。
　　沈亮洋脸上的笑容渐渐的僵硬了。
　　“周小斌，你知道吗，老子最看不惯的就是你这种人，那女生又不是你的谁，我找她陪我兄弟几个玩碍着你啥了？”。
　　周小斌气得浑身发抖，拳头捏得嘎嘎直响。
　　“她就是我的女朋友”。
　　“啊？”，沈亮洋装模作样的掏了掏耳朵，“你说什么？”。
　　“我说她是我的女朋友，你不许打她的主意！”，周小斌再也忍不住，大吼了一声。
　　王妍上完洗手间，刚走到门口，就看到周小斌被几个小混混模样的人围着，连忙闪了回去，却听到周小斌大喊着说自己是他女朋友，不禁脸上一红，心道，这小斌，跳舞跳傻了？乱说什么呢，我怎么成你女朋友了？
第46章 电影院里的牵手(三)
　　“周小斌，我没听错吧？你也能找到女朋友？”，沈亮洋嘲笑了两声，他身边的女孩也笑着轻蔑了周小斌一眼。
　　王妍侧身躲在洗手间门后，听到有人这般羞辱小斌，心里十分来气。哼，我看你也不怎么样吧，瞧你身边的那个女孩，不过是脸上粉抹得厚一点，眼影涂得深一点，身上衣服的布料少一点而已，还搂得那么紧，当块宝似的。
　　如果我还是男孩子的话，一定揍得这臭小子满地找牙。
　　周小斌强压住满腔的怒气：“是啊，她就是我女朋友，怎么样？”。
　　沈亮洋晃了晃脑袋，手指着周小斌鼻子说：“周小斌，你给我听好了，我给你次机会，待会儿等那女生出来，如果她亲口承认你们的关系，我就不为难你，毕竟朋友妻不可欺嘛~~”，沈亮洋虚假的笑了声，接着又说：“但如果不是，我今天就非拉了她一起玩，要是你敢捣乱的话”， 沈亮洋恶狠狠的盯了周小斌一眼：“我要你今天横着爬回去”。
　　周小斌毫不畏惧的挺直了腰板，不甘示弱的回盯沈亮洋一眼，心想，今天我便是豁出这条命，也要保护王妍不受坏人的欺负。
　　两人就这么对峙着，气氛一下子变得紧张起来。
　　王妍大致也听明白了，这件事似乎是因自己而起，有些担心的看了眼周小斌，这伙人摆明了就是来找碴的，今天周小斌搞不好会吃大亏。虽然王妍心里也有些害怕，但自己绝不是那种扔下朋友独自逃生的人，于是咬了咬嘴唇，勇敢的走了出去。
　　“小斌”，王妍唤了周小斌一声。
　　周小斌看到王妍走出来，心里着急：王妍，你出来干什么啊？还不快回去。
　　王妍顶着沈亮洋一伙人的目光，毫不畏惧的走到周小斌身边，紧紧的抓住他的胳膊，面带歉意的说：“小斌，让你久等了”。
　　王妍努力的朝周小斌笑了笑，好让自己看起来自然一些。
　　沈亮洋看到王妍，不禁眼前一亮，嘿，这个女生还不是一般的正点啊，于是脸上邪邪一笑，走上前去：“嗨，美女”。
　　周小斌看到沈亮洋那泛着绿光的眼睛就心生厌恶，横身挡在了王妍的身前。
　　“让开！”。
　　沈亮洋伸手推了周小斌一把，周小斌咬咬牙，挺硬了身板，稳如磐石巍然不动。
　　沈亮洋的眼中闪过一丝凶光，他使了个眼色，身边的两个男孩一拥而上，抓住周小斌的胳膊将他架向一旁。
　　“你！――呜――”，周小斌还未开口，沈亮洋就朝周小斌的胸口狠狠给了一拳。
　　“小斌！”，王妍惊叫了一声，刚要冲上去，就被沈亮洋一把拉住了。
　　“放手啊，你想干嘛！”，王妍拼命挣扎，“你放手啊你，你弄痛我了”，王妍心里又怒又急，奈何被沈亮洋抓得死死的，动弹不了分毫。
　　“周小斌！”，沈亮洋抓着王妍的手，不顾她的挣扎和捶打，笑着说：“我要她陪我一起玩，你没意见吧？”。
　　“你个王八蛋！”。
　　“哈哈”，沈亮洋看着周小斌无可奈何的样子大笑了两声。
　　“美女，陪我玩会儿跳舞机吧”。
　　“放手啊你”，王妍捶了沈亮洋的手臂两下，“你是谁啊？我为什么要陪你玩？”。
　　看到王妍被沈亮洋欺负，周小斌大吼一声，使出浑身力气挣开架住自己的两个男孩子，一个箭步冲上去就将沈亮洋扑倒在地。
　　“纾纾　保周小斌对着沈亮洋就是几拳。
　　见两人扭打起来，王妍“啊”的一声尖叫，“快来人啊，打架了！”。
　　“快看啊，有人打架了”，听到打闹声，周围的人也好奇的围了上来。
　　“一个打三个，好厉害哦”。
　　“哇，这记右勾拳真是又快又准哪”，几个唯恐天下不乱的男生居然添油加醋的议论起来。
　　“哪儿打架？”，电玩城的保安闻讯赶来，见几个男生正在地上扭打做一团，连忙上前将几个人拉开。
　　“你们干嘛，不许在这儿闹事”。
　　“叔叔，是他们先动手的，他们仗着人多欺负我们”，见到保安到来，王妍就像是看到救星一般，指着沈亮洋一伙儿道：“就是他们，快把他们都抓起来”。
　　几个保安笑了一笑，心想，这女孩还真是可爱，我们又不是警察，哪里来的权利抓人？
　　“好了好了，都起来”，其中一个胖胖的保安将沈亮洋拉到一边，对着他说：“不许在我们这里闹事，不然我可要报警了”。
　　沈亮洋被小斌揍了个鼻青脸肿，头发蓬乱，狼狈极了，他对着胖保安大喊了一声：“你们是瞎了眼睛吗？明明是他先动的手，你没看到吗？”。
　　“是吗？我还真没看见”，胖保安挺了挺肥肥的肚皮，心道：靠，跟老子比声音大啊？看你小子一副獐头鼠目的样子，就不是什么好东西。
　　周小斌也被沈亮洋的两个跟班揍了几下，身上沾满了尘土，不过没受什么伤。
　　“小斌！”，王妍跑到周小斌身边，“你没事吧？”，关怀之下，一时情急竟是紧紧的握住了周小斌的手。
　　“王妍，我没事，我……”，周小斌不好意思的瞧了王妍一眼，“我刚才不是故意那么说的”。周小斌指的是先前自己大喊王妍是自己的女朋友的事，也不知道王妍有没有听见。
　　“啊？什么说什么啊？”，王妍眼睛睁得大大的，显然是没弄明白周小斌在说什么。
　　呃……周小斌抓了抓脑袋，原来王妍并没有听到啊，那就好，我不用再作解释了，可是心里却又有些失望。
　　“周小斌，你有种，我不会放过你的”，沈亮洋放下狠话。
　　“敢当我面威胁别人，当我不存在是不？”，胖保安挡在沈亮洋面前，用大肚子“推”了沈亮洋一下，“快滚吧，我们这儿不欢迎你这种人”。
　　沈亮洋心里恼怒，但见胖保安人多势众，却是敢怒不敢言，只得哼了一声，带着一行人怏怏离去。
　　“好了好了，没事了，大家继续玩，玩得开心些”，胖保安对周围的人群摆了摆手，整个电玩城又恢复了先前的热闹。
　　“王妍……”，今天算是见证了两人深厚的战斗友谊，周小斌心中感概，轻轻的握住了王妍的手，王妍这才啊的一声回过神来，刚才一时情急之下居然一直抓着人家不放，不禁脸上飞红，急忙往回收手，却被周小斌握得紧紧的。
　　“小斌，你！”，王妍脸红到了耳根处，这是自变身之后，第一次被男孩子这样握着手不放呢。
　　这小斌，坏死了，王妍瞪了他一眼。
　　周小斌却像没看到似的，嘴角露出一个迷人的弧度，笑着说：“王妍，电影快开始了……”。
第47章 电影院里的牵手(四)
　　王妍轻嗯了一声，试着将手收回，却仍然被周小斌握的紧紧的。
　　周小斌脸红了一下，有些不好意思的笑了笑，却是什么话也没有说，低头避开了王妍的目光，手上一点都没有放松。
　　我这是怎么了？
　　我是想对王妍表达什么意思吗？
　　“小斌……”，王妍轻轻的唤了周小斌一声，又试着将手往回收。
　　周小斌目光柔柔的望了王妍一眼，没有回话，强硬而温柔的牵起王妍的手，转身带着她往二楼走去。
　　哼！死小斌，你到底想干嘛，至少要表个态呀，这样牵着人家的手不放，话也不说一句，算个什么事啊。
　　王妍鼓起腮帮子，气呼呼的。
　　罢了罢了，今天这事也算是因我而起，就让你……占一回便宜吧……王妍脸若飞霞，又羞又急，这是自变身以来，第一次被男孩子牵手，心中有种难以名状的感觉。
　　周小斌也是有生以来第一次牵女孩子的手，心里既兴奋又紧张，手心里溢满了汗珠，只觉得脸庞火辣辣的发烧，心从来没有像此时此刻跳得这般厉害。
　　他轻轻的握着王妍的手，动作轻柔，生怕会将王妍的手指弄疼一般，却又不敢太放松，彷佛下一秒她的手就会从自己的手心里消失一样……
　　我这是在做梦吗？
　　手心传来王妍手指暖暖的温度，这种柔滑细腻的感觉，如此的真实，不会是做梦……
　　王妍就这样任周小斌牵着自己的手，随着人流，往放映间走去。
　　“这位先生，小姐，请出示您们的票”，放映厅外，影院的工作人员笑容可掬的看着他们。
　　电影票都放在王妍随身携带的提包里，可是自己一只手被周小斌牵着，根本没法从提包里拿票，于是好气的瞪了周小斌一眼。
　　“牵够了吗？你总得让我空手出来拿电影票吧？”。
　　周小斌连忙放开王妍的手，老脸通红，尴尬的笑了笑。
　　王妍瞪了周小斌一眼，哼，今天算便宜你小子了。
　　验过票，周小斌寻思着是不是再去牵王妍的手，却见王妍促黠一笑，连忙躲开，像防色狼般离自己远远的，让他根本找不着机会。
　　周小斌讨了个没趣，郁闷的直挠头。
　　电影开始了，座位上已经坐了不少观众，整个放映厅里暗极了，难怪情侣都喜欢一起来看电影。
　　周小斌借着大银幕淡淡的荧光，四下里找寻着俩人的位置。
　　王妍猫着腰，紧紧的跟在周小斌后面，小声的问：“小斌，找到了吗？”。
　　“一排、二排、三排……”，周小斌一边走一边数，“六……七……，啊，王妍，我们在这排”。
　　周小斌找准位置，朝前大跨了几步。
　　“等等我呀！”。
　　四周黑漆漆的一片，王妍见周小斌加快了脚步，心里着急，慌忙之中伸手拉住了周小斌的手。
　　周小斌回头看了王妍一眼，王妍俏脸一红，低语了一句：“你别误会啊，要不是因为这里太黑，我才不会去拉你呢……”，说完，已是羞得深深的埋下了头。
　　“了解，了解”，周小斌灿灿一笑，稳稳的拉着王妍的手，带着她一步一步的往座位上走去。
　　周小斌走得很慢，每当遇到台阶，或是遇到已就坐观众的绊脚时，周小斌就稍微用力握一下王妍的手，以示提醒。
　　黑暗中，这种无声的关怀，让王妍心里暖暖的。
　　哼，看在你还算体贴的份上，这次就再让你占回便宜吧，王妍也不再想着将手收回，任由小斌牵着自己，直到找到位置坐下，只是那张俏丽的脸蛋，已经红得似要滴出血来。
　　(作者：王妍啊~~王妍，你到底要让周小斌占你多少次便宜啊？你吃大亏了知道不）
　　看3D电影如果不戴3D眼镜的话，屏幕上是模糊一片的，王妍将3D眼镜从提包里拿出来，递给周小斌一副。
　　“谢谢”，周小斌接过眼镜，对王妍笑了笑，在幕光照射下，周小斌的脸庞棱角分明，一双细长的眼睛如同夜空中的繁星，闪烁着迷人的光芒。
　　王妍的心突然跳了一下，哼了声道：“哼，得了便宜还卖乖……”。
　　戴上3D眼镜，两人才真正的体会到了3D电影的视觉震撼，感觉整个屏幕视野大了许多，景物极有层次感，彷佛整个人都置身于银幕之中。
　　不过这种电影就像是没有剧情的动画片，待新鲜感一过，就觉得无聊极了。
　　王妍坐在周小斌的左边，两人座位之间，只隔着一个扶手，周小斌趁着四周黑暗的环境，偷偷的看了一眼王妍，她白皙圆润的右手，在四周黑暗的衬托下，像是一块光洁的白玉。
　　我是不是该趁着看电影的机会，再去拉她的手呢？
　　周小斌想起了刚才握住王妍手的情景，脑子里细细的回味着她手背温暖的感觉，手指纤细的触觉，心里咚咚的跳了两下，脸上微微有些发烧。
　　我该不会是喜欢上她了吧？
　　此想法一出，周小斌猛的甩了甩头。
　　不会的，不会的，王妍是因为当我是好朋友，才会对我如此亲近的，我不应该对她打这种主意。
　　但是，为何我一看到她就会脸红心跳呢？
　　周小斌看着坐在自己身旁的王妍，心中酸甜苦辣，万般滋味。
　　王妍也看得无聊，正想瞧瞧周小斌在干嘛，可脑袋还没转过去，眼角余光就发现周小斌正目不转睛的看着自己。
　　他偷偷的看我，是在打什么主意？
　　哼，死小斌，今天手都让你牵了，还想干嘛？你不会是想……趁着看电影的时候……偷偷亲我吧？
　　想到这里，王妍心里警惕起来，身子稍微往一旁挪了挪。
　　小斌，我警告你啊，你要敢亲我的话，我一定会叫的。
　　两个人正各怀心事呢，这时音响里却突然传来一声极具穿透力的咆哮，两人一惊，注意力再次转移到银幕上.。
　　屏幕里，一只体型庞大的霸王龙张着它的血盆大口，就像是跳出了屏幕一般，向着观众席直扑而来……
　　“啊！”，不少观众都吓得叫了起来。
　　王妍和周小斌也着实吓了一跳，拍了拍起伏的胸脯，脑子里乱七八糟的想法一下子飞到了九霄云外。
　　看完电影，走出影院，两个人都有种说不出口的感觉，先前的暧昧让此时的他们颇有些尴尬，呆呆的立在街边的公车站前。
　　周小斌好几次都想主动开口打破沉默，却一句话也说不出来，而王妍更是一直埋着头，跟来时的活泼相比，简直判若两人。
第48章 青苹果的味道
　　呲的一声，回家的公车来到了车站前，稳稳的停住了。
　　开口的机会来了，周小斌连忙对王妍笑了笑：“车来了，我们一起上去吧……”。
　　话还没说完，王妍就低着脑袋，一声不吭的踏上了公车。匆忙付了车钱，就像今天是独自一人外出一般，完全不顾身后的周小斌，头也不回的径直往公车中间挤去。
　　见王妍根本不搭理自己，周小斌的心忽然刺痛了一下，她真的生气了吗？
　　车厢里的乘客很多，周小斌的身材高大，每挪动一步都要付出十分的力气，眼看着王妍娇小的身躯逐渐淹没在车厢拥挤的人群里，心里着急，便鼓足力气，用劲儿扒开堆挤在车厢走道里的人群，紧跟在王妍身后。
　　“真讨厌……”，“挤什么嘛！”，周围的乘客都埋怨的嘀咕了几句，周小斌心里惦记王妍，此时这般也是无奈之举，只得回复大家几个微笑，以求谅解。
　　王妍在车厢中间的一个位置站住了，头向着窗外，从侧后方向根本看不清她此时的表情。
　　周小斌来到王妍身后，用自己的身体挤出一个空间，把王妍护在里面。
　　王妍身材娇小，矮了周小斌一个脑袋，她的脑袋后面扎了一条长长的马尾，刚好抵到周小斌的鼻孔。
　　好香啊……
　　真想把她紧紧的抱进怀里。
　　周小斌看着王妍雪白细腻的脖颈，鼻孔里闻到她身体散发出的微微香泽，不禁一阵心猿意马。
　　这时，王妍突然转过身来，牙齿轻咬着下嘴唇，面色薄怒的望着周小斌。
　　她真的生气了，周小斌苦笑了一下，正想开口做一番解释，王妍却低下头，避开了他的目光望向了一边。
　　公车继续向前行驶了一段路程，周小斌为了防止王妍被公车流氓占便宜，两只手一直护在王妍的两侧，可是随着车里乘客的增多，两人之间的空间越来越小，越挤越拢，王妍的头已经埋进了周小斌的胸膛。
　　用更形象一点的说法，王妍已经被周小斌紧紧的抱住了。
　　怀抱着王妍柔软的身子骨，周小斌心里说不出的舒爽感觉，而王妍却不知是因为害羞还是怎么，头一直埋在周小斌的胸口，一动不动。
　　周小斌心里激动，情不自禁的在王妍耳边轻轻的唤了一声：“王妍……”。
　　“嗯……”，一个细不可闻的鼻音从怀中传来。
　　原来她没有生气啊，周小斌心中悬掉的石头落地，长长的松了一口气。
　　“车里人真多啊……”。
　　周小斌在王妍耳边埋怨一句，以表示自己现在的行为实属迫不得已。
　　“我知道……”，王妍小声的说了一句，声音很细微，不过还是被周小斌听到了。
　　王妍心里十分的矛盾，虽然自己很反感和一个男孩子有如此的身体接触，可是在这拥挤不堪的公交车里，周小斌那透着热气的胸膛就像一个避风的港湾，让自己有种安全的归属感。
　　我这是怎么了？做女孩子太久，开始迷恋男孩子的怀抱了吗？
　　王妍咬了咬嘴唇，突然感到身心一阵疲惫，便紧紧的闭上眼睛，什么也不去想，就这样深深的埋进周小斌的怀里，任他为自己遮风避雨……
　　周小斌静静的抱着王妍，感觉着怀里温香软玉的充实，有生以来第一次有了拥有一个女孩子的感觉，心中酸酸甜甜，好像青苹果的味道。
　　到站了，王妍抬起头，红着脸轻轻的推开了周小斌。
　　周小斌似乎还有些意犹未尽，整个人呆了几秒钟才回过神。
　　“我送你下车”。
　　“嗯……”。
　　看着王妍羞涩的模样，再加上先前的暧昧氛围，让周小斌产生了一种王妍就是自己女朋友的错觉，心中一阵阵的甜蜜。
　　“小斌，你不用送我了，你也早些回去吧”，下了车后，王妍的心有些乱，匆匆向周小斌告别。
　　“哦，好”。
　　今天两人的关系得到了突飞猛进的发展，周小斌自己也有些吃不消，见此时的王妍面色疲惫，便点了点头。
　　“拜拜”。
　　“拜拜……”。
　　饭厅里，王妍和妈妈陈颜正围在桌边吃晚饭，陈颜今天特定弄了一桌女儿平日里最爱吃的菜，可王妍却一直闷闷，情绪明显不高。
　　“明明”，陈颜夹了一些菜到王妍碗里，笑着说，“这个糖醋排骨可是你最爱吃的哟，妈妈今天特意给你做的”。
　　“哦”，王妍扒了几口，头也不抬的应了一声。
　　见女儿一副心事重重的样子，跟出门时完全判若两人，陈颜心里叹了口气。哎，这丫头，马上就要读大学了，这让我怎么放心得下。
　　“明明，你今天和周小斌到哪儿玩去了？”。
　　“不是说了吗？我们看电影去了”，王妍奇怪的看了陈颜一眼。
　　“看的什么电影呢？”。
　　“3D电影，就是要戴眼镜的那种”。
　　“哦”，陈颜点点头，“3D电影啊？挺不错的嘛，好看吗？”。
　　“还行吧……”，王妍回想起和周小斌在电影院里发生的事，脸庞不禁微微一红。
　　女儿神色的细微变化，都被陈颜观察在眼里，接着又问：“你们就只看了电影吗？”。
　　陈颜问的这句话，正中了王妍心怀，拿筷子的手指微微的颤抖了一下。
　　“看电影当然就看电影呗，还能干什么啊？”。
　　要真的只是看电影我就不用这么担心了，陈颜好气的白了王妍一眼。
　　“明明，妈就不跟你绕圈子了”。
　　见妈妈的语气突然变得郑重起来，王妍有些心虚，低头扒了几口饭。
　　“妈问你，你是不是在跟周小斌交往？”。
　　“咳、咳！”，听到这句话，王妍差点没一口饭呛死。
　　“妈，你胡说什么啊？”，王妍嗔了陈颜一眼，小嘴委屈的撅了起来。
　　“小斌是我好朋友，我和他一起玩有什么不好？”。
　　“你以前是个男孩子，男孩子跟男孩子一起玩是没什么不好”，陈颜看了王妍一眼，接着又说，“可一个女孩子老跟一个男孩子在一起玩，就……”，还没说完，就听到啪的一声，王妍气愤的把筷子扔在了桌上。
　　“妈，你这话什么意思啊？你以为我乐意变成现在这样子吗？”，王妍想到变身以后，自己的人生便产生了翻天覆地的变化，不能和以前的朋友在一起，也不能去追求自己喜欢的女孩，心里一阵委屈，两行清泪顺着脸颊滚落流淌。
第49章 谁能看见我的眼泪
　　“明明”。
　　女儿凄楚的模样，看得陈颜好不心疼，赶紧坐到王妍身边，轻轻的把她抱进了怀里。
　　“对不起明明，是妈妈不好，妈妈说得过分了”。
　　王妍扑在妈妈的怀里，呜咽一声，终于放声哭了出来。
　　“讨厌~~讨厌~~！”，她轻轻的捶打着陈颜的肩膀，秀丽的脸庞梨花带雨，别有一番动人的韵味。
　　陈颜轻轻的拍着女儿柔弱的脊背，“明明，都怪妈妈，妈妈没有考虑到你的感受”，说着，低头在女儿光洁的额头上温柔的吻了一下，“你是妈妈最宝贝的女儿，妈妈这么说是因为心疼你担心你啊”。
　　王妍在妈妈的怀里抽噎了两下，用手指擦了擦眼角的泪水，抬起头，一双哭红了的眼睛直望着陈颜，用略带沙哑的声音说：“妈妈，我知道你为我好，你别责怪你自己了”。
　　哎哟，这句话真是让陈颜心疼死了，忍不住又在王妍的脸上亲了几口。
　　“讨厌，说就说，亲什么嘛”，王妍眼睑低垂，长长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠，白里透红的脸蛋挂着羞涩的笑容，一副楚楚动人的模样，看得陈颜都呆了一呆。
　　女儿真是越来越女儿了。
　　王妍怜爱的拉着女儿的一只手，放在手心里轻轻的抚摸着。
　　“我的乖女儿真是越长越漂亮了”。
　　“是吗……？”，王妍脸红了一下，羞涩的抿嘴笑了笑。
　　“是啊，也不知道迷倒了多少男孩子”，陈颜笑着在王妍的鼻子上点了一下。
　　“妈，你又来了……”，王妍嗔了妈妈一眼。
　　“好好，妈不说”，陈颜又把女儿抱紧了一下。
　　“妈妈也不是不允许你和男孩子交往，你对男孩子有了感觉，妈妈高兴还来不及呢，只是现在的男孩子十个就有九个坏，妈妈担心你阅历过浅，会上当受骗”，陈颜用手捋了一下女儿额前的发丝，接着说，“在感情上，女孩子始终是处于弱势的，很多没有结果的爱情，最后的苦果都是由女孩子独自承受的，所以……”。
　　“妈，小斌他不是这样的人”，王妍突然打断了陈颜的说话。
　　陈颜好气的在女儿的鼻子上刮了一下。
　　“瞧瞧，我都还没说是谁呢，胳膊肘就往外拐啦”。
　　“你不说，我也知道是谁”，王妍一头埋进妈妈的怀里，害羞起来。
　　我的乖女儿真是心疼死我了，陈颜又亲了王妍一口，在她耳边温柔的说：“妈妈也相信小斌的为人，不过你要老实告诉我，你真的是在和小斌交往吗？”。
　　王妍沉默了几秒钟，嘴唇嚅嗫了几下，说道：“我和他在一起，只是因为他是我的好朋友而已”。其实王妍自己也说不清，自己对周小斌到底是个什么样的感觉。
　　“呵呵”，陈颜笑了两声，“如果你真的喜欢小斌，妈妈也不反对，只是你马上就快上大学了，独自在外，凡事要三思，要学会保护自己，注意安全”，陈颜说到“安全”两字时，语气加重了一些。
　　王妍知道妈妈说的“安全”是什么意思，脸一红，在陈颜的肩上轻轻的敲了一下，嗔道：“谁喜欢他啊。妈，你坏死了”。
　　“妈妈哪里坏了？我可是什么都没说呀”，陈颜一脸无辜的笑了笑。
　　“哼！不理你啦”，和妈妈说了会体己话后，王妍心情好转，一头埋进妈妈的怀里，撒起娇来。
　　吃过饭，王妍回到自己的房间，玩起了爸爸给自己买的笔记本电脑，刚玩了一会儿，手机就响了。
　　拿起一看，来电的居然是张倩。
　　王妍的心咚咚的跳了两下，自上次分别之后，已经很长一段时间没和张倩联系了，这个时候给自己打电话是为了什么事呢？
　　王妍强忍住激动的心情，接起了电话。
　　“喂，王妍？”。
　　电话那头，传来了自己日夜期盼的声音，王妍心里甜了一下，小声的回道：“嗯，姐姐……”。
　　“呵呵，好妹妹。这段时间有没有想姐姐啊？”，张倩玩笑似的的问了一句。
　　“想，无时无刻不想……”，这句长压在心底久久的话，今天终于借女儿身份对张倩说出了口，王妍只觉得眼眶一下就模糊了。
　　“我也很想妹妹你呀”，张倩不知道王妍这句话的真正意思，调侃的笑了笑。
　　“王妍，你买了去学校的火车票了吗？”，两人闲聊了一会儿之后，张倩就言归正传，说出了此次电话的目的。
　　“还没有”，经张倩一提醒，王妍也才想起，下个星期就要去大学报到了，可是火车票还没着落呢。
　　“哦，是这样的，现在的火车票可不好买，我爸爸在铁路局有熟人，可以很方便的拿到票，如果你没买的话，我可以帮你带一张”。
　　“好啊”，见张倩心里有自己，不禁开心一笑，说：“谢谢姐姐，不过我要两张”。
　　“哦，对”，张倩拍了拍脑袋，说：“我把你哥哥忘了”。
　　汗啊~~王妍这才想起，还有一个大麻烦没处理呢，我怎么和张倩解释我变身的事情？
　　王妍脑子一转，连忙说道：“不是的，另外一张不是给哥哥的，是我的一个朋友，他和我们读一所大学”。
　　“啊？”，张倩觉得有些奇怪，“你哥哥不要票么？”。
　　“那个，他不去读大学了”。
　　“好好的，为什么不读呢？”，张倩差点叫了出来，考上大学是多少人的梦想啊，怎么能说不读就不读了呢？
　　“哥哥他找工作去了，因为家里供不了，就把机会让给我了”。
　　原来是这样啊，张倩也替王芷明可惜，现在读大学的费用惊人，对普通家庭来说，供养两个大学生的确是比较困难。
　　“那太可惜了”，这是王妍的家务事，张倩也不好多问，只是为王芷明感到可惜。
　　“妹妹，那等我拿到了票，我再联系你吧”。
　　“嗯，好的”。
　　挂掉了张倩的电话，王妍美美的笑了一下。
　　窗外突然传来一阵淅淅沥沥的声音，王妍走到窗边，拉起窗帘一瞧，原来是下起了雨来。
　　王妍推开窗，一阵凉爽的风迎面吹来，雨滴像断了线的珠子，嗒嗒的打在窗台边，溅起零星的水珠，打在人脸上感觉麻麻的。
　　王妍用手掌遮挡着雨滴，小脑袋伸出窗外仰天一望，看着阴霾的天空，淡淡的笑了笑,闭上眼睛，任雨水冲洗自己秀美的脸庞。
　　大学生活快来了，我却变成了女孩子，曾经的憧憬已经不再美好。我，还能找到自己的幸福吗？
　　王妍只觉眼眶一红，苦涩的眼泪就顺着脸庞滚落，混杂着漫天的雨水，滴落在地上，烟消云散……
　　寂寞的天空，你伤心的眼泪我看见了，可是我的眼泪，又有谁能够看到……
第50章 我叫林裴嘉
　　淅沥的小雨下了整整一个夜晚，王妍躺在柔软的床上，听着窗外动听的雨之摇篮曲，甜蜜的进入了梦乡……
　　翌日清晨，雨依然下个不停，天空灰蒙蒙的一片。王妍吃过早饭后，就坐在窗台边的书桌前，双手捧着脸蛋，望着窗外发呆。
　　她的左手边放着爸爸送给自己的笔记本电脑，王妍瞥了一眼，只见光洁如镜的屏幕上映着一张如水的容颜。
　　王妍来了兴趣，美美的笑了笑，对着屏幕右上方的摄像头，咔呲咔呲的拍了几张自拍像。
　　哇……很漂亮呢，这个女孩子真的是我么，王妍自己都看得呆了一呆，待自恋的欣赏了一番之后，王妍把照片传到了自己的QQ空间里。
　　哈哈，这下保证能让网上那些男生们看得嗷嗷尖叫，口水直流。
　　传完照片后，王妍握着鼠标，左点点右敲敲，浏览起网上的花边新闻。隔了一会儿，王妍的腾讯QQ就嘀嘀嘀的叫了起来，点开一看，是一条好友验证消息：“姐姐，++我”。
　　咦……“巧笑嫣然”，这个网名挺别致的呀。
　　王妍好奇的点开对方的个人资料，原来是个女孩子，跟自己年龄一般大，19岁。不过在网络上是很难确定某个人身份真伪的，王妍也没有随便加陌生人的习惯，于是很果断的点了拒绝。
　　很快，验证消息又来了：“姐姐，++我吧，我又不是坏人”。
　　王妍觉得好笑，一个人的好坏又不是靠嘴说出来的。哎，不过看在你这么执着的份上，就加加看吧，但如果是闲来无事骚扰人的话，直接拉黑。
　　相互加了好友之后，“巧笑嫣然”就迫不及待的给王妍发了消息：“姐姐，(*^__^*) ”，后面跟了一个很可爱的表情符号。
　　“你是……？”。
　　“姐姐，我看到你空间里的照片，想和你认识一下”。
　　原来是被我空间里的照片引来的，这才多长一会儿啊，爱慕者就来了，王妍心里有些小得意。见对方一直没回话，“巧笑嫣然”以为王妍起了戒心，赶忙补充了一句：“我也是个女生”。
　　“哦”。
　　“姐姐，我可以看看你吗？”，说完，“巧笑嫣然”就急不可待的发了一个视频请求过来。
　　这个女孩子还真是性急啊，好，我就先看看你吧。王妍拿了一张纸，将摄像头贴住，同意了视频请求。
　　“谢谢姐姐O(∩_∩)O”。
　　“巧笑嫣然”高兴的发来一笑脸符号。经过短暂的网络延迟后，视频窗口出现了一张女孩子的脸。
　　一头可爱的马尾辫，娇俏的脸上挂着浅浅的笑容，一双大眼睛笑得弯弯的，看上去可爱又活泼。
　　“巧笑嫣然”双眼盯着屏幕，手握着鼠标点了一通，奇怪的皱了皱眉，打字道：“姐姐，你在哪儿，我怎么看不到你啊？”。
　　好乖巧的女孩儿，王妍看得喜欢，便摘去了摄像头上的贴纸。
　　“这下看到我了吧？”。
　　“呵呵，看到了”。
　　“巧笑嫣然”紧皱的眉头慢慢舒展开来，乖巧的脸蛋溢满了欣喜的神色，她盯着王妍看了一会儿，就惊讶的捂住了嘴。
　　“哇，姐姐，你长得好漂亮~~~”，“巧笑嫣然”盯着王妍，眼都不眨一下，看得极为入神。
　　“呵呵，你也很漂亮啊”，王妍脸微红了下，抿嘴一笑，打字回道。
　　“我及不上姐姐呀”，“巧笑嫣然”凑近到屏幕前，眼睛睁得大大的，就像是在欣赏一件艺术品般。
　　被一个女孩儿这么长时间的看着，虽然隔着电脑屏幕，王妍仍然觉得有些不自在。
　　“姐姐，你是哪儿人？”。
　　“C市”。
　　“啊……”，“巧笑嫣然”遗憾的张了张嘴，失望的打字说：“我们不在一个城市啊，姐姐，我好想见见你本人哦”。
　　“哦，那你是哪儿人？”。
　　“我是B市的，姐姐”。
　　B市？这不是我要去读大学的地方吗？
　　“呵呵，我下个星期就要去你那里读大学了”，王妍灿灿一笑，打字说。
　　“真的吗？”，“巧笑嫣然”兴奋的拍拍手，“太好了姐姐，你是读哪所大学啊？”。
　　“理工大学”。
　　“巧笑嫣然”看到这儿，嘴角边闪出一丝不易察觉的笑容。
　　“姐姐，我可以要你的手机号吗？”。
　　手机号？王妍犹豫了一下，这个女孩儿自己还不算认识，虽然看上去挺乖巧的，可是知人知面不知心，自己的手机号怎么能随便给一个不认识的人呢。
　　见王妍犹豫不决的样子，“巧笑嫣然”红嘟嘟的小嘴一下就撅了起来。
　　“姐姐，手机号给我吧，我又不会骚扰你的”，“巧笑嫣然”晃了晃身子，一副委屈的模样儿，就像是一个在妈妈面前撒娇的小孩子一般。
　　王妍忍不住掩唇笑了笑，这个女孩儿蛮可爱的，也许真的没有坏心思，只是单纯的想要手机号而已。
　　“好吧好吧，我给你”。
　　“哈哈，谢谢姐姐”，“巧笑嫣然”开心一笑，脸上挤出一个浅浅的酒窝，就像是炎炎夏日里盛开的一朵白莲花。
　　和王妍交换了手机号码，“巧笑嫣然”捧着手机，盯着屏幕里的11位手机数字，开心了好一会儿。
　　看着眼前的情景，王妍不禁想起了自己第一次得到张倩的手机号时，不也是这般开心的模样么？
　　“呵呵，这下心愿得偿了吧”。
　　“还没有呢……”，“巧笑嫣然”抿嘴一笑，打字说：“姐姐，告诉我你的名字好吗？”。
　　王妍被打败了，趴在桌上挠了挠头，突然有种落入别人圈套的感觉。
　　“呵呵，姐姐，告诉我吧”，“巧笑嫣然”一双大眼睛忽闪忽闪的，甚是期待。
　　“问别人名字前，是不是应该先自报姓名呀？这可是礼貌哟”。
　　“哦，好吧”，“巧笑嫣然”很听话的点了点头，打字说：“我叫林裴嘉”。
　　林裴嘉……蛮好听的名字。
　　“姐姐，该告诉我你的名字了吧”。
　　“嗯……这个嘛……”。
　　“姐姐，你可不许耍赖！”，“巧笑嫣然”见王妍一脸狡黠的笑容，气恼的鼓起了腮帮子，薄薄的上嘴唇撅得老高，让人忍不住想伸手去刮一下。
　　“好了好了，和你开个玩笑嘛”，王妍收起笑容，打字说：“我叫王妍”。
　　王妍……，“巧笑嫣然”在心里品味了一下。
　　“好听的名字，姐姐，就好像你人一样，赏心悦目”。
　　“巧笑嫣然”又仔细的看了王妍一会儿，打字说：“姐姐，今天好高兴认识你了”。
　　“我也很高兴认识你啊”，出于礼貌，王妍回复了一句。
　　“真的吗？”，“巧笑嫣然”脸微微一红，抿着嘴浅浅笑了笑，那乖巧可人的模样，让王妍都看得出了神。
第51章 女为悦己者容
　　熟悉的感觉……
　　看着“巧笑嫣然”那羞涩的模样，王妍觉得有些似曾相识。
　　对了，自己在张倩面前，不就是这般模样么？想到这儿，王妍的脸庞就微微有些发烧。
　　“姐姐，你现在有空吗？”，“巧笑嫣然”打字说道：“陪我玩会儿QQ游戏吧”。
　　“好啊”，王妍很爽快的答应了。
　　玩耍的时候。时间就像快速旋转的飞轮，一转眼便到了吃午饭的时间。陈颜走进女儿的房间，在门上轻轻的扣了几下。
　　“明明，别玩电脑了，快来吃午饭”。
　　“哦”，王妍回过头抱歉的对“巧笑嫣然”笑了笑，打字道：“对不起，我要吃饭去了，改天陪你玩”。
　　“嗯姐姐，( ^_^ )/~~拜拜”。
　　“拜拜”。
　　吃饭的时候，陈颜却显得有点心不在焉，似乎有些心事。她目不转睛的看着坐在自己对面的王妍，看她小口小口的吃着饭，嘴里幽幽一叹。
　　女儿马上就要到外地去读大学了，以后还会有像这般一起坐在饭桌前吃饭的时候吗？一想到这儿，陈颜鼻子就有些发酸，心里像是被割掉了块肉般的疼痛。
　　王妍吃了几口，发觉妈妈一直在盯着自己看，便奇怪的问：“妈妈，你不吃吗？”。
　　“妈不饿”，陈颜放下碗筷，伸手握住了女儿的手，说：“明明，妈就是想到你马上要去外地读大学了，心里舍不得”，说完，陈颜眼中已经是泪光闪烁。
　　“放心吧妈妈，只是读大学而已，我会照顾我自己的，你别担心了，再说，假期我不是还能回家么”，王妍对妈妈笑了笑，安慰道。
　　陈颜怜爱的摸了摸女儿光洁秀美的脸庞，“你这丫头，就知道闯祸，一个人独自在外，叫我怎么放得下心啊”。
　　“妈，什么叫就知道闯祸啊？哪里这样说自己女儿的？”，王妍不满的嘟了嘟嘴。
　　“呵呵……”。
　　吃完饭，王妍争着要进厨房帮妈妈洗碗筷，却被陈颜给推了出来。
　　“明明，去睡会儿午觉，这些活妈来做”。
　　“妈妈~~~就让我来帮你吧”，两人正争执呢，突然间王妍的手机响了，掏出来一看，屏幕上显示是张倩的电话。
　　王妍看了妈妈一眼，赶忙从厨房里闪了出来，“喂，姐姐”。
　　姐姐？这丫头什么时候有姐姐了？陈颜疑惑的看了女儿一眼。
　　被妈妈听到了，王妍吐了吐舌头，悄悄的跑回了客厅。
　　“呵呵，好妹妹”，张倩的声音永远那么动听。
　　“妹妹，我们的火车票已经拿到了，时间是下周二上午十点一刻”。
　　“哇，谢谢姐姐”，想到可以和张倩结伴乘车上大学，王妍的心里就别提多高兴了。
　　“呵呵，你什么时候在家啊？我给你送过来”。
　　“不用不用”，在张倩面前，王妍心里始终还是以男孩子自居，这种事情怎么能让女孩子跑腿呢？王妍连忙叫了起来，“姐姐，我去你家拿好了”。除了这个原因外，王妍心里还打了个小小的主意，就是借拿票的机会去张倩家里玩，最好还能赖在人家家里过夜。
　　“嗯……”，张倩想了一会儿，最后还是点头同意了。
　　“也行，妹妹你什么时候过来啊？”。
　　“我等会儿就出发”．
　　“那好吧”，张倩把家住地址说给了王妍，并告诉了她乘车的路线，王妍赶忙记了下来。
　　挂断了电话，王妍耶的一声，高兴得蹦了起来。
　　太好了，终于可以去张倩家里玩了。哈哈，得抓紧时间打扮打扮，王妍像阵风般的跑回了房间。
　　睫毛膏、眼影、粉底、唇膏……王妍把买来的化妆品从柜子里全都翻了出来。这些化妆品还都是王妍背着妈妈偷偷买的，因为脑子里的男孩子细胞作怪，王妍对化妆一时还难以接受，要是被妈妈发现了，肯定会被笑话死的。
　　王妍拿起一支唇膏，美美的对着梳妆镜涂起嘴唇来。
　　哎哟，涂歪了，不行不行，再来……哎呀，又歪了。王妍对化妆是一窍不通，弄了半天都涂不好，急得满头大汗。
　　陈颜见女儿接了电话之后情绪高涨，觉得有些奇怪，便悄悄的来到女儿的房间，推开门一看，惊讶的发现女儿竟是在对着镜子化妆。
　　这孩子，终于知道打扮自己了，陈颜心里说不出的高兴，看来明明已经接受自己的女孩子身份了。
　　“明明，在涂唇膏吗？”，陈颜走到王妍身边，轻轻的问。
　　“啊――”，正专心打扮的王妍被妈妈吓了一跳，拍了拍扑扑直跳的心，脸蛋却腾的一下红了。
　　刚才一时兴奋，忘记妈妈也在家，这下糗死了，化妆被妈妈发现了。
　　王妍涨红着脸，头低得都快触及胸口了。
　　“明明，唇膏可不是这样涂的哟”，陈颜微笑着从王妍手里拿过唇膏，拉着她在梳妆镜前坐下。
　　“爱美是女孩子的天性，没什么好害羞的”，见王妍脸红得像熟透的红苹果，陈颜笑了笑，开导她说：“明明，妈妈帮你化妆吧”。
　　“嗯……”，王妍羞涩的轻嗯了一声，脸蛋还是有些红，不过还是勇敢的抬起了头，让妈妈帮自己化妆。
　　陈颜仔细的帮王妍化了点淡妆，然后朝着镜子望了一眼，赞叹的说：“瞧，我的女儿多漂亮啊”，王妍含羞的看了一眼镜子里的自己，果真是国色天香，绝世无双，好看极了。王妍自己都有点不好意思了，只看了几眼就低下了头去，却忍不住又想多看几眼。
　　真不愧是我陈颜的女儿，陈颜看得心里欢喜，拿起梳子，开始给王妍梳理起头发来。
　　“明明，头发要扎起来吗？”。
　　“嗯……还是披着吧”。
　　看着镜子里的自己，王妍心里按捺不住的兴奋，这女孩儿真的就是现在的我吗？这么美……我不是在做梦吧？王妍脸微微一红，望着镜子嫣然一笑，百媚丛生。
　　哎哟，陈颜看得都有点头晕了，忍不住想要抱住女儿好好的亲上几口。
　　“明明，你待会是要出门吗？”，陈颜一边给王妍梳头一边问。
　　“嗯”，王妍点点头，“托一朋友帮我买了火车票，我待会儿去拿”。
　　“哦，是女同学吗？”。
　　“嗯”。
　　“呵呵”，陈颜看着王妍笑了笑，“如果我没猜错的话，她应该是张倩对吧？”。
第52章 姐妹情深
　　王妍有些惊讶的抬头看了眼妈妈。
　　陈颜笑着在女儿的鼻子上刮了一下，说：“女儿是妈妈心头肉，什么事都瞒不过妈妈的眼睛”。
　　“哼~~”，王妍轻哼了声，却是低头抿嘴一笑。
　　等妈妈给自己梳妆完毕，王妍就迫不及待的准备出门了，我可不能让张倩等自己太久的，王妍跑到窗口一望，天空已经放晴了，呼吸着经过雨水清洗后的空气，让人说不出的舒爽感觉。
　　好天气预示着有好兆头，哈哈，王妍心里开心的不得了。
　　“明明，你几点钟回家”。
　　“不回来了”，王妍正赶着出门呢，头也不转的回了句。
　　“呸、呸，你这丫头”，陈颜轻呸了几声，“说的什么话呢”。
　　王妍意识到了话中的不妥，吐了吐舌头。
　　“哎呀，我是说……如果玩的太晚，我就在张倩家里歇啦……”，说到最后，王妍竟是俏脸一红，声音细不可闻，连再见都顾不上说就咚咚咚的跑下楼去。
　　“这孩子……”，陈颜望着女儿的背影直摇头，这要我怎么放心让你一个人去外地读书啊，真是的……
　　雨后的天空，湛蓝悠远，一尘不染，一道绚丽的七色彩虹横跨天际，点缀着这一片纯净的蓝色。
　　王妍看着眼前的景色，美美的一笑，心中激昂，出发，目标：张倩的家！
　　怀着激动的心情，王妍在拥挤的公车上摇晃了一个小时之后，终于到了张倩所说的站点。
　　“妹妹――”，刚一下车，王妍就和一个女孩子撞了个满怀。
　　“啊，姐姐？”，王妍吃了一惊，没想到一下车就遇到了张倩。
　　张倩看着王妍，秀美的脸庞上挂着盈盈的笑容，“我怕你对这里的路不熟，所以在这儿等你”。
　　张倩她一直在等我？看着那张让自己朝思暮想的脸，王妍鼻子一酸，欣喜之下，也不顾这里是人潮涌动的公车站，一个鱼跃扑进了张倩的怀里。
　　“姐姐~~姐姐~~”，多日的思念在这一刻全部爆发了出来，王妍拦腰抱着张倩，头深深的埋在她的怀里，感受着她身躯透出的热气，闻着她身上淡淡的体香，王妍的眼角滑出了激动的泪水。
　　“呵呵，好妹妹”，张倩看了眼四周惊讶的眼睛，脸微微一红，轻轻的拍了拍王妍的背，“妹妹，这里是公车站啊……”，虽说都是女孩子，可这么众目睽睽的抱在一起，还是有点惊世骇俗了。
　　“我不管~~我不管~~”，王妍撒起娇来，紧紧的抱着张倩不放手，反正自己已经是女孩子了，难得有这么好的机会，一定要好好的抱个够。
　　“呵呵”，张倩微红着脸，有些尴尬的笑了两声，心里却没有丝毫的责备。
　　旁边一位等车的帅哥，看着两个天使一般的女孩子紧紧的抱在一起，听她们嘴里姐姐妹妹的叫着，心里不禁一阵感慨：这大概就是传说中的姐妹情深吧？
　　便宜占够了，王妍心满意足的放开张倩，羞涩的望着她笑了一笑。
　　这个妹妹，顽皮~~张倩笑着在王妍的鼻子上点了一下，然后温柔的牵起她的手，带着她直往家里而去。
　　啊，久违的感觉，张倩手指传来的温度，让王妍心中一暖，情不自禁的在张倩手心里划了一下，脸上溢满着羞喜的笑容。
　　张倩家住在一个普通的住宅小区里，到了家门口，王妍却突然紧张起来。
　　“姐姐，家里只有你一个人吗？”。
　　这话一出口，王妍自己却觉得怪怪的，又不是谈恋爱见对方家长，我问这个干嘛啊？再说了，就算家里只有张倩一人又如何，难道我还想对张倩做什么吗，我也只不过是想赖在人家家里歇一晚，和张倩睡一张床上……
　　哎呀，我怎么会有这般想法，真是羞死人了。想到这儿，王妍赶忙捂住通红的脸蛋，却掩不住兴奋的神情。
　　张倩在一旁看得心惊，不知这个古灵精怪的妹妹又想到什么了？
　　“爸爸妈妈都上班去啦，家里就我一人，怎么了？”。
　　家里只有张倩一人？王妍心里急跳了两下，这话听上去让人浮想联翩呀。王妍脑子里的男孩子细胞此时此刻一下子全部活跃了起来。
　　“没什么、没什么”，王妍连忙摆手，“因为姐姐长得这么漂亮，所以我对姐姐的父母有些好奇而已”。
　　“哦~~~”，张倩拖了个长音，眼睛盯住王妍看了几秒，嘴角扬起一丝耐人寻味的笑容。
　　“姐姐，怎么了？”，王妍以为是张倩察觉到了什么，有点心虚。
　　“妹妹，你今天化了妆的吗？”，张倩盯着王妍，笑嘻嘻的问。
　　原来张倩说的是这个啊，王妍松了一口气，脸上却发烧起来，含羞一笑，点了点头，轻嗯了一声。
　　“真的是好漂亮啊――”，张倩赞叹了一句。
　　王妍害羞的低下头，小声的回了一句，“我及不上姐姐啊”，话刚说出口，王妍就觉得有些不对劲儿。
　　这话怎么这么熟悉啊？
　　对了，那个“巧笑嫣然”不是对自己说过同样的话吗，王妍心里产生了一种说不出的奇怪感觉。
　　张倩对王妍越看越喜欢，也不再说话，拉着她进了家门。
　　张倩家里不大，却布置得温馨舒适，让王妍不停的发出啧啧的赞美声。张倩拉着王妍坐下，给她倒了一杯果汁。
　　“妹妹，喝果汁哦”。
　　“谢谢姐姐”，王妍捧起杯子喝了一口，看着坐在自己对面的张倩，心里激动万分。
　　待王妍休息了一会儿，张倩便起身回房间给王妍拿火车票。
　　“妹妹，想看看我房间吗？”。
　　“好啊”，王妍正求之不得呢。
　　张倩的房间大概八个平方左右，面积不大，却布置得干净舒适，四周的墙面贴着淡粉色的墙纸，上面画着可爱的白色花朵。房门正对透着阳光的窗户，红色的窗帘让整个房间充满了温馨浪漫的气氛。房间右边是一张可爱的公主床，白色的枕头边放着一只超可爱的抱抱熊，床边是一个小小的梳妆台，上面放着一些化妆用品。房间左边则是衣柜和写字桌。
　　哇，卡哇伊呢……
　　王妍看得出神，这就是张倩的房间吗？就像置身于童话世界中，自己的房间完全不能和张倩的相比啊。
第53章 两个人的初吻
　　见到王妍眼中流露出的惊喜，张倩脸红了一下，笑着问道：“妹妹，我的房间是不是太乱了？”。
　　“没有没有”，王妍摇摇头，“我从来没有见过这么漂亮的房间”。
　　王妍这话倒是没说谎，这是她有生以来第一次进女孩子的房间，男孩子的房间大多又脏又乱，像狗窝一样，哪有女孩子房间那般干净整洁？
　　张倩抿嘴笑了笑，“妹妹，你随便看看吧，我去给你拿票”。
　　“哦”，王妍点点头，在张倩的房间里随意走动起来。
　　写字桌的一角，放着一本相册，王妍眼尖一下就发现了，然后如获至宝的拿在手中，欣喜的问：“姐姐，我可以看看你的相册吗？”。
　　“可以啊，妹妹你随便看”。
　　王妍开心的笑了笑，来到张倩的床边的坐下，翻开相册美美的欣赏起来。
　　厚厚的相册记录了张倩从小学到高中的每一个生活瞬间，王妍看得爱不释手，从照片上可看出，张倩从小时候起就是一美人胚子，随着年龄的增长，更是女大十八变，越变越好看。其中有一张是高中秋游时，张倩和她的几位好友的合拍照，让人惊奇的是，相片中居然把自己(王妍男孩儿时候)也照了进去。
　　对了，我当时一定是在偷看人家，不小心被拍进去的。
　　王妍想到这儿，脸微微一红，抬头脉脉的看了张倩一眼。人与人之间的关系真是奇妙啊，以前我在张倩面前连句话都不敢说，可是谁又能想到，我现在居然和张倩姐妹相称，此时更是和她在一个房间里。
　　王妍心中甜蜜无比，如果现在自己恢复了男儿身的话，真的忍不住想要对张倩表达自己的爱慕之情了。
　　张倩从抽屉里拿出两张票，来到王妍身边坐下。
　　“妹妹，这是你的票”。
　　“嗯！谢谢姐姐”，王妍接过票，认真的看了下，然后感激的抬头看了张倩一眼。
　　王妍今天化了点淡妆，让她本来就秀丽无双的容貌看上去更加的妩媚动人，张倩看得心里喜欢，起了顽皮的心，便笑着问道：“妹妹，你要两张票，是不是有一张给你男朋友的？”。
　　男朋友？王妍摇摇头道：“没有啊，我没有男朋友……”，说完，脑子里却突然浮现出周小斌的身影，王妍的脸一下子火烧起来，赶忙侧过身去，以免被张倩看到。
　　“呵呵，妹妹，你这么害羞干什么啊？”，张倩笑着伸手去扳王妍的身子，手却不小心蹭到了王妍的胸部。
　　夏天穿着单薄，王妍一下就感觉到了，脸蛋腾的一下红了。哎呀，那里居然被人碰到了，不过既然对方是张倩，那也无所谓了，王妍的心中又羞又喜。
　　张倩吃惊的看了看自己的手掌，惊讶的说：“哇妹妹，看不出来，你的身材好好啊”。
　　“妹妹，我问你一个问题可以吗？”。
　　“什么……问题啊？”，王妍似乎也猜到了张倩想要问什么，声音明显有些颤抖。
　　“嘻嘻”，张倩俏皮的笑了两声，凑到她耳边小声的问：“妹妹，你上围是多少呀？”。
　　“啊――”，王妍捂住了脸，轻呼一声，“我不知道……”，怎么张倩也会问这种问题的呀，我从来都没有量过，怎么会知道，哎呀，真是羞死人了。
　　看到王妍羞涩难耐的模样，张倩顽皮的心更浓了，她拿开王妍捂住脸蛋的手，笑着说：“妹妹，那不如姐姐帮你量一下吧”，说完双手就往王妍腋下挠去。
　　“啊――姐姐，哈哈，痒死我了……”，王妍生性怕痒，扭动着身躯躲避张倩的手掌。
　　其实张倩哪有这般无聊，只是因为这妹妹实在太过可爱，突然间生起了想要和她玩耍的心而已。
　　“原来你这么怕痒啊……”，张倩发现王妍的“弱点”之后，似乎更来劲了，两只手挠得王妍根本得不到喘气的机会。
　　“哈哈――姐姐，饶了我吧，咯咯……”，王妍实在不行了，慌忙的抵挡了一阵之后，见张倩的速度有些放慢，便伸手逮住了张倩的手腕。
　　“姐姐，看你还挠我”，王妍抓住了反击的机会，鼓足力气，翻身把张倩按倒。
　　“啊！妹妹――”，张倩没料到王妍的力气还挺大的，尖叫了一声，就被王妍给压倒在了床上。
　　王妍趁此机会喘了几口气，嗔了张倩一眼道：“姐姐欺负我，坏死了”。
　　张倩好久没有这般玩耍过了，倒在床上长长的松了一口气，“妹妹，我也快没力气了……”，说完，两人相视一笑，关系更亲密了不少。
　　房间一下安静了，跟先前的热闹形成了鲜明的对比，王妍突然感觉到情况有些不对劲儿，oh,mygod~~~张倩正仰面平躺着，而自己却压在她柔软的娇躯上，这姿势十分的暧昧啊。
　　王妍的心顿时急跳了几下。
　　由于姿势的原因，两人的脸挨得很近，而先前的玩闹让张倩微微的喘着气，莲口轻吐，如兰似麝的芳香一阵阵的传入王妍的鼻孔。
　　好香啊……王妍心中微微一颤，脑子里的男孩子细胞在此时此刻全部活跃了起来。
　　看着自己暗恋了三年的女孩子，看着那张近在咫尺的俏丽脸蛋，王妍脑子一片意乱情迷，闭上双眼，竟是低头吻住了张倩的嘴唇……
　　“唔――”，张倩被王妍突如其来的动作吓到了，在感受到她火热的嘴唇后，张倩赶紧偏过头去，慌忙推开了王妍。
　　王妍如梦初醒般的坐起身子，摸了摸自己的嘴唇，突然“啊――”的一声叫了起来。
　　完了完了，看我对张倩做了些什么，我怎么能做出这种事呢？糟了，张倩她一定会恨死我的，怎么办啊？
　　王妍懊恼不已，眼泪一下子就涌了出来。
　　张倩被吓了一跳，怕了拍胸口，心道，明明是你亲的我，怎么反而你哭起来了？
　　“妹妹，你到底怎么了？”，张倩觉得王妍突然间变得怪怪的，刚才居然亲吻自己，脸上不禁微微一红。
　　“对不起，姐姐”，王妍的眼泪如同绝提的洪水一般，止不住的流淌滚落，双手捂着脸颊，削瘦的双肩一阵抖动。
　　“王妍是个坏女孩儿……我不要脸……”。
　　王妍声音哽咽，神色凄楚极了。
　　张倩的心一下就软了，她伸手抱住王妍，拍了拍她柔弱的脊背。
　　“妹妹，我没有怪你，只是，你刚才把我吓到了”。
　　王妍银牙紧咬着下唇，泪眼婆娑的抬头看了张倩一眼，激动的情绪如同火山爆发一般，一头埋进张倩的怀里，泪水汹涌而出。
　　“对不起，姐姐，我、我只是很喜欢和你在一起，我、我……我真不是故意的”，王妍哭得声泪俱下，凄楚动人。
　　“妹妹别哭”，张倩有些感动，眼眶一下子红了，她轻轻的抚着王妍的秀发，说：“我也很喜欢和妹妹在一起啊……”。
　　王妍抽噎了几声，抬起梨花带雨的脸庞，“真的吗？”。
　　“嗯~~”，张倩点了点头。
　　王妍擦拭了一下眼角的泪珠，开心的笑了一笑。
　　看着怀里楚楚动人的王妍，张倩此时真的产生了一种做姐姐的感觉，她把王妍抱得更紧了一些，在她耳边轻轻的说道：“妹妹，那可是姐姐的初吻哦……”。
　　王妍听到这句话，心中又羞又喜，在姐姐怀里轻轻的嗯了一声。
　　张倩，原来那是你的初吻啊，可是你知道吗？这也是我的初吻……
　　王妍的嘴角，扬起了一丝幸福的微笑……
　　(作者：不知道女生吻女生，算不算初吻被夺啊？另外，提前祝广大女同胞们节日快乐，嘿嘿)　
第54章 冷得我心好痛
　　张倩，我永远都喜欢你……
　　王妍静静的靠在张倩的怀里，聆听着她平稳的心跳，嗅着她淡淡的体香，此时此刻，她感觉自己，成了这世界上最幸福的人。
　　这妹妹实在讨人喜欢，张倩第一次见到王妍的时候，就想把她抱进怀里好好的疼爱一番，今天也算是如愿得偿了。她轻轻的抚摸着王妍柔顺的秀发，在她耳边轻轻的说道：“妹妹，等你有了喜欢的男孩子，你就不会再想和姐姐在一起了”。
　　“不会不会”，王妍正美美的沉浸在张倩的温存里呢，听到这句话连忙摇头道：“我才不会喜欢他呢”，说着说着，王妍脑子里回想起了和周小斌在电影院和公交车上的情景，脸微微一红，“他讨厌死了……”。
　　张倩听出了王妍话里的弦外之意，笑着问道：“他？他是谁啊？”。
　　“他……”，哎呀，我说漏嘴了，王妍羞涩万分不敢言语，却是把头往张倩怀里埋得更深了一些。
　　原来妹妹真的有喜欢的男孩子啊，这下好了，我还以为这妹妹有GL的倾向呢，看来是我多虑了。
　　“妹妹，他是不是你要火车票的人啊？”。
　　被说中了，王妍的脸庞火辣辣的，不敢回答张倩的话，只用细不可闻的鼻音轻轻的嗯了一声。
　　“呵呵妹妹，你干嘛这么害羞啊？”，张倩觉得这妹妹真是单纯又可爱，十分讨人喜欢。
　　其实张倩哪里晓得王妍变身的秘密？要知道，对脑子里还残留着男孩子细胞的王妍来说，对别的男孩有那般异样的感觉，哪怕是一丁点，都是要羞死人的事了。
　　王妍脸红得好似熟透的苹果，心里却把周小斌埋怨了一番：哼，死小斌，昨天占了人家那么多便宜，却连电话都不打来一个，恨死你了！
　　突然，一阵悦耳的铃声打破了房间里旖旎的气氛，王妍口袋里的手机响了起来。
　　张倩知趣的放开王妍，把身子转向了一边。
　　谁这么讨厌啊，偏偏在这个时候打电话？王妍气呼呼的拿出手机一看，是妈妈打来的。
　　“明明，你什么时候回家？”。
　　女儿临走时的那句“不回来了”，让陈颜担心了整整一个下午。
　　“好了好了，我马上就回家”。
　　不知不觉时间已有些晚了，王妍也不再寻思着赖人家张倩家里过夜，反正该占的便宜都占够了，和张倩睡一张床的伟大理想，只有日后在寻机会实现了。
　　哈哈，想起今天亲吻张倩的事，王妍就开心得不行。
　　“姐姐，时间有些晚了，我不打扰你休息了，我先回家去了”。
　　“嗯！”，张倩拉着王妍的手说：“妹妹，等出发那天，我们一起走吧”。
　　“好啊”，王妍连连点头，高兴得都要蹦起来了。
　　张倩一直送到了大门口，临走前，王妍趁张倩不注意，偷偷的在张倩的脸上蜻蜓点水般的轻啄了一口，脸一红，羞涩的跑开了。
　　夕阳下，金黄色的余晖中，张倩摸了摸被王妍偷吻的脸，望着她越跑越远的背影，莞尔一笑，像一朵纯洁的茉莉花，淡雅芬芳……
　　“妈妈，我回来了”。
　　王妍回到家，换了鞋子，就跑进弥漫着饭菜香味儿的厨房，来到妈妈的身边左瞧瞧右看看，一副顽皮可爱的模样儿。
　　“明明回来啦”，见女儿春光满面，心情不错，便从锅里夹起一块刚炒好的肉，送进了王妍的嘴里。
　　“今天出门遇到什么有趣的事了？”。
　　“嗯~~~”，王妍美美的嚼了几口，调皮的眨了眨眼睛。
　　“不告诉你”。
　　“哎哟~~学会跟妈妈藏心事啦”，陈颜笑着在女儿的鼻子上点了一下。
　　吃过饭，王妍回到房间，看着手中的两张火车票，寻思着是不是该给周小斌打个电话呢，但是转而又想到，为什么每次都要我给他打电话呀？上次借口去看电影，占人家的便宜，也不说主动打个电话来。
　　哼，我偏不打，王妍倔劲儿也上来了，直直的往床上一躺。心里又想到，出发的日子越来越近了，如果我们俩都不先主动给对方打电话的话，这票……该怎么办啊？
　　死小斌，笨得跟块木头一样，看他以后怎么追女孩子，最好打一辈子光棍儿。
　　王妍有些气恼的在床上翻了几个滚，罢了罢了，还是我给他打吧，谁叫我自作多情也给他弄了火车票。
　　王妍拨通了周小斌的电话，脑子里却一遍一遍的默念道：我只是不想让票作废才给他打的啊，可没有别的意思……
　　周小斌昨天和王妍的关系有了突破性的进展，让他整整一天都处于兴奋和难以置信中，甚至怀疑自己是不是在做梦，心里对王妍思念得紧，好几次都想打电话，但又不知道该跟她说什么，正处于自我煎熬中，却突然接到了王妍的来电。
　　周小斌心咚咚的跳了两下，一秒钟都不敢多耽搁，连忙接起了电话。
　　“喂，王妍？”。
　　“小斌！”，听到周小斌的声音，王妍突然有些来气，“你为什么……”，正想问他为什么不给自己打电话，可话还没出口就咽了回去。
　　我为什么非要他给我打电话啊？他又不是我的谁，真是的，我想这么些乱七八糟的事干什么？
　　王妍甩了甩脑袋。
　　“那个，你买火车票了吗？”。
　　听到王妍关心自己，周小斌心里像是吃了蜜糖般的甜蜜。
　　“还没有呢，王妍，我正想跟你说这事，现在火车票不好买，我托了朋友帮忙，你有票了吗？如果没有我可以顺便给你带一张……”。
　　正想跟我说？如果我不给你打电话，怕是你一辈子都不会主动打来的吧，王妍在心里将周小斌鄙视了一番。
　　“我已经有票了，而且是两张”，王妍停顿了一下，接着说，“其中一张本来是准备给你的，不过既然你已经托人去买了，我想我的这张你应该不需要了吧”。
　　“啊――？”。
　　“不是的，王妍，你别误会，我不是那个意思”，周小斌急出了一头冷汗，想到王妍居然帮自己准备了火车票，说明自己在王妍心中还是占有很大位置的，心里感觉又甜蜜了不少。
　　“那你是什么意思啊？”，王妍冷冷的说道。
　　“王妍，你帮我准备了票，我很开心，我找人买是因为害怕你没有票，所以我才会托人买，然后想和你一起去学校……”，听到王妍冷冷的语气，周小斌有些语无伦次了。
　　“谁给你准备票啊？”，王妍打断了周小斌的说话。
　　“自作多情……”。
　　“呵呵”，周小斌尴尬的笑了两声，心里突然有些难受。
　　她的说话，没有了昨天的温柔，很冷，冷得我的心好痛……
　　见周小斌在电话那头没有了声音，王妍也觉得自己说话是不是过份了点，于是语气稍微软了些。
　　“小斌，你如果愿意要我的票，我就给你留着”。
　　“要、要！”，就像王妍会在下一秒钟反悔一样，周小斌连忙点头回道，“我愿意、我愿意！”。
　　什么叫你愿意啊？王妍脸一红，见他如此的紧张，又忍不住扑哧一笑。
　　“傻呼呼的……”。
　　听到王妍笑了，周小斌终于长长的松了一口气……
第55章 来例假了
　　“王妍，是什么时候的火车呢？”，虽然听到王妍笑了，周小斌还是问得小心翼翼的，语气轻柔，生怕自己的某一句说话会将王妍得罪似的。
　　“下周二，上午十点一刻”。
　　“哦……”，周小斌想了一下，“王妍，我们一起走，好吗？”。
　　王妍翻了个白眼。
　　“票订的出发时间都一样，我就算不想跟你一起也不行啊”。
　　周小斌愣了下，随后尴尬的笑了两声。
　　晕啊，为什么只隔了一天时间，王妍就像是变了个人似的？究竟是什么原因？周小斌郁闷得直抓脑袋。
　　王妍自己也说不明白，就是感觉心情有些烦躁，同周小斌说了几句话就挂断了电话。
　　晚间上床睡觉的时候，“巧笑嫣然”又给王妍发来一条短消息：“姐姐，你什么时候来B市啊？”。
　　“我下周二的火车，怎么了？”。
　　“哦，没什么，关心一下，嘻嘻”。
　　“……”。
　　突然间，王妍觉得这个网名叫“巧笑嫣然”的女孩儿有些怪怪的，可到底哪点奇怪却又说不出来。
　　不想了不想了，王妍钻进被窝，眼望着天花板，回想起下午在张倩房间里亲吻人家的情景，脸上就浮起了美美的笑容。
　　太棒了，居然得到了张倩的初吻，而我的初吻也送给了她，再没有比这更称心如意的事了。想着想着，王妍的脸庞就开始有些发烧，唇齿之间似乎还残存着张倩嘴唇的香甜，那种感觉美好极了，甜蜜而羞涩，让人回味。
　　王妍用手指摸了摸自己的嘴唇，甜甜一笑，心中柔柔的说道：晚安，张倩……
　　第二天起床后，王妍突然发觉自己的身体有些不对劲，小腹不适而且有点头痛，起初还不怎么在意，可吃了早饭后，依然没有好转。
　　王妍以为是这些天劳累到了，便怏怏的倒在沙发上，动都懒得动一下。
　　“明明，你哪里不舒服吗？”，看到女儿一副无精打采的样子，陈颜担心的摸了下女儿的额头,又摸了摸自己的，“不烫啊……”。
　　王妍翻了个白眼，坐起来拍了下妈妈的手，懒懒的说：“干嘛啊，我又没生病”，说着又躺了下去，“只是有些累了”。
　　“你这几天就是玩得太疯了点”，陈颜瞪了女儿一眼，“今天哪儿都不许去，就在家里待着”。
　　“好！好！我哪儿不去行了吧”，王妍翻了个身子，心情说不出的烦躁。
　　“这孩子……”，陈颜叹了口气，也不再理她，做自己的事去了。
　　王妍在沙发上闭目躺了一会儿，突然觉得小腹有些疼痛，下体随即传来一阵异样的感觉……糟糕！王妍连忙从沙发上爬了起来，一阵风般飞也似的跑进了卫生间。
　　我不会是拉肚子了吧，王妍慌张的脱下裤子一看，天啊，呼吸当即就屏息住了，眼前的情景差点把心脏病都吓出来。
　　只见脱下来的内裤和外裤上面，全是大片大片殷红的血块，而且下体依然在缓缓的流个不停。
　　这、这是怎么回事啊？是我得了什么绝症吗，为什么会流这么多血？
　　王妍越看越害怕，忍不住大声哭喊了起来。
　　“明明，发生什么事了？”，听到女儿的哭喊声，陈颜连忙跑了过来。
　　“妈妈！”，王妍打开门，一下子就扑进了妈妈的怀里。
　　“妈妈，呜――，我不要死，我不要死啊――”，王妍哭得声嘶力竭，眼泪鼻涕弄了陈颜一身。
　　“呸、呸”，陈颜轻呸了两声，“这丫头，说什么话呢，什么死不死的？”。
　　“呜――”，王妍哭得伤心极了，用手指了指自己的下面。
　　陈颜顺着王妍所指的方向看去，也吓了一跳，哎哟，怎么会这么多血？赶紧蹲下身子看了看，突然间恍然大悟，嘴角露出了一丝笑容。
　　“妈妈――我不要离开你啊”，王妍依然哭个不停，削瘦的双肩不停的抖动，汹涌的泪水将衣领都弄湿了好大一片。
　　“明明”，陈颜拍了拍女儿孱弱的脊背，“妈的傻丫头，你哪里是要离开我了”。
　　说到这儿，陈颜笑了一下，凑到女儿耳边小声的说道：“明明，你是来例假了……”。
　　例假？王妍立刻停止了哭泣，抽了下鼻子，抬起梨花带雨的脸庞看了妈妈一眼。
　　“什么是例假啊？”。
　　这丫头，都已经做女孩子了，却连这个都不懂，陈颜好气的白了女儿一眼，在她耳边小声的耳语了一阵。
　　王妍的脸刷的一下红了，羞得连忙把头埋进了妈妈的怀里。
　　“妈妈，你讨厌死了！”。
　　陈颜搞不懂了，我这是在给你讲解女性生理知识啊，哪里讨厌了？
　　王妍头埋在妈妈怀里，一句话也不敢说，心里却想到，我居然也会来例假，这对男人来说是一件多么丢人的事啊……
　　王妍只感觉脸庞一阵火辣辣的发烧，红得似要滴出血来。
　　“明明”，陈颜笑着拍了拍女儿的肩膀，“赶紧把裤子都换了，妈妈等会教你怎么使用卫生巾”。
　　卫生巾？王妍羞得脸都不敢抬起来了，啐了妈妈一口：“妈，你别说了……”。
　　“好好，妈不说”，陈颜哈哈笑了两声。
　　待女儿换了新的裤子，陈颜就从柜子里拿出一包白色的东西。
　　“什、什么东西啊？”，王妍望着陈颜手中那包软绵绵的东西，紧张的问道。
　　陈颜把包拆开，从里面拿出一个长条形的白色棉物。
　　“明明，这就是卫生巾”。
　　王妍红晕上颊，羞得连忙低下了头。
　　陈颜却很自然的坐到王妍身边，一本正经的给她解释道：“明明，这卫生巾也分好多种的，按长度分有日用、夜用、加长。按表面质地分有干爽网面和棉质网面。按功能分普通卫生巾和药物保健卫生巾……”。
　　王妍一边点头一边红着脸听着，自己却是一眼都不敢看向妈妈。
　　待陈颜介绍完毕，王妍就在妈妈的指导下，完成了人生以来第一次的卫生巾使用。
　　“明明，走几步试试”。
　　“哦”，王妍涨红着脸站起来走了几步，感觉到屁股下贴着一个软绵绵的东西，真是说不出的奇怪感觉。
　　“怎么样？是不是感觉要舒服一些了？”，陈颜笑着问。
　　“妈――”，王妍羞涩不堪，扑进了妈妈的怀里。
　　连例假都来了，看来我真的变成女孩子了……
　　一时间，喜悦，遗憾，羞涩，万般滋味涌上了王妍的心头。
　　(作者：日啊，想我一个大男生，写这么些关于女生的事，真的是有够郁闷的)
第56章 一起上大学
　　9月12日，出发的时刻终于到了。
　　上午九点钟的时候，陈颜就带着王妍，拎着行李，出现在了火车站前的广场上。
　　此时的广场已经是人山人海，随处可见拖着大包小包的乘客、吆喝拉客的汽车司机、甚至还有沿路乞讨的乞丐，鼎沸的人声中还不时的夹杂着几声火车的轰鸣。
　　王妍四处张望了一下，就给张倩打了个电话。
　　“喂，姐姐”。
　　“嗯？是妹妹吗？”。
　　“我已经到车站了，你现在哪儿呢？”
　　四周的杂音很大，王妍重复了几遍，张倩才听清王妍的说话。
　　“妹妹，我已经在候车厅里了，你直接进来吧，靠厅的左边”。
　　“好！”。
　　通完电话，王妍和妈妈就挤进了人来人往的候车厅，放眼望去，整个厅内人潮攒动，挤满了人，连个插脚的地方都找不到，而候车厅里的广播则在一遍又一遍的播放着当前的列车信息。
　　张倩在哪儿呢？
　　王妍望着黑压压的人群皱起了眉，跟着妈妈沿厅的左侧一路寻找着，最后终于在挨墙的一排座椅上找到了张倩。
　　“啊，姐姐！”，看到张倩后，王妍很欢喜的迎了上去。
　　“妹妹！”，张倩情不自禁的拉住了王妍的手。王妍脸微微红了一下，却注意到张倩的身边还跟着一个看上去大概有二十七八岁的小伙儿。
　　这人是谁啊？
　　怎么跟张倩在一起，难道是她的……王妍心里突然有些酸酸的。
　　看到了王妍疑惑的眼神，张倩笑着对王妍说：“妹妹，我给你介绍下吧，他是我表哥，张恒”。
　　原来是张倩的表哥啊，王妍松了口气，我就说嘛，这小伙跟张倩年龄相差那么多，怎么也不会是男女朋友吧？不过这俩兄妹长得一点都不像，张倩那么漂亮，而她表哥却普通多了。
　　王妍心里酸溜溜的滋味一下子全跑没影了，看向张倩表哥的眼神也顺眼了些。
　　张恒很有风度的对王妍和陈颜笑了笑，以示招呼。
　　张倩此时也看到了跟在王妍身后的陈颜，不用想也知道她应该就是王妍的母亲了吧，于是很有礼貌的问候了一声：“阿姨，您好”。
　　陈颜从一开始就在不停的打量张倩，见这女孩子长相秀美，文雅恬静，心里也十分喜欢。真是个不错的女孩儿啊，难怪明明被她迷恋得神魂颠倒的。
　　“这位同学就是张倩吧”，陈颜笑着走到张倩的面前，“我经常听明明她说起你，哎哟，今儿一见，果真是漂亮的很啊”，说着说着，陈颜又仔细的看了张倩几眼。张倩脸庞微微一红，被瞧得有些不好意思了。
　　明明？张倩听完后有些奇怪的皱了下眉，这位阿姨口中的明明应该就是王芷明吧？他没事在家里提起我干什么？
　　王妍吓出了一头冷汗，赶紧悄悄的扯了扯妈妈的衣角。
　　哎呀，我老糊涂了，陈颜意识到自己口误，连忙打了个哈哈岔开话题，揽着王妍的肩膀说：“我这个丫头啊，平日里就知道闯祸，也没出过什么远门，今儿你们一起赶火车去学校，一路上可得相互有个照应啊”。
　　张倩捂唇笑了一下。
　　“阿姨，您就放心吧，我表哥今天就是专程来护送我们一路去学校的”。
　　“是啊，阿姨您就放心吧”，张恒也接着说道，“B市也不远，我一路上会照顾好她们的”。
　　“那真是谢谢你们了”。
　　陈颜想到女儿马上就要离开自己去外地念书，心中割舍不下，把王妍轻轻的揽入怀中，滚烫的泪水就在眼眶里打转起来。
　　“妈妈，你别担心了，我会照顾好自己的”，见妈妈眼眶红了，王妍也柔声安慰道。
　　“你这丫头，什么时候让妈少担心过？”，说着说着，陈颜的声音都有些哽咽了。
　　就在这时，王妍的手机突然响了，是周小斌打来的。
　　“喂、王妍，你现在在哪儿呢，这里人太多了，我找不到你啊”。
　　王妍四处望了一下，说：“小斌，你进候车厅里来吧，我们在最左侧这边”。
　　“好的，我马上过来！”。
　　隔了一会儿，就见身着一件短衬衫的周小斌拖着行李箱从人群中挤了过来。
　　“陈阿姨，王妍，你们早就来啦？”。
　　“小斌，你也来得不晚呀”。
　　“还不晚呢？明明就是懒虫一个”，王妍笑着嗔了周小斌一眼。
　　周小斌见王妍对自己的态度有些好转，心里也好受了些，便挠头傻笑了两声。
　　“这两位是……”，周小斌见到身边的张倩兄妹，感觉有些面生，便开口问了下。
　　王妍笑着挽住张倩的手臂说，“小斌，她是我的好姐姐，张倩”，然后又指了指张恒说，“这位是张倩的表哥，是专程来护送我们去学校的”。
　　“哦，你好”。
　　“你好”，大家互相招呼认识了一下。
　　张倩是王妍高中学校的校花，其容貌自不用说，周小斌便情不自禁的多看了两眼，结果气得身旁的王妍忍不住踢了他一下。
　　哼，色狼！
　　王妍在心里将周小斌鄙视了一番。
　　一行人坐着休息了一会儿，就听到广播里放出了火车准备出发的消息。
　　临别的一刻终于来了，王妍忍不住流下眼泪，扑进了妈妈的怀里。
　　“妈妈，我们走了，我会想你的”。
　　陈颜眼含泪水，伸手抱住女儿娇小的身躯，拂了拂她柔顺的头发，哽咽的说道：“女儿长大了，总有一天是要离开妈妈的”，陈颜在王妍的脸上深深的吻了一下。
　　“妈妈永远爱你”。
　　“妈，我也永远爱你”，王妍强忍住即将夺眶而出的泪水，抬起头来，笑着说：“我走了”。
　　“嗯……”，陈颜擦了擦眼角，点点头。
　　见此情景，张倩的眼眶也湿润了，她笑着对陈颜挥了挥手，说：“阿姨，我们走了，您放心吧，我会照顾好王妍的”。
　　“对啊，阿姨您放心吧”，张恒和周小斌也异口同声的说道。
　　是啊，女儿都十九岁了，也该放开她的手，让她慢慢学会飞翔了，陈颜心里释然了些，目送着女儿踏上了即将远方的火车。
　　一行人在车厢里找到位置，放好行李后坐下。王妍忍不住回头又望了下车窗外妈妈的身影，只见她依然站在月台边，朝着自己轻轻的挥手。
　　随着火车的缓缓前行，那个身影离自己越来越远，越变越小，最后，驶离了视线再也看不到了……
　　妈妈……
　　从未分割过的浓浓亲情，此时此刻涌上了王妍的心头，她呜咽一声，眼角，闪出了晶莹的泪花……
第57章 再遇林裴嘉
　　张倩见王妍哭了，知道她心里难受，便轻轻的把她揽入怀里，拍拍她削瘦的肩膀，柔声安慰道：“妹妹，别哭，你也不愿意让妈妈知道你这么伤心吧”。
　　靠在张倩怀里的感觉好极了，王妍吸了下鼻子，嗯了一声止住了哭泣，只是看到坐在对面的张恒和周小斌后，脸便微微一红，把头埋进张倩怀里去了。
　　周小斌在对面看得眼红，吞了口口水，心想，如果王妍此时是在我的怀里就好了。
　　王妍一行人坐的火车是直达B市的，所需时间大概是十个钟头，算下来，当天晚上九点钟以前便可到达。
　　在火车上无聊的坐了几个钟头，就到了中午吃饭的时间，不过火车上的食物实在不咋样，又贵又难吃，一伙人只好泡方便面凑合着吃了。
　　周小斌见王妍自上车后就一直怏怏的，情绪低落，担心她方便面吃不饱，便把上车前买的面包啊、火腿肠什么的都拿了出来，虽然嘴上说是请大家一起吃，可是却把东西全部都堆在了王妍的面前。
　　张倩在一旁捂嘴直笑，在王妍的耳边悄悄的耳语了一句：“妹妹，你男朋友好爱你啊，真让人羡慕……”。
　　王妍脸红了一下，瞪了周小斌一眼，把东西都分给了大家。
　　吃过饭后，王妍和张倩相拥着睡了会儿觉，张恒和周小斌则在桌上玩起了纸牌。
　　也不知过了多久，正在美梦中的王妍被一阵手机铃声吵醒，睁眼一看，居然是林裴嘉打来的。
　　王妍慵懒的挠挠头，接通了电话。
　　“喂，是王妍姐姐吗？”，一个很甜美的女孩子声音。
　　“嗯，是我”。
　　“呵呵姐姐，你还记得我吗？”。
　　“记得啊，‘巧笑嫣然’嘛，呵呵”，王妍笑了两声。
　　电话那头的林裴嘉轻轻嗯了一声，美美的笑了笑，接着又问：“姐姐，你什么时候来B市啊？”。
　　王妍看了下时间，又朝窗外望了一眼，说：“我现在还在火车上呢，大概还有5、6个钟头吧”。
　　“哦……”，林裴嘉顿了一下说：“王妍姐姐，你今天可能来不及去学校报到了，你预约了住所吗？”。
　　“住所？”，王妍奇道。
　　“对啊，姐姐，你没有预约吗？”，林裴嘉的语气听起来有些惊讶。
　　“你今天报不了名，肯定进不了宿舍的，等你到了B市，晚上住哪儿呢？最近这些天来B市的人可多了，住所可不好找”。
　　这个根本没想到过，王妍赶紧问了一下张倩和周小斌，大家却都摇头。
　　“我们都没有预约过，怎么办呢？”，听林裴嘉这么一说，王妍也有些着急，真要到了B市，进不了宿舍又找不到住所，大家不是只有露宿街头了？
　　“姐姐，你先别急”，林裴嘉接着说，“我现在一家宾馆，刚问过了，目前还有空房，我可以帮你订呀”。
　　“那太好了”。
　　“呵呵，姐姐，你是一个人来的吗？这里的都是双人间，你看需要订几间房啊？”。
　　“嗯……”，王妍看了一下，大家一共是四个人，两男两女，正好可以男女分开住两间。
　　两间房的话，那我就和张倩住一间……哎哟，想到这里，王妍的心突然急跳了两下，脸上刷的一下红了。
　　张倩见王妍脸红红的盯着自己，觉得奇怪，伸出手在王妍的眼前晃了几晃。
　　“妹妹，你怎么啦？”。
　　“啊！没什么！”，王妍赶紧偏过头去，摸了摸发烧的脸蛋，平静了一下激动的心情。
　　“我们一共四个人，要两间房……”。
　　就像是生怕会被张倩听到，猜中自己的心事一般，说到后面，王妍已是脸红过耳，心跳加速。
　　大家在一旁面面相觑，怎么王妍接个电话也会脸红得像苹果一样？张倩更是笑着摇了摇头，这个妹妹，总是这般的让人难以捉摸。
　　“两间房是吧，好的姐姐，我这就去帮你订”。
　　“林裴嘉，真是太谢谢你了”，王妍对大家比了个OK的手势。
　　“王妍姐姐，不用谢我的，你马上就要来B市了，我真的好高兴……”。
　　听着林裴嘉略带颤抖的声音，王妍隔着电话都能想象出她此时激动的模样了。
　　“妹妹，你刚是在跟谁通话啊？”。
　　待王妍打完电话，张倩好奇的问了问。
　　“哦，是个在B市的朋友，帮我们订房间”，王妍笑嘻嘻的看着张倩，想到马上就要和张倩住进同一个房间，长久以来的梦想即将在今晚实现，心里就万分激动，忍不住摸了摸自己剧烈的心跳。
　　周小斌看到王妍通完电话后一脸幸福而陶醉的模样儿，心里突然有些发酸，咬了下牙开口问道：“王妍，是你的什么朋友啊？”。
　　王妍没好气的瞪了周小斌一眼：“关你什么事啊？”。
　　“是我男朋友”，王妍淡淡的道。
　　“啊――男朋友？”，周小斌手中的纸牌撒落了一地，感觉心跳都要停止跳动似的，整个人像失了魂一般，眼睛瞪得大大的。
　　真是个傻小子……
　　也不知道为什么，王妍现在看到周小斌一副不开窍的样子心里就有些来气。
　　哼，死小斌，谁叫你惹我的，这算是小小的惩罚吧，可是转而又细想，小斌他到底哪儿招惹我了呢？王妍自己也觉得奇怪。
　　经过了几个钟头的颠簸，一行人终于到达了B市的车站。
　　此时已经是晚上九点了，大家拖着各自的行李箱下了车，望着这个陌生的城市，看着身边穿梭不息的人流，一时间竟不知道该往哪儿去，神色之间一片茫然……
　　“王妍姐姐！”，车站出口处，一个扎着马尾辫的女孩儿，站在一辆银灰色的面包车前，蹦跳着朝自己挥手。
　　她是……王妍走近一看，居然是林裴嘉。
　　林裴嘉看到王妍过来了，欢喜的跑到她面前，“王妍姐姐，你是王妍姐姐吧？”，接着又朝身后的众人挥了挥手：“嗨，大家好~~”。
　　“林裴嘉？”，王妍上下打量了下眼前这个女孩儿，之前只在QQ视频中见过她，今天看到她真人后，王妍还是有些吃惊。
　　林裴嘉笑眯眯的盯着王妍看了一小会儿，对大家招招手说：“坐了一天的火车都累坏了吧？大家快请上车，我带你们去宾馆，房间都订好了”。
　　“真是太感谢(麻烦)你了”，大家齐声开口道谢。
　　“不用谢我的”，林裴嘉对着王妍笑了一下，“王妍姐姐，快上车啊”。
　　大家也不再客气，带着各自的行李箱上了车。
　　开车的是一个三十多岁的男士，不苟言笑，面无表情的坐在驾驶位上。上车后，林裴嘉似乎对其他人完全不感兴趣，就一直盯着王妍看，对她微微的笑着。
　　“王妍姐姐，你们今天坐了多久的火车啊？”。
　　“大概有十个小时吧”。
　　“哦，那你今晚一定要好好的休息下，我明早来接你们去学校”。
　　“这个，是不是太麻烦你了……”，王妍跟林裴嘉也不过只有一面之缘而已，这会儿又是让人家帮忙订房间又是让人家开车来接送什么的，实在有些过意不去。
　　“姐姐，没关系的，不麻烦，我明早也要去学校报名呢，我就顺便过来接你们”。
　　“你也是读大学吗？”，王妍好奇的问了下。
　　“嗯，姐姐，其实我也读的是理工大学……”，林裴嘉脸微微红了一下。
　　“啊？”，大家都惊呼了一声，这实在是太巧了，张倩和周小斌互相对望了一眼，没想到大家居然都是同一所大学。
第58章 今晚抱着我
　　林裴嘉一直笑眯眯的盯着王妍看，王妍有些不好意思了，转头望向了一旁，看着窗外霓虹灯闪烁的城市街道，感觉一切都那么的陌生。
　　没有了家人的陪伴，没有任何一个熟悉的人，就连这条路是通向何方，自己都不知道。
　　我将在这个陌生的城市里，生活四年时间……
　　王妍回想起车站月台前，妈妈挥手告别的身影，鼻子一酸，双眸蒙上了一层水雾。
　　看到王妍眼中泪光闪烁，林裴嘉知道王妍思乡情切，伸手盖住了王妍的手背，柔声的说道：“王妍姐姐，你会喜欢上这里的……”。
　　让人看笑话了，王妍吸了下鼻子，快速的擦了擦眼睛，笑着说：“B市很漂亮啊，我很喜欢”。
　　“呵呵”，林裴嘉见王妍笑了，也跟着开心的笑了起来。
　　王妍心中幽幽一叹，偷偷看了张倩和周小斌一眼，只见两个人皆是望向窗外，眼神中一片迷茫。
　　车子开到一家三星级宾馆前停住了，王妍抬头望了一下：“我们就在这里吗？”。
　　“对不起啊，王妍姐姐”，林裴嘉一脸歉意的说：“好一点的地方都客满了，只有这家还有空房”。
　　“没有没有”，大家连忙摆手说：“这里很不错了，真是谢谢你”。
　　四个人本来都以为林裴嘉订的是那种普通小旅馆，没想到居然是家三星级的宾馆，心里都有些惊喜，可是却又想到，在这家宾馆住上一晚，得花多少钱啊？大家都是学生，独自出门在外，可是没有带多余的零用钱。
　　“在这里住一晚要多少钱啊？”，王妍问了林裴嘉一下。
　　林裴嘉笑着摇了摇头，拉了王妍就往宾馆里去，“姐姐，我都帮你订好了，你们只管安心的进去住一晚”。
　　几个人来到前台，林裴嘉从服务员小姐那里拿了房卡，然后笑眯眯的对王妍说：“姐姐，你们快上去休息吧，我明早来接你们”。
　　“这里住一晚要多少钱啊？”，见林裴嘉转身要走，大家有些着急的问。
　　“姐姐，钱我已经付过了，你们可别再付了哟”，林裴嘉笑眯眯的对大家挥挥手道：“大家拜拜，祝你们做个好梦，我们明儿见”。
　　这怎么好意思啊，王妍看着林裴嘉远去的背影，心中充满了感激，今天要不是她，我们可能就要露宿街头了。
　　四个人很快分好了房间，王妍和张倩住一间，周小斌则和张恒一起。
　　“王妍，好好休息”，进房前，周小斌关心了王妍一句。
　　“嗯”，王妍瞄了眼跟着自己一起进房间的张倩，想起今晚即将实现的伟大梦想，脸红了下，点了点头：“你也好好休息”。
　　王妍简单的一句话，听在周小斌心里却倍感温暖，只觉得今天受的所有苦都值得了。
　　和张倩进了房间后，王妍就一头栽倒在床上，动也不想动了，坐了一天的火车，整个人感觉特别的疲惫。
　　张倩放好行李，走到床边推了推王妍。
　　“妹妹，先去洗个澡再睡吧”。
　　王妍舒服的躺在床上，动都懒得动一下，闭着眼睛对张倩摆了摆手：“姐姐，你先去洗吧，我躺一会儿”。
　　张倩微笑着摇摇头，从行李箱里翻出洗漱用品和换洗衣物，走进了卫生间，并关上了门。
　　过了一会儿，卫生间里就响起了水声。
　　王妍美美的笑了一下，和张倩在一起的时候，总是感觉那么的幸福，而且心里有一种希望，希望时间能永远的停留在这一刻，永远……
　　小憩片刻之后，王妍的精神也好了许多，卫生间里仍然哗哗作响。王妍拿起手机，给妈妈打了个电话报平安，结果陈颜在电话里激动得一把鼻涕一把眼泪的，恨不得马上就飞到女儿身边似的。
　　过了大概半个钟头后，张倩从卫生间里探出头来。
　　“妹妹，我洗好了，你也快来洗吧”，说完，就从卫生间里走了出来。
　　王妍只瞧了一眼，就感觉有些喘不过气来……
　　张倩穿了一件背心，一条短裤，玲珑的身段曼妙迷人，湿漉漉的秀发紧贴在俏丽的脸庞上，别有一番动人的韵味儿。
　　王妍看得出神，心里急跳了两下，眼睛却不由自主的往张倩胸前扫去。
　　只见薄薄的背心包裹下，某个部位似乎有些若隐若现。
　　“那我去洗了”。
　　王妍脸红了一下，赶紧把目光移开，拿起洗漱用品，匆匆的走进了卫生间。
　　关上了门，王妍的心还一直在扑通扑通的乱跳。
　　还好我已经变成了女孩儿，不然的话，以张倩现在的穿着，真不敢想象我会做出什么事来。
　　王妍平静了一下激烈的心情，就开始脱衣服准备洗澡，却又忍不住对着镜子照了照，和张倩相比，我们俩的身材谁更好一些呢，王妍脸红红的想。
　　洗完后，王妍把换下来的衣物简单的清洗了下，就穿着小背心走了出去。
　　房间里开着冷气，张倩正躺在床上，身上盖着一条薄毯子，手里拿着电视遥控器在那里随意的换着台。
　　“妹妹，洗完了？”。
　　“嗯”，王妍只穿了一条N裤，虽然都是女孩子，可还是感觉有些害羞，连忙爬上了床，在张倩身边坐下。
　　洗过澡后的张倩，身上散发着淡淡的香味儿，王妍心里有些紧张，身子却又不由自主的往张倩身边挪了挪。
　　“呵呵，好妹妹”，张倩看起来心情不错，主动的靠了过来，并伸手轻轻的把王妍揽进了怀里。
　　“让姐姐抱一下”。
　　王妍脸微微红了一下，嗯了一声，很听话的靠在了张倩的怀里。
　　“嗯――妹妹身上好香啊”。
　　听到张倩的称赞，王妍心里羞喜交加，抬起水汪汪的眼睛，脉脉的看了张倩一眼。
　　她弯弯的眉毛细如柳枝，秋水双眸盈盈流转，红润的嘴唇微微上撅，一张秀美的脸蛋近在咫尺，让人永远都看不够。
　　王妍心里突然难受起来，明天就要去学校报到了，听说在大学里面，谈恋爱是很稀松平常的事，那么张倩是不是也会在某一天，挽上一个男孩子的手呢？
　　而那个男孩子，却永远都不可能是我……
　　王妍咬了下嘴唇，眼眸中泛起了点点泪光。
　　“妹妹？”，见王妍眼眶红了，张倩看得心疼，柔声问道：“妹妹是想家了么？”。
　　“没有”，王妍眨了眨眼睛，把头埋进了张倩的怀里，一颗热烫的泪珠却是从眼角涌出，顺着她清秀的脸颊滑落进了嘴里。
　　“姐姐，今晚抱着我睡，好吗……”。
　　(这小说我始终还是放不下，我想我还是能够坚持到底的，半个小时后，还会有一章)
第59章 报到入学
　　梦想终于在这一晚实现，王妍美美的靠在姐姐的怀里睡着了，她睡得很香，很甜，脸上挂着淡淡的笑容，进入了甜蜜的梦乡……
　　第二天，大家很早就起床了，在餐厅里吃过早饭，休息了会儿，林裴嘉就来接人了。
　　“昨晚都睡得好吗？”。
　　汽车上，林裴嘉递给大家四杯热腾腾的奶茶，笑眯眯的问。
　　“嗯”，大家都点了点头，“昨天真是多亏了你的帮忙”。
　　“呵呵，小忙而已，不用谢我的”，林裴嘉手趴在座位靠背上，饶有兴致的看着王妍含着吸管，小口小口的喝着奶茶，就像是在欣赏一件艺术品般。
　　对于林裴嘉对自己的格外“关注”，王妍也有了免疫力，望了下窗外，问：“我们离学校还有多远啊？”。
　　“嗯……”，林裴嘉看了下时间，“十点钟前一定可以到的”。
　　“哦”。
　　随着报到时间的临近，王妍的心里忐忑不安，自己的录取通知书上写的可是王芷明，万一有人问起，我该怎么解释呢？
　　王妍紧张之下，手心里溢满了汗珠，林裴嘉察言观色，见王妍神情焦虑，以为是她对新环境感到陌生，眼珠一转，说道：“姐姐，我给你讲个笑话吧”。
　　“好啊”，王妍也来了兴趣。
　　林裴嘉嫣然一笑：“有一天乌龟生病了，让蜗牛去药店帮他买药。可一个小时过去了，蜗牛还没有回来，乌龟就有点不耐烦了，说到：‘混蛋蜗牛，再不回来的话，我就病死了！’这时门口传来声音：‘你再骂！再骂我就不去了！’”。
　　说完，林裴嘉已是捂着肚子咯咯的笑了起来。
　　王妍几个人互相看了眼，掩唇一笑，倒不是因为这笑话，而是觉得这个叫林裴嘉的女孩子实在可爱。
　　理工大学到了，校门口堵满了送新生上学的车子，一道鲜红的条幅格外醒目：“热烈欢迎新生入学”。
　　张倩和周小斌心情都有些激动，毕竟大学生活对他们这些刚迈出高中校门的新生来说，还是很新奇的。而王妍此时除了激动外，还有些担心，不知道待会儿能不能顺利报到。
　　下了车，王妍五个人一起来到了新生接待处，王妍和张倩学的是电子商务专业，周小斌学的是计算机，而林裴嘉学的则是影视动画专业。虽然大家所学的专业不一样，但是报名的地点都在一起。
　　负责登记报名的，都是学校里高年级的学长学姐们，王妍望了一眼，心里便慌张起来，躲在了队伍的最后面，让张倩她们先报名。
　　登记的是个男生，先前都还扳着一副苦瓜脸，当轮到王妍之后，态度立马来了个大转变，脸上喜笑颜开的。
　　王妍递上了录取通知书和身份证明材料，男生仔细看了一下，觉得有些奇怪，怎么录取通知书上的名字和身份证的不一样，但是看到有公安部门的证明材料，也就不说什么了，也许是通知书印错了也说不一定。
　　“好了同学，我已经帮你登记好了，请你到学校财务处交钱吧，怎么，不好找？没事，如果不嫌弃的话，我可以做个免费向导。对了，你报的是电子商务专业吧？同学，你可真有眼光，我们学校里最好的专业就数电子商务了……”，男生滔滔不绝，眼睛直盯着王妍看，口水都要流出来了。
　　周围前来报名的新生们都倒吸了一口冷气，真不知道这人的脸皮是怎么长的，纯粹就是色狼一个。
　　报完名，王妍松了一口气，跟着张倩她们一起去财务处交钱。
　　这时，几个戴着“新生接待员”袖章的男生围了上来。
　　“同学，请问需要帮忙吗？”。
　　“同学，要帮忙拿行李吗？”。
　　几个人热情似火的围着张倩、王妍和林裴嘉，又是帮忙拿行李，又是帮忙引路的，却是把周小斌和张恒给晾在了一边，正眼都没瞧过一下。
　　周小斌和张恒无奈的对望了一眼：哎，这世界，真是没救了。
　　五个人到财务处交完钱，拿着收据，就到学生处登记，开始分配宿舍。
　　王妍和张倩分在了一起，寝室是四个人一间的，带有独立的卫生间，条件比较好。而林裴嘉因为不是跟王妍一个专业，便和其他新生分在了一个寝室。
　　周小斌偷偷的瞄了一下王妍所住的寝室号码，被王妍发现了，顺手给了他一个爆栗。
　　办完了所有手续，大家约好将各自手中的行李放回寝室之后，一起出去吃饭。
　　这几天是学校报到的时间，新生特别的多，学校附近的餐馆生意出奇的好，五个人找了好一会儿，才选了一家看上去不错的餐馆。
　　餐馆里进进出出的人不少，王妍不小心，和一个人碰了一下。
　　“对不起！对不起！”，王妍连忙道歉。
　　“咦，王妍？”，一个熟悉的声音。
　　王妍抬头看了眼，待看清对方是谁后，整个人差点儿没晕倒。
　　韩志斌！怎么会是他？
　　张倩和周小斌也吃了一惊，尤其是周小斌，上一次在德克士餐厅，自己就是被韩志斌一伙儿人给打了。
　　“你是来这里报到的？”，王妍吃惊不小，没想到这家伙居然也能考上理工大学，不会是买通了监考老师，在考场上作的弊吧。
　　“嗯，我读的是联合办学，不过上课的地方和你们是一起的，算是半个校友”，韩志斌笑着点点头，心里乐开了花，在暑假的时候就知道了王妍是读这所大学，可今天来报名却一直没瞧见人，没想到却在这里遇见了。
　　韩志斌也看到了张倩和周小斌，对两人打了声招呼，并友好的向周小斌伸出了手：“这位兄弟，上次是我不对，大家纯属误会一场，我向你道歉，今后大家在学校里就是同学了，还希望多多关照”。
　　什么叫误会一场？上一次王妍差点就被你们欺负了，周小斌心里哼了一声，不过俗话说，伸手不打笑脸人，虽然对韩志斌这种人没什么好感，但见其道歉的态度还算诚恳，周小斌也不愿让自己显得小气，便伸手跟韩志斌握了一下。
第60章 新鲜感
　　这么简单的就摆平了周小斌，对韩志斌来说也是意料之中，心里颇有几分得意：哼哼，你小子可要注意了，当心我把王妍抢了过去，你就蹲墙角边画圈圈儿哭去吧。
　　“大家坐一起吃吧，今天这顿饭，算我的”。
　　韩志斌心情好极了，不愿意放过任何一个和王妍在一起的机会。
　　“我们身上有钱，还是AA吧”，王妍不想欠韩志斌什么，委婉的说。
　　韩志斌愣了一下，灿灿一笑道：“AA就AA吧，只要大家开心就行了”。
　　张恒见韩志斌不像是个老实人，有些担心的小声问了张倩一句：“这人你认识？”。
　　张倩点了点头：“他是我高中同学”。
　　张恒哦了声，皱了下眉。
　　林裴嘉看韩志斌极不顺眼，见他望向王妍的眼神心里就直犯恶心，用自己的话来说，这家伙就差狼尾巴没露出来了。林裴嘉心里有些不高兴，上前挽住了王妍的手，一副姐姐由我来保护的模样儿。
　　六个人选了个位置坐下，服务员拿来菜单，大家都很有礼貌的让三个女孩子点，王妍和张倩随便点了几样家常菜，而到林裴嘉点菜的时候，则是每一样都去征求下王妍的意见，王妍喜欢什么她就点什么，让大家觉得好生奇怪。
　　虽然这一桌上陌生的面孔不少，不过韩志斌是个典型的厚脸皮自来熟，待点过菜以后，就拉着三个女生问个不停。
　　“张倩、王妍，你们什么时候到这儿的啊？”。
　　“昨儿晚上”，张倩回道。
　　“嘿，我也是昨晚上才到的，坐了一天的火车，人都快散架了。对了，王妍你们读的是什么专业啊？”。
　　“电子商务”。
　　“哦，张倩你也是？”。
　　“这位同学呢？”，韩志斌看了眼在一旁默不作声的林裴嘉，“我叫韩志斌，不知道怎么称呼？”。
　　“影视动画，姓名不便相告”，林裴嘉对韩志斌没有一点好感，正眼都不愿意瞧他一眼。
　　韩志斌吃了u，愣了一下，不过很快就恢复常态，灿灿一笑道：“不便相告？原来这位同学名字叫尹思(隐私)啊？哈哈”。
　　“你！”。
　　林裴嘉气得不行，嘴巴也撅了起来，那表情就像是被韩志斌占了便宜一般。
　　调戏女生的感觉果然不错，韩志斌哈哈笑了两声。
　　吃过饭，大家就起身准备回学校，而张恒也完成了护送任务，下午就启程回家。
　　六个人刚走到餐厅门口，对面就走过来一男一女，其中那个男的见到周小斌后，愣了一下，笑了笑道：“哟，我瞧着是谁这么面熟，原来是周帅哥啊”。
　　周小斌一看到他，脸色立马就变了，王妍也吃了一惊，担心的看了周小斌一眼。
　　这个人，居然是沈亮洋！
　　沈亮洋嘴里叼着烟，右手搂着一个很漂亮的女孩儿，但却不是上次在电玩城里见到的那位。
　　“想不到你也是读这个学校，看来我们还真是有缘啊”，沈亮洋对着周小斌吐了口烟，“暑假还玩得好吗？上次一别，还想念我吧？”。
　　周小斌笑着点了点头，不甘示弱的说：“上次托你的福，我们玩得很好”。
　　王妍回想起那次和周小斌在电影院的情景，脸上禁不住微微一红。
　　沈亮洋哼了一声，待看到王妍后，眼前一亮，嬉笑道：“美女，原来你也是这学校的啊？”，又看了一眼王妍身边的张倩和林裴嘉，转身笑着拍了拍周小斌的肩膀，“周小斌，你艳福不浅嘛，出来吃个饭，居然有三个美女陪同，士别几日，让人刮目相看啊”。
　　韩志斌一听到这话心里就有些不爽，吗的，你小子什么眼神，这儿的确是三个美女没错，不过她们都是陪我的，韩志斌很不要脸的想道。
　　“王妍，这人你认识？”，韩志斌在王妍耳边小声的问了一句。
　　“不算认识，他这人坏透了”，王妍想起在电玩城里被欺负的情景，心中羞怒，忍不住瞪了沈亮洋一眼。
　　听到王妍这么说，韩志斌猜想一定是这小子见王妍长得漂亮，起了色心，曾经轻薄过王妍，却是调戏未遂，心中一下子就来了火气。
　　靠，老子看上的妞儿你也敢调戏？反了天了，告诉你们，王妍迟早是我的，谁也不能跟老子抢。
　　韩志斌走到沈亮洋跟前，皮笑肉不笑的说：“同学，怎么称呼你啊？我们认识你吗？你好像挡着我们的道了”。
　　沈亮洋上下打量了下韩志斌，见这人穿着打扮不像是个正派人，多半也不是什么好鸟，顶多算个小混混一类的，自己完全没必要害怕，只不过现在初来此地，人生地不熟的，在没弄清对方底细前，尽量还是少惹事，便笑了一笑道：“我们的确不认识，不过以后有的是机会”，说完，搂着身边的女孩子让开了。
　　哼，算你识相，韩志斌很鄙视的望着沈亮洋的背影，瞪了他一眼。
　　“王妍，张倩，你们这是要回学校吗，要不要我送你们？”，见碍眼的人走了，韩志斌的痞子本性又露了出来。
　　今天是新生报名的最后一天，到下午的时候，王妍寝室里的人就全到齐了。
　　其中一个女孩子戴着副眼镜，看上去就是那种学习很勤奋很努力的，另外一个，长相中规中矩，不算漂亮也不丑，是那种学校里面比较常见的一类女孩儿。
　　两人一见到王妍和张倩，脸上就写满了惊喜，也许她们根本想到过会跟这么漂亮的两个女孩子住同一间寝室。
　　“你们好，我是李萍梅，来自S市第三中学”，戴眼镜的女孩子首先开口了。
　　“我叫田娜娜，很高兴认识你们”，另外一个女孩子也跟着介绍了下自己。
　　“你们好，我叫张倩”。
　　“我叫王妍”。
　　大家互相认识了一下，就开始布置起寝室来。
　　寝室里的床位全是上铺，分列在左右两边，床下方就是一个带小衣柜的写字桌，寝室尽头是卫生间和一个小阳台，卫生间配有电热水器，洗澡很方便。
　　四个女孩子整理完各自的床位和行李后，就聚在一起开了个小会，主要内容就是关于寝室值日和清洁卫生方面的。
　　女孩子果然心细啊，什么事都安排得井井有条的，王妍感慨之余，对今后的女生宿舍生活也充满了新鲜感。
第61章 充满憧憬的大学生活
　　四个人很快就混熟了，开完小会后，转眼就到了吃晚饭的时间。
　　王妍从高中时就听说，在大学里，食堂是一道不错的风景线，便提出去食堂吃晚饭，几个女孩子也对大学食堂充满了好奇，也想去见识一下，都表示赞同，拿上各自的饭盒就向着食堂出发了。
　　一路上，四个女孩子边走边聊，笑语盈盈，对大学里的一切都感到新奇，李萍梅和田娜娜更是偷偷的打量着从身边经过的男孩子们，挑选着中意的对象。
　　在高中，大家都是视早恋为洪水猛兽，而在大学里面，谈恋爱则是完全公开化的，这怎么能不让人兴奋呢。看着在校园里手牵手的男女生们，几乎每个初入大学的新生，眼中都闪烁着向往的神采。
　　王妍也悄悄的瞄了张倩一眼，发现张倩居然也是在偷偷的打量身边的男孩子，心里着急不已：姐姐啊！你千万别被这些男生的外表骗了啊，听说大学里的男生，比禽兽还禽兽。王妍心急之余，却又发现周围有不少男生也在盯着自己看，脸便微微一红：哼，果然是一群色狼。
　　开学的这几天，学校里的老生们都到外面聚餐去了，食堂里人很少，王妍几个人打好饭菜，找了位置坐下，开始了入学后的第一顿大学伙食。
　　食堂里的饭菜自然是没法跟家里的饭菜相比，不过也还过得去，几个女孩子也不是什么千金大小姐，加上是第一次在食堂里吃，新鲜感十足，一顿饭吃下来还算满意。
　　回了寝室，几个女孩子正考虑着是不是在校园里转一圈，熟悉熟悉一下环境，却突然响起了敲门声。
　　第一天住进大学寝室就有人敲门，大家都有些意外，打开门一看，只见是一个二十三四岁的女子。
　　她身穿一件白色的上衣，一条深色的牛仔裤，头发长长的，很随意的披在肩上，五官标致，长相挺漂亮的。
　　“你是？”，大家对这个女子都感到有些陌生。
　　“大家好，我叫唐丽，是你们的辅导员老师”。
　　是辅导员老师呀，大家惊讶的互相对望了一眼，没想到辅导员老师居然这么年轻，其实这也不奇怪，因为很多辅导员老师都是大学刚毕业的学生担当的。
　　“不欢迎我进去坐坐吗？”，唐丽对傻愣着的几个女孩子笑了笑。
　　“欢迎，欢迎，唐老师快请坐”，大家这时才醒过神来，搬来一把椅子，请老师坐下。
　　唐丽坐下后，四周环视了一圈，说：“今天主要是来看看你们，认识一下，大家觉得寝室住起来还习惯吗，有什么不满意的都可以提出来”。
　　唐丽仔细的看了下王妍几人，脸上挂满了笑意。
　　“感觉挺好的”，几个女孩子异口同声的回答，这个老师只比大家大四岁左右，没有任何架子，交谈起来感觉就像是朋友一般。
　　唐丽拿出一张纸，上面按照寝室号印着班上所有同学的名字跟电话号码。唐丽让所有人都瞧了一眼，确认无误之后，接着说道：“好了，我也不影响大家休息，我还要到其他寝室去看看，你们记一下我的手机号，有什么事可以给我打电话”，待大家都记下之后，又接着说：“明天晚上七点，请大家到3号楼310教室集合，我们开个简短的班会，你们也可以认识一下班上的同学”。
　　待唐丽一走，几个女孩子便立即谈论起来。
　　“没想到辅导员老师那么年轻啊”。
　　“对啊对啊，大学跟高中比起来，一点都不一样”。
　　“明天要开班会了，哎，你们说，咱们班是男生多还是女生多啊？”。
　　“谁知道呢，去看看就晓得了”。
　　“不知道有没有帅哥啊……”。
　　……
　　王妍有点无语了，怎么女生们的心思都跟男生差不多啊。
　　今天忙活了一整天，都有些累了，几个女孩子闲聊了一会儿之后，就各自洗澡上床睡觉。
　　王妍刚躺上床，就收到了周小斌发来的短信。
　　“王妍，寝室还住的习惯吗？”。
　　“挺好的呀，室友们都很好相处，你呢？”。
　　“还行吧，我们刚刚从外面回来，这会儿正准备睡觉呢”。
　　“你们出去喝酒了？”。
　　王妍曾经也是男孩子，对有些事情自然清楚。
　　“嗯”。
　　“以后少出去喝酒，别让你寝室的人把你带坏了”。
　　“好好，我听你的，谢谢关心”，周小斌看到这句话不但没有丝毫的不满，反而开心极了，王妍关心自己，说明她心里有我啊。
　　“谁关心你啦，臭美”，王妍脸上火烧了一下，关掉手机，把头蒙进了被子里。
　　周小斌发完短信，仍然美美的看着屏幕，脸上挂着淡淡的笑容，连手机都舍不得关掉，几个室友看到他一副骚骚的样子，就忍不住问道：“周小斌，是在跟女朋友联络感情吗？”。
　　初入大学的新生，对爱情都是充满着向往的，见周小斌似乎已经先行了一步，大家都十分的好奇，想问个究竟。
　　“你女朋友是我们学校的吗？哪个班的啊？”。
　　这个……周小斌不知道该如何回答了。
　　我和王妍现在究竟是什么关系呢？牵过手了，也抱过她了，我们显然已经超出了普通朋友的关系，可是总感觉俩人之间还有一层纸没有捅破。哎，烦啊，女生的心思怎么这么难以琢磨，这种若即若离的关系让人头疼。
　　“喂，你说话呀”，见周小斌一直闷着声，大家有些急了。
　　“嗯，是电子商务班的”，周小斌点点头。
　　“哇”，几个室友一听就兴奋的叫了起来，其中一个人更是激动的说：“电子商务班吗？我听说这个班来了两个美女耶，长得可漂亮了，可惜今天都没见到”。
　　“我也听说了，好像就是今天早上来报到的”。
　　周小斌听到这儿，心里猜想大家所说的两位美女应该就是王妍跟张倩了。
　　“周小斌，哪天带你女朋友来让我们认识一下吧”。
　　“对对，顺便叫她把她的室友都一起带上，大家认识认识”。
　　“哈哈，赞成赞成！”，几个室友都兴奋的笑了起来。
　　“好啊”，周小斌点点头答应了，脑子里却已经开始幻想当室友们见到王妍后，那会是怎样的情景。
第62章 我要陪姐姐
　　“妹妹~~妹妹~~”。
　　第二天早晨，还躺在被窝里的王妍被一双温柔的手轻轻摇醒。
　　谁呀？
　　王妍懒懒的一睁开眼，就看到了张倩那张漂亮的脸。
　　“姐姐？”，王妍挠了挠鼻子，“干嘛不多睡会儿，这么早就起了？天都还没亮呢……”。
　　张倩听了这话就觉得好笑，什么天还没亮，都日上三竿了你还在睡，这妹妹，就是一小懒虫。
　　“时候不早了，快起来，我们去食堂吃早饭，等会儿陪我出去买东西吧”。
　　“买东西？”。
　　“嗯，我想去买些寝室用的东西”，张倩拿起学校发的脸盆，用手敲了敲，感觉很不结实，又朝窗外望了一眼，说：“现在天气转凉了，我还想买几件衣服，妹妹，陪我一起出去吧”。
　　“好啊，好啊！”，听张倩要约自己出去，王妍立刻来了精神，从床上爬了起来。
　　李萍梅和田娜娜的床铺叠的整整齐齐的，人却都不在寝室里面，王妍奇怪的问道：“姐姐，怎么就你一个人在，她们呢？”。
　　张倩美目含嗔的瞪了王妍一眼，淡淡的笑道：“都去吃早饭了吧，就我还在这儿等你呢”。
　　“呵呵，姐姐”，王妍笑眯眯的挽住张倩的胳膊，撒娇的说：“我再也不赖床了，下次一定早起”。
　　王妍刚从床上爬起，发丝凌乱，清秀的脸蛋带着慵懒的神情，别有一番动人的味道。
　　张倩看得呆了一呆，笑着轻轻的捏了下王妍的鼻子。
　　“你呀……”。
　　“嘻嘻”，王妍心里高兴的耶了一声，自己撒娇的样子早就对着镜子练习过好几回了，绝对杀伤力十足，管你是男是女，或老或少，通通都得缴械投降。
　　哈哈。
　　王妍正得意着呢，枕头下的手机却突然响了起来，是周小斌打来的。
　　这小子打电话为什么每次都这么准时啊？我刚刚起床电话就打来了，分秒不差，难道是心有灵犀？
　　呸、呸，我在想什么啊，谁和那傻小子……王妍使劲的摇了摇头，接通了电话。
　　“找我？”。
　　“王妍，你起来了？”，周小斌语气很轻，听起来小心翼翼的。
　　“你待会有空出来吗？”。
　　“干嘛？”。
　　“呃，不干嘛，就是想问下你有没有空”。
　　“没空！”，王妍很明确而坚定地回道。
　　“我待会儿要陪姐姐出去”。
　　“哦”，周小斌想了一下，说：“那我跟你一起去行吗？”。
　　王妍突然间有种想倒塌的感觉，好气又好笑的说：“我们出去买些女孩子用的东西，你跟来干什么？难道你也用得着？”。
　　听着王妍的说话，张倩在一旁捂着嘴偷笑。
　　“啊？那、那算了吧”，周小斌郁闷的抓抓头，老觉得自己在王妍面前总是有种使不上力的感觉。
　　而王妍却在电话这边听得直摇头：小斌啊小斌，看来你还是一点都没长进呢，这么轻易就说放弃了，就这样还想去追女孩子？罢了罢了，我再给你一次机会，让你好好锻炼一下。
　　“我下午应该有空，你到时候找我吧”。
　　“好啊，好啊！”，周小斌连忙点头。
　　哼，傻呼呼的，王妍嘟着嘴挂断了电话，张倩则在一旁打趣的说：“妹妹，我瞧着周小斌人挺不错的啊，你可要好好把握住机会哦”。
　　他？不错？王妍傻眼了，张倩你的眼光没有这么低吧。
　　学校里的学生是一个很庞大的消费群体，所以学校周边绝对是蕴藏商机的黄金宝地。出了学校大门，穿过一条街就有一个综合性的大超市，买东西很是方便。两姐妹吃过早饭后，就手牵着手直奔着超市而去。
　　超市里的货品种类繁多，数量充足，两姐妹在日用品区逛了很久。香皂、洗发精、毛巾、牙膏牙刷……张倩照着出发前拟好的购物清单，一样一样的比对着购买。
　　王妍在心里不停的啧啧称赞，张倩真是个细心聪慧的女孩子啊，人漂亮不说，性格又温柔，谁要是能娶到她，那真是几辈子修来的福分。王妍目光柔柔的看着张倩，感觉像是又回到了暑假里，和张倩单独相处的那段时光。
　　“妹妹，我总觉得还少了样什么东西”，张倩看着清单，皱了皱眉。
　　还少？不少了吧，王妍瞧了眼已经堆积成山的购物车，滴汗的说：“姐姐，要买的东西差不多都买齐了吧”。
　　张倩想了一会儿，拍了下额头：“啊！差点把它忘了”，说完，就朝着隔壁的几个货架走去。
　　什么东西啊？王妍困惑的跟在张倩身后，来到了一个货架前，看着她从上面取下一包白色的，软绵绵的东西……
　　王妍定睛一看，当即就感觉快要晕倒了，原来张倩所说的东西居然是卫生巾！
　　张倩选了两包放进了购物车里，却见王妍呆呆的站在一旁，便奇怪的问道：“妹妹，你不买么？”。
　　“我、我还有呢！”，王妍回想起了第一次来例假时的情景，羞涩不堪，支吾了一句，涨红着脸跑开了。
　　超市一楼有很多卖服装的门店，两姐妹走出超市前又到那里逛了一下，其中有家店门口挂着一条很时尚漂亮的百皱裙，张倩看得喜欢，便拉着王妍去试，王妍却是对裙子极度过敏，小脑袋摇得像拨浪鼓似的。
　　“呵呵，妹妹你试一下吧，这裙子好漂亮的”。
　　“姐姐……”。
　　哗的一声，试衣间的门突然被人从里面拉开了，接着一阵咯咯咯的高跟鞋踏地声传来，一个长发飘飘，身材火辣，穿着*的女孩儿走了出来。
　　她瞄了张倩和王妍两人一眼，眼神中带着轻蔑和不屑，轻哼了一声，扭头走出了店门，空气中只飘来一缕淡淡的香水味道。
　　王妍和张倩奇怪的对望了一眼，这个女孩子不就是昨天在餐馆门前，跟沈亮洋一起的那个女孩儿吗？
　　切，拽什么嘛拽，王妍见她一副了不得的样子，心里就有些来气，不过那天还没有怎么注意到她，今天才发觉这个女孩儿原来长得非常的漂亮，哎，她跟着沈亮洋，还真是一朵鲜花插在那啥啥啥上面了，王妍惋惜的想道。
第63章 只是想见你
　　两姐妹开心的结束了两个小时的Shopping后，张倩看着已经空空如也的钱包一个劲儿的摇头，努着嘴说：“才一个上午的时间，钱就全花光了……”。
　　呵呵，王妍在一旁偷笑了两声：姐姐，如果都像你这般买法，再多的钱也是会用光的。
　　接下来，两姐妹在学校附近寻了家餐馆吃午饭，就拎着大包小包的回了寝室。刚一进门，就看到李萍梅和田娜娜两个人在寝室里面忙碌。
　　田娜娜正在认真的贴墙纸，手里还拿着厚厚的一叠，上面印着卡哇伊的卡通画像，每贴一张，她就看上几眼，时而点头微笑，时而摇头叹气。
　　李萍梅则拎着一个小口袋，从里面掏出各式各样小巧的装饰品，把它们分放在大家的书桌上。
　　“哇，好漂亮”，张倩一进门就拍手称赞。
　　“你们回来了？”，看到两姐妹走进屋，李萍梅和田娜娜暂停了下手中的活儿，笑着说：“来帮我们一起装扮寝室吧”。
　　“好啊，好啊”，张倩把买来的东西放下，欢喜的加入了两人的队伍中。
　　“妹妹，你也一起来吧”。
　　女生为什么对这类事情这么感兴趣啊？王妍一点都想不明白，不过看到大家都在催促自己，也只好硬着头皮和大家一起装扮起寝室来。
　　“叮叮叮~~”，一阵清脆悦耳如细针摔落地面的声音，李萍梅从口袋里拿出几个很漂亮的风铃，把它们挨个挨个的挂在了寝室的窗台上。
　　一阵微风吹来，小巧的风铃在清脆的铃声演奏下，随风轻摆，就像一只只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，在阳光的照耀下，闪烁着夺目的光芒。
　　“好漂亮啊――”，几个女孩子兴奋的拍手叫好。
　　经过大家的一番共同努力，整个寝室焕然一新，充满了温馨和童趣。
　　“咦，妹妹，那个是周小斌吧？”，张倩指着宿舍楼下的一个人影说。
　　小斌？王妍奇怪的望了一眼，只见周小斌正站在宿舍楼下的街道上，似乎已经有一段时间了。
　　这个傻小子，跑来女生宿舍干什么？
　　这时，李萍梅和田娜娜也凑了过来，轻呼道：“啊，好帅的男生啊”。
　　王妍一听，差点没晕倒。
　　你、你们！都是什么眼光啊？
　　周小斌在楼下徘徊了一会儿，摸出手机拨通了一个电话，隔了几秒钟后，就听见王妍身上的手机响了起来。
　　李萍梅和田娜娜几乎同时扭过头来，奇怪的看了王妍一眼，怎么楼下那位帅哥一打电话，王妍的手机就响了呢？
　　王妍不用看也猜得到是周小斌打来的，脸上微微一红，拿着手机走开了一段距离才接起了电话。
　　“王妍，你在寝室里吗？”。
　　“嗯”。
　　“你下午有空吧？”。
　　王妍回头看了大家一眼，小声的回道：“有”。
　　“那你能出来吗？”。
　　李萍梅和田娜娜困惑的一会儿看看王妍，一会儿瞧瞧周小斌，觉得两人的口型吻合极了，心里诧异道：楼下的这位帅哥不会是在跟王妍通电话吧？难道他们是男女朋友关系？哎呀，好不容易看到个中意的人选，却被王妍捷足先登了，两个女生着急得一阵跺脚。
　　“你等我一下，我马上就来”，王妍匆匆的挂掉电话，回头对张倩说：“姐姐，我出去一会儿”。
　　张倩笑着摆摆手道：“去吧，跟你男朋友玩得开心些”。
　　“姐姐！”，王妍急跺了两下，红着脸出门了。
　　李萍梅和田娜娜则是一脸的失望，张倩都那么说了，那他们俩的关系应该假不了。
　　哎，没希望了……
　　周小斌在楼下等了一会儿，看到王妍出来了，脸上高兴的笑了下，正准备迎上去，却看到王妍面色薄怒，似乎很不高兴，不由得心中一紧。
　　“王妍……？”。
　　王妍来到周小斌身边，拉着他就往宿舍区外走。
　　“你直接打电话给我不就行了，干嘛跑过来啊？害我被人看笑话”，王妍嘟着嘴，气呼呼的。
　　周小斌的心忽然被狠狠的刺痛了一下。
　　我知道了，一定是我让王妍在她的室友面前丢脸了……像我这么差劲的人，的确是配不上王妍……
　　可是，我真的是很喜欢她啊，我真不是故意的。
　　周小斌心里说不出的难受。
　　“对不起啊王妍，是我太心急了，如果不是因为太想见……”，周小斌停顿了一下，把后面的字生生的咽了回去，“我下次再也不会了”。
　　周小斌耷拉着脑袋，情绪低落，一副沮丧的神情。
　　王妍也意识到刚才自己的话的确有些伤人，于是面带歉意的对着周小斌笑了笑，“对不起小斌，我不是那个意思，我刚才……”。
　　“没关系的，王妍你不用道歉”，周小斌苦笑着摇了摇头，“是我不好，让你在室友面前丢脸了”。
　　王妍吃了一惊，看来自己无意中的一句话深深地伤到了周小斌，心里愧疚万分，情急之下，紧紧的挽住了周小斌的手臂。
　　“没有没有，小斌，我刚才是无意的，我其实……”，王妍朝四周看了下，咬了咬嘴唇，轻声说道：“我其实很想和你一起出来……”。
　　“真的？”，听到这句话，周小斌情绪一下好转，“王妍，原来你没有生我气啊？”。
　　王妍摇了摇头，心里想道：哎，要哄这傻小子还真不是一件容易的事。
　　两个人此时仍在学生宿舍区内，身边不时有人穿梭来往，王妍本来就非常漂亮，加上又紧紧的挽着一个男生的手，两个人走在一起十分显眼，引起了不少过路人的注意。
　　王妍脸红了一下，松开了周小斌。
　　周小斌也注意到了周围羡慕而嫉妒的眼光，尴尬的笑了笑，不过心里却舒服多了。
　　“小斌，我们去哪儿啊？”。
　　第一次在大庭广众之下挽男生的手，对脑子里还残留着男孩子细胞的王妍来说，多多少少还是一件很害羞的事。
　　“我们就在学校外面逛逛吧”。
　　周小斌也没有认真想过要去什么地方，就只是单纯的想约王妍出来，因为自从上了大学之后，王妍身边又是张倩又是林裴嘉的，两人再没有了单独相处的机会，和暑假相比感觉生分了不少。
　　“嗯”，王妍轻轻的点了点头。
第64章 要碟子吗
　　两个人肩并着肩走出了校园，在大街上漫无目的地走着。
　　周小斌心情好了许多，一路上时不时地跟王妍聊一些男生寝室里的趣事，把王妍逗得咯咯直笑，花枝乱颤。此时的气氛让周小斌心里非常的满足，两个人在一起，最重要的是两颗心与心的交流，即便相互之间没有话说，只要心中有对方，那也是很温馨的。
　　“王妍，你还记得吗？我们读小学的时候，曾经约定过，无论初中、高中，还是大学，我们都要在一起”。
　　“嗯”，王妍轻轻的点了点头，“记得”。
　　这时，两个人的脑子里同时浮现出了一个天真无邪的童年画面：两个活泼可爱，面容稚气的小孩子，在一棵大榕树下，手钩着手，真挚的许下彼此的约定。
　　两个人都想到了一起，心中一暖，互相看了对方一眼。
　　“可惜我们小学毕业就分开了，本来我以为很难再遇见你了，可是没想到我们会在暑假里重逢，没想到会读同一所大学，更没想到的是……”，周小斌深情的望了王妍一眼：“你居然是女孩子……”。
　　“呵呵”，王妍笑了两声，心里却诉起苦来：小斌，其实我并不是要故意骗你的，我变身的事实在太过惊世骇俗，几千年也许都遇不到一次，我真不知道该如何向你解释。
　　“那你知道我是女孩子后，对我的第一印象怎样？”，王妍眨眨眼，一副顽皮可爱的样子。
　　周小斌脸微微红了一下，说：“很美，感觉就像天上掉下了林妹妹”。
　　“油嘴！”，王妍嗔了周小斌一眼，脸上却没有丝毫的不悦。
　　“小时候我就常常被你欺负，没想到现在也是……”。
　　额，周小斌觉得冤枉了，我说你美，这是在阐述事实啊，哪里又欺负你了？
　　“王妍，我感觉，应该是我常常被你捉弄才对吧？”。
　　“哈哈”，王妍笑了起来，“谁叫你那么笨呢，捉弄你活该”，说完，抿嘴一笑，脸上绽放开一朵娇艳的鲜花。
　　周小斌无语了，你先前还怪我欺负你，现在你又反过来承认你捉弄过我，哎，女生的心思变化实在太快，对她们讲道理根本行不通啊。
　　气氛再次变得活跃起来，两人说了一会儿话后，感觉彼此之间的距离又拉近了不少。
　　王妍走在周小斌的左侧，相互之间挨得很近，周小斌好几次都无意中碰到了王妍纤细的手指，心中不禁激起阵阵涟漪，脑子里便回想起了那日在电影院中，牵王妍手的情景。
　　周小斌偏头看了王妍一眼，心想，如果我今天再牵她的手，她会不会拒绝我呢？此想法一出，周小斌的心就咚咚咚的加速急跳起来，脸上一阵阵的发烧。
　　王妍见周小斌突然不说话了，低着头似乎在考虑什么似的，便奇怪的问道：“小斌？在想什么啊，怎么不说话了”。
　　“没、没想什么啊”，周小斌心中有鬼，说话明显有些底气不足。
　　“哼――”，王妍轻哼了一声：看你一副心不在焉的样子，脑子里定没想什么好事。
　　周小斌心里怦怦直跳，心里暗骂自己没用，不过是牵她的手而已嘛，这么简单的一个想法，居然也会让我如此紧张？
　　周小斌眼望着前方，一边走一边假装不经意的用自己的左手往王妍的右手背上蹭了一下。
　　王妍没有反应。
　　周小斌有些激动，鼓起勇气又蹭一下……
　　王妍依然没有动静。
　　不是吧，难道她默许了？周小斌心里狂跳不已，手往王妍那边挪了一下。
　　摸到了，摸到了，我似乎都已经感觉到她手指的温度了……
　　周小斌吞了口口水，眼睛直直地盯着前方，心中升起一股想要一把握住王妍的手的冲动，哎，不管了，牵了再说！
　　周小斌咬咬牙，猛的闭上眼睛，朝着王妍的手抓去……
　　呼，终于抓到了……周小斌松了一口气，心中甜蜜无比，但随即就感觉到有些不对劲儿。
　　王妍的手，怎么没有一点感觉啊？手心里空荡荡的。
　　周小斌睁开眼睛一看，靠，差点没气得吐血……
　　王妍的右手正拿着手机发短信呢。
　　可恶啊，就差那么一点点，周小斌气得捶胸顿足：我拿块豆腐撞墙，死了算了！ 
　　两人走着走着，路过一家很大的电脑超市。
　　周小斌所学的是计算机专业，这些天也在考虑买电脑的事，见这家超市规模不小，便提出进去看一看。王妍平时用爸爸给自己买的笔记本电脑，感觉上面的键盘使用起来颇有些不方便，也想买一个外接键盘用用，便点头答应了。
　　“两位，买电脑吗？请里面看吧”，刚走进去，一个男销售员就面带微笑的迎了上来。
　　“嗯，我想看看……”，周小斌话还没说完一半，那个男销售员就带着王妍走开了，似乎根本就没有周小斌这个人一样。
　　我靠啊，周小斌郁闷得要吐血了，你们都什么眼光啊，老子才是大买主，王妍只不过是买个键盘而已。你们这些有异性没人性的家伙，难怪这里生意这么冷清呢，哼！周小斌将这个销售员狠狠的鄙视了一番。
　　这家超市里主要销售的是国内外的品牌机，周小斌大致的看了一遍，觉得这些品牌机性价比都不怎么样，如果要买的话，还是买组装机要好一些。
　　周小斌又朝王妍那边望了一眼，只见几个男销售员正兴高采烈的围着王妍说个不停，一个个眉开眼笑的。
　　哎，这种场面已经见惯不怪了，周小斌摇了摇头。
　　“兄弟，买碟子吗？”，这时，一个中年男子拿着几张碟片走了过来，在周小斌的眼前晃了晃。
　　周小斌只看了一眼，就大气都不敢出了……
　　封面上印着一个天使脸庞魔鬼身材的美女，而且她身上穿的衣服，布料实在是少得可怜……
　　王妍还在这儿呢，周小斌慌张的朝后望了一眼，见王妍仍然被那些男销售员围着，根本分不开身。
　　周小斌擦了擦额头的汗珠，我晕了，怎么买电脑却遇到卖h碟的了？这么明目张胆的，难道这里就没有人管吗？
　　“要不要？五元一张，效果绝对清晰，比看真人还清楚”，中年男子拿起碟片又在周小斌眼前晃了几下。
　　“五元一张？是不是太贵了一点”。
　　周小斌是个良家少男，连女朋友都没有交过，看到这般诱惑的东西，心里还是有些痒痒的。
　　“不贵了，兄弟。要放在平时，两倍价格都买不到的，这几天正是我们迎新学期，半价优惠活动期间，兄弟，你可来对地方了”，中年男子拍了拍周小斌的肩膀，接着又说：“告诉你吧，这一片就属我们这家货源最稳定，品类最多，欧美的，日本的，韩国、港产，应有尽有，绝对步兵，物超所值，童叟无欺啊”。
　　周小斌听得一身恶汗，卖h碟这么不要脸的事也能让你说的冠冕堂皇的，i服了you！
　　“步兵？什么意思啊”，周小斌有些听不明白。
　　“步兵嘛……嘿嘿”，中年男子笑了两声，脸上说不出的猥琐，“步兵就是‘无马’啊”。
　　“什么步兵什么无马啊”，不知何时，王妍突然站到了周小斌的身后。
　　完了，周小斌感觉自己的心脏病都快吓出来了……
第65章 从那一天起
　　卖碟子的中年男子也愣了一愣，不过既然敢出来卖h碟，那脸皮自然也是久经考验的，中年男子转眼就恢复了常态，嘿嘿的笑了两声，叫道：“美女，你也来选几张吧，可以增进你和男朋友之间感情的”。
　　周小斌只感觉似乎当头挨了一棒，你、你！你是谁派来陷害我的吧，我和你无冤无仇，你想害死我吗？
　　“什么东西啊？”，王妍好奇的走上前去想一看究竟。
　　这种见不得光的东西怎么能让王妍看到，周小斌吓出了一头冷汗，心里慌张，连忙挡在王妍面前。
　　“是一部电影，叫《步兵奇遇记》，战争题材的，场面很血腥，不适合女生看！”。
　　“哦”，王妍应了一声，不过心里还是觉得有些奇怪。
　　周小斌抹了一下额头，松了一口气，见王妍两手空空，便转开话题问道：“对了，王妍，你不是要买键盘吗？你买到了吗？要不，我们再一起过去看看吧”。
　　王妍摇了摇头，“我挑选了几个，觉得质量不怎么好，就没买”。
　　“嗯，就是就是”，周小斌连连点头，“我也觉得，这家店的东西又贵又差，我们还是去其他地方逛逛吧”，说完，就催促着王妍离开，似乎在这里多待一秒，就会多一份危险似的。
　　见两人要走，中年男子急道：“兄弟，你先别走啊，再看看嘛，价钱有商量，三元、三元一张！”。
　　周小斌回过头恶狠狠的瞪了他一眼：你丫的，别再说了！
　　出了超市，天色突然变得有些阴沉，王妍皱眉抬头望了一眼，说：“小斌，我们还是回去了吧，看样子好像快下雨了”。
　　这什么鬼天气啊，周小斌心里埋怨了一声，好不容易才约王妍出来，刚才还好好的，眨眼间就变天了。
　　“那好吧”，周小斌说不出的失望，但还是点点头答应了，以后有的是机会，也不着急这一时。
　　“轰――”。
　　一记隆隆的雷声瞬间震破了城市上空的宁静，天边滚来团团的乌云，整个天空阴沉沉的，压的人喘不过气来，路边的柳树在狂风中猛烈的晃动，细长的柳枝像空中挥舞的皮鞭，发出哗哗的声音。
　　王妍有些着急，“小斌，我们走快一点”。
　　“嗯”。
　　街道上的灰尘被风刮起漫天飞舞，让人睁不开眼，雷声过后，几滴清凉的水珠从天空滴落，王妍用手掌挡了一下：“糟糕，下雨了……”。
　　周小斌快速脱下外衣，举过两人的头顶，“王妍，我们这下该去哪儿？”，看着路上行人匆匆的脚步，周小斌一时间没了主意。
　　王妍四处望了一下，看到路边正好有一个电话亭，高兴的拍拍周小斌的手：“小斌，我们去那个电话亭”。
　　“好！”。
　　周小斌冒雨冲了过去，打开门，让王妍先进，可小小的电话亭只能容下一个人，王妍站进去之后，周小斌却没有了可以落脚的地方，只能站在门口，任冰冷的雨水顺着半掩的门缝，无情的淋洒在他的身上，王妍心里感动，艰难的朝里面又挪了挪，努力的挤出一点空间出来。
　　“小斌，你站进来一点吧”。
　　“可是……”，周小斌有些为难，如果再往里面站一点的话，两个人的身体就贴在一起了。
　　这个，似乎不太好。
　　“可是什么啊，你身上都淋湿了，这样下去会感冒的”。
　　王妍看得心急，便一把将他拉了进来，并掩上了门。
　　周小斌尴尬的笑了两声，摆正了一下身子，以免和王妍有太过亲密的身体接触，王妍的脸也红了一下，却是什么话都没有说。
　　雨越下越大，密集的雨点如断短线的珠子，啪啪的打在电话亭的玻璃门上，整条大街空荡荡的看不到一个行人。
　　两个人就这么呆呆的在电话亭里站着，看着外面灰蒙蒙的世界，。
　　王妍的头发被淋湿了，清凉的雨珠顺着她额前的秀发，一颗颗的滑落到她秀丽的脸庞上，那楚楚动人的模样，让人见了心生怜意。
　　周小斌从包里抽出一张纸巾，轻轻的为她拭去脸上的雨水，王妍心中羞涩，可奈何电话亭内空间狭小，根本无处躲避，只得咬了下嘴唇，微微偏过头去，不敢正眼看他了。
　　王妍娇美的面容带着羞涩的神情，让周小斌看得出神，心里怦怦直跳，忍不住轻轻唤了一声：“王妍……”，声音却因为紧张而有些微微颤抖。
　　“嗯？”，王妍应了一声，白皙的脸上泛起朵朵红晕，好似三月的桃花，艳丽迷人。
　　周小斌的心狂跳不已，脑子里闪过一个大胆的想法，嘴唇嚅嗫了几下，开口说道：“王妍，撒、撒拉嘿哟……（sa rang hea yo，韩语，我爱你）”。
　　“啊？”，王妍奇怪的看了周小斌一眼。
　　周小斌脸红了一下，以为王妍没有听清，又再说了一遍：“撒拉嘿哟……”。
　　“什么什么哟？”，王妍显然没有听懂意思，“小斌，你咬到舌头了？”。
　　周小斌哭笑不得，晕了，王妍，难道你从来都不看韩剧的吗？连这话是什么意思都不懂？周小斌不知道王妍变身的事，王妍以前是个男孩儿，对那些情情爱爱的韩剧当然不感兴趣。
　　周小斌稳定了一下激动的情绪，终于鼓足了十万分的勇气，眼中闪过一丝似水的温柔：“王妍，我喜欢你……”。
　　王妍身躯微微颤动了一下，“你、你什么意思啊……”。
　　周小斌终于把久压心底的那句话说出了口，心里感觉卸下了一个大包袱，轻松无比，他眼神坚定地看着王妍：“王妍，我说我喜欢你！”。
　　王妍愣住了，心中泛起百般的滋味，不知道该是喜还是忧，细细回想和周小斌重逢以来的点点滴滴，两个人之间，似乎一直都有种说不清道不明的情愫在里面，虽然王妍多多少少能够猜到一点周小斌对自己的情意，但今天听他亲口说出来，还是感觉十分震惊。
　　王妍的眼神有些慌乱，支吾的说：“小斌，你别开玩笑了，好吗……”。
　　“我没有开玩笑！”，周小斌急了，恨不得此时此刻把自己的心掏出来给王妍看，他轻柔的抓着王妍的双肩，激动的说：“王妍，我不知道你是怎么看我的，也许你还只是把我当做小时候的玩伴儿而已，但是我，自从知道你是女孩子的那一天起，我就再也无法只把你当做好朋友了，我每天只要一闭上眼睛，脑子里就全写满了你，写满了你的每一个笑容，写满了你说的每一句话……”。
　　“小斌！”，听着周小斌的告白，王妍心乱如麻，却又有一丝难以名状的欣喜在里面，用颤抖的声音打断了他的说话。
　　“你根本不了解我的情况……”。
　　“王妍！”，周小斌激动之下，伸手紧紧的抱住了王妍。
　　“有些事情我的确不了解，我只知道你是我见过最好的女孩儿，我只知道我喜欢你！”。
　　“小斌……”。
　　王妍想要推开周小斌，却只觉得自己融化在了他温柔的怀抱里，使不出半分的力气，全身瘫软在他的身上，忘记了自己身在何处，忘记了自己变身的事。此时此刻，自己只是一个女孩子，一个倚在男孩子怀抱里的女孩子……
　　王妍的眼角，滚出一颗苦涩的泪水，顺着她的脸颊滴落到了周小斌的胸膛上。
　　周小斌感觉到了，他轻柔的抚摸着王妍柔顺的秀发，她的每一根发丝，似乎都拨动了自己的心，他的脑中闪过一个无比坚定的念头，在王妍的耳边，用温柔的声音，轻轻的说道：“王妍……这一辈子，我只想牵你的手，直到我生命的尽头……”。
第66章 女流氓
　　“肉麻！”。
　　王妍抬起头瞪了周小斌一眼，待见到他眼中火辣的目光后，又急急地低下了头去。王妍的心扑扑的跳个不停，感觉周小斌的目光似要将自己吃掉似的。
　　周小斌呵呵的笑了笑，两只手却又不自觉的将王妍搂得更紧了一些。虽然王妍并没有嘴上答应自己，但她此时默不作声的偎在自己怀里，就已经默认了所有的一切。
　　周小斌的心比吃了蜜糖还甜，怀里抱着王妍柔若无骨的身躯，就像抱着一块软玉一般，甜甜嫩嫩，她娇美如仙的面庞带着羞涩的神情，红润的嘴唇一张一兮，如兰的芳香飘进鼻孔，即便是神仙见了，也会动了凡心。
　　他强忍住想要亲吻王妍的冲动，艰难的吞了口口水。
　　“王妍，今晚我们一起吃晚饭吧”。
　　王妍也不知是害羞还是怎的，一直埋首偎在周小斌的怀里动也不动，良久才用细如蚊蚋的声音说道：“那姐姐呢……”。
　　差点忘了，这儿还有件麻烦事呢，王妍和张倩是好姐妹，两人形影不离的，如果不想办法把张倩从王妍身边支走，自己就根本没有和王妍独处的机会啊。不过张倩长那么漂亮，肯定会有不少男生追的，如果她谈了恋爱的话，两姐妹在一起的时间自然而然就会变少的……哎，不想了不想了，迟早会有办法的，此时此刻，珍惜当前难得的机会才是最重要的。
　　周小斌紧紧的抱着王妍，脸靠着她白细柔嫩的脖颈，轻轻地嗅着她淡淡的体香，那被浓浓的幸福感所包围住的感觉，让人恍如梦中。
　　雨声渐渐的停了，太阳羞涩的从云缝中露出脸来，射下和煦的阳光，一滴晶莹的雨珠从电话亭的玻璃门上缓缓滑落，在阳光的照耀下，闪烁着夺目的斑斓。
　　周小斌轻轻的拍了拍王妍削瘦的肩膀，兴奋的指着天空说：“王妍，你看”。
　　王妍闻声抬起了那张如水般的容颜，在阳光的映照下，她娇俏的脸庞像是敷了层淡淡的粉色，说不出的明媚动人。
　　只见雨后的天边，一道绚丽的彩虹横跨天际，给天空中那块蔚蓝色的画布，缀上了一条七色的彩带。
　　“好美啊”，王妍一脸的陶醉。
　　周小斌微微一笑，低头在她耳边轻轻的说：“王妍，在我的眼中，只有你最美……”。
　　王妍回到了宿舍，刚走到寝室门口，就听到里面传来一片欢笑声。开门一看，原来是张倩她们在装扮一新的寝室里照相玩。
　　看到王妍回来了，张倩欣喜的唤道：“妹妹，快来，我们一起照像”。
　　“哦”，王妍呆呆的应了一声，来到张倩的身边。张倩上下看了王妍一眼，惊讶的说：“妹妹，你的衣服怎么湿了？身上到处是泥点子”。
　　王妍脸红了一下：“刚才在外面淋了些雨”。
　　“那你还不去洗个澡呀，这样会感冒的”，张倩着急的道。
　　王妍点点头，拉上窗帘，打开电热水器将水烧着，就走到衣柜前准备换衣服了。刚把上衣脱下来，王妍就觉得此时的气氛有些不对劲儿。
　　怎么寝室里一下子就变安静啦？
　　王妍奇怪的朝身后一望，只看了一眼，就蒙脸尖叫了起来：“啊！你们、要干什么？”。
　　只见身后三双泛着绿光的眼睛，正一步步的朝自己靠拢……
　　“你、你们！”，王妍连忙用刚换下来的衣服捂住胸口，战战兢兢的道：“你们，别、别过来啊！”。
　　“哇――”，田娜娜率先发出了一声惊呼，“王妍，你身材好棒啊……”。
　　“嗯！”，李萍梅扶了扶架在鼻子上的眼镜，目不转睛的盯着王妍的胸部看，不停地点头表示赞同。
　　一群女色狼啊，王妍直吓出了一身冷汗，求助的看了张倩一眼，却见张倩也是一脸坏笑的看着自己。
　　妈妈，你在哪儿啊？……看着三个人越逼越紧，王妍如芒在背，心惊的往后退了一步，身子就碰到了衣柜，已是无路可逃了。
　　“你、你们，别乱来啊，我会叫的……啊――”，话还没说完，三个女孩子就像饿狼般的扑了上去。
　　张倩和李萍梅伸手抓王妍的胸，而田娜娜则直接抱住了王妍的腰。
　　“呀――色狼啊！流氓啊――”，王妍拼命狂喊着，引得门前路过的同学们，都纷纷停下脚步，看着紧闭的室门，奇怪的道：这个寝室里的人在干嘛啊？
　　李萍梅狠摸了几下，惊讶的看着自己的手说：“哇，王妍，你的好大啊，比我的大多了”，然后咕噜的吞了口口水，一脸崇拜的看着王妍：“王妍，你是怎么保养啊，教教我、教教我！”。
　　田娜娜抱过王妍的腰后，脸上立马现出了惊讶的神色，又用手比了下自己的腰，惊呼道：“王妍，你的腰围是多少啊，居然比我细这么多！”。
　　“王妍！”，三个女孩子一脸羡慕的看着王妍，目泛绿光的朝她身下看去……
　　“呀――”，王妍尖叫一声，推开众人，闪身躲进了卫生间，并快速的锁上了门。
　　一群女流氓啊！逃进卫生间后，王妍还有些心有余悸，拍了拍扑扑直跳的心，靠着门，长长地吐了口气。
　　洗完澡，王妍换了身干爽的衣服，跟张倩几个人吃完晚饭，就到了开班会的时间。
　　这是入大学以来的第一次班会，四个女孩子除了寝室内的人以外，都还没见过班上其他同学的面呢，心里难免有些兴奋和激动。
　　李萍梅和田娜娜则是一脸的憧憬和向往：不知道班上有没有帅哥啊，不知道我会不会遇上自己的白马王子？
　　王妍看着两人直摇头：现在还是秋天呢，我怎么就闻到春天的气息了？
　　四个女孩子刚走出寝室，一股熟悉的香水味就幽幽的飘了过来，只见上次在服装店见过的那个女孩儿翩翩然的从众人身前经过，眼神中依然带着她一贯的冷漠和高傲。
　　田娜娜看着她离去的背景，有些惊讶的说：“何倪娜？”。
　　“你认识她？”，大家问道。
　　田娜娜摇摇头说：“她也是新入学的新生，国际金融系的，我有个朋友跟她一个班，听说她家里很有钱，而且是金融系的系花”。
第67章 刺痛的心
　　原来是系花啊，不过这有什么可拽的？张倩还是我高中时候的校花呢，王妍也不屑的瞥了何倪娜的背影一眼。
　　四个女孩子准时的来到了教室里，此时教室里已经有不少人了，看来大家对入大学以来的第一次班会还是很积极的。
　　唐丽也在教室里，身边围着几个学生，正与他们欢快的交谈着。
　　王妍所读的电子商务专业一共有两个班，每个班三十余人。在大学里面，同系的班都是在一起上课的，而且也是同一个辅导员，这和高中相比，有着很大的区别。
　　李萍梅和田娜娜一走进教室就迫不及待的打量起班上的男同学来，不过很快就扫兴的叹了一口气，班上男生只有三分之一不到，而且大多长相普通，这两个女孩子看了一圈，都没有见着个中意的对象，眼中写满了失望。
　　王妍则在一旁偷乐，心里暗自庆幸，以张倩的条件，她应该看不上班上这些男同学吧，这下可好，我不用再担心了。可是王妍转而又想到，张倩也有追求自己幸福的权利，我抱着这种想法是不是太过自私了一点？
　　王妍的心里痛苦万分又充满了矛盾。
　　时间到了，唐丽拍了拍手：“好了，大家安静一下，找位置坐好，我们开始班会了”。
　　同学们都很听话的各自找位置坐下，原本有些哄闹的教室，很快就变安静了。
　　唐丽面带微笑的看了大家一眼，点了点头：“大家都坐好了，我是你们的辅导员唐丽，我想大家都应该认识我了吧？”。
　　“认识！”，大家异口同声的回道。
　　唐丽笑了笑，接着又说：“大家都是来自五湖四海，天南地北，今天齐聚到了一起，聚到了2010届电子商务系这个温暖的家，从今天起，我们每一个人就是这个大家庭中的一员，我希望大家能够互敬互爱，团结一致，共同渡过这美好难忘的大学四年时间，在我们的青春纪念册上，写下灿烂的一页”。
　　“好――好――”，大家都鼓起掌来。
　　在唐丽讲话的时候，王妍也偷偷的打量了一下班上的女生，人数不少可大多相貌平平，不过有几位也长得挺漂亮的，但是跟张倩相比就要差一些了。
　　唐丽微微笑了一下，对同学们的反应还是比较满意的。
　　“接下来，我们……”，就在唐丽正准备继续往下讲的时候，门口突然走来了一个男生，随后就听到一阵有力的扣门声，教室里的同学们都好奇的扭头看了一眼，几乎在同一时刻，所有人的都发出了一声轻呼。
　　稍微胆大点的女生，都面色微红的盯着他，内向一点的则早已经羞红着脸低下了头去，而男生们在惊讶之后，就全部流出了嫉妒和敌视的眼神。
　　王妍也愣愣的看了他几秒，然后回头瞥了眼身边的张倩，只见她脸上挂着淡淡的笑容，那柔柔的目光是自己从来没有看到过的。
　　王妍心里突然产生了一种不详的预感：完了，最担心的事情发生了。
　　“周楠，下次希望你能来早一点”，唐丽似乎没有生气，语气平平的对着门口的男孩子说了一句。
　　“对不起，唐老师”，周楠不好意思的点头道歉，“今天遇到了点急事，所以耽搁了，实在不好意思”。
　　“赶紧找个位置坐下吧，班会开始了”，唐丽笑了笑。
　　王妍几人因为来得比较晚，所以坐在了最后一排，而周楠走进教室后，也很自然的选择了跟王妍同一排，只见他用目光扫了王妍几人之后，就很不客气的直接坐在了张倩的身边，然后对着张倩笑了一下。
　　张倩偷偷的瞧了周楠一眼，脸色有些发红，不过很快就注视前方不再看他了。
　　张倩的神色变化都被敏感的王妍捕捉在了眼里，读高中的时候，学校里追张倩的男孩子不计其数，可没有一个能让张倩正眼瞧过一下的，而此时她那副略带羞涩的小女生神态，还是第一次见到。
　　难道张倩她……
　　王妍咬了咬鲜红的嘴唇，心突然刺痛了一下。
　　教室里不时有女生偷偷的回头瞧上周楠几眼，而王妍身边的李萍梅和田娜娜则完全露出了一副花痴模样儿。男生们心里却有些气愤：你小子来得这么晚，恐怕不是有什么急事，而是为了引起女生们的注意吧。
　　唐丽拍了拍手，笑着说：“好了，同学们安静一下，我们接着开班会。我把下星期的安排跟大家说一下，从下周一开始，进行为期半个月的军训……”。
　　此时的王妍哪里还有心思开什么班会，看着张倩羞涩的神情，只觉得脑袋一片眩晕，胸口发闷，连呼吸都有些困难，神情恍惚之间，自己的心像是顷刻间摔落在地上的花瓶，传来一阵碎裂的痛楚。
　　张倩她，真是遇到自己喜欢的人了吗？
　　王妍难受的用手捂了一下自己的胸口，眉目微蹙如同捧心的西子，娇弱的模样让人见了心疼不已。
　　如果我还是男孩子的话，是不是有一天，张倩也会在我的面前，露出这般羞喜的神情呢？不会了，永远都不会了，心痛的感觉反复的提醒着自己，我已经没有权利再去追求张倩了。
　　王妍的眼睛，一片灰色，晶莹的泪珠在微红的眼眶中，不停打转……
　　班会结束了，同学们陆陆续续的走出了教室，王妍仍然呆呆的坐在位置上，直到身边的李萍梅把自己拍醒。
　　“班会结束了，我们回寝室吧”。
　　“哦”，王妍呆呆的应了一声，站起身来，却见张倩一直痴痴地望着周楠离去的背影，脸上却藏不住内心甜甜的笑容。
　　王妍的心又痛了一下，拉了拉张倩的衣角。
　　“姐姐……”。
　　张倩没有反应，仍然呆呆的看着周楠。
　　王妍的眼睛红了，强忍着不让自己哭出来。
　　“姐姐……”。
　　“啊？妹妹？”，张倩这才如梦初醒般的回过神来。
　　看着张倩出神的样子，王妍苦笑着摇了摇头，松开了张倩的衣角，用略带哽咽的声音说：“姐姐，你们先回寝室吧，我想一个人出去走走……”。
　　九月的夜晚，天有些阴冷，王妍独自一人走在校园清冷的小道上，四周静悄悄的，只有夜风拂过树枝发出的沙沙声陪伴着自己。清冷的月光轻柔的披洒在王妍的身上，在小道上拖出了一条长长的影子。
　　看着月光下自己孤寂的身影，王妍痛苦极了，心中满腔苦楚却又无人可以倾诉，委屈之下眼眶一红，蹲下身子小声的抽泣了起来……
　　突然，一条短信提示声打破了夜晚宁静的气氛，王妍拿出手机一看，是周小斌发来的短信：王妍，晚安。
　　小斌……
　　王妍看着周小斌发来的短信，心中一暖，眼眶中泛起闪烁的泪光，情不自禁的拨通了周小斌的电话。
　　“喂，小斌”。
　　“王妍？”，周小斌刚给王妍发了短信，就立马收到她打来的电话，感觉有些奇怪，这不似王妍平时的作风啊。
　　“你睡了吗？”。
　　“还没有”。
　　王妍的声音略带沙哑，周小斌听了心中一紧，担心的问道：“王妍，你怎么了？”。
　　王妍强忍住即将倾泻而出的泪水，哽咽的说：“你能出来陪陪我吗？我在3号教学楼后面的小道上……”。
　　周小斌的心里突然不安起来，听王妍的声音，她好像哭了。
　　“好，你等我一下，我马上就来！”。
终章 做你一辈子的女生
　　蓝幽幽的夜空繁星满坠，就像是夜幕上镶满了一颗颗璀璨的宝石，闪烁着熠熠的光辉。一轮弯弯的明月，好似待嫁的姑娘，羞答答的从云层中露出半张脸来，她偷偷的朝地面上的人们望了一眼，轻轻的撒下一片银色的朦胧。
　　周小斌气喘吁吁的跑到了3号教学楼，刚经过一个转角，就看到了一幕让自己心痛不已的情景，只见冷清的小道上，一个孤寂的身影正蹲坐在路边，双手环抱着膝盖，头深深的埋在臂弯中，冰冷的月光洒在她娇弱的身躯上，就像是一株无助的小草，披着一件薄薄的银纱，在微凉的夜风中，不住的颤抖……
　　他简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个凄楚的身影，就是自己一直深爱着的女孩儿王妍吗？
　　周小斌来到王妍身边蹲下，看着她在夜风中微微颤抖的双肩，说不出的心疼。
　　王妍缓缓抬起梨花带雨的脸庞，用手抹了一下眼泪，一双哭红的眼睛怔怔地盯着周小斌。
　　“王妍，你怎么了？”。
　　和王妍重逢以来，还从未见过她这般凄楚的模样，难道是因为我今天向她表白的原因？不会呀，当时她并没有反对，而且和她分手的时候，也没见她有多委屈呀。
　　王妍双目无神的看着周小斌，干裂的嘴唇嚅嗫了几下。
　　“小斌，我冷……”。
　　“王妍！”，周小斌一把将王妍娇柔的身躯拉进了怀里，只感觉她的双臂冰冷，身子不住的发抖。
　　“告诉我，是不是谁欺负你了？”。
　　不问还好，话刚一出口，王妍哇的一声就哭了出来，泪如泉涌，香肩一阵颤抖，十指紧紧的抓着周小斌的衣领，似要将自己变身之后的一切委屈和苦楚，全部化作两眼汪汪的泪水，倾泻而出。
　　周小斌心疼极了，双手紧紧的抱着王妍，不知道从何安慰，只能用自己不算宽厚的胸膛，去承受她宣泄出的所有情感，去温暖她冰凉颤抖的身躯。
　　王妍偎在周小斌的怀里肆意的哭泣着，决堤的泪水将衣领都打湿了好大一片。周小斌心里说不出的难受，轻轻的抚摸着王妍柔弱的脊背：“王妍，你别这样好吗？你哭得我心都要碎了……”。
　　哭过之后，王妍的情绪稳定了一些，埋头靠在周小斌的怀里一动不动，只偶尔发出一两声细微的抽噎。
　　周小斌挨了一下王妍的手臂，已经不似先前那般冰冷了，不过双手还是不由自主的把王妍抱得更紧了些。
　　“王妍，有我在你身边，没有任何人能欺负你”。
　　王妍偎在周小斌温暖的怀抱里，感受着他胸膛散发出的丝丝热气，脸上有些发烧，却又有些迷恋这种感觉。本来只是想找一个人倾诉，可是当自己偎进他怀里后，就感觉既温暖又安全，就像是漂泊的小船找到了避风的港湾，对张倩的事也突然释然了许多，心中有一种难名的味道。
　　“小斌，谢谢你……”。
　　王妍抬起头，目光柔柔的看着周小斌，脑子里回想起了和他重逢后的点点滴滴。
　　自变身以后，王妍无论何时何地都是小心翼翼的，既不能让别人看出自己的真实身份，又不能让男孩子思想完全消逝而堕落成女生。这种生活，让她身心俱惫，而自从周小斌出现以后，他的体贴和呵护让王妍体会到了做女孩子的幸福。而她似乎也恋上了这种感觉，越来越想做个真正的女孩儿。
　　难道，我真的对他……王妍咬了咬嘴唇，她哭后的脸庞，如梨花带雨，百花绽放，在朦胧的月光下，更显得摄人心魄，楚楚动人。
　　周小斌看得心神一荡，忍不住将王妍紧紧的往怀里一搂，感受着她玲珑的身段，脑海一片迷乱，低头慢慢的朝着王妍吻去。王妍脸庞一红，微低下头，羞涩的想要避开周小斌的嘴唇。
　　周小斌越靠越近，甚至已经能感觉到她紧张而急促的呼吸，就像是薄纱拂面，轻柔无比。
　　两个人的嘴唇紧紧的贴在了一起，在碰触的那一刹那，一颗晶莹的泪珠从王妍的眼角涌出，顺着她的脸颊，滚落到了她的唇边。
　　周小斌吻到了王妍的眼泪，尝到了包含在泪珠里的苦涩滋味，心触电般的刺痛了一下。
　　王妍，你柔弱的身躯里，究竟承受着怎样的痛苦？你告诉我，告诉我好吗……
　　周小斌火热的嘴唇，像是要将自己融化一般，王妍想要推开周小斌，却又使不出半分的力气，只能无奈的回应着他青涩的吻，直到两人都被弄得气喘吁吁。
　　王妍脸红得像是熟透了的苹果，害羞的把头深埋在了他的怀里，再也不敢抬头看他，心却扑扑的跳个不停。
　　我这是怎么了，怎么能和男生接吻，王妍只感到脸庞一阵火辣辣的发烧，心里却没有半点的不情愿。
　　周小斌紧紧的抱着王妍，唇齿间似乎还残留着她嘴唇的香甜，回味无穷，忍不住又轻轻的在她娇俏的脸蛋上吻了一下，温柔的在她耳边说道：“王妍，我爱你……”。
　　王妍的心急跳了两下，感觉脸庞发烧的越发厉害，脑子里残存的男孩子细胞，此时此刻在他动人的情话攻势下，做出了最后的抵抗：“小斌，假如有一天，你遇到了比我更好看的女孩子，你还会不会喜欢我……”。
　　这个问题有些难度啊，周小斌愣住了。
　　见周小斌愣着不说话，王妍气愤的揪住他腰间的一块软肉，狠狠地拧了个360度。
　　周小斌疼得龇牙咧嘴，脑子顿时清醒了不少，呵呵的笑了笑，说：“比你还好看的女孩儿？哎呀~~~世上真有这样的人存在？”，周小斌抓了抓下巴，一副冥思苦想的模样。
　　“不许油嘴，老实回答！”，王妍美目含嗔的瞪了周小斌一眼，心里却像吃了蜜糖一样的甜。
　　“好看的女孩儿的确有很多……哎哟――”，腰间传来的疼痛感让周小斌直冒冷汗。“不过她们都比不上你，因为你在我心中是独一无二的”，周小斌指了指自己的心门，“它早就已经装满了你，哪里还装的下别人”。
　　周小斌不是个会说甜言蜜语的男生，此时的话也是发自内心，王妍也不知自己是中了什么魔咒，偏就觉得这样的话爱听，心满意足的嗯了一声，埋头偎进了他的怀里。周小斌抹了一下额头的汗珠，心里阿弥陀佛的念道，要是王妍再多问几个类似的问题，自己就真的要头大了。
　　夜深了，轻柔的月光披洒在两人的身上，在小道上拖出了两个长长的影子，在影子的尽头，两个人正紧紧的依偎在一起……
（全文完）

（结束了）
　　从高三高考到刚入大学这一年是我人生中最难忘的一年，因为那是渡过了情窦初开的小男生时代，刚刚步入成年，想要独立却又离不开父母，自认为长大而又没有长大的时期，所以特别难忘。
　　一直都有把这段时期写成小说的打算，可是如果就这么实实在在的写，内容很乏味的，所以才想到了“变身”这么个设想。
　　这是明天第一部以女孩子为主角的小说，最开始的时候只是抱着写来玩一玩的态度，当十多个章节下来之后，发现感兴趣的朋友还是不少，所以就坚持写了下来。现在这本书已经完了，也许大家会说：这纯粹就是烂尾嘛。呵呵，其实，我要写的就是高考后到入大学报到的这段内容，张倩遇到了心仪的男孩子，王妍接受了周小斌，要写的都已经写完了，后面的内容也没必要交代那么清楚了，每个人心中的结局都不一样，留给大家更多的发挥的空间不是更好么，呵呵。
　　最后感谢大家的支持，如果不是你们，这本书可能早就太监了。感谢大家，明天祝你们在2010年里，财源滚滚，爱情甜蜜。

特别篇 恼人的军训(上)
　　为期半个月的军训终于要开始了，学校发下来的军训服是用陆军迷彩服改版的，做工粗糙，质量很不咋的。领到军训服的当天，王妍就清洗过好几次，但穿在身上仍然感觉极不舒服，尤其是那顶军帽，尺寸很小，戴在头上就像是绑了根紧箍咒。
　　九月份的天气还是有些炎热，王妍扎了头清爽的马尾，辫子刚好可以从帽子后面的开孔穿出，看上去俏皮又可爱。
　　还真有点女兵的味道，王妍穿上军训服后美美的在镜子前转了个圈。
　　张倩则在一旁看得捂唇轻笑，啧啧的称赞说：“哇，好漂亮的女兵妹妹啊”。
　　又顾着自恋去了，王妍臊了个大红脸，轻轻地打了下张倩：“姐姐，你又笑话我”，说完抿嘴一笑，洁白的脸上浮起两坨红晕，那似羞似嗔的动人模样说不出的妩媚。
　　张倩突然收起了笑容，双脚立正，对着王妍行了个军礼：“报告首长，2010级电子商务系1班张倩向你报到，请指示！”，说完，捂着肚子咯咯的笑了起来。
　　张倩的脸庞清纯秀丽，穿上军服后显得英姿飒爽，别有一番动人的味道。王妍看得呆了一呆，脑子里的男孩子细胞又开始蠢蠢欲动起来：这大概就叫做制服诱惑吧？王妍邪邪的想。
　　军训地点是学校的一个旧操场，2010级的所有新生，包括联合办学的新生们，都在这里训练。时间从早上7点到傍晚6点，中午从12点开始有1个半小时的休息时间。
　　第一天上午没有多少训练内容，全部新生们都在操场上席地而坐，听学校领导开军训动员大会。大会结束后就开始分班，男女生分开训练。
　　带领王妍班级的教官是个二十出头的年轻小伙儿，皮肤黝黑，有些偏瘦，多年的军营生活让他看上去身姿挺拔硬朗，双眼炯炯有神。看得班上的女生们面泛桃花，小声的扎堆议论：哇，好帅的教官啊。
　　学校的军训要求自然没有军队里那么严格，但是对这些平时在家里面娇生惯养的天之骄子们来说，还是很让人吃不消。教官们也算有点怜香惜玉的心，女生的训练强度跟男生相比也降低了不少，本来王妍以为凭自己的体质能够很轻松的应付，可是当十多分钟的军姿站下来之后，王妍整个人都快晕倒了。
　　看来变成女生之后，身体素质下降了不少呀。
　　不仅是王妍，操场上也有不少女生坚持不住了，只好纷纷向各自的教官们请假：“教官，人家那个来了，可不可以去休息一下？”。
　　“去吧，去吧！”，教官们听了直摇头，没办法，你总不能跟着人家去厕所看吧。
　　王妍脸红了一下，例假来了这种理由还是有些耻于开口的，不过身子确实有点吃不消，只好硬着头皮去请假。
　　“你也要请假？”。
　　教官直出了一身恶汗，心道，你们这些女生那个来得也太巧吧，怎么都碰到一块去了。这下可好，一个班的女生几乎全部请假休息去了。
　　王妍桃腮粉红，眼睑低垂，面带羞涩的小声回了一句：“人家是女孩子嘛……”。
　　操场边的树荫底下，几乎坐满了“来例假”的女生们，而张倩则更为夸张，累得东倒西歪，直接回寝室休息去了。
　　好热啊……
　　王妍选了个位置坐下，取下被汗水浸湿的军帽，拿在手里扇了扇，眼睛却不由自主的朝着周小斌所在的班级望了过去。
　　只见周小斌脸上布满了汗珠，身姿挺立，英姿飒爽的模样颇有几分军人的风采。王妍脸微微红了一下，嘴角不经意间扬起了一个动人的微笑。
　　“王妍姐姐！”，一个熟悉的身影坐到了王妍的身边，是林裴嘉。
　　林裴嘉看到王妍之后，脸上溢满了欣喜，兴奋的挽住了王妍的手臂，一双水汪汪的大眼睛一闪一闪的，甚是可爱。
　　“是你呀”，王妍有些惊奇，这几天都没有见着林裴嘉，差点都要把她给忘记了。
　　“这些天都没有见着你呢”。
　　“呵呵，姐姐”，林裴嘉笑嘻嘻的说，“你可别笑话我哟，我有择床的习惯，在寝室里我睡不着觉，所以这几天都在家里歇的”，说完，已是脸红的低下了头，一副羞赧可人的模样。
　　哦~~~王妍恍然大悟的哦了一声。
　　“别说这个了，姐姐，你口渴吗？”。
　　一个上午都没有喝一口水，喉咙还真有些冒烟，王妍难受的点了点头。
　　林裴嘉看着王妍笑了笑，“那我去买水”。
　　“等一下”，看林裴嘉站了起来，王妍着急的拉住了她：“还是不要了吧，大家都还在训练呢”。
　　“没关系的姐姐，你等我一下，很快回来”，林裴嘉转身跑开了。
　　哎，王妍轻叹了口气。
　　过了一会儿，林裴嘉拿着两瓶可乐回来了，“姐姐，都是冰过的，很解渴”，说完递给王妍一瓶。
　　“谢谢”，王妍看了一眼周围的同学，脸红了红，拧开瓶盖喝了一小口。
　　“呵呵”，林裴嘉笑眯眯的看了王妍一眼，头一歪，轻轻的靠在了她的肩上……
特别篇 恼人的军训(中)
　　军训让每一个新生都得到了锻炼，可偏偏天公不作美，从九月下旬开始，天气逐渐回暖，最高气温甚至达到了三十度，和酷夏已无太大的区别。
　　这天下午，同学们都在操场上有气无力的练习着正步，经过几天的训练，大家的身体也逐步适应了，请假的人数越来越少。看着操场上汗流浃背咬牙坚持的新生们，教官们第一次露出了欣慰的笑容。
　　每到休息的时候，林裴嘉就会跑来王妍的身边，又是递水又是擦汗，弄得王妍都不好意思了。班上的同学们见了，都戏称林裴嘉是王妍的贴身丫鬟。不过林裴嘉却丝毫不介意，旁若无人的挽着王妍的胳膊，一副亲密无间的样子。
　　“林裴嘉，你现在每天都还回家吗？”。
　　“嗯”，林裴嘉美美的靠在王妍的肩上，轻轻的点了点头。
　　“那不会很累吗？”，王妍觉得奇怪，一个女孩子，成天跑来跑去的也不嫌麻烦。
　　“有车接送，还好啦”。
　　“咦，那你家是做什么的呢？”。
　　林裴嘉的家境似乎不错，王妍有些好奇，便随口问了一句。
　　“我爸爸经营一家广告公司……对了！”，林裴嘉突然间像是想到了什么似的，抬起水汪汪的大眼睛一脸兴奋地看着王妍。
　　“对了姐姐！我手里有个广告项目，但是缺少女模特儿。姐姐你长得这样好看，最适合不过了”。
　　王妍一听，吓得连忙摇头：“不行不行，拍广告做模特我可不行，我只会给你添乱的”，“姐姐~~~”，林裴嘉不依了，晃了晃王妍的胳膊，“你没有试过怎么知道不行？”。
　　“真的不行啊”，林裴嘉粘人的功夫让王妍有些招架不住，赶忙转移话题：“你接的是什么广告项目呀，可以说来听听么？”。
　　林裴嘉脸红了一下，有些不好意思的说：“姐姐，我说出来你可别笑话我，其实也不是什么项目啦，只是为一个朋友的网店做部广告短片而已”。
　　哦，原来如此。
　　王妍笑了笑说：“挺好的呀，你学的专业就是影视动画，这个项目是再好不过的实践的机会了。凡事从小做起嘛，越是简单的事情越不容易做到，虽然只是给网店做广告短片，但是整个设计实施的过程，和那些大广告又有多少区别呢？”。
　　听完王妍的话，林裴嘉的眼眶中泪光闪烁，激动的说道：“姐姐，你真好……”。
　　“呵呵，你朋友开的是什么店呀？”。
　　“服装店。姐姐，你就当我的模特儿吧”，林裴嘉又开始撒娇了。
　　“这个……”，王妍头顶滴汗，很是为难，心里却想到，别是卖女性内衣裤的，让我去当内衣模特儿吧？
　　但是一看到林裴嘉祈求的眼神，王妍又有些不忍。
　　“卖的都是些什么衣服呢？”。
　　“嗯就是一些女孩子穿的，裙子什么的”。
　　又是裙子……
　　王妍双眼一翻，当即晕倒。
　　坐在操场对面休息的周小斌，看着王妍跟林裴嘉亲密的聊着天，心里痒痒，可又不好意思直接去女生班里找人家。好不容易瞅准林裴嘉离开的时候，才寻了去卫生间的机会，绕了好大一个圈，假装不经意地来到王妍的身边坐下。
　　“好热啊……”，周小斌摸了一下额头，自言自语了一句。
　　“哼……”，王妍轻哼了一声，心里有些生气：看你半天都舍不得过来一下，怎么着，难道来找我还让你丢脸了不成？
　　周小斌热得喉咙都快冒烟了，看到王妍的手边放着半瓶矿泉水，便问道：“王妍，那瓶水是你的吗？”。
　　王妍点了点头。
　　“太好了，让我喝一口吧，我干得嗓子都要冒烟了”。
　　“喂！”，王妍刚想阻止，周小斌就已经拿起瓶子咕噜咕噜的喝了起来。
　　那瓶水我已经喝过了呀，王妍看着周小斌口含着自己嘴唇碰过的瓶口，脸上一阵火辣辣的发烧。
　　周小斌几口就将瓶子里的水喝了个精光，然后擦了擦嘴角，有些不好意思的说：“实在是太口渴，不小心就全喝光了，待会儿我再给你买一瓶吧”。
　　“不用了……”，王妍微红着脸，想到周小斌居然喝自己剩下的水，心里有一种莫名的欣喜。
　　见王妍低着头不说话，周小斌起了顽皮的心，伸出手指轻轻的在王妍白嫩的手背上挠了一下。
　　讨厌！王妍脸色羞红的瞪了周小斌一眼，伸手打了一下他作恶的手。周小斌反应极快，反手一握，便紧紧的逮住了王妍四根青葱般的纤纤玉指。
　　王妍吃了一惊，心扑扑的跳了几下，急急的想把手收回，却被周小斌握得紧紧地，慌张地朝四周望了一眼，还好没人注意到，便气愤的在周小斌的手指上捏了一下。
　　还害羞呀，周小斌笑了笑，握着王妍的手轻轻地摆弄起来，一会儿捏捏她的手指，一会儿划划她的手背，弄得王妍一阵脸红，情不自禁的用手指点点周小斌的手心。
　　两个人背着身边的同学们，悄悄地互相摆弄着对方的手指，眼睛却直视着前方。这种情侣间的小动作让两人感觉甜蜜又好玩，心中泛起了一阵酸酸甜甜的味道，那正是初恋所特有的，青涩的味道……
特别篇 恼人的军训(下)
　　“水壶、罐头、跌打药、止血贴……”，张倩手拿着一张清单，一件件的往背包里放置清单上所列的物品，每放一件就在清单上打上一个勾。
　　王妍则在一旁默默地看着，面带赞赏的笑容。
　　“好了！”，张倩把扎好的背包递给王妍，“妹妹，这是你的包”。
　　“谢谢姐姐”。
　　“大家都准备完了吗？”。
　　“嗯！”。
　　李萍梅和田娜娜背上各自的背包，点了点头。
　　“那我们出发吧！”。
　　“好！加油！”。
　　几个女孩子刚走出寝室，就看到身穿军训服，背着大大小小各式各样背包的新生们，成群结队的从走廊门前经过。
　　此时正好是清晨六点，天还只有些微亮，可整个新生宿舍楼里却早已是一片热火朝天的景象，军训里最艰苦的徒步拉练，从今天正式开始。
　　同学们在半个小时内吃完早饭，就来到操场上集合完毕，学校领导做了一个简短的拉练动员后，全体参加军训的新生们，就在七点整准时的按照班次顺序排队走出了校园，在教官的带领下，形成了一条长达数千米的长龙。
　　此次拉练的路程是标准的20公里，路线选择的是人迹和车辆稀少的郊外。女生们本来排在队伍的最前面，可是当一两个小时的路程下来之后，不少女生就渐渐的落在了后面，跟男生们混在了一起。
　　正所谓男女搭配，拉练不累呀，已经走得上气不接下气的男生们见到有女生落进队伍里来了，一个个立马就来了精神。这可是认识女生的大好机会呀，男生们悄悄的挑选着各自中意的女生，借着拉练行军互帮互助的口号，搭起了讪。
　　“同学，我们此次拉练的路程遥远，我见你汗都走出来了，要不要我帮你背包？”。
　　“麻烦？不麻烦的，我们就是要在这种艰苦的环境中，发扬当代大学生团结友爱互助奉献的精神啊”。
　　“对了，能不能顺便问一下，同学你是哪个系哪个班的呢？”。
　　“……”
　　教官们直出了一身恶汗，这些男生们是不是高中的时候憋慌了，怎么一个个跟大尾巴狼似的？
　　王妍本来和张倩走在一起，可是走着走着却不见了张倩的人影，自己也落到了男生堆里，见田娜娜背着背包有气无力的跟在自己身后，便问了问：“见着我姐姐了吗？”。
　　田娜娜回头望了几眼，摇摇头说：“不知道，不过我刚才见她和周楠在一起”。
　　王妍的心突然痛了一下，不过难受的感觉很快就消失了。
　　我已经决定做个真正的女孩子了，所以张倩和谁在一起，与我无关，哈哈。
　　一丝苦笑……
　　周小斌见不少女生都落到了男生队伍里，四处寻了一阵，见到王妍就在自己前方不远处，心里一阵激动，快步跑到王妍的身边。
　　“王妍……”，周小斌摸出一张干净的纸巾递给王妍，“擦擦汗吧”。
　　王妍看到周小斌突然出现在自己身边，愣了一下。
　　“谢谢”。
　　王妍娇小的身躯背着一个大背包，口中气喘吁吁，娇俏的脸蛋累得红通通的，看得周小斌一阵心疼。
　　“王妍，我帮你背包吧”。
　　王妍摇了摇头：“不用了，我能坚持的”，说完，王妍一个不小心，在崎岖的土路上磕了一下，差点跌倒。
　　周小斌吓了一跳，连忙扶住她：“王妍，把包给我吧，别累坏了你”。
　　“小斌，谢谢你，我没事的”。
　　王妍的脸色有些苍白，周小斌咬了咬牙，不由分说的把王妍背上的包取下，背在了自己的身上。
　　“小斌……”。
　　周小斌的动作强硬而霸道，但是王妍心里却甜丝丝的。
　　十点整，同学们迎来了第一次休息时间，周小斌和王妍在路边找了块草地肩并肩的坐下。王妍有点饿了，从背包里拿了些东西出来吃。
　　周小斌喝了口水，看着王妍拿着勺子，小口小口的吃着罐头，觉得十分有趣。
　　见他呆呆的看着自己，王妍脸上浮起一抹红晕，轻道：“你看什么呀”。
　　“呵呵，没什么”，周小斌从包里抓出一包东西塞进了王妍的手里。
　　王妍摊开一看，是巧克力。
　　“巧克力热量高，可以很好的补充消耗的体力”，周小斌笑了笑，接着又说：“我知道你喜欢吃这种牌子的，昨晚上碰巧见到有卖的，就买了一些，希望你喜欢”。周小斌其实撒了个谎，这巧克力明明是他在训练之后，跑了十几条街才买到的。
　　王妍看着手中的巧克力，脑子里回忆起了小时候的事，那时和周小斌凑钱买一块巧克力，两人说好平分，可实际上周小斌每次都分一份最大的给王妍，而自己却只吃最小的。
　　王妍心中一暖，拨开糖纸，送了一块到周小斌的嘴边。
　　周小斌愣了下，笑着吃了下去，嘴唇轻轻的含了一下王妍的手指尖。
　　王妍面色羞红的嗔了周小斌一眼，四周看了看，见没人注意，快速的在周小斌的脸上轻轻啜了一口。
　　半个小时的休息过后，同学们开始返回，一路上，大家情绪高涨，唱着军歌喊着口号，队伍里洋溢着欢声笑语，充满了温馨……

妈妈，我永远爱你
　　“妈妈！”，早晨王妍突然接到了妈妈陈颜打来的电话，心中惊喜不已。妈妈那熟悉的，充满了慈爱的声音让身在异乡的王妍倍感亲切，思念之情越发的浓烈，泪水止不住的簌簌滴落。 
　　“妈妈，我好想你啊……”。 
　　听着宝贝女儿的声音，陈颜的眼眶也浮起了一层水雾，激动而哽咽的说：“明明，妈也想你啊”。 
　　陈颜快速的抹了一下眼角的泪水，换了副开心的语气：“明明，你知道妈现在在哪儿吗？”。 
　　“不知道”，王妍拿着手机，摇了摇小脑袋。 
　　“妈现正在你学校里呢”。 
　　“什么、什么？”，王妍简直不敢相信自己的耳朵，“妈妈你来学校里了？”。 
　　“嗯”，陈颜点点头：“明明，我昨儿就出发了，就想着今天给你一个惊喜。你不会怪妈妈没有提前告诉你吧”。 
　　“不会、不会！”，王妍激动得都快跳起来了，“妈妈，您在学校哪儿啊？我来接您”。 
　　“在哪儿……”，陈颜四处看了看。 
　　“哎哟，明明啊，你们学校实在是太大了，我都不知道我在哪儿……你等一下，我去问问”。 
　　一个男生从陈颜身边见过，陈颜连忙叫住了他。 
　　“同学，你好，我想请问一下，你们学校的女生宿舍怎么走？”。 
　　话刚出口，陈颜就感觉问错人了，我应该去找女生问才对呀，怎么问男生去了？哎呀，老糊涂了。 
　　“女生宿舍是吧？”，男生摆出了一副算你找对了人的得意模样，用手给陈颜比划着：“沿着这条路一直往下走，到第二个路口左转50米就到了”。 
　　这小子……对女生宿舍挺熟悉的嘛，看样子没少去过吧。 
　　“谢谢你了”，陈颜感谢之余，在心里又对这个男生小小的鄙视了一番。 
　　照着男生所指的路线，陈颜很快就找到了女生宿舍区。看着一栋接着一栋的宿舍楼，陈颜心里却突然难受了起来：也不知道这丫头在这里住得习不习惯，睡得好不好。 
　　哎呀，真的是心疼死我了。 
　　“明明，妈已经到宿舍区了”。 
　　“已经到了？”，王妍兴奋地从窗口探出脑袋，只见到宿舍楼下站着一个让自己朝思暮想的身影。 
　　“妈妈！我看到你了！”，王妍挂掉电话，欣喜的就往楼下跑去。 
　　“明明!”，陈颜展开双臂，准备给女儿来一个拥抱。 
　　王妍却跑到离陈颜还有几步的地方站住了，她的脸庞上挂着两道清晰的泪痕，红红的眼眶中泪珠滚动，泛着点点的泪光，嘴唇因为激动而微微颤动着，眼神中带着一丝惊喜和无穷无尽的思念。 
　　“妈妈”，王妍的嘴唇喃喃的动了几下，“妈妈，真的是你吗？”。 
　　陈颜强忍住即将夺眶而出的泪水，笑着说道：“傻丫头，当然是妈妈”。 
　　“妈妈――”。 
　　王妍再也忍不住了，滚烫的眼泪决堤而出，一个鱼跃扑进了陈颜的怀里。 
　　“妈妈！我好想你啊――我好想你啊――”。 
　　王妍在妈妈的怀里大肆的哭泣着，眼前的所有一切，俱已化作了离别那天月台上妈妈那双饱含不舍的眼睛。 
　　“明明……”，陈颜流着泪，轻轻的拍拍王妍的背，“明明，妈也很想你啊”。 
　　王妍哭了好一会儿，才稳定住自己激动的情绪，抬起泪眼婆娑的脸庞，望着妈妈，对她甜甜的笑了笑。 
　　陈颜抹了一下眼角的泪水，伸出手刮了下王妍的小鼻子：“都多大了，还哭鼻子呢，你看，学校里的同学都在笑话你呢”。 
　　见四周的同学都惊奇的看着自己，王妍脸微微红了一下： 
　　“我不管……明明在妈妈面前，永远都是小孩子”，说完，羞涩的一笑，埋头钻进了妈妈的怀里。 
　　哎哟，真是心疼死我了。 
　　陈颜忍不住把王妍又抱紧了一些。 
　　妈妈的怀抱，依然是那么的温暖，那么的安全……王妍的嘴角，扬起了幸福的微笑。 
　　“妈妈，你不会来了就走吧？”，王妍依在妈妈怀里，一副乖乖女的模样。 
　　“妈在外面租了房子，在这里待一段时间再走”。 
　　“真的吗？太好了太好了”，王妍拍拍手掌，高兴的蹦了起来。 
　　母女俩在校园里肉麻了一会儿，陈颜就提出要去王妍的寝室里看看。 
　　当看到张倩跟女儿一个寝室时，陈颜就深有意味的笑着看了王妍一眼。王妍知道妈妈的意思，脸火烧了一下，害羞的低下了头。 
　　“妈妈，你现在住这里吗？”。 
　　来到妈妈租住的住所，王妍四处里看了看，虽然家电设施还算齐全，但是和家里相比就差远了。 
　　妈妈千里迢迢的赶来看我，却要住在这里吗？ 
　　王妍的眼眶一下子就红了。 
　　“明明，你怎么了？”。 
　　“妈妈……”，王妍的眼泪簌簌滚落，扑进了妈妈的怀里，“妈妈，明明错了，我不乖，我不听话，我老是惹您生气、我……”。 
　　此时此刻，王妍只觉得自己有千言万语想要对妈妈倾诉，可是一张口，话就全部哽咽在了喉咙里。 
　　“妈妈，对不起……”，王妍偎在妈妈怀里，伤心地哭泣着。 
　　女儿终于能体会到自己的一片苦心了，陈颜心里既难受又高兴，轻轻的拍拍王妍的肩膀，“明明，别哭。来，陪妈说会儿话”，陈颜拉着王妍的手来到床边坐下。 
　　“嗯……”，王妍擦了擦眼泪，很听话的来到妈妈身边坐下。 
　　“呵呵”，陈颜拾起王妍的一只手，放在手心里温柔的抚摸着，眼睛却一直盯着王妍看。 
　　“妈，你看什么呀……”。 
　　叫我陪你说话，却老是盯着人家看，讨厌！王妍被瞧得不好意思了，红着脸微微低下了头。 
　　陈颜仔细的看了王妍一会儿，笑着说：“明明，你在寝室还住得习惯吗？”。 
　　“还行吧”。 
　　“跟女生一起住的感觉怎么样？”。 
　　王妍臊了个大红脸，轻轻捶了下陈颜的肩膀：“妈！你问得真讨厌！”。 
　　“呵呵”，陈颜怜爱的把王妍搂进了怀里，“明明，你现在还和小斌在一起吗？”。 
　　说中王妍的心事了，王妍的头低得都快触及胸口了，轻轻的嗯了一声，脸红得像是熟透了的苹果。 
　　“哈哈”，看着女儿一副羞赧可人的模样，陈颜笑了两声。 
　　“明明，如果你真的喜欢小斌，妈支持你！”。 
　　王妍的脸庞一阵火辣辣的发烧，嗔了妈妈一眼，轻道：“谁喜欢他啦……”。 
　　“你的心事都写在你脸上啦”，陈颜收起了笑容，正色的说道：“不过妈有件事要提醒你，你现在虽然已经成年了，很多事不应该再干涉你的，可是你的经历还是太少。你们年轻人谈恋爱，不能光图一时之快，一定要注意安全”。 
　　王妍知道妈妈所说的安全是何意，害羞的用手捂住了脸。 
　　“妈，小斌不是那种人”。 
　　“他是什么样的人，妈不知道，但是你是我女儿，我就一定要提醒你注意。明明，你千万要记住妈妈的话，不管你有多喜欢他，都不可事事由着他，顺着他，知道吗？”。 
　　“嗯”，王妍很听话的点了点头。 
　　“这才是妈的乖女儿嘛”，陈颜满意的笑了笑，接着又在王妍的耳边小声的问道：“明明，现在卫生巾会用了吗？”。 
　　王妍的脸腾的一下就红了：“妈！你讨厌……”，说完，害羞的埋进了妈妈的怀里。 
　　“哈哈”，陈颜开心的笑了几声，跟女儿说了一会儿话，真是什么烦恼都烟消云散了。 
　　偎在妈妈的怀里，王妍感觉自己就像是回到了儿时，心中幸福又甜蜜，双手紧紧的抱着妈妈的腰，眼睑低垂，小声的说道： 
　　“妈妈，抱着我睡一会儿吧……”。
　　都是美丽惹的祸
　　红棕色的曲卷长发配上斜分的刘海，将一张秀美的脸庞衬托得完美无瑕。 
　　一件浅粉色的外衣，配上一条可爱的短裙，深色的紧身裤加上一双精致的中靴，打扮一新的王妍浑身上下透着一股让人难以抵御的甜美与可爱。 
　　陈颜微笑的看着女儿，脸上写满了怜爱和赞美： 
　　“明明，你真是太漂亮了”。 
　　“妈妈……”，王妍脸庞微微一红，害羞的扑进了妈妈的怀里，却忍不住又偷偷的往镜子里瞄了一眼。 
　　真的好漂亮，这个女孩子就是现在的我么？ 
　　王妍的心突然咚咚的急跳了两下，自己都快被自己给迷住了，感觉脑子里的男孩子细胞也开始蠢蠢欲动了起来，赶忙把头埋进了妈妈的怀里。 
　　看着女儿一副娇羞可爱的模样，陈颜哈哈笑了两声，轻轻的抚摸着女儿的秀发，笑着说。 
　　“明明，待会儿陪妈妈去超市买东西吧？”。 
　　“嗯……”，王妍轻轻的点了点头。 
　　出门的时候，王妍还颇有些不习惯，虽然平时大街上偷偷打量自己的人不少，可也没像今天这么夸张啊，几乎每一个从身边经过的人，都目不转睛的盯着自己看。 
　　王妍面色通红，紧紧的牵着妈妈的手，心中羞喜交加，说不出的奇怪感觉。 
　　陈颜笑着看了女儿一眼，鼓励的轻轻握了一下她的手。 
　　王妍得到了妈妈的鼓励，心里也放开了些，勇敢地抬起了头，迎接四周的目光。 
　　路边停着一辆等客的出租车，里面的司机大哥看着漂亮的王妍出了神，连上车的乘客跟他说话都没有听见。 
　　王妍掩唇一笑，起了顽皮的心，对着司机大哥抛了一个电力十足的飞吻。 
　　“纭―”，只听一声巨响传来，一辆紧跟其后的出租车司机看得发呆忘记了刹车，一头撞在了司机大哥的车屁股上，车窗玻璃碎了一地，连车牌都撞飞了。 
　　闯祸了……王妍吐吐舌头，拉着妈妈赶紧跑开。 
　　母女俩来到了超市，陈颜打算中午给女儿弄顿丰盛的。 
　　“明明，去帮妈妈拿瓶橙汁吧”。 
　　“好”，王妍很听话的点点头，来到卖饮料的货架前。 
　　王妍看中了一瓶，伸手去拿，可是橙汁放的位置有些偏高，踮起脚尖都够不着。 
　　“怎么弄这么高的货架啊……”。 
　　王妍埋怨了一句。 
　　“同学，你好”。 
　　这时，一个男生走到了王妍的身边，笑着问：“需要我帮忙吗？”。 
　　男生对王妍微微的笑着，说话间语气温柔，举止礼貌，似乎想把自己最好的形象表现出来。 
　　王妍点了点头，指着货架上的橙汁说：“我想拿那瓶橙汁，可是放得太高了，我够不着……”，说完，羞涩一笑，那娇美的模样足令百花都失去了颜色。 
　　男生看得呆了一呆，连接下来要说的话都忘得一干二净了。 
　　就在男生发呆的时候，一位戴着眼镜的哥哥走到王妍的身边，把那瓶橙汁从货架上取了下来。 
　　“同学，你要拿这瓶橙汁是吧？我帮你”。 
　　眼镜哥哥目不转睛的直盯着王妍看，眼珠子都快从眼镜框里蹦出来了。 
　　“谢谢！”。 
　　“不用谢，其实我这人有个很大的缺点，就是乐于助人。看到任何人有困难，无论大小，总是忍不住想去帮助”，说到这儿，眼镜哥哥叹了一口气，“本来我以为我早将这个缺点改掉了，可是今天看来，我还是失败了……”，眼镜哥哥很不要脸的摇了摇头。 
　　这家伙的脸皮还真是厚啊，王妍笑着说：“我瞧你这缺点挺好的呀，用不着改了”。 
　　眼镜哥哥哈哈笑了两声，说道：“同学，我听你口音不像是本地人，你是来这儿读大学的吗？”。 
　　“嗯”，王妍点点头。 
　　“哎呀，真巧，我也是从外地来这儿读书的，敢问你读的是哪所学校？什么专业？老家何地？”。 
　　眼镜哥哥面露喜色，没想到今天第一次来超市就遇到了王妍这么漂亮的美女，心里简直乐开了花。 
　　被晾在一旁的男生见眼镜哥哥抢走了自己到手的机会，心中气愤不已，怒道： 
　　“喂，你干嘛的？你懂不懂什么叫先来后到？”。 
　　眼镜哥哥和王妍聊得正欢，听到有人在一旁唧唧歪歪，感到十分不爽： 
　　“你吗的，你在跟谁说话？”。 
　　“眼镜儿，我在跟你说！”，男生也不甘示弱。 
　　“靠，你个*”，眼镜哥哥听到别人叫他“眼镜儿”，火气一下子就上来了，仗着自己身材高大，伸手给了男生一拳。 
　　“你他吗的敢打我？”，男生挨了一拳，心中恼怒，随即大打出手，跟先前的斯文模样完全判若两人。 
　　这可不管我的事…… 
　　见两人打了起来，王妍拿上橙汁连忙跑开。 
　　吃过午饭后，王妍回到了学校，可是刚一走进寝室，王妍就后悔了…… 
　　“哇！王妍，你好漂亮啊！”。 
　　“你这头发哪儿弄的？”。 
　　“你这件衣服好可爱啊，多少钱？”。 
　　寝室里的三个女孩子几乎同时发出了惊讶的赞美声，围着王妍问个不停。 
　　“妹妹，要是周小斌见到你了，口水一定会流这么长”，张倩笑着用手在嘴边比划了一下。 
　　“咕噜”，李萍梅和田娜娜甚至发出了咽唾沫的声音。 
　　王妍脸红了一下，害羞的笑了笑，“我哪里漂亮了……啊――”。 
　　一阵尖叫声传来。 
　　王妍楚楚动人的模样让大家再也控制不住，三个女孩子恶狼般的把她扑倒在了床上，好好的非礼了一番。 
　　张倩说得一点都没有错，当周小斌在校园里再见到王妍时，他显然是没有做好心理准备…… 
　　晕了，都不知道该怎么形容自己的心情了，本来就够漂亮了，还要打扮得跟个仙女似的，看来不把全校的男生全部电死光，你是不肯罢休了。 
　　见周小斌呆呆的看着自己，王妍心中又羞又喜，嗔道： 
　　“你看什么啊……”。 
　　“没什么，你今天真好看”，周小斌由衷的赞道。 
　　“就只有今天吗？”。 
　　周小斌愣了一下，不过脑子很快速的一转：“平时也很好看，不过今天特别的漂亮，特别的好看”。 
　　“油嘴……”，王妍脸微微一红，雪白的脖颈染上了一层淡淡的粉色，那模样，已经无法单单用一个美字来形容了。 
　　就在这时，路边不起眼的角落里，一个头戴棒球帽，架着大墨镜，一副狗仔队模样的男生手拿相机从暗处站了起来。 
　　他的嘴角，露出了一丝邪恶而又耐人寻味的笑容……
　　写给你，曾经出现在我生命中的女孩儿
　　为何钟情校园小说
　　珍惜，是简单得无法再简单的两个字了。很轻易的就能说出口，可是要完全的学会珍惜，是会让人付出惨痛代价的。 
　　明天还在读大学的时候，认识了一个女孩子。她很喜欢我，可那时候的自己太不懂事，把她对自己的关心视若无睹，觉得她这里不好，那里不行，是自己的幼稚和无知，把原本应该属于自己的爱情，亲手毁掉了。 
　　从学校毕业之后，明天在社会上摸爬滚打了几年，见识了现代都市社会的灯红酒绿，见识了人与人之间充满了利益交易的关系，感觉真的很累，而且感觉非常孤单。每当夜深人静的时候，明天脑子里就会想起那个女孩子，想起当初她对自己的好。那种后悔心痛的感觉，就像是一个獠牙满口的魔鬼，在撕咬自己的心，一口一口的，很痛很痛。有时候痛得实在是受不了，也只有默默的流下几滴眼泪，让这种痛在心里反反复复的告诫自己：现在知道珍惜了吧，可惜，已经晚了…… 
　　明天平时很少看小说的，比较喜欢的类型就是那种纯纯的，内容简单的故事，所以明天自己写的小说，受其影响很大。 
　　校园，相对来说算是一个比较纯洁的环境，人与人之间都很单纯，没有经过世俗污染。纯洁的学生时代，有很多值得一生去回味的东西，那位形影不离的好朋友，那位找自己借橡皮擦的同桌，那位像父母一样呵护备至的老师，那位巧笑嫣然的隔班女孩儿，一直都深深的，深深的印在脑海里，永远无法抹去…… 
　　这就是为什么明天写的小说，基本都是校园小说的原因。 
　　最后，明天还有一句心里话想说给所有的男同胞们，如果有一天你遇到了一个真心爱你的女孩子，请一定要好好的珍惜她，她是为了你才坠入凡尘的天使，她不为追求什么，就只为了追求她心中那份渴望的爱。为了你，她放弃了整个天堂，所以，请你一定要好好的珍惜。
　　天使不外如此
　　微风徐徐，垂柳依依，十月的朝阳湖公园，经历了春天的活泼，感受了夏天的热情，更添了一份秋天的宁静。 
　　碧波荡漾的公园湖畔，鸟语花香，游人如织，四处飘荡着欢声笑语，一片热热闹闹的假日景象。一群背着画板的学生，哼唱着歌曲，笑语盈盈的结伴走在湖边小道上。他们的脸庞，洋溢着青春的气息，就像春日里和煦的阳光一般，充满了活泼健康的生命力。 
　　林裴嘉紧紧的跟在队伍的后面，听着同学们的嬉笑，看着他们欢闹的背影，嘴角边，不经意的泛起一阵阵温馨的微笑。 
　　班主任何艳带着同学们绕着湖边欣赏了一周之后，就来到一片茂密的绿荫底下。 
　　“同学们，我们开始写生吧，大家去选自己喜欢的地方，不许走得太远，一个小时后来这里集合”。 
　　“Oh――”，队伍里暴出一片欢呼声，同学们沿着湖边一字排开，一个挨着一个的架好各自的画板，放眼望去，就像是给偌大的公园湖系上了一条彩色的丝带。 
　　见同学们一片朝气蓬勃的景象，何艳的脸上露出了欣慰的笑容。她穿梭在大家的身边，亲切的指导着他们。 
　　林裴嘉也选了一处地方，架起自己的画板。看着眼前迷人的湖水风景，耳旁闹着同学们的欢笑，林裴嘉的心情已经被这美好的气氛所深深的感染住了，只见她手握画笔，笔飞如梭之间，一张栩栩如生的风景画便跃然于纸上。 
　　林裴嘉仔细的欣赏了一番，俏丽的脸蛋上渐渐浮现出了迷人的笑容。 
　　“汪汪――”。 
　　突然，几声轻吠传来，一只小狗活蹦乱跳的跑到了林裴嘉的脚边。 
　　它的体型短小，皮毛雪白，就像是一团白色的棉球，一双圆溜溜的大眼睛，咕碌碌的转个不停，好似两颗嵌在脸上的黑珍珠。它好奇的望着林裴嘉，不停地摆弄着自己的小爪子，顽皮在地上翻了几个滚，似乎在请求玩耍。 
　　好可爱的小狗…… 
　　林裴嘉看得喜欢，弯下身子，摸了摸它的头。 
　　小狗汪汪的叫了两声，吐出薄薄的舌头，在林裴嘉的手指上轻轻的舔了几下。 
　　呵真是好玩，林裴嘉伸手去抱，小狗却机警地一下躲开，用小爪子挠了挠自己憨憨的小脸蛋，一副调皮可爱的样子。 
　　“对不起，对不起”。 
　　一个男孩急急的跑了过来，一把将小狗从地上抱了起来，歉意的说： 
　　“对不起同学，没有打搅到你写生吧”。 
　　林裴嘉觉得这只小狗十分的可爱，便笑着摇了摇头：“没有”。 
　　“真是不好意思”，男孩面带愧疚的抬头看了一眼林裴嘉，只看了她一眼，心便咚咚直跳，整个人一下就愣住了。 
　　这个女孩子，长的好漂亮…… 
　　她有一张清纯娇美的脸庞，精致秀气的五官仿佛经过了精雕细琢，一双明媚动人的双眸比这朝阳湖水还要清澈，两片红润的嘴唇挂着淡淡的笑意，好似三月的春风，让人沉醉，让人迷恋。一头乌黑柔顺的齐肩长发，在湖畔的微风吹拂下，发丝轻舞，就好像谪落人间的天使，淡雅纯洁，透着无与伦比的美丽。 
　　好美，我从没见过这么漂亮的女孩儿。我想即便是天使，也不外如此了吧。 
　　男孩看得呆了，张着嘴，一时间连话都忘记了说。 
　　见他一直盯住自己，林裴嘉脸庞微微一红，笑着问： 
　　“这是你养的小狗吗？真是可爱”。 
　　男孩这才如梦初醒般的哦了一声，点点头，“嗯，这是一只北京犬，刚好六个月大”。 
　　“哦，我对养狗一窍不通的，它叫什么名字呢？”。 
　　男孩摸了摸怀中的小狗，笑着说： 
　　“我还未来得及给它取名字呢，它可是个女孩子哟”。 
　　林裴嘉想了一下，说：“原来是个小丫头呀，它这么顽皮，不如就叫它‘丫头’好了”，说完，羞涩的抿嘴一笑，那娇美的模样，直把这满园盛开的鲜花都比了下去。 
　　男孩看得脸红心跳，感觉自己从未像此时此刻这般紧张过。他好不容易才将目光从林裴嘉美丽的脸庞上移开，面色微红的说： 
　　“丫头？挺适合它的。丫头――丫头――”。 
　　男孩紧紧的抱着丫头，轻唤着它的名字。丫头顽皮的扬了扬小爪子，咧嘴的吐着红红的舌头，摇头晃脑的模样，就像是在笑。 
　　呵呵，好可爱啊。 
　　林裴嘉看得喜欢，忍不住掩唇轻笑了起来。 
　　男孩又是一阵脸红，不知道接下来该说些什么，却又舍不得离开，只得呆呆的站在原地，目不转睛的看着眼前这个漂亮得无法用言语形容的女孩儿。 
　　这个男孩真没礼貌，老是盯着人家看。 
　　林裴嘉被瞧得有些不好意思了，脸微微一红，转过身去继续写生，不再理他了。 
　　男孩挠挠头，朝着林裴嘉鞠了一躬：“那我先不打搅你了”，说完不舍的看了林裴嘉一眼，转身离开了。 
　　他怎么就走了…… 
　　林裴嘉悄悄的瞄了一下男孩离去的背影，却发现对方也在偷偷的回头看自己，目光相撞间，林裴嘉突然感觉心扑扑的跳了两下，慌忙的移开了视线。 
　　我这是怎么了？ 
　　都是这男孩害的，真讨厌，林裴嘉心里埋怨道，脑子里，却牢牢的记住了这个男孩。 
　　一张儒雅俊秀的脸，一双细长温柔的眼睛。
　　公车巧遇
　　周一的早晨没有课程，林裴嘉在寝室里也待不住，正好大学英语四级考试的报名也快开始了，便打算着去市里的购书中心买一些考试资料。 
　　购书中心离学校不远，只需要乘一路公车就到了。不过林裴嘉平日里坐的都是私家车，加上临走匆忙，直到上车的时候才发现忘记了准备零钞。 
　　这下怎么办啊？ 
　　林裴嘉从包里掏出一张百元钞票，站在车门口，看着投币箱，投也不是，不投也不是。 
　　“你问一下有没有人可以帮你找钱吧”。 
　　司机大哥见林裴嘉长得漂亮，说话态度明显比平时好了许多。 
　　也只有这个办法了，林裴嘉咬了咬嘴唇，朝着车内喊道： 
　　“谁可以帮忙找下钱？谢谢了”。 
　　林裴嘉扯着嗓门喊了半天都没有人理会。当然了，一百元的钞票肯定不是那么容易就能够找开的。 
　　随着上车的人越来越多，林裴嘉急出了一身的汗。 
　　真倒霉，第一次出来乘公车就忘了带零钱，这下可怎么办啊？ 
　　林裴嘉正着急呢，身后却伸出一只细长匀称的手，往投币箱里投入了两个一元的硬币。 
　　“同学，我帮你投吧”。 
　　一个温柔的声音从脑后传来，林裴嘉感激的回头一望，就瞥见了一个男孩子的身影。 
　　“谢谢你了”。 
　　林裴嘉朝男孩儿鞠了一下，待看清他的面容后，整个人便吃了一惊。 
　　这个男孩，不就是上周末在朝阳湖公园里见到的那个男孩儿吗？ 
　　林裴嘉吃惊的捂住了嘴，心里除了惊讶外，似乎还夹杂着些许欣喜。 
　　男孩也愣了一下，她不就是在公园里遇到的那个漂亮女孩儿吗？没想到今天还能再遇到她。于是心中一喜，笑着说： 
　　“原来是你呀，我们又见面了”。 
　　“你好……”，林裴嘉声如蚊蚋的应了一声，却感觉脸上有些发烧，怕被他瞧见，连忙扭头朝着车厢里面走去。 
　　男孩笑了一笑，随着人流，紧紧的跟在林裴嘉的身后。 
　　他怎么跟过来了？ 
　　林裴嘉通过车窗玻璃的投影，偷偷的瞄了一眼身后的男孩儿，心扑扑的跳了两下。 
　　车厢内的人很多，走到中间就走不动了。林裴嘉选了一个位置站着，双眼望着窗外，余光却一直瞄着身后紧随而来的男孩儿。 
　　男孩走到林裴嘉的身边，看着她那张清纯秀丽的脸庞，心里也有些激动。 
　　“我叫姚悭，理工大学2010级外语系2班。不知道同学你怎么称呼”。 
　　刚说完，姚悭的心就狂跳了几下。 
　　她应该会告诉自己的吧，姚悭满怀期待的看着林裴嘉，等待着她的回话。 
　　他是理工大学的呀？林裴嘉吃惊的望了姚悭一眼。 
　　“怎么了？”。 
　　见林裴嘉一脸惊讶的看着自己，姚悭感到有些奇怪。 
　　“没什么”，林裴嘉摇摇头，小声的回道：“我叫林裴嘉，理工大学2010级影视动画专业1班……”，说到后面，声音已是细不可闻了。 
　　这次轮到姚悭吃惊了。 
　　“你也是读理工大学？”。 
　　“嗯”，林裴嘉点点头，脸上却又有些发烧起来。刚才趁着说话的机会，仔细的打量了一下他。 
　　他二十岁不到的年龄，眉宇清秀，身上有着一种儒雅的气质，和蔼亲切，一双细长的眼睛深邃而幽远，就像一汪无底的潭水，直把人的心神都吸了进去。 
　　长得挺耐看的呀。 
　　林裴嘉看得似乎有些呆了。 
　　姚悭笑了笑，接着又说： 
　　“想不到我们居然会是校友”。 
　　谁和你是校友啊。 
　　林裴嘉慌忙的扭开头，嘴角边却露出了一丝藏不住的惊喜。 
　　“你这是准备去哪儿呢？我有预感，我们会在同一个地点下车”。 
　　姚悭本来是想直接问林裴嘉在哪里下车的，可是又怕她不愿意说，就变个法儿问。 
　　林裴嘉倒是没想那么多，直接回道： 
　　“我准备去购书中心，买一些……啊，对了”，林裴嘉像是想到了什么似的。 
　　“你不是外语系的吗？英语四级的考试报名快开始了，我英语不怎么好，你有什么好的学习方法吗？”。 
　　“英语是一门外语，不过外语可不单只有英语一门”，姚悭笑着纠正了一下。 
　　“啊～～～”，林裴嘉也意识到了，有些失望的说：“难道你学的不是英语吗？”。 
　　“这个……”，姚悭顿了一下，挠挠头，憨憨的笑了笑。 
　　“是英语”。 
　　那不就是了，林裴嘉翻了个白眼。不过见他一直盯住自己笑，脸上又开始火烧起来，慌忙扭开头，不敢看他了。 
　　购书中心到了，林裴嘉准备下车，却发现姚悭也紧随其后，便奇怪的问道： 
　　“你也是这站下车吗？”。 
　　“嗯”，姚悭点点头：“我不是说过吗，我预感我们会在同一地点下车的，我也打算去购书中心”。 
　　“哦……”。 
　　林裴嘉的心里突然有种说不出的欣喜。 
　　我还以为会在这里和他分开呢，原来他和我是去同一个地方。 
　　哎呀，我在想些什么呀，谁乐意和他一起，男孩子都很讨厌的！ 
　　林裴嘉羞得俏脸通红，慌慌忙忙的下了车。
　　书城里的旖旎
　　姚悭跟着林裴嘉下了车，两个人一起朝着购书中心走去。 
　　姚悭比林裴嘉高了一个脑袋，走在她的身边，像极了护花使者。林裴嘉从来没有跟某个男孩子一块儿走路的经历，此时觉得颇有些尴尬，便走快了几步。刚拉开一点距离，姚悭就跟了上来，林裴嘉只好再次加快脚步，可姚悭很快又追了上来。 
　　走了一段距离之后，林裴嘉终于累得气喘吁吁，再也走不动了。 
　　“林裴嘉，你在赶时间吗？这会儿还早，你用不着走这么急的”，姚悭奇怪的问道。 
　　我、我是在赶时间吗？ 
　　林裴嘉喘了几口气，有些气愤的瞪了姚悭一眼。 
　　还不是因为你啊，老跟在我身边做什么，可又不好把这句话说出来，只得道： 
　　“我下午还有课呢，当然要早去早回了”。 
　　姚悭哦了一声，笑了笑，接着又说： 
　　“你这会儿走得这么急，也节省不了多少时间，只会把自己弄得更累，这样就会花更多的时间去休息，算下来，时间反而耽搁了”。 
　　谁不明白这个道理啊？林裴嘉翻了个白眼：还不都是因为你！ 
　　哼！ 
　　林裴嘉也不再理他，转身继续前行。 
　　这次姚悭没有跟在自己的身边，林裴嘉不好意思回头去看，只得硬着头皮，权当没有他这个人一样，径直走进了购书中心。 
　　购书中心就像一片书的海洋。林裴嘉在里面闲逛了起来，借着看书的机会，偷偷的朝身后瞄了几眼，却没有见到姚悭的身影。 
　　他没有跟来吗？ 
　　林裴嘉又偷偷的朝四周看了看，果然没有发现姚悭的影子。 
　　哈哈，终于摆脱他了！ 
　　林裴嘉哼着歌，兴致勃勃的穿梭在各类书架间，这儿翻翻，那儿看看，好不愉快。 
　　可过了一段时间之后，林裴嘉又再次偷偷的朝四周寻了一阵，依然没有发现姚悭的身影，心里突然有种莫名的失落。 
　　他真的没有跟来吗？可是在车上的时候，我明明听他说也是去购书中心的呀，怎么这会儿见不到人影了？ 
　　林裴嘉把手中的书往书架上一放，踮起脚尖，四处张望着。 
　　“你是在找我吗？”。 
　　一个熟悉的声音从身后传来。 
　　啊！林裴嘉吓了一跳，转身一看，居然是姚悭。 
　　这家伙，什么时候跑到我身后来了？ 
　　姚悭有种当场捉贼的感觉，笑着说： 
　　“你不用找了，我一直都跟在你身后的”。 
　　“谁在找你啦！你、你臭美！”。 
　　刚才自己的一举一动都被他看了去，林裴嘉只觉得脸庞一阵阵火烧，只得重哼了一声，以掩饰内心的紧张。不过他笑的时候，有那么一丝坏坏的，玩世不恭的感觉，让人讨厌，却又忍不住想看他。 
　　哎呀，我在想些什么啊？真是羞死了。 
　　林裴嘉羞红着脸慌忙跑开了。 
　　这一次，姚悭便“光明正大”的跟在了林裴嘉的身边，让林裴嘉心里有种说不出口的感觉。 
　　真奇怪，我好像并不反感他走在我身边呀，而且对这种感觉，自己似乎还有些向往…… 
　　林裴嘉又偷偷的瞧了身边的姚悭一眼。 
　　这家伙挺耐看的，对人又和蔼亲近，不过听说外语系漂亮女孩儿很多，像他这样的男生，应该早就有女朋友了吧？ 
　　林裴嘉心里突然有些酸酸的。 
　　两人来到一专卖英语学习资料的书架前，林裴嘉上下扫视了一遍，最后从书架上取下一本《四级英语词汇表》，拿在手中，翻看起来。 
　　趁林裴嘉专注看书的时候，姚悭则在一旁仔细的打量着她。 
　　林裴嘉的脑袋后面扎了一条长长的马尾，露出了雪白细嫩的脖颈，光洁的耳珠在书城温和的灯光照耀下，如一块温玉般晶莹剔透。她低头看书的时候，眼睑低垂，长长的睫毛微微颤动着，修饰着一双清澈如水的眼眸。 
　　她真漂亮…… 
　　像这么不错的女孩儿，恐怕早已经有男朋友了吧？ 
　　姚悭心里突然有种说不出的难受感觉。
　　她的马尾辫
　　林裴嘉大致翻看了一下，这本书里收录的单词针对性强，而且自有一套科学便捷的记忆方法，感觉还算不错。 
　　嗯……问问姚悭的意见吧？ 
　　“这本书……”，林裴嘉刚一抬头，就看到姚悭正目不转睛的盯着自己，细长的眼睛射出柔柔的目光，就像是要将自己整个人都看穿似的。 
　　林裴嘉心怦怦直跳，慌忙的低下头去，哪里还敢再开口问他了。 
　　我这样盯着人家女孩子看，是不是太失礼了点？ 
　　姚悭难得老脸一红，面带歉意的笑了笑，说： 
　　“英语是一门语言，要学好它，无非就是多读多听多写，重在平时的积累。但如果只是应付考试的话，我倒建议你多做一些模拟题”，说完，姚悭从书架上取下一套四级英语模拟练习题来。 
　　林裴嘉觉得姚悭说的在理，接过手认真的看了下。 
　　书里收录有历年的四级英语考试题目，还附有大量的模拟练习，每道题目都带有详细的解答和应试技巧。 
　　嗯，好像蛮不错的。 
　　林裴嘉看着两本书，都舍不得放下。 
　　“要不……两本都买了吧？”，林裴嘉有点拿不定主意。 
　　“呵呵，这个由你决定”，姚悭灿灿笑道。 
　　林裴嘉低头想了一会儿，把两本书紧紧的捧在怀里，偷偷的看了姚悭一眼，脸庞微红的朝着其他书架而去。 
　　两人边走边看，不知不觉的就来到了生活类图书的展区，林裴嘉无意中看到了一本宠物狗饲养指南，如获似宝的拿在手里翻看起来，那欣喜的模样，就像是一个小孩子找到了心爱的玩具。 
　　“你好像挺喜欢小狗？”。 
　　“嗯！”，林裴嘉连忙点头，兴奋的说：“我最喜欢的动物就是小狗了，它们既可爱又忠诚，还很通人性呢，可是……”，林裴嘉神色一暗，叹气的说：“可是，我家里从不准我养小狗……”，说着说着，林裴嘉嫣红的小嘴就撅了起来。 
　　她真可爱…… 
　　姚悭只感觉她的每一个动作，她的每一个表情，她的每一颦，每一笑，似乎都深深的吸引着自己。 
　　“你可以试着多和父母沟通一下，毕竟养小狗也不是什么无法容忍的大事”。 
　　“不行呀”，林裴嘉摇摇头，“我提出过很多次了，都不行，我自己也偷偷的养过……啊，对了！”，林裴嘉忽然间想到了什么，神色一喜。 
　　“丫头还好吗？”。 
　　“很好的”，姚悭点点头：“只是它现在正处于青春发育阶段，身体长得很快，情绪波动叛逆，不太喜欢和人相处，最近我又发现它对邻居家的一只吉娃娃产生了好感，总是找机会往人家里窜，正让我头疼不已呢”。 
　　林裴嘉听着姚悭的胡言乱侃，脸庞微微一红，努着嘴偏过头去，“你就瞎说！人家正经问你呢”。 
　　她偏头的时候，扎在脑袋后面的那条长长的马尾辫，随着她的动作，轻柔的从姚悭的胸前扫过，一阵少女特有的体香便扑鼻而来。 
　　她的头发好柔顺啊…… 
　　那条马尾辫真是活泼又可爱，她的每一根发丝，似乎都拨动了自己的心。 
　　从见到她的第一眼起，我就深深的喜欢上了她，这也许就叫做一见钟情吧。 
　　可是，如果她已经有了男朋友，我该怎么办？又或许，她并没有男朋友，那我是不是应该大胆主动的去追求她呢？ 
　　姚悭想到这儿，痛苦的捂了一下胸口。 
　　他似乎已经感觉到了，自己的生命，正在一天天的随着时间流逝。 
　　为什么，为什么偏偏让我在这个时候，让我遇见了自己喜欢的女孩子。 
　　为什么…… 
　　原来，喜欢上了一个人，感觉是如此的幸福，却又如此的痛苦…… 
　　“我真的好想再见一次丫头呀……”。 
　　林裴嘉的脸上挂着美美的笑容，似乎在回想丫头那顽皮可爱的模样。 
　　“有机会的，我会把你的关心转告给它，它要是知道还有这么一位漂亮的女孩儿在挂念着它，一定会很高兴的”。 
　　“你就不能正经一点？讨厌！”，林裴嘉脸庞微微一红，轻哼了一声，却又是低头抿嘴一笑。 
　　原来和男孩子说话，是这么的有趣。 
　　快乐的时光总是短暂的，很快就临近中午了，林裴嘉下午有课，必须要返回学校。 
　　“你也赶车回学校吗？”，林裴嘉想了很久，终于鼓起勇气问了一句。 
　　“我还有点其他事，暂时不回学校”。 
　　“哦”，林裴嘉呆呆的回了一声，心里却突然感到有些失落。自己好像已经开始喜欢上了和他说话，此时分别，居然感觉有些不舍。 
　　“没关系的，以后在学校里，我们见面的机会还有很多”。 
　　“你！”，被说中心事了，林裴嘉羞得脸庞绯红，愤愤的瞪了他一眼： 
　　“谁想和你见面啦！你少臭美，我、我、我……”，林裴嘉“我”了半天也没出个结果来，见他一脸坏笑的盯着自己，心里又慌又急，脑子顿时一片空白。 
　　“我、我只是想见丫头”。 
　　“哦？”，姚悭露出了一个意味深长的笑容，那嘴角边扬起的弧度，俊秀而又迷人。 
　　林裴嘉心咚咚直跳，像被人拿住了心事一般，留也不是，走也不是，尴尬极了。好在公车恰时到来，林裴嘉头也不回的跑上了车。 
　　“拜拜！”，姚悭望着林裴嘉离去的背影，很有风度的朝她挥了挥手。 
　　他真的讨厌死了！ 
　　公车上，林裴嘉透过车窗玻璃，看着站台上的姚悭，气愤的一阵跺脚。 
　　下次要再遇到他，一定不理他了！ 
　　林裴嘉狠狠的瞪了姚悭几眼，可是自己看他越久，眼光就越无法从他身上离开。 
　　我真的不想再理他了吗？ 
　　或许，根本就是自己口是心非吧……
　　叫我林姐姐
　　“abandon、abandon、……”。 
　　清晨，林裴嘉顶着初秋微凉的寒风，在教学楼边的操场上阅读英语。 
　　“aboard……abo……好冷啊……”。 
　　一阵凉风吹来，衣着单薄的林裴嘉禁不住浑身打了一个寒颤。 
　　“哈啾、哈啾!”。 
　　林裴嘉接连打了两个大喷嚏，透明的鼻涕流满了整个鼻孔。 
　　还好没人看到……真是丢人死了…… 
　　“哈啾、哈啾!”。 
　　又是两个大喷嚏。 
　　不读了、不读了！这样下去，单词没记住几个，人却要先感冒了。 
　　林裴嘉裹了裹身上的衣服，把书合上捧在怀里，转身朝着宿舍楼跑去。 
　　“呵呵呵……”。 
　　前方突然传来阵阵同学们的说笑声。 
　　林裴嘉抬头一看，高兴地差点叫了出来。 
　　是王妍姐姐！ 
　　王妍今天穿了一身白色的休闲装，打扮得清新自然，俏丽脱俗。林裴嘉心中欢喜，正准备迎上去，却看到了王妍身旁的周小斌。 
　　两人手挽着手，和其他走在小道上的校园情侣们一样，说说笑笑，亲密无间。 
　　林裴嘉停住脚步，闪身躲进了教学楼里，看着王妍和周小斌从自己身前走过，心中传来一阵揪心的疼痛。 
　　王妍姐姐已经有男朋友了，她不会再喜欢我去找她了…… 
　　林裴嘉喉咙一哽，双眼腾起一层薄薄的水雾。看着自己孤孤单单的身影，狠狠地咬了咬嘴唇。 
　　爱情吗…… 
　　现在的我，还会拥有真正的爱情吗？ 
　　自己究竟是从什么时候起，开始不再对男孩子有感觉的？ 
　　也许就是从那个时候开始的吧…… 
　　林裴嘉脑子里，浮现出了一个人的身影。 
　　那是自己第一次对一个男孩子产生了青涩的感觉。 
　　每天，自己都忍不住偷偷的想看他…… 
　　每天，自己都羞涩的在课本上画他的画像…… 
　　每天，自己都假装不经意的从他身前走过，却又在心里渴望着他能看自己一眼…… 
　　可是…… 
　　林裴嘉的心突然剧烈的疼痛了一下，那撕裂的痛楚让她忍不住轻哼了一声，难受的捂着胸口蹲了下去。 
　　终于有一天，自己惊讶的发现，他原来根本不喜欢女孩子…… 
　　林裴嘉回想起往事，眼泪忍不住汹涌而出。 
　　男孩子有什么好？ 
　　他们坏，他们脏！他们不负责任，他们见异思迁，他们没有一个是好东西！ 
　　情绪激动之下，林裴嘉捧着书本，蹲在走廊的墙角里，呜呜的哭了起来。 
　　我干嘛要哭啊，真是的…… 
　　林裴嘉暗骂自己不争气，用手抹了抹脸蛋，可是那决堤的泪水，却怎么都抹不尽。 
　　“林裴嘉？”。 
　　一个男孩子的声音。 
　　林裴嘉连忙用手快速的在脸上抹了几下，抬起挂满泪痕的脸庞，一双哭红的眼睛瞬间就瞪得大大的。 
　　姚悭，怎么会是他？ 
　　姚悭在林裴嘉的面前蹲下，仔细的看了一下她，奇怪的问： 
　　“你哭了？”。 
　　“谁、谁哭了？”。 
　　哎呀，刚才一定都被他看到了，林裴嘉心里慌张，四处张望了一下，但看到姚悭正坏笑的看着自己，心里越加的慌乱，脸庞一阵火烧，只好指着他的鼻子道： 
　　“倒是你，不去上课，跑来这里干什么啊？”。 
　　姚悭朝着林裴嘉身后的教室努了努嘴： 
　　“这话应该是我问你才对吧，这是我们班的教室”。 
　　啊…… 
　　林裴嘉仔细看了一下。 
　　果不其然，自己正蹲在学校外语系的教室前。 
　　丢死人了…… 
　　林裴嘉羞得俏脸通红，把头深深的埋进臂弯里，不敢看他了。 
　　她真可爱…… 
　　姚悭笑了笑，说： 
　　“不过今天没有课，教室里没人的，我昨晚上自习时把书忘教室里了，现在过来拿而已。呃……你该不会是专门来找我的吧？”。 
　　本来林裴嘉心里还挺感激姚悭的，没有笑话自己，可是当听到后面的那句话，好不容易才积累起的一点点好感立马就烟消云散了…… 
　　“你去死吧！”，林裴嘉举起手中的书，就朝着姚悭的脸上扔去。 
　　“哈哈！”，姚悭笑着用手挡了一下，把书接在手里。 
　　“学习挺认真的嘛，林裴嘉同学”。 
　　姚悭把林裴嘉扔来的模拟题翻开看了看，整本书都已经做完了大半，不仅记录有大量的笔记和心得，还结合答案给自己评了分数。 
　　只不过，这分数有点惨不忍睹…… 
　　林裴嘉见他在翻看自己做的题，脸微微一红，一把从他手中抢回。 
　　“你乱翻什么啊！讨厌死了！”。 
　　心里却暗骂自己没用，我明明说过不再理他的啊，怎么这会儿又跟他说了这么多话了？ 
　　林裴嘉的脸庞一阵火辣辣的发烧。 
　　看着她羞赧而又带着些许嗔怨的模样，姚悭直感觉自己的心都要被她吸走了。 
　　“不过林裴嘉同学，你的英语水平的确是有待提高啊”。 
　　“你！”。 
　　听他“教训”自己，林裴嘉心里很不服气。 
　　“你别说话这么老气，说不定你年龄还比我小呢”。 
　　“怎么会呢？我可是91年6月份出生的”，姚悭蛮自信的。 
　　林裴嘉听完一愣，随即就捂着肚子哈哈大笑了起来。 
　　“哈哈哈――”。 
　　林裴嘉越笑越厉害，甚至在地上打起了滚。 
　　呃―― 
　　姚悭傻眼了。 
　　“你在笑什么啊？”。 
　　“哈哈――”。 
　　林裴嘉好不容易才止住笑，捂着笑疼了的肚子，抹了抹眼角的泪水。 
　　“哈哈，姚悭，我应该叫你弟弟了”，林裴嘉深有意味的看了姚悭一眼，说：“我是90年12月份出生的哟”。 
　　“啊――？”。 
　　姚悭张大了嘴，一副不敢相信的样子。 
　　哼哼！谁叫你惹我的？ 
　　这是林裴嘉和姚悭认识以来，首次得胜，心里十分高兴。 
　　“叫我林姐姐！”。 
　　“不叫！”。 
　　“你！”。 
　　“就是不叫，不过才大几个月而已”。 
　　“大一天也是大，快点叫姐姐”。 
　　“不叫！”。 
　　“哼！小气鬼”。 
　　“这和小气扯不上关系”。 
　　“你就是小气，小气鬼！又臭屁又讨厌的小气鬼！”。 
　　林裴嘉就像是抓住了反击的机会一般，把平日里因他而积累的“怨气”全部都发泄了出来。 
　　还让我叫你姐姐呢，明明就是一小女生。 
　　姚悭心中好笑，想了一会儿后说道： 
　　“要我叫你姐姐也行”，姚悭指着林裴嘉手中的模拟题说，“只要你的四级考试能顺利通过，我就叫你林姐姐”。 
　　“好！”，林裴嘉想也没想就一口答应了下来。 
　　“我们一言为定”。 
　　(感谢一直在支持这本书的朋友。 
　　今天看到评论里有朋友在问徐燕的弟弟，那个其实是明天最早拟的剧情了：徐谦曾经深爱过一个女孩儿，就是小说开头提到的梦中的女孩儿，也就是现在王妍的女孩儿模样，可惜的是，那个女孩儿却因为一场意外离开了人世，徐谦悲痛不已，发誓从此再也不会喜欢上别的女孩子，直到他遇到了王妍。这就是最早拟的剧情，觉得太老套了，所以明天及时的进行了更改，换成了周小斌。 
　　最近写的这几章内容比较独立一点，都是林裴嘉和姚悭的故事，而且最后将会是悲剧结尾。大家觉得能接受就看吧，不能接受的话可别怨明天残忍，就算没有一个人看，明天也是会坚持写下去的。 
　　最后提前祝大家六一节快乐吧，嘿嘿)

写给所有真心喜欢这本书的朋友
　　不知道大家看过《难道我不是男生》这本小说没？
　　我是偶然间在起点看到的，是部变身小说，那是我第一次看到这种类型的小说，觉得这种构思很奇特，就想学着写写看，所以才有了这本书。
　　这书写到第9章的时候，我曾经给编辑发信说想把这书删除，因为这书写得很痛苦，变身的东西我自己也觉得很难接受，就在准备放弃的时候，却看到评论里有一位叫白雪伊人的网友说她很感兴趣。所以我这才坚持了下来。
　　我写小说花的是自己的时间，用的是自己的电费，里面的每一字每一句我都是用了心去写的。如果有人觉得我弄一个变身这样的内容出来是心理变态我也无所谓，因为你怎么样认为那是你的事，而怎么样写是我的事，我写小说纯粹是凭借自己的爱好，没有拿过别人一分钱，我问心无愧。
　　特别篇我本来没有写的打算，就是看到有朋友在评论里说很期待后面的故事，才花时间去写的，对那些真心支持这本书的朋友，我衷心的感谢你们，但同时内心又充满了愧疚，我平时工作非常忙，所以更新很慢，让大家等得很辛苦，这书写的过程中又一波三折，好几次都想放弃，可每想到还有你们在一直支持这本书，我就咬着牙坚持了下来。如果没有你们的支持，这本书我早就不想写了。
　　最后，再次对所有真心喜欢这本书的朋友们表示感谢！