
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：不忍心孤独的我今天也要努力
作者：云呢嗯
序号：431440
标签：纯爱丨嫁人丨冒险丨变身丨



序章 跨时代的虚拟实境

2023年，随着科技的进步，终于，我们梦寐以求的虚拟实境技术得到了跨越式的发展以及普及运用，世界首款虚拟实境游戏，至真之域，发行售卖！
此游戏由新兴的天狱公司独家开发，运作。游戏的服务器被命名为遥望者，并且遥望者并没有设立在蓝星上，而是搭载在卫星上，通过其他通讯卫星搭建的超光速通讯系统达成客户端与服务器的无延迟衔接。
正是基于这种超快捷的通讯能力，至真之域号称百分百真实模拟度的体验才得以显现。
同多年前的幻想网络游戏小说一般，游戏的客户端是一个头盔，通过将人类的脑波转换为电子信号，将电子信号转变为脑波来实现全真的模拟，触觉、听觉、味觉、嗅觉、视觉、人类的五感可以得到极致的还原！
我们从未设想过，原本只存在于小说中的事物能这么快的与我们见面，虽然我们一直坚信着，这是可能的，但至少，它不会如此迅速的出现在我们的面前。
………………
现在，跨时代的网游已经上线了，还在沉溺于需要靠手去操纵的游戏吗？那么你已经落伍了！
来至真之域，这里是全新的世界，真正的可以融入的角色扮演游戏！一起去感受一下那只存在于幻想中的第二世界吧！
真正自由的游戏，你不会有任何拘束，想做什么就做什么，没有固定的职业，也没有固定的玩法，打造一个专属于你自己的角色吧！
至真之域，开放的世界在等着你！



第一章 开始链接！

“哔~嘟！”莫云关闭了至真之域的宣传片，不得不说，仅仅只是宣传片的只言片语，莫云就觉得浑身热血奋涌激荡。
他看了看一旁在摆弄着游戏头盔的舍友兼挚友，脸上浮现了一抹笑容。
也就只有这家伙，才会和他一起堕落打游戏。明明长着一张帅气的脸却用乱糟糟的头发掩盖，还只露出一只眼睛，莫名其妙的说着这是邪王真眼，凡人见不得。
其他的两个人虽然有时候也和他们一起开黑一起玩，但终究掩盖不了他们现充的本质，他们不是一路人。
“喂！韩龙，你在瞎研究什么呢？弄坏了怎么办？”莫云出声说道。
“这个头盔蕴含着无穷的伟力，但只要我展现出这只邪王真眼！世间万物都无所遁形！”韩龙这样回应道，同时还撩起了挡住右眼的头发，露出的眼睛其实和左眼一般无二。
“说人话。”莫云淡淡的道。
“我在看这玩意儿有没有危险。”韩龙摊了摊手说道。韩龙虽然有时候有点中二，但也不是中二得太过彻底。因此对于莫云那淡漠的，对于真正的中二少年来说带刺的话语并不在意。
“结果呢？”莫云又问道。
“暂时没有发现，至少这玩意儿一旦断电了就不会运作了，应该不会出现小说里那种把人脑子烤坏的情况。”
“这样啊，那就好。”莫云稍稍安心的回应道。
几年前的一篇网络小说，同样是描写的虚拟实境游戏，甚至还进行了动漫化，也因此这部小说变得几乎是二次元人家喻户晓的东西。
那部小说里，游戏变成了死亡游戏，游戏中死亡，现实里头盔就会将人的脑子烤焦！
因此莫云和韩龙两个人都有点害怕同样的事情发生在现实里。
嘛，和他们有着同样担心的人其实也不少吧，甚至官方都出面辟谣过，这绝对不是那本小说所描述的那种游戏。
其实就算真的是那种游戏，身为游戏宅的他们对于跨时代的虚拟实境游戏也是无法拒绝的吧，哪怕是真的会死，他们也会义无反顾的进入这款游戏，就好比朝闻道，夕死足矣！
两人紧接着又讨论了一番游戏的情报，为即将到来的开服欢声庆贺！
游戏开服是在中午十二点半，很好的照顾了一番上班族，毕竟对于社畜来说十二点下班，半小时吃饭已经是绰绰有余。
为此，莫云和韩龙早早的去食堂吃了午饭，正好下午没课。可以好好的玩一下午了！
十二点二十五分，两人躺在各自床上带好了游戏头盔，激动的等待着开服到来！
终于随着眼前的数字跳动，开服倒计时变为了零！
莫云深吸了一口气，说出了启动口令，“链接开始！”
随着口令的输入，莫云只觉得眼前一暗，大脑发出的电波开始被头盔截留，同时电讯号也开始转变为脑波传递给大脑，莫云又重新“看到”了东西！
随着一段充满了电子符文方块的穿梭，莫云来到了一个空旷的空间，一个好听的女声说道：“欢迎来到至真之域，请创建您的角色。”
随即在莫云的眼前各类种族在他的面前闪动，人族、半精灵、半兽人、半龙人、半矮人……等等零零总总的十几个种族，稍稍需要注意的是，除了人族的血统是纯正的之外，其他的种族皆是混血，并且是和人的混血！
同时，莫云还发现，这游戏居然可以玩女号？！！
这实在是……太棒了吧！可能是虚拟实境游戏才出来吧，这方面并没有做好，因此，莫云毫不犹豫的点了♀符号。
这时系统弹出了警告，“检测您的性别为男性，确认选择女性吗？”
莫云点了确认，系统再次弹了一次，莫云又点了一次，总共点了三次之后，系统才算做罢。
既然选择了女性角色，那么再跑去玩大剑抡锤子什么的是不是不太好？于是法师什么的职业就成了莫云心仪的职业，映像中精灵总是比较会玩法术的，于是莫云在种族一栏选择了半精灵。虽然只有一半，但也是精灵不是么？
随即系统开始扫描莫云的长相创建角色，啧啧，都说精灵族美美美，可这扫描出来的角色，差点没把莫云自己送走，这就是他的样子作为女性的相貌？
于是莫云又切换回男性，好么，帅得一匹好吧！
莫云不由得摸起了自己的下巴，这……难道系统是想以此来打消他玩女号的心思？
正常人的话其实到这里估计就不会再换回去了，毕竟现实里的恶心肥仔出于猎奇心思想玩玩美少女账号，结果美少女是以他自己为蓝本的，差点没把自己丑哭送走。然后发现正常的男号几乎是经过了超级ps的，帅炸了的感觉，那么基本上玩女号的心思都打消了吧。
偏偏莫云不是正常人啊，他女装起来可是许多女孩都自愧不如的好吧！可恶的系统竟敢丑化他，他要和它斗到底！
于是莫云又切换回♀，然后开始了捏人，作为一个老绅士，捏脸游戏玩得老多了，因此在至真之域里捏脸可以说是手到擒来。
莫云这里弄弄那里弄弄，总算是将丑到可以去催吐的女角色给弄成了普通的模样。
随后莫云继续努力捏脸，不求能捏得有他女装时漂亮至少也得入目惊艳吧。
接下来的几小时里，莫云就在各种微调中度过了，当终于捏脸完成，莫云才开始调整身材，要稍微矮小一点才可爱，要稍微大一点才够胸猛，头发是墨绿色的，眼睛是淡金色的，耳朵则是半精灵特有的尖短状。
终于设定完成，也进入了创建角色最后一项，莫云想了想，输入了自己的名字谐音“墨韵”
一切准备就绪，只待进入游戏了，但这时系统再次弹出了提醒，“您真的要以这幅样子进入游戏么，建议您先体验一番，身体和现实身体出入太大会造成极端的别扭与不适感。”
莫云便依照着系统所言先体验了一番，进入墨韵的视角，首先，莫云感觉到的便是身高矮了一截，其次则是胸前多了两坨坠物。
普通人也许会觉得很不舒服，但是墨韵走了两步，觉得也没差，他女装时用的假胸比这还大呢，若不是为了整体的美感，他一定会把墨韵的也弄大一些。
随后墨韵又开口了，说话是莫云的男声，听起来很是别扭，墨韵微微一笑，原来如此，只听她轻轻的咳嗽了几声找准声线，声音就变成了脆如黄鹂的女声。
随后，墨韵点击了确认进入游戏的按钮。
系统浮现了几个省略号，最终打出了几个字：“祝您游戏愉快！”



第二章 初次战斗

初始台地，代表着复苏的石柱发出一阵光辉，随即只身着一身简陋的麻布白裙子的墨韵就出现在了原地。
感受着和煦的威风，蓝蓝的天空和充满中世纪格调的小镇，墨韵忍不住开怀大笑！
这一笑，顿时将周围原本见着是美女想围上来的色批们吓了回去。
“靠，原来是人妖号！吓死老子了，但是他怎么弄得那么漂亮的？我的那个看一眼我就差点吐了。”
“是啊，是啊，太踏马恶心了，不过居然真的有在这种游戏还玩女号的，太恐怖了！”
同样身着简陋的的麻布衣服的新人玩家这样说道。对于墨韵这般真正的强者他们选择了敬而远之，或许墨韵不开口还有的一看。
墨韵并没有管这些人，而是直接开始在好友栏搜索韩龙的名字“龙之勇者”在进入游戏之前韩龙是这样说的，也不知道这个id被其他人注册了没有。
墨韵忐忑的发送了好友审请，不一会儿系统显示“您的好友申请已通过，龙之勇者已经是您的好友了，快来和他一起欢快的冒险吧！”
随即龙之勇者发来了一项信息，“莫云？”
知道真名，那大概就八九不离十的是韩龙了，但也不排除打错字的可能性。墨韵也发消息问道：“韩龙？”
接着消息回应道：“嗯，你在什么地方，我们一起去打怪吧，这游戏太难玩了。（兄弟非常恐怖nanoda）”
“我还在初始小镇呢。”墨韵这样回复道。
“那你快出来，我在城镇门口等你。”龙之勇者回复道。
随即两人前往小镇门口汇合，当见面的时候，墨韵一眼就认出了经过高端ps的韩龙，而韩龙则犹豫了一下才喊出了莫云的名字。
两人相认，随即踏上打怪之旅，城镇门口人太多，不便说有些东西，等到离小镇一段距离后，韩龙直接爆了句粗口，道：“你这怎么弄的？”
“还能怎么弄，常规操作~！”墨韵撩了一下发丝说道。
“卧槽，大哥，你能别说话么？你不说话我还能把你当人看。”韩龙做出了拜托的姿势说道。
墨韵有些微恼，开始轻咳几声，道：“这样呢？”清脆如黄鹂的声线配上略显可爱的身姿，简直魅力四射好吧！
“给跪了，大哥牛匹！小弟甘拜下风。”韩龙五体投地的说道。
“哼~这可是女装的极致体验，我现在真是嗨到不行啊！”墨韵脸上涌现激动的潮红说道。
韩龙无fack说，对于舍友的这个爱好，他既不赞同也不反对，只要别恶心到他就好了。
不过……现实里女装加伪音本就比女孩子都更有魅力几番的舍友，现在玩的女号加伪音，唯一的缺陷都被抹消，舍友到底算男的女的？
嘛，总之对他来说是没什么意义的，反正他只要一想到莫云就没了任何兴趣。不管怎么变，那人的心始终都是个爷们啊！
“对了，之前你说这游戏很难玩，到底有多难啊？”墨韵开口问道。
“等会你就知道了。”韩龙这般说道，然后递给了墨韵一截树枝。
“这是干嘛？”墨韵不解的问道，随即墨韵发现树枝自动的装备在了武器栏里。
“这玩意就是武器？”看着面板上仅仅只有2点攻击力的树枝，墨韵相当不解的问道。
“是的。”韩龙说道。
“就没有什么新手大礼包之类的东西吗？”墨韵问道。
“哪里会有那些东西哦，这游戏根本不需要那些东西来吸引人气啊。”韩龙说道。
“也是……”墨韵叹了口气回应道，需要注意的是，从韩龙吐槽了她的声音后，她就一直用的女声。
作为第一款跨时代的虚拟实境网游，仅仅是这个名头就足以吸引成千上万的玩家，根本不缺人啊。
随后墨韵又看了看自己的属性，一开始的属性都很平均，除了气血，魔力以及耐力是12 点，其他的力量、体质、敏捷、精神都是很平均的6点。
在头顶上，代表着生命值的三颗心正红彤彤的亮着，周围还有一圈淡淡的代表着魔力的蓝色。魔力可以自动回复，但生命值却不会。
并且其他的地方还有着饱腹度，口渴度，以及生理需求度的状态栏显示。
也就是说这游戏还需要你吃东西，喝水，以及排泄等等一系列的生理活动，这……真的真实得不能再真实了。难怪天狱公司会宣传这是玩家的第二世界，但是如此真实，难道不害怕会引起现实虚拟混淆综合症么？
这些东西暂时抛开不提，这个游戏，确实真实到了几乎百分百的地步。
走了一段路程，两个人也来到了一处怪物营地，是一种叫做哥布林的怪物，和传统的网游里叫做哥布林的家伙挺像的。
总共有三只，它们正围在篝火边怪叫着跳着奇怪的舞蹈。
韩龙紧了紧手里的树枝，现在二打三，总算是没有之前那么被动了。
在墨韵没有到来之前，他一人独闯营地，差点就被打死了，当时那种疼痛，是他这辈子都没经历过的！
“小心点，这不是回合制游戏，注意躲避，被这些怪物打到了可是很疼的！”韩龙出声提醒道。
随即一马当先，拿着树枝就冲了出去！
“呔！吃你爷爷一棒！”韩龙一个跳斩，袭向了载歌载舞的哥布林！墨韵也紧随其后，两人一前一后对怪物展开了包夹。
三只哥布林发现敌人来袭，其中一只抓起了一旁的木棒，在火上点燃，怪叫着冲了过来。
“小心，点燃了的木棒威力更大！一棒子就是一半血！”韩龙叫道。同时拿起树枝攻向了另外两个手无寸铁的哥布林。
刷刷刷~！韩龙挥舞树枝，而哥布林则举着不算锋利的爪子往他身上抓，一爪子大概会扣掉半颗心的样子。
韩龙接连挥动树枝，四下之后，系统陡然提示他，随处可见的树枝要坏掉了。
韩龙没有管顾太多，最后一下击打在哥布林的身上，产生暴击的同时，树枝同样化为碎片消失不见，而哥布林则躺在了地上，同样化为了数据状的碎片消失不见，只留下了一些牙齿和内脏。
还有两只怪物，韩龙继续掏出一根树枝，此刻他的血量只剩下了最后一颗心，系统在闪着红光提示着他危险。
他从容不迫的掏出一个烤得焦黑的苹果吃下，回复了一颗心。然后继续打怪。
而另一边，墨韵被拿着木棒的哥布林追得到处跑，虽然血还剩下一半，但是墨韵只敢逃跑，因为她刚刚就挨了一棒子然后就掉了一半血下去！
并且那一棒几乎疼得她眼前发黑，简直是前所未见的恐怖疼痛！
跑了大半天突然哥布林手上的木棒消失了，没错，这是被火烧没了！
见此，墨韵终于发动了反击，她打了哥布林两下，哥布林回击了她一下，她还剩下最后一颗心，哥布林则还有五分之三左右的血量。
最终在哥布林即将挥出第三爪的时候，墨韵首先挥出第五下，抢先一步打死了哥布林。
终于消灭了怪物，墨韵累得瘫倒在地，只剩下半格血的心闪着危急的红光。
这游戏果真太难了！但也正是这样才有趣不是么？仅仅三只小怪都这么强大！想着这些，墨韵脸上露出了仿佛找到一生挚爱的满足表情。



第三章 开放的游戏世界


“怎么样？我说过了，很有意思的吧！”韩龙走过问道。
“嗯嗯~！”，墨韵眼里闪着星星，闪亮的说道：“这真的太棒了，简直是理想中的完美游戏啊！”
“只是有一点，这些怪物打得也太痛辣~按理来说应该会有痛觉屏蔽系统之类的东西在吧，我们的痛觉现在应该是一比一还原的。”墨韵说着自己的不满道。
“之前我就研究过了，但是没有找到有关的设置。”韩龙摊了摊手说道。
随后韩龙又递给了墨韵几个烤苹果，道：“吃了吧，可以回血和提高饱腹度，饱腹度太低的话整体属性都会下降的。”
墨韵一边接过苹果一边回应道：“果然如此，我就说饱腹度有什么用来着，原来是这个作用。”
“哈哈，我之前忙着打怪的时候没注意这个系统，差点就被饿死了，幸好当时找到了一颗苹果树。”韩龙摸着脑袋，哈哈笑着说道。
“啊呜~……呸呸！怎么这么难吃啊！”墨韵咬了一口苹果，直接就吐了出来。
“喂喂！这可是我好不容易找到的苹果啊，你居然吐出来了！”韩龙生气的说道。
“啊哈哈……太难吃了嘛，谁知道这个味觉模拟这么真实。”墨韵打着哈哈讪笑着说道。
随即她查看了一下这个烤苹果的属性，嗯……搞砸的烤苹果，恢复血量3，饱腹度10%。然后她又看了看其他的，烤焦的烤苹果，恢复血量4，饱腹度15%，还有一个也是搞砸的烤苹果。
“额……”墨韵微微无语。
“嘛，为了恢复血量，难吃就难吃一点吧，生吃可是只有两点血量恢复的。”韩龙说道。
“这已经不是难吃一点的程度了呀喂~！”墨韵的脑门上冒出一滴冷汗说道。
虽是这样说，但墨韵还是忍着味觉的折磨将搞砸的烤苹果给吃了下去，然后是烤焦的苹果，味道比像焦炭一样的坏苹果好多了，但同样难吃。不过得益于此，墨韵的血量也再次恢复为满值。
血量恢复，两人也开始打扫战场，也就是一些怪物掉落罢了，两人捡到了三个哥布林的牙齿和内脏，还有五个金币除此之外别无他物。
“这……好穷啊！”墨韵犀利的吐槽道。
“等等，这里还有个宝箱！”韩龙在哥布林简陋的帐篷里叫道。
墨韵急忙挤了过去，狭窄的帐篷里，两人满怀激动的打开了宝箱，随着打开宝箱的金光绽放，两人开出了一块哥布林木盾，以及五个金币。
这下子加上宝箱里的收获，也勉强算值了。
清理完战场后，墨韵开始查看起自身的属性，在角色经验那里却一点都没动！
这是怎么回事？她明明打死了一只怪物来着的！
随即墨韵将自己的疑惑问了出来，韩龙道：“嗨~我还以为是什么呢，这个游戏杀死怪物是没有经验的！你看看角色能力的详细面板上就知道了。”
墨韵听韩龙的话打开了详细能力面板，只见上面罗列了各种各样的武器以及护甲乃至于魔法的熟练度，而在单手武器的那一栏，是唯一比其他一栏多出一些经验的。
“居然是这种模式么？”墨韵了然的说道。
“没错，就是这种提升技能熟练度的模式，技能等级提升才会提高角色的等级，顺带一提，我的单手武器技能已经五级了！很快就能将角色等级提升至2级了。”韩龙有些骄傲的说道。
“可以，输出就交给你了，我负责打酱油呐喊加油。”墨韵调笑的说道。
“别，你不出力这游戏没法玩，之前没有你在，我差点被这些哥布林打死！”韩龙急忙摆着手说道。
之后两人继续开始探索这个游戏的世界，墨韵之前的树枝已经坏掉了，韩龙又给了墨韵一根，随后两人就在树林里探索。
由于游戏初开，而且每个初始城镇的玩家都不多，所以在这片比蓝星大上不少的世界里，人群并不密集。因此这片树林几乎到处都是未经探索的宝地。
只要不是太细，树都是可以攀爬的，一些大树上还有鸟蛋，这是墨韵首先发现的。然后树下会有蘑菇，草地里会有红薯，萝卜，等等素材，即便是随手拔起来的小草，也有不同的作用，比如拿来喂马什么的，果真是无比自由的开放世界。
并且由于全真的模拟度，两人就几乎像是在现实世界探险一样，特别有意思！
这期间，墨韵也捡到了不少的树枝，拾取了四根之后，墨韵就没再拾取了。
一番探索之后，韩龙带着墨韵回到了一处篝火旁边，那里有有一位正在烤苹果的老人，见到韩龙，老人开口说道：“哦，年轻人，你回来啦，我要的东西你带来了么？”
“当然！只要有我龙之勇者出马，就没有搞不定的事情！”韩龙嚣张的说道，随即掏出了三个哥布林的内脏。
“嚯嚯嚯，确实收到了，那么老夫也给你应有的奖励吧！”老人这般说道，随后给了韩龙一把斧头，和一些自由经验，以及两个烤苹果。
“这是任务NPC？”见韩龙完成了任务，墨韵这样问道。
“嗯，而且我还有重大发现！完成任务可以获得技能经验，可以随意分配到技能上！”韩龙说道。然后调出面板进行了一番操作，随即只见韩龙身上金光一闪，升到了二级！
“怎么样？”墨韵好奇的问道。
“除了自动提升的一点属性外，升级后还有五点自由属性以及一个技能点，可以用来学习特殊技能。”韩龙这般说道。
“听起来很不错的样子，我也想快点升级啊！”墨韵羡慕的说道。
这时，只听老人继续说道：“年轻人，要是你还有空，可以再帮我消灭这些烦人的怪物，虽然奖励没之前好了，但应有的奖励还是不会差你的。”
这居然是可以重复接取的任务，韩龙急忙点了确定。
而墨韵也跟着问道：“老人家，我可以也来帮忙么？”
“嚯嚯嚯，当然可以，第一次帮助老夫的人，老夫都会有礼物相送哦！”老人这样说道。
于是墨韵也接下了消灭哥布林的任务。



第四章 多样的攻击方式


任务内容：帮助篝火老人捣毁附近的哥布林营地，并将捣毁的证据哥布林的内脏交给老人。
任务奖励：老人的馈赠。
墨韵看了看面板，发现对这个任务的描述就只有这么寥寥几字，任务的奖励也很模糊。
不过有了韩龙的经验在，老人的馈赠应该就是一把初始的武器吧。
接下了任务，墨韵和韩龙并没有忙着去完成，而是在篝火边坐了下来，准备起回复物品，之前的探索中，两人找到了不少素材，都可以拿来烤一烤，让道具的回复量更高一些。
韩龙首先来了个示范，只要将要烤的东西放在火边，然后看准时机取出来即可。
只见韩龙从背包里取出一个苹果，放在了火边，随后就看着原本红彤彤充满了生气的苹果慢慢变得焦黑，见此韩龙当即立断，将苹果拿了出来。看了看评价，烤焦的苹果，韩龙显得有些泄气。
“嚯嚯嚯~时机是很重要的哦，年轻人。”老人在一边抚摸着胡子说道，同时亲自示范了一番，比起焦黑的苹果，老人手中的苹果就好看了许多，原来烤苹果也是这位老人教的。
墨韵看了韩龙和老人的示范，自己也开始尝试，她将苹果放到火边，看着它的颜色慢慢变暗，然后迅速的将其取了出来！一声悦耳的成功提示音在墨韵的耳边响起，她得到了一个烤苹果。
“嗯，做的不错，年轻人！”老人夸奖的说道。
“谢谢。”墨韵回答道，老人的各种反应让墨韵下意识的道了谢，因为感觉就像真人一样。当感谢完，墨韵才后知后觉的在心里激动的叫着：“太棒了，如此高程度的智能，这个游戏太棒了！”
见墨韵第一次就烤出了只有老人给的奖励里才有的烤苹果，韩龙直呼牛啤！随后也不服输的继续烤，然而结果差强人意，十几个苹果烤完，韩龙愣是没有烤出一个烤苹果来，全是烤焦的和搞砸的。
而墨韵则全是烤苹果，甚至还烤出了一个美味的烤苹果，那个苹果上看起来就闪着莫名的光辉，回复量也达到了六点。比起生食的两点回复，足足是它的三倍！
修整完毕墨韵也就准备去完成老人的任务了，招呼上韩龙两人再次踏入了树林中。
离开前，老人对着二人说道：“这个世界很危险，不要死了哦，年轻人哟！”
墨韵只道了声谢谢，真是个好心的NPC，他恐怕不知道他们是玩家，可以复活的吧，不过就算是给他说这些，他也听被不懂的。
再次进入探险之旅，韩龙将得到的盾牌和斧头都装备上了，因为那个哥布林营地和宝箱都是韩龙发现的，所以木盾就归了韩龙，而墨韵则拿了五个金币。
闲暇之余，韩龙抽调了一下斧头和盾牌的属性。
哥布林木盾：防御：4，耐久：10，装备需求力量：4
砍柴斧：攻击：3，耐久：10，装备需求力量：7
刚好，韩龙升级后的力量达到了七点，所以他顺利的拿上了斧头。但是问题又来了，砍柴斧是双手武器，韩龙持盾的时候就无法拿斧头，拿斧头的时候就无法持盾。没办法，韩龙只好将木盾借给了墨韵。
墨韵一手拿着木盾，一手握着树枝，脸上多出了一丝无奈，她明明是想玩法师的好吗？现在却玩成了战士，什么时候才能学到魔法啊。
但是在厚实的木盾之后，墨韵又感觉到了几分的踏实和安心。
两人在树林里摸索不久，再次遇上了一个怪物营地，总共有四只，一人两只应当不难对付，于是二人直接冲了上去！
“咕啊~！”发现有敌人来袭，哥布林们都被吓了一跳，它们迅速的做出反应，抄起放在一边的武器就迎接向墨韵和韩龙两个莽夫。
墨韵举着盾，挡在了前面，没办法，谁叫她现在勉强算是盾卫呢。
“笃笃~”只听两声闷响，哥布林的攻击都砸在了盾牌上，而墨韵惊讶的发现自己一滴血也没少！
这也太棒了，于是墨韵一手盾，一手树枝，在哥布林的攻击间隔出手，你来我回的打着。好好一个即时游戏，愣是给她玩成了回合制。
韩龙则趁着墨韵吸引了两个拿着木棒和长矛的哥布林的注意的时候，拿着斧头砍向了另外两只手无寸铁的哥布林，双手武器使用起来比起单手武器难免要笨重一些，但是却有另外的攻击方式，只见韩龙直接抡起了砍柴斧开始了大风车转圈圈，只是可惜韩龙的耐力不够，只转了两圈半就停了下来。
但即便如此，两只哥布林也都成了残血，韩龙一边忍受着耐力耗尽的虚弱无力感，一边走位躲避这两只哥布林的攻击，等待着耐力的回复。
在休息好之后，韩龙直接两斧子将其送回了老家。
消灭了这两只，韩龙皱着眉吃了两个像焦炭一样的搞砸的烤苹果回复了血量，然后才去帮助墨韵。
而见着韩龙过来，墨韵眼中也充满了欣喜，要是韩龙再不过来，两人恐怕就要团灭了。
因为系统正焦急的闪着提示，哥布林的木盾快要坏掉了，墨韵在紧张之余看了看耐久，只剩下两点了，再抵挡两次攻击盾牌就没了。
两人合力夹击了哥布林，韩龙过来就是一个大风车，直接转死了拿木棒子的那个，随后就只剩下了拿长矛的。
因为拿长矛的站得远，墨韵刚刚一直都没攻击到它。
此刻墨韵和韩龙都是满血，而长矛哥布林则只剩下了小半血量，消灭掉它只是时间问题。
然而当两人都认为小菜一碟之际。长矛哥布林好好的给两人上了一课，那便是任何时候都不要小瞧对手。
因为两人都是短兵，而墨韵的木盾再挡一下攻击就坏了，所以上演的一幕就是，韩龙跳起来砍过去，然后被哥布林戳飞了回来，直接掉了3点血。
墨韵想走过去，结果也是同样，被连续打中了四下掉了8点血，直接被哥布林戳飞了。
两人从地上爬起来，一边吃苹果一边怀疑人生，没想到最后一只居然这么难搞。
最后，两人还是采用了前后包夹的形式，由墨韵吸引火力，然后韩龙从后面过去，两斧子砍死拿长矛的哥布林，这才解决了难题。



第五章 副职业


好不容易解决了怪物，墨韵和韩龙都松了一口气，稍稍休息一下后，两人便开始打扫起战场来，首先是必定会掉落的哥布林牙齿和内脏各4个，然后是若干金币，随后就是两只哥布林掉落的武器了。
首先是哥布林木棒：攻击4，耐久10，装备需求力量：4
然后是木矛：攻击2，耐久10，装备需求力量：2
由于韩龙的砍柴斧在经过这样一系列的激战后耐久已经接近极限了，因此两把武器两人一人一把。韩龙选择了攻击力只有二的木矛，墨韵则拿了攻击力4的木棒，为此墨韵还觉得韩龙有些吃亏，因此少要了两枚金币。
在上一个营地里两人发现了宝箱，想着这个营地是不是也会有宝箱在，于是二人搜索一番，果真在哥布林简陋的帐篷里发现了一个宝箱，两人满怀欣喜的打开了宝箱，开出了十支箭矢和几个金币。
这，他们连弓都没有开出箭矢有什么用？
老人交托的任务完成，两人也可以回去复命了，没了打怪需求，也就又可以悠哉悠哉的探索了。
之前没有武器，韩龙曾试过用手撸树，然后手都快疼死了也没砍倒一颗树，原本看着饱腹度之类的这些状态，韩龙还以为这游戏是那种撸树的生存游戏，然而事实证明并不是。
想着天狱公司宣传的啥都可以做的视频，又有了武器，韩龙自然就要再试试能不能砍树了，反正砍柴斧的耐久也不多了。
于是韩龙抡起斧头就砍向大树，坎~砍柴斧入木三分，看样子是可以砍倒的！
随即韩龙刷刷几下彻底砍倒了大树，大树倒地后自动变为了光溜溜的圆木，不过想想这是游戏世界，也不是不能接受。
砍倒的大树再砍下去会怎样呢？
抱着这样的念头，韩龙继续挥动斧头，最终原木变成了一块块粗细不均的木柴。
这……原本韩龙还以为会变成木棍之类的东西呢，看来想要这样来制作武器是不行了。
墨韵把韩龙砍出来的不均匀还扎手的木柴块拿在手里，吐槽道：“要是拿这个去打怪恐怕是伤人一千自损八百吧？”
墨韵调出了物品的信息，显示的东西让墨韵直接笑了出来。
只见面板上写着，砍得不均的木柴：因为砍柴人太过生疏的缘故，拿来烧火都嫌弃呢。
韩龙也同样看过了这个信息，有些恼怒的叫道：“不要笑啊，你来也做得不见多不好！”
“我来就我来！”墨韵接过斧子，瞄上了另一颗大树，但在动手之前，墨韵又发现了一旁的小树，于是墨韵直接一斧子砍在了小树上，得到的东西却让墨韵眼前一亮！
只见小树倒下后就变为了，木矛：攻击2，耐久10，装备力量需求：2。
好耶，这是发现财富密码了！墨韵欢喜的将这个发现告诉了韩龙，两人欢天喜地的开始四处找小树，最后总共砍倒了八颗才作罢。因为武器栏总共只能放下五把武器，为此两人还将之前找到的树枝都丢掉了。
当做完这一切的时候，韩龙却突然发现了一个问题，他的斧子，怎么还没碎？当他再次打开面板的时候发现斧子的耐久并没有减少，依旧还剩下两点。
 搞了半天，原来砍树是不消耗武器耐久的么，发现了这一点，韩龙和墨韵更高兴了，这意味着他们完全可以靠木矛打遍天下了。
弄完了装备，两人再次回到了老人那里，这时已经有其他的玩家在老人的旁边了，只见那人接取了任务，拿着树枝就兴冲冲的冲进了树林里，就像风儿一样~！
墨韵和韩龙都诧异的看了这人一眼，随后便回到了老人的身边。
“嚯嚯嚯~你们回来了啊，年轻人！”老人畅快的笑着说道。
“那么把奖励给你们吧！”老人紧接着说道。
“诶？”墨韵稍稍纳闷了一下，她还没选择提交任务啊！
不过既然NPC都说了，那墨韵也将三个哥布林内脏交给了老人，两人如同一手交钱一手交货的买卖一样，完成了任务交接。
韩龙也提交了任务，在后续接取的重复任务里，已经没有了摧毁营地的条件，只需要三个哥布林的内脏即可，在墨韵忙着捏人的时候，韩龙已经消灭过不少落单的哥布林了，因此也足够提交任务。
这也再次提醒了韩龙一下，于是他接着在面板上操作，又连续完成了三次重复任务。系统提示他：今日该任务已达上限。韩龙才算作罢。
总共四个奖励，韩龙得到了八个烤苹果，和一些自由技能经验。比起最初的任务奖励，后续的每次奖励没了斧头，经验奖励也少了四分之一。
接下来是墨韵的奖励，她打开礼包，得到了一口老旧的锅，一个老旧的水桶，两捆砍好的木柴，一个燧石，一些自由技能经验。
这……原本墨韵还以为老人会给一把初始武器，现在却是一口锅？这还怎么打怪啊，难道把桶戴头上，把锅当盾牌么？
这时老人说道：“年轻人，想学习如何烹饪么？”
在墨韵的面板上陡然出现了一行字：“拉尔想传授你烹饪技能，是否接受（提示：可就职副职业厨师）”
这……虽然还不太明白，但总之接受一定没坏处。于是墨韵点击了“是”
“嚯嚯嚯，很明智的选择，告诉我你的名字吧，孩子。”拉尔这样说道。
“我叫墨韵。”墨韵回答道。
“墨韵，嗯，很好听的名字，那么接下来就正式传授你如何烹饪吧。”拉尔这样说道。
韩龙在一旁惊讶的看着这一切的展开，小声问道：“喂，你做了什么？”
“我也不知道。”墨韵同样小声的回应道。
拉尔并没有在意两人的低声交谈，而是取出三根木棒搭了个架子，弄成了一个简易的挂钩，道：“首先，把我刚刚给你的锅挂在篝火上。”
“是。”墨韵回应道，然后取出老旧的锅挂在了篝火上。
随后拉尔便掏出两个苹果放入了锅中，加入了一些水，然后就看着苹果在锅中翻滚，不一会儿，新鲜出锅的一份慢炖水果就出现在了墨韵的面前。
墨韵查看了一下属性，慢炖水果：恢复血量10，饱腹度20%
看来煮与烤的区别就是烤只能烤一个食材，而煮可以放多个，这样就可以得到恢复量更高的菜肴了。



第六章 可怜的冒失鬼


“将要烹饪的素菜放入锅中，炖菜需要加入适量的水，炒菜则不用，按照口味加入调料，不加也可以，然后看准时机，整个烹饪过程也就完成了。你试着做一下给我看吧。”拉尔这样说道。
“好。”墨韵回应道。
“任何素材都是可以进行烹饪的，按照你自己的想法去做吧。”拉尔又补充道。
于是墨韵取出了一个苹果，一个萝卜，将其丢进了锅中，然后往锅中加入了适量的水，没有调味料，便就跳过了调味这一步骤，看着苹果和萝卜在锅中翻滚，墨韵静静的等待着时机。
估摸着刚刚好的时候，墨韵点击了完成按钮，一份慢炖蔬菜呈现在她的眼前。
墨韵查看了一下属性，慢炖蔬菜：恢复血量15，饱腹度35%。介绍：将蔬菜放进锅里慢火炖煮的家常菜肴。
恢复血量直接达到了15点，已经超出了血条的最大值。
萝卜生吃的恢复量为4点血，苹果的恢复量是2点血，将它们一起煮了之后恢复量达到了15点，比生吃多出了9点，看样子凡是烹饪成功的料理可以得到额外的1.5倍恢复量，大成功则是2倍额外恢复量，而没有成功的则只有1倍，完全搞砸的则是0.5 倍。
根据之前的信息，墨韵大致推算出了食物的恢复量。
看着墨韵成功烹饪出了菜肴，拉尔也很是高兴，夸奖了一句；“干得不错！”
墨韵也看到系统提示，“您已成功就职厨师职业，副职业技能熟练度开启。”
之后，墨韵把控好材料的恢复量，在不溢出恢复的同时将两人捡到的所有食材都烹饪成了恢复料理。
再加上韩龙可以无限砍小树得到木矛，这下子无论是武器还是血药，两人都可以肆无忌惮的消耗了。
拉尔这里，墨韵还剩下的两次重复任务没有完成，韩龙将哥布林的内脏匀了墨韵六个所以只剩下了两次。想着六只哥布林解决起来不需要太久，于是二人决定继续在这里刷，将拉尔的任务做完了再说。
在离开拉尔前，拉尔对着墨韵说道：“我的弟子哟，刚刚你们的同族冒冒失失的就冲进树林里去了，可以的话去帮帮他吧。顺带一提，小心，别死了哦！”
“好！”墨韵这般应道。
虽然没有接到任务提示，但既然是拉尔的拜托，那墨韵也不好推辞。于是墨韵和韩龙便沿着之前那人的大致方向找了过去。
两人在树林里前进，遇到了落单的哥布林就双矛齐出，每人三两下的就干掉一只，不要太轻松。若是长矛坏掉了便在树林里又砍一根，还能刷长柄武器技能熟练度，简直是一本万利的打法。
在打怪的途中，二人又发现了新的乐趣，手中的任何武器都是可以投掷的，同样哥布林也会拾取他们投掷出去的长矛来打他们。
若是快要坏掉的长矛就没有这个风险了，武器坏掉的同时不旦能产生暴击，还不会给对手送武器。
于是二人打得快坏的长矛就先留着，遇到哥布林后直接投掷出手，双双暴击之下再补上一矛就能带走一只。
在树林里探索不久后，两人也发现了先前那个冒失鬼的踪迹。只见在一处山崖下的哥布林营地外，一具身上插着两根箭簇的尸体正一动不动的躺在那里，看样子已经来晚了。
“玩家被击杀后尸体没有消失？”墨韵皱着眉说道。
“不知道，难道是那种跑尸复活的机制么？”韩龙这般回应道。
对于这个问题的猜测暂时先放在了一边，两人首先打量起这个营地的状况，总共有四只哥布林，但比起其他营地不同的是，这里有哥布林哨兵，在营地的边缘有一个简陋的高台，一只拿着木弓的哥布林正眺望着四周的动静。
墨韵看了看那个冒失鬼死的地方，额，很明显，他连营地都没能接近。
这时，墨韵和韩龙的位置距离营地已经很近了，简陋的高台上的哥布林已经发现了他们的踪迹，同时怪叫着传递着外地入侵的信号。
很快的，一只拎着木盾手拿木棒的哥布林就带着另一只手拿木棒的哥布林和啥都没有的哥布林出来了。
持盾的哥布林直直的迎接向了墨韵和韩龙，而拿木棒的哥布林则从侧面迂回着，最后一只则选择着绕后，而高台上的哥布林则架起了弓。
“卧槽！”看着这架势韩龙直接爆了声粗口，感觉这游戏难度直线上升。
两人没有选择进攻，而是拔腿就跑！墨韵在跑的同时还往身后望了望，发现那只没有武器的哥布林在经过那个冒失鬼的尸体的时候，把冒失鬼的树枝给捡了起来。
两人跑出了一段距离，直到耳边紧张刺激的战斗BGM消失后才松了一口气。
之前遇到的那些哥布林都没有这么智能，都是上来和他们硬碰硬的，突然发现会采取策略的哥布林还真吓了两人一跳。
两人重新摸索回哥布林哨兵的视线之外，考虑着击破这个营地的方法，首先要想的就是干掉那个哨兵！
两人打算一人一投矛直接将其打残，然后再迅速的冲上去了结它！
就在两人思考着这个计划的可行性的时候，突然一声撕心裂肺的救命声打破了沉寂，同时哥布林哨兵呼朋唤友的尖锐怪叫声也传入了两人的耳朵。
“救命啊！救命啊！我的妈呀~！”一名玩家哭喊着泪奔，屁股上还插着根箭镞，身后跟着三只持盾带棒的哥布林。
此人正是之前那个冒失鬼，这会儿他已经跑尸过来将自己复活了。
因为冒失鬼将哥布林往墨韵他们这边引了过来，没办法，墨韵和韩龙只好跑了出来，原本他们还打算先杀掉那个哨兵，现在看来是不行了。
正所谓柿子要挑软的捏，墨韵和韩龙首先将目标放在了拿木棒的那只哥布林身上，两人比了比手势，同时出手，两根长矛不分先后的击打在那只哥布林的身上，瞬间就将其打成了残血并击飞了出去。
韩龙掏出另一根长矛，对着墨韵说道，：“我去解决它，那只拿盾的你先缠住！”
“好。”墨韵无可奈何的应道，谁叫她持有木盾呢？
于是墨韵迅速的切换上木盾和木棒，攻击力和防御力都达到了四点，和拥有同样攻防的哥布林对峙起来。



第七章 踏碎星河


木盾的耐久并不多，而且经过了几小时的战斗之后，墨韵也渐渐的放开了胆子，不再像之前一样只敢躲在盾牌后面和哥布林换血。
之所以掏出盾牌只是为了更加保险，多习惯一些后自然就能发现，哥布林的攻击习惯其实很简单。
在持盾哥布林举着木棒砸下来的时候，墨韵轻轻的后跳，躲过了哥布林的攻击，随后趁着哥布林露出的破绽上前直接一棒子砸在了它的头顶！
顿时哥布林的血条就下去了一小半，在墨韵还想砸下第二棒子的时候，哥布林反应过来举盾挡住了墨韵的攻击。
同时哥布林哨兵的攻击也过来了，因为过于关注眼前这只哥布林的缘故，所以墨韵疏忽了一直静心瞄准的哥布林哨兵，这一箭直接射中了墨韵的肩膀，刹那间，墨韵发出了一声惨叫，钻心透骨的疼痛让墨韵连手里的木盾都没有拿稳，“哐当”一声掉在地上，同时血量也少了一颗心。
这时持盾的哥布林也没有放弃痛打水狗的机会，直接一棒子砸在了墨韵的身上，顿时血量再下一颗心，只剩下了最后一颗红心闪着警示的红光。
虽然受到的伤还很痛，但是再挨一下可就死定了！墨韵强忍着疼痛将木盾捡了起来，缩在了木盾的后面。同时对着韩龙爆粗口道：“你踏马快点！老子要挂了！”
这一声，是墨韵直接拿原声吼出来的，显然也是给墨韵疼到了极点。
见着好友一副狼狈的模样，韩龙也急忙加快了手上的动作，此刻他已经补掉了被打残的那只哥布林，捡起了它掉落的木棒向着另一只拿着树枝的哥布林冲去！
而那个屁股中箭的冒失鬼在看到这一幕后，也是有点怀疑人生，刚刚他听到了什么？一个大美女的嘴里蹦出了糙汉子的叫骂声？
此刻屁股上的疼痛远比不过内心万马齐奔的震撼，这游戏都有人玩女号，真踏马的狠啊！毕竟这不是第三人称的看美少女扭屁股，而是第一人称视角的游戏啊！怎么想的？
视线在转回墨韵这边，墨韵缩在盾后缓劲儿，同时吃掉了两个烤苹果将血量回满。她的手和身体依旧在微微抽搐，只因为这个游戏的痛觉太强了，达到了一比一的真实还原度，对于平日里连打架都不曾有过的学生来说，简直是地狱！
难怪一开始的哥布林们都没有武器，因为哥布林的爪击是痛感最轻微的攻击，但也有猫抓的那般火辣辣的疼痛。
而木棒木矛这一类的武器带来的疼痛感就上了一层楼，沉重的一击能令人眼前发黑！
再到了能入肉的兵器，那就真的是拿刀子在剜肉！没有麻醉，这样剧烈的疼痛实在是难以忍受。
这都是一步一步的在让玩家适应，但即便如此，墨韵也觉得恐怕这一比一的真实疼痛比例，会劝退不少的玩家！
好在这终归只是游戏，在墨韵的血量回满之后，疼痛也在慢慢消失，射进肩膀里的箭矢也渐渐变得透明消失不见。
在这期间，由于身体剧痛带来的行动迟缓，木盾已经只剩下最后一点耐久了。
因为好友正陷入危机之中，韩龙直接和拿着树枝的哥布林换血打！韩龙的血量是12 点，哥布林的血量是10点，木棒的攻击力是4，树枝的攻击力是2。正常攻速下，人的攻速是哥布林的两倍，因此韩龙三棒子带走了哥布林，而哥布林只打掉了韩龙一颗心。
吃下一个搞砸的烤苹果恢复三点血量，韩龙切换出木矛，向着拿弓的哥布林哨兵冲去。他一边冲，一边喝道：“喂！傻*，看这边！”
哥布林哨兵发现有人直接冲它而来，调转目标将弓瞄准了韩龙，而韩龙也举着长矛做出了投掷的准备。
“嗖~！”一道箭矢急速射来，但韩龙全神贯注之下，这一箭被轻松躲过，随即韩龙扔出了木矛，打中了哥布林！
哥布林被打得一个趔趄，恼怒的继续拿弓瞄准着韩龙。韩龙则切出第二根木矛再次投掷了出去！
有了韩龙牵制住烦人的哥布林哨兵，墨韵也得以腾出手来，一对一的和持盾哥布林作着最后的较量。
这一次，墨韵主动进攻，接连出棒，可惜结果并不美好，被哥布林尽数格挡。
而且哥布林还趁着墨韵的攻击间隙，狠狠的锤了墨韵两棒子，一下打在了墨韵的身上，一下将墨韵的木盾打碎。
没了木盾，只剩下两颗心，墨韵往后一跳，取出木矛，开始蓄力。
蓄力需要耐力，长柄武器的蓄力攻击是四下连戳，最后一下可以击飞对方，而且蓄力攻击还有一个好处就是可以打断敌人的盾防姿态，之前的木矛哥布林曾对墨韵用过这招。
见着墨韵蓄力，哥布林紧了紧自己的盾牌，仿佛这样就能避免被打断防御一样。
而墨韵则毫不客气的直接出手，只听接连两下“笃笃~”声，随后就是到肉的打击声和哥布林的惨叫。
最后奋力一击，哥布林被打得高高飞起，加上之前已经损失的血量，哥布林只剩下了最后两点血。
正所谓趁他病要他命，蓄力连击后还不算完，墨韵摆出投掷的架势，将长矛掷出。哥布林才从地上爬起来，就哀叫一声变成数据碎片消失了。
墨韵捡起它掉落的木盾和木棒，前去支援韩龙。
这时，哥布林哨兵只剩下了4点血量，而韩龙剩下的三根长矛也投掷完了，他正想着把木棒也投掷出去的时候，墨韵赶了过来。
想着这哥布林先前的痛恨一击，墨韵心中怒火中烧，直接将手里拿着的木矛掷了出去，然后切出第二根，接着掷出！接连两根木矛命中，哥布林哨兵发出一声哀嚎，消失在数据碎片中。
战斗结束，先前的冒失鬼总算是跑了出来，直接抱住墨韵的大腿，痛哭流涕的说道：“大哥你们好牛匹啊，带带我吧！”
至于为何不抱韩龙的，额，即便这人内心是个糙汉子，但外表是美少女不就够了么？
墨韵被这个大型挂件吓了一跳，有些嫌弃的推开了冒失鬼，道：“别这样，我们也只是才玩这个游戏而已，大家一起玩就是了，没什么带不带的。”
冒失鬼一脸激动，道：“太好了，感谢大腿！我叫踏碎星河，你们呢？”
听到这个名字，墨韵不由得暗自捂脸，这些家伙的名字到底是怎么回事啊？就没有一点带入角色扮演的感觉吗？什么龙之勇者，踏碎星河什么的，真是没品位。
但即便这样，众人也还是自报了一下家门，算是互相认识了。



第八章 神创之地


虽然决定了带着踏碎星河一起玩耍，但是这场战斗里踏碎星河全程一直在看戏划水，因此战利品自然也没有他的份额。
不过好消息是尽管是墨韵韩龙摧毁的营地，但星河的任务里摧毁营地的要求也完成了。
顺便说一下，因为嫌弃踏碎星河的名字太长，所以墨韵他们便叫着简称星河了。而星河听着墨韵好听的女声，也有点怀疑之前是不是他幻听了，到底墨韵是男是女，他不敢说也不敢问，只能在角落里瑟瑟发抖。
看着墨韵两人四处搜刮的收获，星河小哥有些眼热。他们总共得到了一把木弓，两根木棒，以及一块木盾。之后又从宝箱里开出来了一件装备，再加上哥布林掉落的金币和素材，简直是大丰收。
看着星河眼热的样子，墨韵和韩龙也将木弓和那件装备的属性展现给了星河一观。
首先是木弓，名字一如之前命名方式，哥布林木弓：攻击4，耐久10，装备需求力量4。
其次则是墨韵和韩龙得到的第一件可以穿戴的防具，小布帽：防御3，耐久10，装备需求体质3。
至于装备的分配，木弓给了墨韵，毕竟是她打死的。木盾给了韩龙，算是之前那个木盾的补偿，然后两根木棒也给了韩龙，这样韩龙就可以一手木盾一手木棒，盾卫的工作就移交给韩龙了。算下来韩龙就拿了三件装备，于是帽子就给了墨韵。
分赃完毕，冒险之旅再度起航，由于星河的武器太过拉跨的缘故，两人分了星河两根木矛，这样就不至于还寒碜的拿着最开始捡到的树枝了。
知道星河也是在做他们这个任务，墨韵和韩龙原本还打算再带着星河去找一个营地摧毁掉，结果星河告诉他们，营地摧毁任务已经完成了。只需要凑足三个哥布林的内脏就可以交差了。
于是几人又改变了主意，就地在树林里搜寻落单的哥布林。
落单的哥布林比营地的哥布林好对付很多，基本上都是没有武器的。拿着树枝换血都可以搞定，就更不用说，现在墨韵一行人是三个，装备木棒木矛同时攻击，一轮就可以带走只有仅仅十点血的哥布林。
在快乐的围殴中，很快众人就凑齐了所有的材料，包括星河后续的4次重复任务的材料都有了。
几人的位置也来到了半山腰，恰好就在之前的营地的上方。
这时韩龙发现悬崖边有一个非常显眼的大圆石头，看着就让人生出一股把它推下去的冲动。
韩龙心中隐约浮现了一个念头，走到了大石头边，然后用力一推！
“轰隆隆~！”巨石陡然开始滚动，一下子就坠落山崖，被这动静吓了一跳的墨韵和星河急忙凑了过来，三个人在悬崖边探出脑袋，发现山下的哥布林营地已经被巨石夷为了平地。
“卧槽！还能这么玩儿？”韩龙震惊的看着自己制造出来的惨烈场景，想象了一下，若是哥布林们还在，那恐怕现在已经被压成了肉饼了。
“好像这样才是正确的游戏方式呢~”墨韵在一边说道。
“这……牛逼啊，这游戏！”星河已经想不到什么好说的了。
几人都深深震惊着游戏的这种天马行空一般的攻击方式，真的是你想做什么就做什么，理想中的游戏啊。
看到了这一幕，几人都对战斗方式有了新的理解，并不是无脑的冲上去莽才是唯一的战斗方式，也许还可以利用地形！
看过了被巨石碾压的营地，几人也打算回去交任务了，这时天色渐晚，一轮斜落的夕阳渐渐的落下，放射出最后的美丽又漂亮的橘红色晚霞。
游戏的时间与现实世界是一比一存在的，也就是说现实世界这会儿也到了晚上。这游戏太过好玩，一不注意就玩了一下午了。
点开系统的警示栏可以看到系统正提示着现实世界的身体状态不佳，看着美丽的晚霞，众人做着道别。
三人交换着好友，并约定吃了晚饭后再继续游戏。
在即将下线之际，韩龙开着玩笑说道：“这个时候要是找不到登出键，那乐子可就大了。”
“你别乱说啊，我可是被吓大的，经不起吓。”墨韵笑着开玩笑回应道，同时打开系统菜单寻找着登出按钮。
在看到它的那一刻，墨韵微微松了一口气，能登出游戏就好。
星河也应和了一句，“大佬的恶趣味。”
但就在众人点击下线按钮的时候，系统突然弹出了一个提示框！“对不起，您处于安全区外，暂时无法下线，请寻找安全的地点再次选择下线功能。”
这句话将众人都着实的吓了一跳，但幸好后面有补充只需要回到安全区域就可以下线了。于是三人急匆匆的往初始之镇赶去，毕竟安全区，通常来说都是城镇。
出了树林，路过拉尔老人的时候，墨韵等人便顺带的将任务给交了，星河的得到的礼包里开出一把砍柴斧，看样子似乎墨韵的那个奖励是特殊的。
而就在三人完成了任务后打算回镇子的时候，拉尔却出言说道：“这个时候了你们还想去什么地方？”
“我们要回镇子上去！”墨韵回应道，说实话，墨韵此刻并不想和拉尔废话太多，因为现实里她的肚子已经饿得咕咕叫了了，系统一直都在提示呢。
“夜晚的神创之地可是很危险的，还是呆在我这里度过这一晚吧，老朽这里还算安全的。”拉尔这样说道。不知什么时候，在拉尔的篝火边已经搭起了一个小小的帐篷。
“神创之地？”墨韵小声的叨念道。
“就是这片大陆的名字啦。”拉尔解释道。
“危险又是怎么回事？”韩龙问道。
“等会你们就知道了，不过老朽这里是安全的，那些家伙不会进来的，毕竟是神所设定的规则。”拉尔继续解释道。
拉尔的回答倒也不难理解，毕竟对于NPC来说，游戏的开发者的确可以称之为神，游戏内部的规则也是由他们设定的。
星河却抓住了拉尔一直在强调的他这里是安全的这一点，点开系统，惊喜的发现这里可以下线了！
于是他对着墨韵和韩龙说道：“大佬们，这NPC的意思是这里可以下线了。”
“哦，早说嘛，原来是这个意思啊。”这样回应之后，墨韵和韩龙也试着点击了下线按钮，结果真的可以！于是三人约好了等会继续，便相继退出了登陆。
几人不知道的是，在几人下线之后，他们的身体依旧停留在原地没有消失。拉尔看着软倒在地的三具植物人一样的躯体，微微摇了摇头，谁叫这里面有他的徒弟呢？
两个男的就算了，拉尔继续任由韩龙和星河的身体东倒西歪的倒在篝火边。但对自己遇到的这个很有天赋的徒弟，拉尔的嘴角勾起了一抹久违的慈祥微笑，比起那些职业的假笑，这个笑容才是拉尔由衷的微笑。
拉尔站起身来，稍稍撑直自己佝偻的腰杆，将墨韵抱起来，放到了帐篷里的床上，随即轻轻的为她掖好了被子。要是早知道此行会遇到徒弟，那他一定先在这里搭间小木屋。



第九章 危险的夜晚


现实世界，莫云缓缓的摘掉头盔，从床上坐了起来，刚刚从那个犹如真实世界的的游戏世界中脱离出来，他还有点朦胧，呆呆的看着眼前的一切。
韩龙也是同样的反应，两人静坐了一会才适应过来，这是完全潜入游戏不可避免的一点，在玩游戏前，两人就早已确认过这种情况，只是没想到会是这种脑瓜子懵懵的感觉而已。
“真是最棒的游戏了！”韩龙缓过劲儿来后说道。
“嗯，登上本年度最好玩的游戏排行榜第一完全是小意思。”莫云也跟着说道。
“但除此之外肯定还有些问题的，比如说游戏的疼痛程度，新手教程之类的，不经过内测就匆忙上线，这游戏果然还是仓促了。如果能把这些问题优化好，那就真的是款尽善尽美的游戏了。”莫云接着说道。
“疼痛感确实是个大问题啊，不瞒你说，我现在都感觉身上似乎有些幻痛，而且下线后的这种神情恍惚的症状，也比我预想中的要严重。希望游戏官方能尽快的优化好这个问题吧。”韩龙这样说道。
“暂时就不提这个了，先去吃饭吧，游戏里虽然吃了不少苹果，但那是游戏，现在肚子早就饿得咕咕叫了。”莫云说道。
“你说的没错，但是在这之前，你能先把你的声音换回来么？感觉很怪啊！”韩龙有些尴尬的说道。
“诶？”莫云微微一惊，才发现自己还是在用女声，他连忙咳嗽了几声调回声线，道：“这下行了吧？”
“走吧，去看看今晚食堂是些什么菜，要是不咋滴就到外面去吃吧。”韩龙带头说道。
他虽然有些小小的中二，但也会在意外界的看法，只是用头发遮挡住右眼的举动在外人看来也许就是有点特立独行罢了。但若是在外人面前一个男生发出的声音却是娇滴滴的女声的话，韩龙就觉得有点过于引人注目了。
大学一般都有好几个食堂，学生们一通常都会选择就近的食堂用餐，反正味道都相差不多。
今日的晚餐有番茄炒蛋，土豆烧牛肉，梅菜扣肉，炒青菜，卷芯菜炒肉，肉沫粉条，紫菜蛋花汤等。看起来味道还不错，于是莫云和韩龙便在食堂解决了晚餐。
食堂里用餐的人不是太多，在这种情况下，莫云和韩龙也遇到了同样在讨论着至真之域的同学。那几人就坐在他们的旁边，谈论着有趣的游戏经历。
同样在玩这款游戏，莫云和韩龙也忍不住的偷听着几人的谈话，其中大部分的内容都是怎样怎样的被怪物追着打了。
毕竟一开始的玩家都是没有武器的，也不是每个人都恰好捡到了树枝。
他们的谈话中，同样提到了怪物打得太痛了之类的话，但整个内容依旧是欢快欣喜的，并没有出现畏惧和害怕的情绪。看来怪物打人太痛也并没有想象中的那般劝退就是了。
当然，还有一点也可能是因为这些人都是男生的缘故吧，毕竟男孩子总是比女孩子更皮实些，同样的力道，男孩子不会哭的时候女孩子可能就已经哭了。
因为心系游戏，莫云和韩龙并没有耽误太多时间在吃饭上，两人迅速的吃完了一餐，返回寝室，再度进入了游戏。
伴随着一阵光怪陆离的穿梭，墨韵再次睁开了眼睛，发现自己竟然躺在床上，四周昏暗，明明她下线的时候不是在这里的。随着眼睛逐渐适应了昏暗的室内光线，墨韵发现这里竟是一个小帐篷，帐篷外有着橙红色的篝火在跳动，她摸索着起身，撩开帐篷的帘子，走了出去。
韩龙此刻也刚刚上线，他正呆坐在篝火前看着星河那如同玩偶一般静静躺着的身体，位置还是星河下线的地方，一动也没动。
拉尔则坐在篝火的另一边，依旧烤着他那烤不完的苹果。看着墨韵从帐篷里出来，道：“你醒了？夜晚的神创之地很无聊的，还是继续睡觉的好哦。”
墨韵没有回话，而是看到了星河的身体，她急忙凑过去，发现怎么叫都叫不醒他。
于是墨韵问道：“这是怎么回事？”
韩龙想了想，道：“我有一个猜测要证实一下。”
随即墨韵就看着韩龙的双眼慢慢的变得无神，缓缓的倒了下去。
看着这一幕，墨韵赶紧搭了把手，避免了韩龙直接倒地，同时紧张的问道：“你怎么了？”
但是却没有任何的回应，不过没过一会儿，韩龙又恢复了过来，问道：“怎么样？刚刚我的身体消失了没有？”
“没有哦，刚刚你突然就倒下去了！吓我一跳！”墨韵心有余悸的回应道。
“刚刚我下线了。”韩龙解释道。
“原来如此。”墨韵回应道。
但随即两人都抓住了关键点，那就是这个游戏下线后玩家的角色并不会消失，而是会像植物人一样留在原地。
难怪系统要求必须在安全区下线，不然在野外，恐怕醒来身体都成零件了。
这设定对比起传统的游戏来说就很新奇，当然，也很怪就是了。
研究透这一点后，另一个人也终于上线，星河从地上爬起来后发现两名大佬都在等着他了，连忙道了声抱歉。
墨韵和韩龙都表示没事，既然人员已经到齐，那么就可以出发去冒险了。
拉尔见众人一副不到黄河心不死的样子，只是提醒了一句：“年轻人们，既然你们非得去闯闯，那最好不要离开我的营地太远哦，否则会很麻烦的。”
墨韵等人应和了一声，随即便离开了老人的地盘。
刚刚从老人的营地离开，众人就发现原本静谧舒缓的背景音乐变为了紧张刺激的BGM。和战斗时的音效又有些不同，多了几分恐怖阴森之感觉。
“这……这什么鬼啊？”星河被突然的变化吓了一跳，结合昏暗的月色，他顿时感觉自己像是在玩恐怖游戏！
于是他赶忙往两个大佬身边凑，一副萌新瑟瑟发抖的模样。
墨韵看着仅仅是背景音效的转变就被吓得提心吊胆的星河，眼里充满了鄙视，道：“你一个大老爷们被点音乐吓成这样？”
“不是啊，你看这环境，到处都乌漆嘛黑的，还有那树林，感觉突然就会跳出什么怪物一样，再配上这音乐，能不怕吗？”星河解释道。
“额……”听了星河这么说，墨韵也生出了一股莫名的恐慌，但随即她又道：“怕啥，不就是个游戏嘛。”强行给自己打气一番。
“依照之前NPC一直在和我们说的晚上很危险，大不了就是夜晚的怪物会得到强化，就是不知道会变得有多强了。但是强才有挑战的乐趣啊！兄弟们都打起精神来！”韩龙这样说道，鼓励着有些退缩的队友。话是这样说，其实他心里也有些虚了。
有时候原本人是不怕的，但是当有人提到了之后，人便会忍不住的去想象，自然，也就害怕了。
这时，星河陡然感觉脚下似乎有什么异动，他害怕的开口问道：“你们……有没有感受到脚下有什么动静啊？”
“没……没有哇~！”墨韵也有点颤抖的回应道。
突然！韩龙感觉有什么东西抓住了他的脚踝，他强作镇定的道：“这个时候就不要再开什么玩笑了吧。”
“谁会在这个时候和你开玩笑啊！”墨韵惊恐的盯着韩龙的脚下说道。因为一只骨手正握着韩龙的脚踝。
星河也注意到了这一点，瞬间光速远离了韩龙的身边，明明之前还一个劲儿的往韩龙身边挤。
墨韵的反应虽然比不上星河，但同样迅速的远离了韩龙的身边。
看着两个人跑得比什么都快的样子，韩龙心中犹如一万只神兽奔腾而过，真就直接卖队友！
而这时骨手的真面目也终于显现了出来！只是哥布林而已。
没错，就是变成了骨头架子的哥布林罢了，之前只是因为气氛被营造得太过渗人，所以才令众人害怕。
当发现正主其实只是骷髅哥布林而已的时候，三人都松了一口气。
星河取出木矛，顿时大胆的道：“原来只是只小小的哥布林啊，看爷分分钟收拾了它！”之前的过程中，三人已经打过了不少哥布林，对于哥布林的能力，也算是勉强清楚了。
虽然只是哥布林，但却总共有三只，于是众人一人一只的分派完毕。
星河一木矛戳了上去，却发现骷髅哥布林并没有掉血，这也是理所当然的吧，毕竟都是骷髅了哪里还有血流？
但这样一来难道就打不死了吗？墨韵和韩龙也相继发现了这个问题，无论是木矛还是木棒，打在骷髅身上都没有造成任何伤害。
这时，星河面对的那只骷髅哥布林开始了反击！只见它虽然没有武器，却突然抡起了自己的胳膊开始甩动！不过片刻骷髅哥布林的手臂就舞动成了像电风扇一样的样子，在星河还在纳闷的时候，一道黑影以快到看不清的速度撞击在星河的面门！
“咚！”一道产生暴击的音效陡然产生，星河直接被击飞了出去！
队友状态栏的那一目，墨韵和韩龙发现星河的血量直接下降到了半颗星，闪着急促的危险红光。
这……一下10点血？谁能顶得住？难怪拉尔老人一直在说夜晚危险。
墨韵看了看那只攻击星河的骷髅哥布林，它的右手手掌消失不见，一只骨手正缓缓的从远处爬回来，那只骷髅将其捡了起来，重新装回了自己的右手。
“大……大车轮火箭飞拳？！！”见此，墨韵惊疑的说道。
这时无论是墨韵面对着的还是韩龙面对着的骷髅，都开始甩动手臂，见识了星河惨状的二人哪里还敢与之战斗，直接跑过去将处于倒地状态的星河拖起来就跑！
（这章三千字哒，亲亲们多吐吐槽吧，我喜欢看你们吐槽呢~爱你们！）



第十章 惩罚系统


“呼呼~”带着一个人，跑步带来的耐力消耗更剧，若是将耐力完全耗尽将会进入虚弱状态，因此墨韵和韩龙都不敢死命的跑到底，只能跑一会儿走一会儿。幸好他们离拉尔老人的营地距离并不远，没跑太久就重新进入了安全的区域。
进入安全区域后骷髅哥布林也放弃了追赶，在游荡了一会儿后钻入了地底。
墨韵和韩龙心有余悸的喘着粗气，星河则痛哭流涕的感谢着大佬们的救命之恩。
重新整理了一下仪态后，几人才回到了篝火的旁边，拉尔老人见着三人狼狈的模样嚯嚯一笑，道：“怎么样？不听老人言吃亏在眼前吧。”
墨韵等人都有些尴尬，不知如何回答的好。
尴尬沉默了半晌，韩龙才开口问道：“老伯，怎样才能打倒那些骷髅呢？”
“你问这个干什么？”拉尔有些诧异的问道。
“那些东西没什么管的必要，处理起来麻烦死了，晚上不出去就是了。”拉尔继续说道。
“但是被哥布林什么的追着打很没面子啊，就没有办法打回去吗？”墨韵插话道。
“嚯嚯嚯，年轻人就是好面子呐，那么给我五金币的话就告诉你们吧。”拉尔这样说道。
墨韵捅了捅韩龙，示意他给钱。韩龙捅了回去，道：“你的金币比我多，应该你给！”
就在两人争执的时候，星河掏出五金币把钱给了，笑着道：“总不能我一直拖后腿吧，我也是有用的。”
既然有人给了钱，拉尔也不会在意究竟是谁给的，于是他说道：“想要对付这些骷髅，首先要用强力的攻击将其打散架，然后破坏掉头颅中的灵魂之火就可以了。”
“原来如此，谢了老伯！”众人这样说道，随后兴冲冲的又跑去准备报一箭之仇了。
拉尔无语的看着这三个莽夫，破坏灵魂之火，你们知道怎样才能破坏掉灵魂之火吗？
拉尔揉了揉自己的脑门，新来的这些年轻人都这么……头脑简单四肢发达的吗？他已经做好了看着几人再次狼狈归来的场景。
另一边，三个人重新回到了野外，星河握着木矛，猛踩着地面，嚣张的叫道：“嘿，出来啊孙贼！”
似乎是嘲讽很有用，顿时从星河身边冒出了三只骷髅哥布林，将其团团围住！
尼玛啊，星河当场就差点吓尿了，急忙呼喊着大佬们救命！
墨韵和韩龙立马上前，一人拉走了一只骷髅哥布林，拉尔老人说了要使用强力的攻击才能打散骷髅，那么最简单的强力攻击便是蓄力了。
一时间三人纷纷蓄力出手，抢在骷髅哥布林甩出飞拳之前击中了骷髅哥布林。顿时，哗啦啦的响声一片，骷髅哥布林们全都散架了。
将其打散架之后，众人也总算看到了骷髅哥布林的血条，就在它们的脑袋上，只有仅仅的一点血，果然不论什么时候脑袋都是弱点呢。
散架的骷髅哥布林的各个部分都在颤动，想要拼接回原样。
赶在它们还原之前，众人的攻击落在了骷髅头上，他们的武器最低攻击都有二，想要打掉一点血还不简简单单。
然而事实再次打了三人的脸，攻击无效！
难道说还要用蓄力攻击吗？
想到就做，三人再次开始了蓄力，然而这时骷髅哥布林们已经重新组装好了身体，只余下一个脑袋没有装回去了，于是就看着骷髅哥布林对着自己的头颅招手，然后骷髅头便迅速的滚了过去，就像某被砍头的猴子一样。（头来~！）
众人的攻击唯有星河的长矛落到了实处，可蓄力攻击也没能破坏掉骷髅头，反而将其打飞给了它一个助力，迅速的回到了它本来的位置。
骷髅哥布林将安反的头颅拧了过来，随后开始甩动手臂，施展飞拳！
发现自己几人依旧杀不死骷髅哥布林的墨韵等人急忙逃跑，再次退回了安全区域。
一回到篝火旁边，韩龙便迫不及待的向着拉尔问道：“老伯，怎样才能破坏掉骷髅的灵魂之火呢？”
拉尔捻了捻自己的大胡子，也没有再拐弯抹角道：“需要特殊的武器，现在的你们是弄不到了所以现在的夜晚你们还是老实的待着睡大觉吧。”
得知了这一点后，众人满怀着的热情都被打消掉了，好不容易接受了晚上确实玩不了游戏之后，众人默默的选择了下线。
韩龙和星河这次学了乖，选择了坐下来再选择下线，而墨韵则依旧在拉尔的好意下使用了帐篷。
现实世界，莫云和韩龙摘掉了头盔，缓了缓后便适应了过来，其一是因为这次玩的时间不长，其二则是经历了一次后已经适应了一些。
恢复过来后，韩龙首先便有些气恼的说道：“那个NPC真的就和真人一样，居然还搞性别歧视！不过他要是知道你其实是个爷们，不知道他会怎么想。”
莫云脸上挂起了一丝尴尬，他能说他其实不喜欢被人叫爷们爷们么？道：“其实我也觉得他真的和真人差不多诶，你说有没有可能是游戏公司的内部员工？”
“可能是吧。”韩龙回应道。
随即韩龙又想到了什么道：“说起来这游戏这么真实，玩家下线后身体不会消失，你那个角色捏得那么漂亮，不会被那个老头图谋不轨吧？”
啊……这，莫云彻底无语了，道：“你想多了吧，要是真敢这么搞那还会有真女孩子进去玩么？身体有没有被动过手脚女孩可是很敏锐的！这种事被发现了可是会坐牢的，谁会想去蹲局子啊？”
“这倒也是哈，是我想岔了。”韩龙回应道。
夜还很长，离睡觉也还早，而心心念念的游戏又不能玩儿，韩龙和莫云都不知道该怎么打发时间。
本想玩玩之前那些游戏，可一对比之下，就完全没有了欲望。
闲着没事，两人逛起了游戏的论坛，虽然才开服了半日，但也爆出了许多料子。
比如说刚刚韩龙说道的猥亵女性的例子，某个男玩家因为对女性NPC出手，结果被女性NPC揍得鼻青脸肿还挨了系统的制裁，全NPC好感度降低，女性NPC好感度大降低。然后对同为玩家的女性出手的人则被系统的闪电电得外焦里嫩。
也就是说韩龙担心的事情完全是多余的。



第十一章 现充室友


逛着论坛，看着上面发布的一些有趣的评论，遇到好笑的还互相分享一下，不知不觉间就到了11点多，再过半小时寝室的门就要关了。寝室里还剩下两人没回来，估计是不会回来了。
但就在关门前的最后几分钟，突然在莫云他们的寝室外想起了敲门声，同时一道瓮声瓮气的声音传来，道：“小云云，给我开下门！”
莫云脸上闪过了一丝无奈，慢吞吞的从床上爬起来，给回来的人开了门。来人满身酒气的从外面回来，手上提了个外卖袋子。
他将外卖袋子递给了莫云，道：“给你们带的烧烤，味道还阔以。”
这人是莫云和韩龙的同班同学兼室友项冀，同时也是个现充。
莫云一边接袋子一边问道：“去啥地方野了？居然还舍得回来？”
项冀醉眯眯的道：“和高中那几个喝酒去了，感觉要死了。”
“那你不晓得少喝点？”莫云说道。
“没错，喝不了就别喝了，自己身体要紧。”床上躺着的韩龙也支起身来说道。
“不喝不行啊，这么多年兄弟了。”项冀无奈的回应道。
莫云耸了耸肩，道：“我不喜欢喝酒，你们这种交际我学不来。”
“不喜欢要学，出了社会好混些。”项冀说道。
“这倒是实话！”韩龙补充道。
“嗯，行了，你快点去睡觉吧，醉得不成样子了。”莫云这样说道，应下了醉鬼的话，对他来说，不喜欢的东西就是不喜欢，每个人都有每个人不同的生活方式。
“我先洗个澡再睡。”项冀说道，然后跑去了卫生间。
莫云颠了颠手里的袋子，看着韩龙问道：“吃点？”
“肯定啊，不然多浪费。”说着韩龙也穿着裤衩下了床，两人打开外卖盒子，有几串烤肉，几个烤馒头，一个烤茄子，还有两个烤鸡翅。除此之外还有一瓶啤酒，主要是为韩龙带的。不是太多，但也得二十几块才拿得下来。专门为他们带吃的，二十几块的心意已经不错了。
两人开始大快朵颐，因为莫云不喝酒，韩龙直接对瓶子吹了。
当项冀洗完澡出来的时候两人还没有吃完，于是莫云问道：“你还吃点不？”
“不了，肚子还涨得难受，而且我刷了牙了。”项冀回应道。随后他便上床去躺着了，还发出了一声舒坦的呻吟。
莫云和韩龙也赶紧的消灭掉了所有的食物，免得打扰项冀睡觉不是，不过吃了个宵夜，又得重新刷个牙了。
翌日，宿醉中醒来的项冀揉着还发昏的脑袋，首先便急急忙忙的去卫生间先放了个水。等到他回过神来的时候，发现已经九点多了，第一堂课已经上完了，现在已经是第二堂。
反正已经迟到了，于是他气定神闲的慢慢穿好了衣物，然后拿起课本，晃悠悠的往教室赶去。
第三堂课上课之前，项冀才挤到了莫云和韩龙身边，问道：“点名没有？”
“没有。”韩龙说道。
听到了这个消息后项冀才稍微舒缓了一下心情，然后又道：“亏我还给你们带吃的，你们早上上课不叫我！”
“想着你喝多了，就让你多睡一会儿，反正这老师一般不点名。”莫云解释道。
“行吧。”项冀这样回答道，算是揭过了这篇。
在三人这一排最里靠窗的位置，还有一个趴在桌子上睡觉的，项冀看了看他问道：“江伟啥时候来的？”
这人便是四人寝室中的最后一位了。
“早就来了，比我们还早，不过来了就一直在睡觉，说是昨晚和女朋友玩的很晚。”莫云解释道。
项冀一副了然的表情，随即静坐着等待着上课。
上课还没多久，项冀就有些坐不住了，他们这所大学不是什么名校，所以学风也不怎么样，绝大部分学生都是在考试前的最后几周临时突击，反正及格看两个分数，平时成绩和期末成绩。一般只要好好来上课都能及格。
于是当莫云还一本正经的听老师讲课的时候，韩龙捅了捅他，面无表情的道：“吃鸡。”同时项冀已经把静音的吃鸡画面展示给莫云看了。
莫云有些无语，前两节睡觉，来了的第三节又打游戏，你是来干嘛的？不过他也很自觉的打开了静音的吃鸡游戏。
莫云韩龙能和项冀江伟玩到一块的地方不多，其中之一便是这款吃鸡游戏，项冀和江伟都玩得不错，韩龙的技术也还可以，但墨韵很不擅长这种游戏，玩吃鸡仅仅只是为了陪着项冀他们玩。
因为即便是同一个寝室的室友，如果不经营，不寻找共同语言，那么关系也不会好到哪里去的。
项冀和江伟的交际圈很广，无论是和莫云韩龙这种偏宅的人还是和那些喜欢户外运动的人都玩得开。
这时，睡了一个早上的江伟也睡眼朦胧的醒来，揉了揉眼睛，小心翼翼的伸了个懒腰，拿出手机道：“加我一个！”
于是四人开黑进行游戏，体验了几把跳伞游戏，因为项冀和江伟喜欢刚枪，而那种地方基本上就是越猛的死得越快。莫云则更不用说了，很少能活着走出去。
玩了几把后也下课了，第三节下课是大课间，有半小时休息时间，几人也可以放出声音来玩了，之前都是玩的无声游戏。
玩着手游，莫云也试着将至真之域推荐给项冀和江伟，但可惜却被拒绝了。
他们不像韩龙和莫云，有那么多的时间去玩那种游戏，他们只适合拿这种几分钟，十几分钟就能玩一局的游戏消遣时间。
真是可惜，那样完美的幻想世界，原本只存在于想象中的世界却能亲眼见证的机会被他们放弃了。
不过想想也是，对于项冀和江伟来说，现实世界就已经很完美了，不需要再去虚拟的世界寻求存在感和慰藉。
尽管他们也玩游戏，也能和莫云韩龙相处得很好，但他们现充的本质却是无法改变的。
对他们来说游戏只是一种消遣的道具，而不是犹如韩龙和莫云一样，是喜欢的东西，是不可或缺的东西。



第十二章 拉尔的新委托


虽然是大课间，但是在打游戏玩得嗨的情况下，这半小时就过得很快了，莫云等人感觉没过多久就上课了。
但是上课对他们没有多大影响，他们把手机调成静音，继续开黑快乐，任由讲台上的老师将口水都说干了。
对于学生玩手机这件事，老师们有的管，有的不管，都已经是成年人了，自然得为自己的行为负责。学不学是学生们的事，教不教是老师们的事，日后出身社会了没有多大能力找不到工作，也不能回来怨恨老师。因为当初不学习，是学生们自己的选择。
一上午的课程就在欢快的开黑中收尾，寝室四人都在，于是四人便出去吃了，AA制。
下午已经没课了，晚上还有两节晚自习，因此下午的时间莫云和韩龙就可以回寝室玩至真之域了。
简单的下了个三菜一汤的馆子，均分下来一人也就十来块，吃的还比十来块的盖饭好很多，众人都是心满意足。
饭后，江伟付了钱让其他三人之后转给他，随后又问道：“上网不？”
莫云和韩龙要回寝室所以拒绝了，而项冀则要和朋友们一起玩，也没有去。既然莫云和韩龙要回寝室，项冀和江伟就委托了两人帮忙将课本给带回去。顺手而为的小事，自然没有不帮的道理。
这时同班的其他同学正好也在后面，听到了江伟的话，于是说道：“哎，上网啊？那走啊一起！”
于是江伟便和同班同学们勾肩搭背的去了网吧，而项冀则在校门口等着约他去玩的朋友。
莫云和韩龙回寝室，同行的还有其他的同班同学，和他们一样，这名同学手上也抱了一堆的书本，都是帮室友带的。总的来说，大家各自的关系都还可以。
好不容易回了寝室后，总算是能玩上心心念念的游戏了，莫云两手将课本放到了各自的位置上，随后迅速的洗漱了一下，躺在床上戴上了头盔。缓缓的吐出了启动密码：“链接开始！”，随着一阵光怪陆离的数据穿梭，意识再次回到了墨韵身上。
韩龙也没耽误多久便进入了游戏，一直坐在篝火旁边垂头休憩的龙之勇者也缓缓的回神。
墨韵从帐篷里出来，同韩龙重新建立起了队友关系。
拉尔老人抬头看了看太阳，已经过了正午最高的时候，于是对着二人说道：“醒得很晚啊，年轻人不早睡早起可是不行啊。”
墨韵打了个哈哈，遮掩了尴尬，毕竟给NPC解释说现实里有课他们也听不懂，在NPC的眼里他们确实是在睡懒觉呢。
墨韵发现星河并没有在这里，好友栏里他的头像也亮着，看来是早一步上线先去打怪了。
韩龙给星河发了个消息，问他要不要回来和他们组队。能抱大腿为什么不抱呢？于是很快的星河就屁颠屁颠的跑回来了。
那么今天要干什么呢？首先能做任务的任务目前只发现了拉尔老人一人而已，初始城镇里的NPC虽然多，但是却没有触发出任务。虽然不排除其他人触发了任务，但至少目前还没有被公布出来。
所以拉尔老人这里的重复任务一定得接了，蚊子腿再小它也是肉嘛。
韩龙和星河都成功的接取到了重复任务，但是当轮到墨韵的时候，拉尔的话却发生了改变，“我想在此搭建一所木屋，却苦于没有材料，可以请你们去帮我砍些圆木来送到木匠那边，让他给我加工成木材么？”
系统提示：“拉尔的烦恼，帮助拉尔获取木材，是否接取？此任务可以邀请其他玩家加入。”
发现了新的任务，墨韵自然是没有拒绝的道理，她毫不犹豫的选择了接取，然后又将韩龙和星河给拉了进来。
韩龙和星河也看到了任务的内容，能有新的任务做，两人显得兴致勃勃。
但是为什么只有墨韵能接到这个任务？从头到尾好像墨韵也没做什么啊？难道说这个NPC搞性别歧视？韩龙不由得在意了一下这个问题，若真是如此，他完全可以顶着女性角色的那张丑脸行事的，毕竟这么便利。
这一定是系统的恶趣味，为什么男性玩女号就那么丑？至于墨韵，那是个例外，不是每个男生都会化妆和伪音的。但也同样是说这游戏可能还有其他和墨韵一样的女装大佬在。
韩龙一想到表面上是娇滴滴的美少女，内心却是邋遢的抠脚大汉，心头的平原上就止不住的让神兽奔腾。
若是墨韵知道韩龙的内心想法，一定会忍不住抽他丫的！谁是抠脚大汉啦？我既不抠脚也不邋遢的好吧！
接取了任务后，拉尔老人预支了一部分奖励给墨韵，一把砍柴斧，一些金币。随后就打发几人赶紧去砍树了。
墨韵等人连声应道，赶忙跑去做任务。
来到树林前，韩龙看着昨晚骷髅哥布林钻下去的位置，突然好奇的说道：“你们说要是白天把骷髅给挖出来会怎么样？”
“好主意，要不你试试？”墨韵回应道。
于是韩龙便开始想办法挖坑，但手上又没有趁手的工具，戳坏了一根木矛也没能挖下去多少，最终选择了放弃。也许以后弄到了铲子一类的工具后可以再来试试。
三人紧赶慢赶的走到了树林里，拿出斧头开始伐木，“梆梆梆~”的伐木声传出老远，这倒是让星河想起了好笑的事情，道：“你们说等会儿会不会有两只熊出来阻止我们砍树啊？”
一听这个墨韵立马笑出了声，道：“论思维发散还是你厉害，你现在还差了个光头就可以引熊出来了。”
玩笑一笑而过，在三人砍树的过程中，并没有熊出来打搅，看来这里并非是狗熊岭。
虽然狗熊没来，但是却吸引了一些落单的哥布林过来，就算是营地的哥布林在墨韵几人手下都讨不了好，那就更别提这些落单的家伙们了。
上来就是一盘菜，三根木矛一架，一人一两下就能给它戳死。
期间还有其他玩家过来询问，他们是在什么地方得到斧头的，三人自然好心的将拉尔告诉了他们。于是遍布在树林里的各处哥布林营地再一次遭了殃，当然被哥布林打死的玩家也不在少数。
游戏开服一天多，玩家们越来越多的走出了城镇，向着四面八方探索开来。各类的不同玩法，花样的作死方式，渐渐的出现在这片幻想的完美大陆上。



第十三章 昂贵的铁剑


伐木砍树，似乎因为这游戏并非是生存建造类的游戏，所以这一项工作做得很轻松，只需要五下左右便能砍倒一棵腰粗大小的树木。
但是仅仅是砍下来是完成不了拉尔的任务的，拉尔要的不是圆木，而是加工后的木材。
一般的玩家们对圆木动手只能得到劈开的木柴，需要有相应的技能才可以对圆木进行更多的加工。
所以拉尔也在任务里说了，让墨韵他们将圆木送去小镇的木匠那里加工。也因此，墨韵他们得将砍伐下来的圆木送到木匠那里去。
好在这游戏并非完全仿照现实一般那么真实，直径半米多，长两米左右的圆木也可以收进玩家们的背包里。
有时候过于写实也许会带来不便，至少不用拿肩膀扛着圆木回去在墨韵看来挺便利的。
但搬运圆木又涉及到了一个问题，那便是负重。负重关系到角色能拿多少物品，每个人物的初始负重都是一百。每一点额外的体质可以增加2点负重，三人目前的等级是韩龙墨韵3级，星河2级，负重也就是104和102。
圆木的重量均值在20 左右，若是只搬运圆木，一次最多能运上五根。
超出负重后，人物无法奔跑，并且速度下降了百分之五十，饱腹度下降速度增加一倍。若是继续增加负重，超出上限的两倍后速度变为原速度的百分之二十五，移动消耗耐力，饱腹度下降速度再翻一倍。
依照树林与初始小镇的距离，即便把三人所有的菜肴都给一个人吃，这人也会在半路上饿死。
但背包里还有各种材料，武器，食物，这些零零总总的加起来就已经占据了比三分之一还要多一些的容量，也就是说每个人最多只能拿三根而已。
看着砍了一地的圆木众人有些犯难，也不知道要是人都走了，材料会保留多久，要是跑一趟回来全都没了，那可就亏大发了。早知道，就不一下子砍那么多了。
至于就为了多搬运一点木头就将得到的自由点数全加在体质上，众人又害怕万一自由点数很难弄到，养歪了自己角色怎么办。
而且就算将自由属性点全投入到体质上，也不过能多拿一根而已。
最后三人选了个折中的办法，留一人守在这里，看材料的刷新时间，若是开始刷新了，就尽力的将其都捡到背包里。若是不会刷新，那下一轮也加入到搬运材料的人员中。
一番商谈之后，由韩龙和墨韵搬运，星河则守在这里。决定好之后，韩龙和墨韵便将暂时用不到的材料都转移给了星河，只留了武器装备以及一点点吃的，腾出了装圆木的空间。
这下子，两人一趟大概能运走八根圆木，比起三人一起搬也差不了多少。
装好了圆木后，墨韵和韩龙便启程回初始小镇，星河则留在这里把守。为了保障他的安危，韩龙还将木盾借给了他。
韩龙和墨韵搬木头去了，星河一人则留在三人合力制作出来的伐木场上，闲的没事，便将散落在各处的圆木堆积到了一块儿。顺便摸摸蘑菇，捡捡果子和山货。
期间也有玩家跑过来和星河搭话，问他们砍木头干什么？怎么砍的木头？星河都耐心的解答了，懂得教不懂的，玩家之间一直以来都有这种良好的传统。
另一边，墨韵和韩龙紧赶慢赶的回到了初始之镇，昨日墨韵沉迷着捏脸，导致了晚进游戏几个小时，进游戏后又直接被韩龙叫去帮忙了，因此她还没有好好熟悉过初始之镇呢。
说是小镇，其实更像是一个小村落，简单来说就是游戏的新手村了。
除了镇子中心的复苏之柱，最显眼的建筑便是镇子最上方镇长家的红顶房子了。其他的则是围绕着复苏之柱的武器店，防具店，杂货店，这三个角色扮演游戏最常见的三个商店。至于加工木料的木匠铺，墨韵还真没瞧见。
墨韵有些疑惑的将目光投向韩龙，他比自己先进游戏些，肯定是在小镇里探索了之后才出去的，那他应该知道木匠铺在什么地方吧。
然而韩龙却摇了摇头，他也不知道木匠铺在什么地方。
墨韵想了想，道：“干脆找NPC打听一下吧。”
向NPC打听消息获取情报，这也是角色扮演游戏的经典剧情了。
于是墨韵和韩龙便找上了武器店的老板，那是是一个看起来很豪爽的中年男子，一见韩龙上来，立马欢迎的说道：“哟，小哥，你又来了，这次应该弄到金币了吧，只要你有金币，这里的武器随便你挑！”
听老板这话，看样子之前韩龙也接触过这个老板呢。
韩龙脸上闪过了一丝尴尬，道：“大叔，我不是来买武器的，你的武器都太贵了，我买不起。”
“那你可要努力啊，我相信你有一天能用上我这里的兵器的！呵呵呵~”武器店老板豪爽的笑着，同时用力的拍着韩龙的肩膀。
“嘶~！”韩龙瞬间疼得呲牙咧嘴，踉踉跄跄的拉开了安全距离。
武器店老板尴尬的笑了笑，道：“抱歉小哥，一时没有控制力气，年轻人就得多锻炼身体啊，有一个强壮的身体是最重要的！”
老板和韩龙谈话的时候，墨韵好奇的看了看武器店老板摆出来的兵器，查看了一下属性，旅人的铁剑：攻击5，耐久30，装备需求力量10，介绍：适合旅行者使用的单手长剑。随即墨韵又查看了一下物品的价格，100金币！
这……若是将星河也拖过来，三人的全部财富都凑在一起，差不多是能买上一把铁剑的。但为了一把铁剑就倾家荡产未免也太……拉跨了。
确实是卖的太贵了，虽然耐久比起木质的高出了3倍，但买不起是硬伤。
而韩龙在躲过武器店老板的无情铁手后，也将自己的问题问了出来。
武器店老板有些诧异，这个阶段的玩家们要木材干什么？但还是好心的告诉了韩龙木匠的家在什么地方。
得到了想要的消息后，韩龙和墨韵便按着武器店老板所说的找木匠去了。



第十四章 曲折的加工路


根据武器店老板的描述，韩龙和墨韵穿过了一个不起眼的狭窄小巷，来到了一处僻静之所。入目之处尽是些老旧之物，真要说的话，这里应当算是小镇子的老后街一类的地方吧。
这里最大的建筑是一座老旧的小院，其他的都是些老旧小房子，一些上了年纪的NPC们在自家门口和邻居互动着，看起来叫人有种进了孤老院的感觉。
武器店老板说，最大的一处便是木匠的住所了，所以二人径直上去小院叫门。
对于二人这种吵闹的行为，诸多NPC都露出了一丝不满。但是却没有人上来和墨韵两人搭话制止他们扰乱清净的行为。
“咚咚咚~”老旧的院门敲起来发出同样陈旧的闷响，不如新的那般清晰鲜亮。
不一会儿，一个皱着眉头满脸写着恼怒的老头打开了门，狠狠的瞪了墨韵和韩龙一眼，但是却没有大声喝骂。
突然被人愤怒的瞪着，墨韵和韩龙也有些惶恐，毕竟这个游戏的NPC做的活灵活现，要是惹恼了恐怕任务都没得做。
墨韵也算是明白了为什么武器店的老板要告诉他们小心不要吵到了这里清净，她正想解释一番，道；“老先生……”
可墨韵的话还没有说完，老头儿就忍住了不耐小声的说道：“进来再说吧。”
墨韵和韩龙对视了一眼，微微点了点头，跟着老头进了小院，韩龙还顺手的将门给带上了。
进了屋子，老头转过身来，脸上有些无奈，他深吸了一口气，道：“没想到住在这种偏僻的地方还能受到打扰，你们来找我是有什么事？”
听了这话，韩龙有些疑惑，NPC的存在不就是为了给玩家服务么？为什么要设计出这种不愿意玩家打扰的NPC来？这不是浪费服务器的资源么！
墨韵则没想这么多，毕竟她只想完成自己的任务，于是说道：“其实我们来找您是想请您帮忙加工一批木材。”因为老头儿看上去年纪就很大，所以墨韵潜意识的用上了尊称。
“木材？我已经不做了那活了。”老头儿这样说道。
“啊？”墨韵有些抓瞎了，不做木材了？那她的任务怎么搞？
“那你知道有其他可以加工木材的地方吗？”韩龙这样问道。
“白木城可以，你们想要加工木材的话就去白木城找白木城的木匠吧。”老头儿这样说道，推荐了白木城的木匠给韩龙他们。
“白木城？”韩龙好奇的问道。同时心里也泛起了嘀咕，墨韵这接的是什么破任务，居然要跑到城里去加工木材？因为目前为止还没有听到任何城的消息，也不知道怎样才能去城里。
于是韩龙接着问道：“那怎样才能去白木城呢？”
“只要你们有了一定的实力后，就可以去找镇长要推荐信了，镇长会为你们指路的。好了，你们赶紧走吧，这里需要的是清净，引导新人这些麻烦工作就不要再指望我们这些上了年岁的人了。”老头儿这样说道，并下了逐客。
没办法，墨韵和韩龙只能离开，只是任务就此搁浅，墨韵显得有些不甘，也就随意的牵扯了几句，提到了拉尔的名字。
老头儿虽老，但听力却并不差，因此听到了墨韵的小声抱怨。
“等等！”在两人即将出门的时候，老头儿突然出声叫住了二人。
墨韵回头，疑惑的看着出声挽留的老头。
“那木材，我帮你们做了吧，反正闲着也是闲着。”老头这样说道。
“啊，您愿意帮忙了吗？”墨韵惊喜的说道，脸上也绽放出笑容。
老头儿点了点头，让两人将要加工的圆木卸下来。
在墨韵放下木头的时候，弯了弯腰，起落之间不小心露出了自己的耳朵。尖尖的耳朵与人类的完全不同，但是却又不是精灵那般长，只有一半左右。
“你是半精灵？”老头儿突然戏谑的问道。
“是啊，怎么了？”墨韵摸了摸自己墨绿色的头发和短短的尖耳，有些好奇的问道。
似乎对于墨韵能如此大方的承认自己的血统有些诧异，老头儿此时的表情有些震惊，但是稍稍震惊一下后老头儿就释然了。
开了句玩笑说道：“你是半精灵的话难道不会做树屋么？砍树的时候你的心没痛吗？”
“哈啊……”墨韵有些尴尬的打着哈哈笑着应着，这些东西她应该会么？
这时墨韵和韩龙也将八根圆木都卸了下来，老头看着一堆圆木问道：“这就是全部了吗？”
“不是的，还有些没有搬过来。”墨韵解释道。
“那你们赶紧去把剩下的都搬过来吧，我也要开始工作了。”老头说道，随即再次开始赶人。
这一次，两人的步伐不再磨蹭，而是跑的飞快。
墨韵和韩龙离开后，老头儿划拉出系统界面，点出了称号栏，佩戴上了神级木匠称号，然后取出自己的木工设备，开始加工圆木。同时心里嘀咕道：“到时候再去帮拉尔那家伙把木屋也顺便盖了，然后敲诈些神级料理过来，啧啧，有口福咯~”
看不出来这老头儿也是个吃货，居然用心险恶的打起了好吃的的主意。
墨韵和韩龙并不知道老头儿的算计，还欢快的当着搬运工，来来回回的在初始之镇子和树林间跑着。
因为圆木堆放在那里并不会消失，所以星河也跟着来搬运了，现实中运木头是个很耗费体力的活计，而游戏里就变成了特别耗费食物了。
被吃掉后背包的空间也越腾越多，三人一次最多可以搬运十根圆木了。
下午三点，星河还有课，于是先行下线了，知晓了下线后身体不会消失，所以下线也变成了一个谨慎的事情。
第一天在小镇里下线的玩家，全都被卫兵带去了难民营一般的救护所，一个大房子里摆满了地铺，所有人就像尸体一样被摆在那里。
但是这还是福利，第一天的福利，或者说第一次的福利。
后续，即便是那样的大通铺，也需要5个金币才能进去休息。若是没钱，就只能睡大街。可是睡大街，是没有保障的，要是物品被偷了，那只能自认倒霉。同样发生了更糟糕的事情，卫兵也不会管。
再好一些就可以去住旅馆了，10金币，同样是一个大房间，然后用帘子隔成了十几个小房间，但至少有了隐私的空间。20金币，可以住2人的小房间。40金币，单人小房间。
星河现在没什么钱，在镇子上要么是大通铺要么是睡大街，还没有拉尔老人那里在篝火边睡得踏实。
于是星河选择了回到拉尔老人那里下线。
而墨韵和韩龙两人则继续奋斗在搬运任务中，从树林里将圆木搬到木匠老头儿那，然后将木材搬回拉尔老人那。
不知不觉中，半日也就悄悄过去，两人同样选择回到拉尔那里，墨韵再次占据了帐篷，韩龙则用木材板搭了个临时床铺，把星河的身体也拖了上去，随后自己也躺上去，选择了下线。



第十五章 因水而亡


接下来一连好几天里，墨韵一行人都在做拉尔老人的一系列任务，要问为什么的话就是因为他给得太多了。
拉尔老人原本是打算自己动手修建小木屋的，活了这么多年，一些技能的入门技巧还是有的，盖一件小木屋算不得难事。
但谁料到小镇的老木匠亲自过来，硬是拖着一把老骨头帮拉尔把房子盖起来了，盖得得又大又漂亮，不过也耗费了很多木材。
房子盖好了，其次便是添置家具，老木匠再次包圆了，期间的所有原料采集全都落在了三个跑腿工具人的手里，每天砍树搬树，论坛里都有人在讨论他们了。
最后新房子家具一应俱全后，老木匠也没有收钱，只是不知道到底和拉尔老人私底下达成了什么交易，总之送走老木匠后，拉尔老人显得有些不高兴。但是在看到了自己的漂亮新房子后，那股愤懑又消失了许多。
新房子是一座气派的大木屋，硬是拿木头修建出了别墅的感觉。
上下分为两层，客厅厨房卫生间等一应俱全，卧室也有好几个，房子盖得很大，足够每个人都分到一间。
这下子墨韵再也不用刻意的跑回小镇上去上厕所了，也不知道为什么，镇子上的卫生间总共分了三类，男性、女性，以及特殊性。墨韵倒是为此感激，她不用纠结自己该去哪个卫生间，总之去第三类就好了。
至于韩龙和星河，两个人随意的找棵能遮挡一下的大树就可以解决问题了。所以男生在这一点的便利上还是女生无法比的。
不知是什么时候，墨韵几人就打上了拉尔老人的标签。
有免费的的住处，身为有便宜不占王八蛋的玩家们自然不会推辞，这可是专属的房间，试问整个游戏绝大部分都还在睡大街住通铺的其他玩家们，谁还有这个待遇？
毕竟玩家们现在也发现了，若是一直睡得不好，就会得到一个睡眠不足的debuff，而要是睡得很好，暂时还没人发现有没有加成的buff，因为还没人那么有钱的去旅馆挥霍。
游戏目前并没有开放官方的充值通道，因此也衍生出了一些线下交易所，线上交付金币，线下给予现金，目前一枚金币与现实货币达到了1：4的汇率，也就是说1金币等于4软妹币，而且还呈现着上升的趋势。
韩龙觉得这是个生财之道，不说赚大钱，弄点小零花还是可以的。
毕竟金币的用处实在是太多了，买武器、买装备、买道具、吃饭、住宿、维修装备，等等。
装备是可以维修的，这也给了玩家们一个好消息，毕竟好不容易弄到的武器，因为耐久没了就碎了多不划算。
只要缴纳一定的金币和材料，就可以在武器店或者装备店对装备进行维修。先前是众人不知晓，否则现在墨韵一行人也有两块木盾了。
顺带一提，有金币和材料还可以对装备进行强化，但不是往常的游戏那种加1加2 的强化，而是变成了另一幅模样，比如说将哥布林的木棒用哥布林的牙齿进行强化后就可以得到哥布林尖牙木棒：攻击6，耐久15，装备需求力量8。攻击力上升了0.5倍，但同时需求的力量也增加了一倍。
木盾强化后可以得到厚实哥布林木盾：防御6，耐久15，装备需求力量8。至于木矛。同样可以用哥布林牙齿强化，得到尖牙木矛：攻击3，耐久15，装备需求力量4。
还有哥布林木弓，强化后得到尖刺哥布林木弓：攻击6，耐久15，装备需求力量8。
除了尖牙木矛外，其他的武器装备强化的价值都不错，而随手可得的木矛的强化价值并不大。
这些东西并不是墨韵等人自己发现的，而是论坛上的热心玩家们发出来的攻略，毕竟他们这几天都在忙着砍树。
依靠着之前的积累将手上能强化的武器都强化了个遍，众人鸟枪换炮，准备去做论坛上其他人发掘出来的任务。
在小镇南边的小河边，可以学会游泳和垂钓，得到钓竿，北边的矿洞，可以得到矿镐和学会采矿技能，西边的草原，可以得到药剂和学会采药技能。
而墨韵他们一开始选择的便是东边，可以得到砍柴斧，学到简单的烧烤技能。
东南西北，每个方向都有一个引导NPC，若是按着墨韵的猜想，恐怕每个NPC都还有隐藏任务，就是不知道这些隐藏任务是哪些人触发了。
按照攻略，一行人打算先去南边的小河，去学习游泳和垂钓。
启程出发，没过多久三人就来到了小河边，这里有一名露营扮相的女子在垂钓，离她不远的地方是个小帐篷。
这便是论坛上玩家们所说的NPC了，接取她消灭蜥蜴怪的任务就可以得到钓竿。
按着流程，三人上前搭话，NPC也例行公事般的说出了自己的台词：“最近的蜥蜴们太烦人了，总是来打扰我钓鱼，希望你们能帮我消灭这些该死的家伙。”
系统弹出了任务提示，三人自然选择了接受。
任务：帮助女子消灭河中的蜥蜴怪，并将三个蜥蜴的尾巴作为消灭的证据上缴。
奖励：女子的神秘礼物。
这游戏的任务总是这样，奖励说得含糊不清，虽然玩家们都已经摸透了东南西北四个NPC的首次奖励是什么就是了。
接下任务后，墨韵等人便出发打怪，没走多久就遇到了任务怪，明明是蜥蜴却畅快的在水里游泳，这实在是太怪了。
发现了三人之后，蜥蜴怪迅速的往三人这边游来！
墨韵二话不说的掏出弓箭，嗖的就是一箭！
“叮~！”一声好听的暴击音效，蜥蜴直接在水里被击飞了。同时血条瞬间消失了五分之四！上演了一番血条消失之术。
这……墨韵惊讶的看了看自己的手，不止是她，韩龙和星河也被墨韵的恐怖伤害吓了一跳。
“看样子是打头出暴击了！”韩龙这样说道，算是解释了一番墨韵的恐怖伤害。
尖刺哥布林木弓的伤害是6点，暴击翻倍便是12点，蜥蜴怪的血量是15点。所以才造成了这般场面。
但细细思考一下，目前所有人的血量基本都只有12点，若是没防具没格挡，墨韵射头可以一箭一个玩家！想想就恐怖！
蜥蜴怪因为暴击而眩晕了，浮在水面上顺着水流飘下，墨韵补上了一箭将其彻底杀死。随后就看到蜥蜴怪掉落的尾巴和角顺着水飘走了。
这到手的鸭子看着就飞了，三人急忙跑去追，几个人像鸭子一样扑棱着下水，虽然和现实有差别，游泳需要耐力，而且在水中不动耐力也不会恢复，但墨韵发现她唯一会的狗刨式还能用。
于是尽管不雅，但墨韵还是奋力的游到了掉落物那里将其都捡到了背包里，同时还回收了一根箭矢。
等到墨韵收好掉落之后，她转头回看两名队友。发现他们正挣扎的在原地扑棱，然后慢慢的沉了下去。
“噔~”墨韵心头当时就是个无语，她游回岸边，然后看着两具尸体一样的身体被浪花神奇的打到岸上，这是现实中绝对看不到的场景。看了看队友状态栏，二人少了一颗心，掉了4点血。
两人重新恢复意识后，心有余悸的在那里咳嗽着，缓了好半天才缓过劲来，连一旁因为打湿的衣物紧贴身体而展示出妙曼身材的墨韵都无暇关注。因为刚刚的两人，真真正正的体验了一把溺水而亡。
墨韵看着狼狈的二人，满是无语的说道：“你们不会游泳跟着瞎扑棱什么？”



第十六章 悲伤辣么大


“咳咳咳……”韩龙咳嗽了好几声，仿佛要将肺都咳出来一般，似乎身体里还有没能吐出来的水。
“呃啊……看着你跑去捡材料了，所以就也去了啊。”韩龙这样说道。
“……哪里能让大腿们干这种捡东西的活呢，对不对？”星河回应道，两个人都有着自己的理由。
“对了，你也没有学游泳技能，为什么你能在水里游起来啊？”韩龙好奇的问道。他刚刚最主要的原因，便是因为看着墨韵下了水，想着墨韵能游起来，他应该大概也能行吧，结果就悲剧了。
至于星河，这货一心想着大佬们动手打怪，小弟我安心捡材料。
“我大概是因为现实里也会游那么一点点的缘故吧。”墨韵突然有些不好意思的说道，纤细的白皙手指无意思的搅着墨绿色的发丝，脸上闪过了一丝怀念。
看着墨韵的反应，韩龙一看就觉得有故事在，而且啊，都一起住了快一年了，从没听过墨韵会游泳或者去游泳什么的。
于是韩龙问道：“你什么时候学会游泳的啊？”
“我初中同学教的，而且还是女孩子哦~！”墨韵俏皮的说道。
“岂可修！”韩龙突然一把拽住了墨韵的手，一脸生无可恋的悲愤说道：“你原来也是现充的吗？居然敢背叛我们的革命友谊，绝对不能原谅你啊！”
此刻韩龙是跪坐在墨韵的面前的，面上又是一脸的悲愤，还死死的拽着墨韵的小手，而且还隐约有“原谅”二字传出。
落在旁人的眼中，瞬间活脱脱变成了一副渣男求原谅的场景。之后韩龙恰巧在逛论坛的时候看到了这幅图片，幸好拍的人离得远，没有看清墨韵和韩龙的脸，倒是避免了被人肉的风险。
虽然韩龙找到搂主澄清了这件事，并要求他删帖了，不过这事还是恶心了韩龙一波，更加厌恶和女性打交道了。
发散的话暂且不提，当听到韩龙说她背叛了革命友谊，墨韵显得很无辜，道：“都初中的事了，过去这么久了，哪里来的背叛啊？我现在难道不是单身狗么？”
“噗哈哈哈，女孩子都教你游泳了，你居然还没有把握住机会，活该你单身！”韩龙狂笑着说道。
“唔嗯~！”墨韵皱着眉头，恼怒的挥出一拳，正中韩龙的面门。随后嘲讽道：“我好歹还有过和女孩子亲密接触的机会，和你这种从母胎就开始solo的人不一样呢。”
“…………切~！”韩龙无语了半晌，最终吐出了个不服气的切声，没办法，事实摆在那里，没法反驳啊。随后韩龙酸溜溜的说道：“女人哪里有游戏好玩，我和游戏过日子了。”
一旁的星河脑门上挂了个大大的尴尬看着这幅闹剧，劝解道：“算了吧大佬们，都是单身狗何必互相伤害呢？”
“你也是单身狗？”韩龙问道。
“……没办法啊，哈哈。”星河笑着回应道，心中腹诽：“有女朋友谁还玩破游戏？！”
“哈哈哈，也是单身狗，一起笑他！”韩龙十分恶劣的说道。
随即，墨韵和韩龙都指着星河疯狂的笑着说道：“你也是单身狗，哈哈哈哈！”
被人如此嘲笑，星河立马就火了，道：“喂！虽然你们游戏是比我玩得好一点，但也意味着你们就有这样嘲笑我的资格了！不给我道歉的话，你们就慢慢玩吧，老子不奉陪了！”
可是墨韵和韩龙虽然先在笑，却很快的变得大哭起来，嘴里说着：“我也是单身狗，呜呜呜~！”
星河的气话才说到一半，就看到如同戏剧一般的变脸，听着两人嘴里的哭声和呜咽，星河也觉得悲从心来。
太悲伤了，大家都是单身狗。被两人感染，星河也跟着哭了起来。
三人抱头痛哭，倒是将之前的争吵与不愉快都化解在了重新构建起来的统一同盟中。
期间，墨韵有收到系统提示，“检测到异性玩家的过度亲密行为，是否惩戒？”但墨韵认为就只是抱抱而已，怎么了？选择了忽视。
尽管这具身体是女性，在日常的生活中墨韵也会尽量的模仿女性的方式，不让人看出自己是个冒牌货。但内心深处，她是男性这一点却是没有改变的。所以上厕所的时候她会不和韩龙星河他们一起找大树之后，而是回小镇。回小镇也没有凭借着女性的外表进入女厕满足变态欲望，为了避免困扰也没有进男厕，而是选择了进入第三性别厕所。
重新的统一单身狗联盟成立，三人再次踏上了打怪之旅，这一次墨韵不在一次直接将蜥蜴怪在河里打死，而是只射一箭，然后等着它上岸。
只要离得远一些，蜥蜴怪就会自动的跳上岸来，在河里的时候蜥蜴怪会吸水然后像水弹一样吐过来。
威力很大，不做任何防护直接就是一颗心，也就是四点血，攻击力比哥布林翻了一倍。
而上岸后蜥蜴怪的攻击则有三种，一种是突然吐出自己的长长舌头，一种是跳起来扑击，最后一种则是甩尾了。
而且蜥蜴怪的速度很快，动作十分灵敏，对付起来的难度比哥布林上升了不止一倍！
幸好，凡是上岸的蜥蜴，基本上都只剩下了三点血，无论是三人中的哪一个摸到了它一下，它就得老老实实的躺下。
双拳难敌四手，更何况此刻还是六手，即便是满血的蜥蜴怪上岸，也不会造成太大的麻烦。
说起来其实三人的战斗天赋都不弱，星河虽然嚷嚷着抱大腿，但其实除了有点莽，装备跟不上外，反应能力其实也不差。
在战斗中，有一只蜥蜴怪跳起来给了星河一个飞扑，愣是被星河找准时机，一个后徹步，加一矛给反杀了。
随着与蜥蜴怪的不断交手，众人的战斗技巧也越发娴熟，只不过这都是在不断挨揍中锻炼出来的，也没什么好骄傲。
当背包里的食物消耗小半下去之后，众人也超额的完成了女NPC的任务。一共刷了五十多只蜥蜴怪，连后续的重复任务的份都备好了。
一行人返回NPC那里，打算交付任务。



第十七章 约见


和攻略所说的奖励一致，三人得到了物品都是钓竿，并没有开出其他的东西，看来是没能触发隐藏任务。
虽然有些不甘心，但是隐藏任务这种好事也不能次次都轮到自己的头上，所以墨韵也没有太过在意这件事。人心不足蛇吞象，只会把自己撑死。
接着三人便向NPC学习游泳，毕竟经过之前的溺水事件，韩龙和星河心里多少都带了点阴影，所以还是学会游泳的好。
而墨韵的技能栏里已经有了一个游泳的技能，这是在她用狗刨式游了一圈后便得到的。
NPC教授游泳的方式很特别，只能说不愧是游戏世界，和现实是有所不同的。因为设定上只要人物的耐力没有耗尽便不会沉底，所以NPC就在河边栓了两根绳子套在韩龙和星河的腰上，然后就让两人在河里练习，等到他们耐力要耗尽的时候就把他们拉上来，恢复好了再踹下去。
这种惨不忍睹的教授方式，墨韵看得在一旁瑟瑟发抖。
而韩龙和星河原本期待的美女贴身指导的希望也是落了一空，毕竟这个NPC看起来可是个大美女的样子，两人心里多少都想和她亲近一些。
在饱饮了大量的河水之后，韩龙和星河总算是于摧残中学会了游泳这项技能。
天色渐晚，在返回拉尔老人的木屋路上，韩龙愤概的说道：“玛德，那个骗人的楼主千万不要让我逮到。说好的美女NPC贴身教授，结果一点都没有享受到。”
然而韩龙忘记了一点，那个发攻略的楼主好像是个女的，也就是说NPC给他们区别对待了。
几人回到拉尔的木屋下了线，说着明日再一起玩，然后将失去意识的身躯留在了这个游戏世界。
翌日，难得的周末，为了可以玩得更久，韩龙一大早的就起床了。没想到这游戏居然还治好了他多年熬夜的习惯，真的是令人哭笑不得。
当吃完了早餐后，韩龙已经迫不及待的要叫上自己的小伙伴再次进入游戏里去欢快探险了。
但是莫云看着却并不是一副要进游戏的样子，而是找出了他的那些化妆用的瓶瓶罐罐，还把藏在衣柜最里面的裙子义乳什么的也翻了出来。
嗯？韩龙心中充满了疑惑，戴上头盔的动作也放缓了，于是问道：“你要做什么？”
“稍微有点事要出门一趟。”莫云回答道。
“出门你把你那一套拿出来干啥呀？去漫展吗？”韩龙再次问道。
“不是。”莫云说完，便开始自顾自的忙碌起来了。
看着莫云换了裙子，套上丝袜，弄好变装后，坐在椅子上开始在脸上倒腾，韩龙有些不忍直视。而且莫云也没有鸟他，于是他干脆戴上头盔进游戏去了。眼不见心不烦，他可是个直男，虽然不会对好友在这方面的兴趣爱好指手画脚，但也不想多看。
莫云精心的给自己打着底妆，描眉画眼线，慢慢的将帅气的脸蛋变得漂亮可爱起来。
最后涂上口红，当整个妆容完毕后，戴上假发，任谁都不会看出这是个男孩子。
只是在戴上假发的时候，也不知是错觉还是怎么的，他感觉自己的发色似乎多了一点点黯淡的绿色？稍稍惊疑了一番，但也没特别的放在心上。
在镜子前稍微摆弄了一下身姿，莫云觉得格外的满意。每次打扮成这样，他都仿佛觉得自己自信了许多。这样的心态以及爱好，他知道，他的心理恐怕是有点问题的。
对着镜子，莫云做了个可爱的鬼脸，道：“老子今天也是个猛男呢~！”
收拾完毕后，莫云便偷偷的出门了，避过了宿舍管理员的视线。
虽然有一段时间没穿了，但在游戏里已经习惯了女性的身体，因此现实中变装没有任何的不适，除了肩膀有点酸以外。
今天的天气不错，风和日丽的，很适合出门玩耍。莫云拦下了一辆出租车，打车前往目的地。
上车的时候，莫云自然而然的打开了副驾驶的位置，但是却被的哥给赶到了后座。
“这么漂亮的女孩子就不要乱坐啦，我的眼里只有钱，不要害我啊。”驾车的的哥这样调侃道。他的年纪不太大，正是比较跳脱活跃的年纪，因此会和乘客开开玩笑。
莫云倒是一时忘记了现在的打扮，对的哥道了声抱歉，然后乖乖的坐到了后排。
一路上的哥没有任何不符合规矩的动作与言语上的骚扰，平平安安的将莫云送到了目的地附近。
莫云付了钱，提上自己的小包包下了车。
在他的旁边有一家装潢充满了二次元可爱风范的咖啡店，店外的揽客招牌上有一群穿着猫耳女仆的可爱女孩子们。
没错，莫云来的店是很受二次元们欢迎的女仆咖啡店。
推门进店，门上的铃铛响起了清脆的“叮铃~”声，紧接着两声可爱的充满了甜美气息的“欢迎回来，主人~！”便在莫云的耳边响起。
对着身穿可爱猫耳女仆装，脸上带着迷人笑容的漂亮女孩子们，莫云自然也是笑脸相迎。
平日里来店的大多是些肥肥的或者土里土气的宅男们，乍一发现居然有漂亮的小姐姐上门，两位店员看向莫云的眼里都充满了大大的好奇。
甚至有一位还开口问道：“这位漂亮小姐姐是来应聘兼职的么？”
莫云微微摇摇头，轻轻咳嗽了几声，用自己清脆的女声回应道：“我不是来应聘的，请给我一杯小猫女仆的爱心咖啡，谢谢。”
“啊啦~残念呢，小姐姐这么漂亮，在这里一定会很受欢迎的。”一名猫耳女仆店员有些丧气的说道。
“谢谢~”听到她夸奖自己的面貌，莫云微笑着，发自内心的道了声谢。
“那么请主人跟我来，我带您去位置上。”另一名猫耳女仆店员这样说道。
“好的，请带我到十四号桌。”莫云回应道。
“请这边请~”猫耳女仆店员这样说道，走在前面为莫云引路。
由可爱的小女仆带着，莫云也到了约自己出来的人的身边，
“久等了吧~”莫云这样对着坐在十四号桌的那人说道。



第十八章 倾馨


“呜呜~小云你终于来了！”约见莫云的人开口说道，像是见到了救星一般。
她头戴一顶小圆帽，脸上挂着一幅大大的圆框眼镜，身穿运动服，看起来就有种说不出来的土气。
“倾馨，这是第七次了吧？”莫云一边放下包包，一边将裙子拢了拢，坐在了那人的对面。
一旁的猫耳女仆店员见两个人要开始说话的样子，便离开跑去拿莫云他们点的东西了。
听到莫云调侃一般说的第七次，被叫作倾馨的女孩儿顿时小嘴一撇，道：“我也不想的啊，但是人家看不上我有什么办法，呜呜呜~”
莫云看着突然垂泪的好友，头疼的揉了揉脑门，道：“哭吧哭吧，哭完了就好了。”
“呜呜……嗯……呜呜呜~”倾馨哽咽着应了句，一边哭，一边断断续续的将事情的首尾全都告诉了莫云。
这是第七次了，倾馨的告白失败。一直以来的约束生活，让来到大学的的倾馨总算是可以放飞自我了。于是首先她的目标便是找一个男朋友，但每次告白都以失败告终，告白的那人不是已经有女朋友了就是看不上倾馨。
“小云，你说我是不是把标准放得太高了所以才导致我没男朋友啊？”倾馨这样问道。
标准什么的，莫云有见过其中一些男生的照片，以倾馨的美貌配上去完全绰绰有余，原因其实还是出自倾馨本人的性格上。
看她约见莫云的地点就可以看出来了，女仆咖啡厅，还有她那身土里土气的打扮，无一不在说着我是个内向的宅女。
当然了要是倾馨不是个宅女，莫云也不会和她成为好朋友，自然倾馨也不会把这些明明对闺蜜才能说的事情告诉莫云。
显然在倾馨的心里，是把墨韵放在了闺蜜的位置上，不然也不会找莫云吐告白失败的苦水。
“你还是用这幅打扮去告白的吗？”墨韵问道。
“是呀，怎么了？”倾馨不解的问道。
莫云无语了两秒，道：“这样的打扮是无法吸引男生的注意的，男生都喜欢漂亮的女生，你不好好打扮一下怎么行呢？第一映像可是很重要的。”
“但是我就这个习惯了，要是连我这点爱好都不能接受，我和他也谈不下去啊。”倾馨摊了摊手说道。
“唉~”莫云叹了口气，伸手取下了遮住女孩儿大半个脸蛋的厚实圆框眼镜，道“你明明也长得这么漂亮可爱，展示出来不好么？”
“你要是拿着这张脸蛋去告白的话，我保证你一定成功！”莫云肯定的说道。
这时端咖啡的猫耳女仆也过来了，陡然看到这个之前在这里坐了半天的土妹子摘下眼镜居然变成了大美女，也觉得是见着稀奇了。
因此在放咖啡的时候，也轻轻的赞叹了一句，“两位小姐姐都很漂亮呢~！”
莫云当场自豪的说了声谢谢，但是倾馨却红着脸不太好意思。
莫云戳了戳倾馨的额头，道：“你就是太害羞了。”
“我要是有小云那么自信就好了~”倾馨这样说道，小小的喝了一口苦涩的咖啡。
莫云听了这话，欲言又止，本来就是不够开心的场合，还是不要再添乱了吧。
这样想着，莫云将心中那句“也只有这个样子的时候我才自信得起来啊。”给藏在了心底。
似乎是哭过之后，又和好友聊了许多，倾馨已经将第七次失败的事情抛之脑后了，反正已经慢慢习惯了这样的。恋爱还没有开始便已经结束，也没什么好悲伤的。
渐渐的倾馨已经把话题转到了游戏上，只听她说道：“小云，至真之域你有在玩吗？超赞的游戏哦！”
“嗯，在玩。”莫云点了点头，应道。
随后，两人便兴趣相投的聊起游戏来了，倾馨已经将不接受她告白的高冷帅哥遗忘到了脑后。
能看到好友的情绪好转，变得高兴起来，莫云的心情也跟着变好了。
聊起游戏里的事情后就感觉停不下来了，所以莫云和倾馨能成为好朋友也不是没有原因的，因为他们有着超多的共同语言。
而普通女孩子们并不是很喜欢游戏，也不喜欢倾馨土里土气的穿着打扮，倾馨和她们在一起只会觉得拘束，话不投机半句多，自然关系不太好。
聊到最后，倾馨已经迫不及待的想要就地上号和莫云一起玩了。
恰好，两人所在的初始小镇是同一个，于是在一起吃了个中饭之后，两人便分别回去上游戏了。
午饭是倾馨请客，毕竟是她约莫云出来的，而且还是请莫云来听她倒苦水，自然得好好款待他。
莫云没有觉得自己其实是男生就该抢着要买单，相反，倾馨这种愿意把他当成真正的女孩子对待的感觉令他很享受。
莫云回寝室的时候依旧偷偷的避过了宿舍管理员的目光，至于在宿舍内碰到的同学，他毫不犹豫的用粗哐的男声问好，道：“兄弟，你好！”
通常原本诧异为什么有大美女跑到男寝的学生都会以一副日了狗的表情看着莫云离去，虽然女装已经不是什么新鲜事物，有人女装并不奇怪，但是也不是能随时摆在明面上的东西吧。
就正常人来说，发现一个惹眼的大美女是个男的，这事儿就挺膈应人的。
回到寝室后，韩龙依旧在玩游戏，戴着头盔躺在床上静静的一动不动。这种感觉就像是游戏里玩家没有上线时，玩家的身体那种感觉，令人生出一股莫名的惧意。
觉得自己可能是想多了，莫云甩了甩头，取下了假发，然后卸妆，换回了男生的衣物，再次回到了那个不喜外出，内向的宅男形象。
“叮咚~”手机弹出一条讯息，是倾馨给他发来的。说她已经准备好进游戏了，让莫云也赶快登陆游戏。
莫云放下手机，躺在床上戴上了头盔，启动了游戏。
“链接开始~！”伴随着充满了数据的光影穿梭，莫云的意识再次回到了墨韵的身上。
她睁开眼睛，从床上下来，看着镜子里和她现实中出门的样子一般无二的漂亮脸蛋，无意识的抚摸着。究竟是当初捏脸的时候捏成的这个样子，还是之前化妆后靠拢的这个样子，现实，虚幻，这一刻似乎她也有点分不清了。



第十九章 偷袭


但这样的恍惚只是稍稍持续了一小会儿，墨韵就清醒过来，她划拉出系统选单，找到了添加好友的项目，输入了“倾馨佳人”四字，然后点击搜索按钮，找到了倾馨的游戏角色，点击了添加好友。
很快的，墨韵收到了添加好友成功的提示，两人在聊天里约好了在初始小镇的门口碰面。
当墨韵走过去的时候，一个完全不输于她的漂亮美女正在守卫的旁边无所事事的踢着石子。
墨韵对着她打了招呼，道：“倾馨~这边！”
倾馨听到有人叫她，抬头一看，就发现了墨韵的身影。但是墨韵女孩儿的姿态却是令倾馨万分好奇。
她急忙跑了到墨韵的身边，问道：“小云？”
墨韵笑着转了个圈，道：“怎么样？很漂亮吧！”
倾馨的脑瓜子连点，道：“嗯嗯，非常漂亮~！”
看到倾馨一副有无数疑问要提的表情，墨韵先安抚了一下，随后说道：“边走边说吧。”
“好啊。”倾馨回应道，两人便离开了初始小镇。
…………一番解释之后。
“这么说现在的小云，啊……不对，小韵！是真真正正的女孩子么？”倾馨很高兴的说道。
墨韵稍稍有点不好意思，脸蛋有些微红，点了点头道：“是的。”
“恭喜你呢，小韵！能够实现自己的梦想。啊~我也好想实现自己的梦想啊~！”倾馨一脸为墨韵高兴的表情说道。
“嘛，不过是虚拟中的罢了，现实的我还是男生呢。”墨韵有些遗憾的说道。
“即便是虚拟的也不什么都没有好啊，这可是百分百的全真模拟度，和现实也没差啦。”倾馨这样说道。
“嗯，就像你所说的，有总比没有好嘛！十全十美的东西总是不存在的”墨韵也笑着说道，宽慰着稍稍遗憾的心灵。
“嗯。”倾馨点头赞同的说道，随即又想到了什么，问道：“既然是这样，也就是现在的这个是真货咯~？哼哼……”
墨韵有些疑惑，什么真货假货的，随即顺着倾馨不怀好意的笑容以及视线，看到了遮挡住自己脚尖的巨物…………
“咿呀~！你在干什么！”树林里响起一声墨韵羞愤的悲鸣，随后是另一声“哎呦~好痛！”的女声娇呼。
画面再次转回墨韵这边，只见墨韵羞恼的捏起了自己的拳头，另一只手护住自己的胸口，对着捂着脑袋的倾馨说道：“下次可不会这么容易的饶了你！”
倾馨捂住自己头上的包，撇嘴说道：“小气，不就摸一下嘛，太不会怜香惜玉了，这可是百分百痛觉转换的，你居然还下这么重的手，亏你还是男孩子的说~！”
“这个时候我就是男孩子了吗？”墨韵气恼的说道，“你自已又不是没有，自己的随时随便都可以摸的吧？”
“呜呜~我是想做一些和闺蜜做的事嘛，真正的女孩子们做这些事情很正常的。我除了小韵以外就没有其他这样要好的朋友了，好不容易小韵变成真的女孩子了……呜呜呜~”倾馨一副卖惨的样子说道。
看着倾馨可怜兮兮的样子，墨韵也心软了，道：“别伤心了，以后试着去多交一些正常的朋友吧，那个时候就可以和她们这样做了。我终究还是和她们不同的，把你在游戏上的自信拿到生活中去，一定会有人发现你的亮点的。”
“呜呜~谢谢你，小韵！”倾馨再次两眼水汽汪汪的说道。
墨韵稍稍捂了捂头，即便是女孩子，一整天都哭哭啼啼的也令人看不下去呢。
为了转移话题，墨韵想起了之前倾馨提到的她也想实现自己的梦想，于是问道：“倾馨的梦想是什么？”
“我的梦想是找个弄疼我，爱我男朋友！”说道这个倾馨立马就来了精神，元气满满的说道。
“这就是你的梦想吗？”墨韵的脑门上冒出一滴冷汗，这个梦想是算不得梦想的梦想呢。
还未踏足社会的大家并没有各种各样的压力和经济需求，想要找个男朋友或者女朋友的话，其实只要努力就好了。
“是的哦！”倾馨很是肯定的说道。
可是想想倾馨干出来的七次主动告白都失败的破事，墨韵又突然觉得这个梦想对她来说好像很遥远？于是说道：“那……那你努力。”
“已经很努力了~！”倾馨一副泄了气的皮球的样子说道。
谈到这里，墨韵也不知道还要如何安慰了，想不到话题终结者竟是她自己。
“算了，不提这个了，我们去打怪吧。”墨韵这样说道。
“好！”倾馨回应道，两人拿出了武器，搜索起怪物的踪迹。
不多时，墨韵发现了一只游荡的哥布林，正打算冲上去就两棒子抡死它的时候，倾馨突然拉住了墨韵，道：“你想干什么啊？正门战斗也太危险了吧！”
“那还能怎么办？”墨韵疑惑的问道。
“嘘~瞧我的！”倾馨对着墨韵说道，示意墨韵待在原地不要乱动，看她去解决掉那只哥布林。
墨韵以为倾馨要弄出什么不得了的东西，于是静静的看着倾馨的一举一动。
只见倾馨压低身子，鬼鬼祟祟的摸了过去。此刻哥布林还不知道背后有什么东西在接近，依旧往前方漫无目的游荡着。
墨韵看着倾馨的行为，觉得一个女孩子这样做也太猥琐了一点。
终于，倾馨摸到了哥布林的背后，从背包里掏出树枝，对准哥布林的后脑勺砸了下去！“啪~！”一声清脆的砸响，随后哥布林哀叫一声，化为了数据碎片消失原地。
这……仅仅一击就将哥布林消灭了？虽然墨韵使用弓箭射头同样可以做到，但那是因为弓箭本身就有高达6点攻击的缘故。可随处可见的树枝是只有两点攻击力的，即便是暴击也得三下才能消灭一只哥布林啊！
“怎么做到的？”墨韵从藏身处跑出来，走到倾馨的身边好奇的问道。
“偷袭啊，小韵不知道么？”倾馨一副以此为理所当然的问道。
“呃，原来是这样。”墨韵脸上带了点尴尬说道，她确实不知道呢。



第二十章 完美潜行


“倾馨，你是怎样发现这个技巧的呢？”墨韵好奇的问道。
“你知道的嘛，这个游戏的痛觉比例是真实1：1的比例，我实在是太怕痛了，所以就想着能不能有不正面进攻也能解决怪物的办法。”倾馨解释道。
“然后就发现了这个技巧对吗？”墨韵问道。
“嗯，用这个方法的话，无论怎样的怪物都能一击必杀哦！”倾馨这样说道。
“但是被发现了就没办法了吧？”墨韵问道。
“被发现了就跑啊，哥布林的仇恨是有范围的，只要跑出了仇恨范围，再悄悄摸回去就好了。”倾馨又说道。
“嗯嗯，原来如此呐~”墨韵点着头，一副我了解了的模样。
“那多个哥布林的营地又怎么办呢？”墨韵问道。
“这……多个哥布林的话暂时没办法，无论从哪个角度摸过去都会有哥布林发现，然后只要有一只发现了就全部都来了。”倾馨有些丧气的说道。
“那你还没有做过搅灭哥布林营地的任务咯？”墨韵问道。
“嗯，我之前一直在西边的草原上，并没有到这边来。”倾馨回应道。
“那既然如此的话，我们就去把这个任务做了吧！”墨韵开心的说道。
“好啊。”倾馨回应道，来自好友的邀请，她有什么好拒绝的。
很快的墨韵带着倾馨来到了拉尔老人的木屋这里，指着两层楼高的精致木屋，墨韵自豪的说道：“这个木屋可是我们帮忙搭建起来的哦！”
“真的吗？原来论坛上说的就是你们啊，小韵好厉害！”倾馨夸赞的说道。
“哈哈哈，其实也没有那么厉害了，我们就是砍了些树，弄了些原材料，其他的都是NPC自己弄的。”墨韵挠了挠自己的小脸说道，脸上带有一点微红。
“不，听说大家说这是个隐藏任务，能触发隐藏任务，小韵真的很了不起！”倾馨这样说道。
墨韵这下子真的有点不好意思了，赶忙带着倾馨去见拉尔老人接任务了。
一见到拉尔老人，墨韵还没有说话，拉尔便先开口了：“嚯嚯嚯，我的弟子哟，今天带了个新伙伴么？”
“嗯，拉尔师傅，这是我的朋友倾馨，是来找您接任务的！”墨韵回应道，虽然不知道怎么回事，但是墨韵总觉得还是不要把拉尔当作普通的NPC处理的好，因此是将其当做真人一般来对待的。
拉尔老人瞄了倾馨一样，道：“嗯，同样都是挺漂亮的孩子，要注意不要被哥布林给击败了哦！”
在拉尔老人说着这话的同时，倾馨的面前也弹出了任务面板，她明明连话都还没有跟NPC搭上呢，就接到任务了。
“有我在，哥布林什么的完全没问题！”墨韵捏着自己的小拳头说道。
“嚯嚯嚯，再强也不能小看对手哦~否则会吃大亏的。”拉尔老人笑着说道。
“嗯，会小心的！”墨韵回应道。
“那个……是拉尔老伯对吧，没什么事的话，我们就先去打怪了。”点击了确认接受任务后，倾馨这样说道，毕竟和任务NPC一句话也不说的话好像也有点怪怪的。
拉尔老人点了点头，道：“嗯，那么，那些讨厌的家伙就交给你们了。”
随即墨韵和倾馨便离开了木屋去树林里找哥布林的麻烦去了。
走在林子里，一边搜集树林里的各类素材，倾馨一边问出了自己的疑惑，道：“为什我总感觉这个NPC和其他的那些刻板的NPC不一样呢？”
“我也不知道，也许拉尔老人是特殊NPC也说不定呢，又或许是好感度的缘故吧。”墨韵回应道。
“说不定是真人扮演的？”倾馨这样猜测道。
“不排除这个可能。”墨韵回应道。“所以我和他接触的时候都是采用的和真人接触的方式，意外的没有任何违和感！”
“如果说只是一段程序的话，那天狱公司的人工智能技术恐怕超乎了我们的想象。”倾馨这样说道。
“也不知道这个公司到底是什么来头，突然就异军突起了，我们现在能玩到至真之域，也是多亏了天狱公司带来的跨越式的技术推进。否则不知道多少年后才能玩到这样一款全真模拟度的虚拟实境游戏。”墨韵跟着说道。
“是啊，所以说要是谁和天狱公司唱反调，我李倾馨第一个跳出来说不服！”倾馨这样说道，李是她现实中的姓氏。
“哈哈哈，不至于，这样的大公司矛盾多了去了，我们只要有游戏玩就够了，没必要去当卫兵。”墨韵这样说道。
就在两人有搭没搭的聊着的时候，倾馨发现了一只游荡的哥布林，随后立马拉住了还要上前的墨韵。
看着远处的那只哥布林，墨韵想了想，道：“让我也试试偷袭吧。”
倾馨点了点头，给墨韵说了一番要诀，那就是时刻保证自己在哥布林的后脑勺后面，这样就不用担心被发现了。
墨韵牢记着倾馨的话，压低身形悄悄的摸索了过去。
一步，两步……随着离哥布林的距离越来越近，墨韵也有点紧张，生怕哥布林突然回头。
但是脑子蠢就是蠢，即便是墨韵摸到了它的正背后，它也没有任何的察觉。
既然如此，那墨韵就只好道一声抱歉了，她轻轻的从背包里取出尖牙木矛，捅在了可怜的哥布林不可描述的部位。
“嗷嗷嗷嗷~！”刺耳的惨叫传出老远，比倾馨偷袭哥布林敲后脑勺时的反应大了很多倍。随即哥布林化作数据碎片消失不见，只留下两个金币和一些牙齿内脏。
倾馨跑了过来，道：“你打的什么地方啊，弄出这么大的声音？潜行怎么能弄出这么大的动静来呢？”
看得出对于墨韵偷袭搞出这么大的动静，倾馨有些不满，觉得这是在对潜行的亵渎。
墨韵无奈的摊了摊手，随即倾馨又指着听闻了动静跑过来的两只哥布林说道：“你看，这么大的动静又引来了两只，我们快跑吧！”
但是这次墨韵没有听她的，而是拉住了倾馨的手道：“哥布林其实没什么好怕的，你就好好的看着吧！”
“怎么不可怕了？打着真的很痛的啊！”倾馨焦急的说道。
“没问题，不用担心，看我分分钟灭了它们！”墨韵气定神闲的说道，随即抽出尖刺哥布林木弓，弯弓搭箭！
看着墨韵居然还拿出了弓箭，倾馨震惊了，叫道：“这是哪里弄到的啊？”
随后墨韵瞄准了哥布林的头部，一箭射出，顿时叮~的一声暴击音效响起，哥布林惨叫着化为了数据碎片。
看着这一幕，倾馨眼里都快冒出星星眼了，能够远程直接把怪打死，这简直就是她这种怕痛的玩家的福音！
墨韵没有回倾馨的话，还有一只哥布林，她收起弓箭，直接掏出哥布林尖牙木棒，冲上去，唰唰两下，将其直接送走。
看着哥布林化作数据碎片散去，墨韵一副高人姿态的屹然傲立，比起偷袭，她还是喜欢正面硬刚！（来啊，正面上我！）将所有听到动静的敌人全部消灭，那么这也是一次完美的偷袭潜行。



第二十一章 倾馨加入


“啪啪啪~”倾馨不由得鼓起掌来，道：“小韵，你好厉害啊。”
“武器比较好罢了。”墨韵谦虚的说道。
“这些武器都是哥布林爆出来的么？”倾馨又问道，她对弓箭很是感兴趣，因此也想弄一把来。
“是的。”墨韵点了点头。
“那我们再去刷一把弓箭出来吧，看到你用弓箭的样子真是羡慕死我了。”倾馨这样说道。
听了这话，墨韵思量了一番，考虑着她加上倾馨对上有哥布林哨兵的营地的战斗实力。
因为倾馨现在只打过落单的怪物，因此除了树枝并没有得到过其他像样的武器，而且她基本都是靠偷袭在消灭怪物，所以正面作战的能力很弱。
带着这样的倾馨去打的话，相当于带上了一个拖油瓶，即便她现在的实力足够单挑一个这样的营地，但却无法保证倾馨的安危，而且一战打完后，估计身上的装备也会变得破破烂烂，不太划算。
考虑到这些，墨韵其实心中就打算叫上韩龙他们一起过来了，但她突然想起了之前她们刷过的那个营地，隔了这么多天怪应该早就刷新了。要是那个营地的话，应该能轻轻松松的拿到弓箭！
于是墨韵回应道：“好啊，我带你去那个地方，很好玩的哦！”
看着墨韵眼中闪着光芒一般的神色，倾馨也不由好奇起来到底是什么样有意思的地方，心中激动起来。
说走就走，两人很快就来到了山崖下的哥布林营地的附近。
首先映入倾馨眼帘的便是站在高高的瞭望台上东张西望的，拿着木弓的哥布林哨兵。
看到哨兵手里的木弓，倾馨更加的兴奋起来，对着墨韵说道：“小韵，我们怎样进攻这个营地啊？”
倾馨还在思量着如何偷袭或者正面冲击这个营地，但是墨韵指了指悬崖上方的那个大圆石，道：“看到那个大石头了么？我们只需要过去推一下就可以解决问题了！”
“这是什么操作？”倾馨不解的问道。
“你看着就知道了~”墨韵俏皮的说道。
随后，两人就避过哥布林哨兵的视线，悄悄的摸到了半山腰，来到了大圆石这里。
从这里俯视下去，四只哥布林都还毫无察觉，依旧在做着它们该做的事，墨韵面无表情的为它们默哀了一秒钟。
然后她招呼了一下倾馨，两人合力开始推动大圆石，“轰隆隆~”大圆石开始移动，很快的就自己动了起来，然后从山崖上直坠而下！
原本还在跳着怪异舞蹈的三个哥布林顿时惊得瞪大了眼睛，吓得都忘记逃跑了，但很快的就反应过来，想要逃跑，可惜这个时候已经晚了，巨石无情的碾压而过，哀叫之后，只余下三堆在化作数据碎块的尸体。
瞭望台上的哥布林不过比这三只多活了几秒钟，随后也被大圆石无情的碾过，化作了数据碎片。
墨韵和倾馨只是稍稍废了点力气，便将四只需要付出一定代价才能收拾掉的哥布林给解决了，简直轻松。
“好耶~！”倾馨和墨韵来了个合作愉快的拍手说道。
“赶紧下去捡东西吧！”墨韵笑着说道。
于是有了木弓便没了队友，倾馨立马就将墨韵甩在一旁下山去了。
墨韵急忙在后面追赶，道：“又没人和你抢，你跑那么快干什么啊？”
一追一跑，两人很快的就来到了山下。
被巨石碾过的营地出现了一道大大的痕迹，四散的篝火，倒塌的栏栅，以及凌乱的掉落物，无一不在诉说着两个带恶人的残忍。
倾馨开心的将哥布林木弓抓在手里，将哥布林掉落的箭矢也捡了起来。
还剩下的两根木棒就一人一根，木盾则归了墨韵，从宝箱里开出了一堆金币，由两人平分。
瓜分完战利品，倾馨已经迫不及待的想要去试试木弓的威力了，两人在树林里搜索起哥布林的踪迹，不一会儿便找到了一个试验品。
倾馨示意墨韵不要出手，弯弓搭箭，瞄准了哥布林的头部，然后……射歪了。
被箭矢落地的声响所吸引，哥布林傻乎乎的往箭矢的落点走去。
倾馨打着哈哈摸了摸带着尬红的脸蛋，道：“第一次用，射歪了。”
“嗯。”墨韵点了点头，示意她不要在意。
于是倾馨再次屏住呼吸，弯弓搭箭，好好瞄准后射出了第二箭！
“叮~！”一声清脆的暴击音效，可怜的哥布林直接被眩晕倒地，倾馨微微疑惑，为什么哥布林没有死？
于是她又补了一箭，将哥布林给干掉。随后对着墨韵问道：“为什么我没有一箭秒杀它啊？”她看之前墨韵一箭就秒杀了哥布林，还以为弓箭射头和偷袭是一样的效果呢。
墨韵拿出自己的尖刺哥布林木弓，解释了一番装备强化，倾馨也是玩过很多游戏的人了，立马理解了，弓箭射头必定暴击加眩晕。而暴击的伤害则是普通攻击的2倍，木弓只有4点攻击，暴击也无法秒杀10点血的哥布林。
得知了弓箭还可以升级，倾馨也想要给弓箭升级，那样她就可以一箭一个哥布林了，想想就很快活。
两人拾取了掉落，回收还可以利用的箭矢，开始扫荡倾馨的任务物品和强化材料。
几个小时缓缓的过去，墨韵所有的装备都快要损坏了，倾馨已经划水了好半天，她舍不得让自己好不容易得到的木弓和木棒坏掉。
两人结束了打怪之旅，首先回城镇修理好了装备，并强化了新得到的几件装备。得到了一把尖刺哥布林木弓，两根哥布林尖牙木棒和一块厚实哥布林木盾。
一番花销下来，墨韵和倾馨的钱包都大幅度缩水。
看着口袋里不超过20个的金币，倾馨苦着脸说道：“这下子住两人小旅馆的钱都不够了，又要睡大通铺。”
“没关系，我带你去一个好地方睡觉！”墨韵做着保证说道。
“真的吗？谢谢你小韵！”倾馨开心的说道。
随后墨韵便带着倾馨回到了拉尔老人的木屋，将拉尔老人的任务包括后续的重复任务都交了，得到了一些经验和烤苹果，倾馨多得到了一把砍柴斧头。
当交完任务之后，墨韵对着拉尔老人问道：“拉尔师傅，我想留我的朋友也在这里休息，可以吗？”
“嗯……可以，反正这房子也有你们的一份苦力在，你想要留人就留吧，空房间可以随便挑。”拉尔老人沉吟了一番说道。
“谢谢您，拉尔师傅！”墨韵高兴的说道，她原本还打算让倾馨去睡她的床，她去找韩龙挤一挤呢。没想到拉尔直接又分了一间房间给他们。
于是，倾馨也在拉尔老人的木屋这里住了下来。



第二十二章 近况


时间流逝，倾馨渐渐的和韩龙与星河熟稔起来，加上墨韵，四个人组成了一个冒险小队，一起在至真之域这个虚拟的奇幻世界里探险游玩。
对于倾馨，其实韩龙以前也认识，只是没有见过面。因为有时候缺人又正好倾馨在线的时候，墨韵会叫上倾馨和他们一起玩。
而星河目前对倾馨的态度怎么说呢，有点划拉出界限保持距离的意思，虽然倾馨长得很漂亮，看着很养眼，但是却是别人的女朋友。
朋友妻不可妻，如此简单的道理都不懂，那就枉做人二十几年了。
至于为什么星河会这么想，因为他可是知道了墨韵其实是个女装大佬的，墨韵玩的是女号！
所以尽管在旁人看来时，墨韵和倾馨之间的关系亲密得就像闺蜜一样，但落在星河的眼里，两人其实是恩爱的小情侣。他已经完全忘记了当初三人一起抱头痛哭的时候三个人都说了是单身狗话。
至于真实的情况，星河不敢说也不敢问。
倾馨呢，其实她是个颜控呢，而且她不喜欢网恋，即便是现实里饥渴到了疯狂倒追表白的地步，虚拟世界中也从没有处过一个cp。
至于韩龙和墨韵，韩龙曾经被情所伤，眼中只剩下了能陪他一辈子的游戏。墨韵呢，若是以这个姿态去找对象，她有点受不了，骗人的东西她做起来良心有愧，毕竟她不是真的女孩子。
也就是说，在旁人看来搭配完美的两男两女的小队，居然没有一个动起了吃窝边草心思的兔子，四个帅男美女的还全都是单身狗。
不明就里的人只会觉得这样的组合羡慕死人了，想挖墙角也不好下锄头，所以目前四人的队伍还是比较稳固的。
这样一晃，便过去了二十几天，距离游戏开服，已经快满一个月了。
初始小镇的东西南北，四面的任务都被墨韵一行人做了个遍，几人的等级也终于到了十级！
虽然等级相同但是战斗力却并不一致，因为各自的习惯不同，众人的武器熟练度与技能也各不相同。
但就基础面板来看众人的属性倒是相差无几，比如说墨韵的面板：
角色：墨韵    种族：半精灵（精灵与人族的混血，继承了来源于精灵的美貌与天赋。）
等级：10级   到下一级还需经验45%
属性：
气血：12+2   隐藏属性；幸运：8
耐力：12+2
魔力：12+2
力量：6+9
体质：6+9
敏捷：6+9
精神：6+9
负重：100+2*9
自由属性点45，技能点：9（可用于在导师处学习主动或被动技能。）
技能：单手武器：lv.23，双手武器：lv.6，远程武器：lv.30，格挡：lv.25，长柄武器：lv.16，布甲：lv.25，潜行：lv.4…………
职业：无（主），厨师（副）。
职业技能：烹饪：熟练。
大致的属性便是如此。
从一到十级共升了九级，墨韵所得到的所有自由属性点都没有使用，全部都好好的保存着，在没有决定好到底要玩什么职业之前，这些自由属性不要乱用是最好的。
除了一开始的基础属性外，每获得4点额外体质，便可以增加一点气血和耐力，每获得4点额外精神，便可以增加一点魔力。每一点额外体质可以增加2点负重。
其他的人的基础面板也大致如此，区别只在于技能的熟练度。
韩龙最熟练的武器是单手武器，熟练度等级达到了lv.35，星河最熟练的武器是长柄武器，熟练度达到了lv.32，倾馨最熟练的武器是远程武器，熟练度达到了lv.34。
虽说这个游戏从没有限制过玩家到底使用什么武器来战斗，但是每个人都有不同的习惯，打着一开始迅速提升实力的目的来看，那么专精一项武器是最好的选择。
因此这也就让众人自行分了个类，韩龙最喜欢的还是单手武器，因为它轻便灵活，而且还可以装备盾牌进行辅助防御。
但通常情况下韩龙都没有装备盾牌，因为他说他是个剑士而不是战士，拒绝装备盾牌。
星河则是感觉长柄武器更加安全，虽然长柄武器同样无法装备盾牌，但比其他近战武器更远的攻击距离，令怪物等闲都无法近他左右。
倾馨则是怕痛，所以选择了弓箭，而且弓箭也用得很顺手，除此之外，倾馨便拿树枝喜欢敲闷棍了。
至于墨韵，大多数时候，她是用弓的，但没办法的时候，她也客串战士，掏出木盾木棒进行防御。属于团队里的万金油，哪里缺就去哪里。
抵达十级之后，也并不是说就无法升级了，玩家们依旧可以自由的打怪积累经验升级，甚至是一直在初始之镇升到满级都可以，因为玩家们升级的经验并不来源于怪物，而是来源于玩家本身提升各项技能熟练度而得来的。
只是到了十级之后就可以前往主城了，而主城有着比初始之镇更加丰富的功能，学习技能、魔法的导师，也全都在主城。
所以抵达十级之后，墨韵一行人最激动的一件事便是前往主城，学习各类职业技能，初步划分出不同的职业分支。
当然了，这游戏其实并没有传统游戏的职业限制，比如说战士不能学习刺客的背刺什么的，都是虚妄。
只要玩家学习技能的属性达标，那么玩家就可以缴纳金币在导师处学习相应的技能。
想学习什么技能完全由玩家自己决定，只要玩家愿意，那么潜行法师也不是什么离谱的东西。
只是按照传统的惯例，对各项技能进行了分类，主要学习了什么技能便将玩家归于什么职业。
而唯一限制玩家的便只有技能点，学习技能需要花费技能点，技能点基本上只能靠升级得到。
这也是天狱公司曾言的，打造一个独一无二的，专属于你自己的角色宣言！不同的熟练度，不同的技能搭配，花样繁多的技能可以搭配出无限种可能，创造出独一无二的角色。
这些天沉溺于四人组队的快乐冒险生活中，众人对于游戏论坛的关注稍稍少了些，殊不知在论坛上，已经有一件事情炸开了锅！



第二十三章 脑子有坑的策划


离开初始之镇需要找小镇的镇长拿推荐信，取得推荐信的资格便是等级达到十级，如今众人的等级都是清一色的十级，已经满足了游戏规定的条件。
因此当四人找上镇长后，镇长一副欣慰的样子对着众人嘱咐了一番，说着他们是新世界的种子，只要像他们这样的人越来越多，那么新世界的大门就会更早的向着众人敞开！随后就将标记着白木城位置的推荐信给了他们。
对于镇长啰里吧嗦的一堆话，众人只当做了是无聊的过场剧情，漫不经心的跳过了。毕竟像这种新手村老村长的角色，不是每次都会说一些类似的话来表达对玩家的不舍，同时又激励玩家奋勇向前么？
拿到了推荐信后，白木城的位置已然在众人的地图上点亮，众人便一路向西，出了初始小镇，穿过漫漫无际的草原，踏上了新的征程。
离开前墨韵特意的和拉尔老人道了个别，因为离开新手村之后，恐怕就不会轻易的回来了。
但拉尔老人却并没有将离别看得太重，在他短暂而又漫长的人生中，相逢与离别，经历了太多太多，因此早已看淡了这种事。所以他告诉墨韵，只要活着，就有再相见的一天，在他们再次遇见之前，可不要轻易的就死了啊。
在最后，墨韵依旧没有告诉拉尔老人，他们是玩家，可以复活的这件事。因为墨韵觉得有这样一个牵挂着自己生死的人，很开心，即便只是在游戏里。
草原上遍布着的，是圆滚滚的史莱姆，打倒它们后可以得到史莱姆凝胶，这种看似果冻一样的东西很不稳定，放在火边烤烤它会变成爆炎史莱姆凝胶，可以当做炸弹使用。
这也是论坛上某个天才发现的，突发奇想的想试试史莱姆凝胶可不可以烤来吃，然后就得到了爆炎史莱姆凝胶，当时一口咬下去，……啧啧，总之当楼主跑尸复活的时候，看到自己那具焦尸还是很震撼。
当爆炎史莱姆凝胶出现后自然又衍伸出了其他东西，冰冻史莱姆凝胶，以及闪电史莱姆凝胶。
冰冻史莱姆凝胶可以冰冻敌人，闪电史莱姆凝胶可以麻痹敌人，特别是对持金属武器的敌人来说，闪电史莱姆凝胶所造成的麻痹效果还会令其缴械。
然而当玩家们第一次发现缴械效果的时候，同样也是在玩家们自身上发现的，毕竟初始小镇的四个方向的敌人都没有拿金属武器的，只有玩家有在武器店买到的旅行者铁剑，同时也是仅有的几件金属武器之一。
背着金属武器在雷雨天气需要特别的小心，这就相当于一个天然的引雷针，雷电会追着玩家一直劈！
这些东西暂且不提，只说墨韵一行人走在草原上，身后跟着一群缓缓滚动的圆圆史莱姆，看起来还挺可爱的。
因为史莱姆的移动速度很是缓慢，因此无心打怪的众人只需要照常前进便不会受到来自史莱姆们的攻击，只需要小心一下史莱姆第一次冒出来的突然袭击便好了。
几人的背包里都存着不少的史莱姆凝胶，并不缺少这种材料，比起将时间耗费在打这种物理伤害减半的软体怪物上，还是赶路更为紧要。
觉得有些累的时候，众人停下来歇息了一会，吃了东西后便继续上路了。
终于在临近傍晚的时候，一座巍峨的大型城池，出现在众人的眼前，在城门上写着白木城两个大字！
总算是抵达了目的地，众人的兴奋之情溢于言表，兴冲冲的跑到了城门底下。
但是让他们失望的事情发生了，只见白木城的城门紧闭，围绕着高大的城墙，散落着零零散散的篝火营地。
一名就在城门口旁边升起篝火的玩家看到墨韵一行人，对着众人挥了挥手。
墨韵等人也靠拢了过去，想要问问这些先来的人是什么情况。
“又多了几个十级的玩家，真好！”招呼着墨韵他们的那人说道。
四人的小团队听了这话很是迷惑，一行人眉来眼去的推脱了一番，最终星河被推了出来上前与这人交涉。
这名玩家的ID很是奇葩“有奶不是爹”，星河看着都尴尬，但是有奶不是爹看着星河的ID“踏碎星河”也同样有些忍俊不禁，然后又看到了韩龙的“龙之勇者”，好家伙，中二集中营？
各自对对方的ID鄙视了一番，星河与不是爹开始正式的情报交流。
根据好心人不是爹的讲述，原来白木城还没有对玩家们开放，所以抵达了主城的大家都只好在这里篝火露营。想要开启主城的条件很是奇葩，需要抵达主城的玩家人数足够才会开启，并且积攒人数的这些天，玩家们不能离开主城的范围！只能在主城周边活动。
这便是目前论坛上炸锅的事件，到了就不能走了，然后每天让玩家们在冰冷的城墙下面风采露宿，能够在这个时间点抵达主城的人，都是有一定实力的玩家，即便是住单人小旅馆的金币也附担得起，然后被官方弄的沙雕剧情捆在这里，弄着连在初始小镇睡大通铺都不如的篝火露宿。
现在论坛上一边宣传着让玩家们加快凑足开启主城的人数，一边骂着官方的狗策划，说他们虐待玩家。
然而对于其中要求更改开启主城条件的帖子，官方一律不管不顾，再加上一直以来都不断被人投诉的痛觉灵敏度也没有个好的回应。现在官方已经被骂得连狗都不如了。
其实痛觉灵敏度也不是没有出解决方案，这个灵敏度是可以调节的，只是调低了痛觉，模拟的真实度也会全方位的下降，痛觉是多少，模拟的真实度也是多少。
对于追求着极致体验的玩家们，依旧维持着一比一的痛觉，而一些可以忍耐画质下降的，便调到了百分之八九十左右。
得知了目前的现状，墨韵一行人也无可奈何的留了下来，找了一处空着的地方，升起了篝火，搭好了帐篷，即便不留在这儿，至少今天他们已经回不去了。
帐篷是拉尔老人送的，纵观所有的篝火营地，有帐篷的人寥寥无几。
在野外，可以人为的制造存续时间为一天的安全区域，那便是升篝火，只要坐在篝火的附近，就不用担心会有骷髅怪物出没。
因为帐篷的空间不大，便只有墨韵和倾馨使用了帐篷，倾馨将墨韵当做是闺蜜，而且只是游戏里这样，游戏里的墨韵身体也是完全的女孩子。因此并没有出现尴尬的一幕。
韩龙和星河靠着帐篷，权当守护者一般，在篝火燃烧的噼啪声中，四人选择了下线。



第二十四章 变化来袭！

抵达白木城的第二日，因为开启主城的苛刻条件，墨韵一行人只能在主城周边探索，主城周边是什么概念呢，便是以主城为中心，方圆五公里的区域。主城的本身占地面积就很大，因此整个区域也不小，几百名玩家散落在这个区域里，等闲都碰不到一起。
在主城附近的敌人，比初始之镇的敌人又强了不少，在深入树林三公里后，基本上什么都没拿的哥布林就不再出现了，落单的哥布林也变得稀少起来。
而且在进攻一个营地的时候，几人发现了一只与众不同的哥布林，他身上的绿皮更加鲜亮！
而它的姓名也告诉众人，它没有那么简单，它！是哥布林中的精英！
哥布林精英手上拿着的是经过强化后的哥布林尖牙木棒和厚实哥布林木盾，装备直接提升了一个层次。
但是在目前的一行人的配置上来看，依旧显得不够看。
韩龙的主武器是强化旅人铁剑：攻击8，耐久45，装备需求力量15，介绍：经过强化后的单手剑，变得更加锋利，同时拿起它也需要更大的力气，这还是适合旅行的剑吗？
墨韵与倾馨的主武器是强化旅人弓：攻击8，耐久45，装备需求力量15，介绍：（同强化旅人铁剑）
星河的主武器是强化旅人矛：攻击6，耐久45，装备需求力量15，介绍：（同上）
除此之外还有强化旅人盾：防御8，耐久45，装备需求力量15，介绍：（同）
铁质武器显然比木质武器高级了许多，强化后的需求力量也只上升了0.5倍，比起直接笨重一倍的木质武器，显然要更加划算一些。
强化后的这些武器装备也刚好在众人的使用范围内，众人的基础力量属性都是15点。
虽然武器超重并不会无法装备，但却会因为武器过于笨重导致发挥不出应有的威力，命中，攻击，都会有所衰减，超出的重量越大，衰减程度就会越高。
哥布林精英除了自身属性和装备都优于哥布林外，它本身的智能也更加强大，在众人的围殴下，还坚持了良久才倒下，若不是它的盾被打碎了，它还能坚持得更久！
超出盾本身防御力的攻击损耗的耐久会加倍，但是有一种完美格挡的技巧可以降低盾牌的耐久消耗，并且一般的蓄力攻击也无法打破这种格挡状态，但 
这需要找导师学习。
哥布林精英就掌握着这种技巧，因此即便众人的攻击大都超出了盾牌的防御力，它的盾牌依旧坚持了很久，甚至在盾牌没坏的情况下立于了不败之地。
幸好众人是组队在战斗，若是单挑，一个哥布林能将这里的所有人都一一干掉！
愈发凶险的战斗，更加刺激着众人的战斗欲望，但与此同时，巨大的变化也随之来袭！
在主城周边冒险一天下线后，翌日，现实世界。
“！！”清早起床，还睡眼朦胧的莫云盯着卫生间里的镜子，看着镜中的自己吓得大惊失色！
秉持着自身是个男儿的心态，让他没有如同女人一般尖叫出来，至于究竟发生了什么事，只要仔细的瞧瞧他的头发便知道了。
浅绿的头发正在他的头上茂盛的生长着，长度也变长了许多。
如果不是玩过至真之域，那么他一定认为这是谁的恶作剧，居然让他头上带点绿！
但是之前他就隐约发现了，自己的头发好像变了色，可惜当时他没在意。
同寝室的哥们见莫云进了厕所半天不出来，于是催促他让他快点。
莫云只好放弃自己的震惊，快速解决生理问题，和平日里的感觉不太一样，他觉得自己的小鸟也萎缩了，更让他心生不安的是，这恐怕不是错觉！
出了卫生间，催促他的项冀已经起来了，两人错身而过，项冀看着莫云的发色，直接一声卧槽出口。
除了卧槽，他也真的没什么好表达自己心情的了，他给莫云竖了竖大拇指，道：“给自己头发染成绿色，你是真的牛啤！”
莫云心情烦闷，道：“上你的厕所去吧！”早知如此，他一定不会选择半精灵这个种族，强制性绿头好吧。游戏里花花绿绿的也就罢了，反正只是游戏，可这是现实啊！
有着和莫云他们不同生活的项冀暂且不说，韩龙可是天天与莫云厮混在一起的，因此莫云啥时候去染发了他能不知道吗？所以在发现莫云的头发变色了后就问了问。
莫云看着韩龙变了些的脸，对着韩龙说道：“你自己去照照镜子就知道了！”
韩龙面无表情，心中嘀咕道：“你直接说不好么？”
但莫云不说，他也只好自己去看，当项冀出来后，他就跑去了卫生间，随后就传来了他的呼声，“老子越长越帅了！”
在寝室里的两人默默的叨念了声自恋狂。
韩龙从卫生间里出来，莫云对着他问道：“发现原因了没？”
韩龙丈二和尚摸不着头脑似的摇了摇头。
莫云再次提醒道：“想想你的游戏角色！”
韩龙不由自主的将镜子里的脸往游戏角色上靠，越想越觉得像，顿时脸上的表情也变得惊疑不定。
项冀注意到二人的反常，问道：“怎么了？”
“没啥，想起了一些不好的事情。”莫云回应道。
“哦，需要帮忙吗？”项冀又问道。
“不用。”韩龙接话道。
“那行吧，快要上课了，我们赶紧的。”项冀这样说道。
“嗯。”韩龙和莫云都应道，三个人几下的忙活完，先去上课了。
至于江伟？又在外面陪女朋友呢。但每次看到他那副有些虚的样子，莫云和韩龙都有些害怕，现充的小日子，两人羡慕不来。
在课堂上的时候，莫云和韩龙悄悄的讨论起这件事，发现变化的肯定不止是他们两个，于是他们打开手机逛起了论坛。
果然，有楼主开了帖子在讨论这件事，但是全部都是在说好话，恐怕是被限制了发言，凡是说坏话的都被删掉了。
莫云试着写了些可能会变坏的观点评论，结果不出一秒钟，就收到了自己的评论被多人举报所以删除的信息。
莫云瞪大了眼睛，气得不轻，这绝对是官方动的手脚！狗天狱公司biss！莫云心中骂道。
至于这些说好话的，想想就知道，玩家的角色基本上都是在自身的基础上进行的美化，现在游戏角色影响到了现实，也就意味着玩家在做一个免费的超级整容手术，有谁会拒绝变帅或者变美的机会吗？不太可能有吧！
除了自己这一类弄了骚操作的玩家，恐怕其他玩家都是乐见其成的！（猫猫吃瓜，不嫌事大.jpg）



第二十五章 逃避


不管怎么样，既然是因为游戏而产生的变化，那么自然也得从游戏中去寻找原因，下课之后，莫云飞也是的跑回到了寝室，连饭都没来得及吃！
虽然他喜欢女装，伪音，甚至是希望过自己能变成一个女孩子，但是当真有可能发生这种魔幻的变化之际，他还是慌了。
因为这二十多年以来，他都是以男性的身份在这个社会上活着，突然变成了女孩子的话，不异于作为男性的他会死去一样。不是站在生命层次，而是社会关系来看，简单来说，就是男性的他社会死亡了，即是社死！
比起变化，他还是更喜欢安宁一些。
随着一阵光怪陆离的数据转换，莫云进入了游戏，墨韵身体重新恢复了意识，她睁开眼睛依旧还是那个狭小的帐篷，倾馨的身体就躺在她的旁边，如同植物人一样。
比起现实世界里的倾馨，游戏里的倾馨更加漂亮可爱几分，若是现实世界中的倾馨也变得这么好看的话，找男友的成功概率估计也会更高吧。
所以这种现实身体逐渐向着游戏世界的身体靠拢这种变化，站在正常玩家的角度来看，真的是一种很好的福利。
墨韵离开了帐篷，昨日傍晚他们生起的篝火已经燃得只剩下些灰烬，韩龙和星河的身体无意识的靠在帐篷的支撑架上，上线的人只有她一人。
看着远处那些吆喝着去打怪冒险的玩家们，墨韵没有一丝想要融入他们的冲动，现在她只想找到发生变化的原因，解决掉身体上的问题。
墨韵所能想到的也就只有给官方反馈这件事的办法了，于是她划拉出系统选单的客服，开始向着客服反馈这件事情的始末。
很快的，客服的回信来了，但是却并不是墨韵所期待的，客服并没有相信她所说的话，反而认为这是墨韵犯了虚拟现实混淆综合症，建议她停止游戏一段时间。
墨韵气的要炸了，这客服怕不是个傻子，论坛上都开始讨论了的事，到你这儿就成了莫须有的事件？
但气过头之后，墨韵冷静的想想，觉得也对。毕竟论坛上都被官方进行言论管控了，游戏里的客服会这样答复也没毛病。
但这个客服究竟是真不知道还是假不知道，墨韵却无从得知。
因为论坛和游戏客服是不同的公司在管理，论坛是玩家们自行组建的，只是这个论坛上，也有天狱公司的官方账号。而游戏客服则属于天狱公司的内部部门，只是一个回答玩家问题的客服，不知道论坛上的事也可以算正常。就好比一个小小的员工是不可能知道自己的老板和其他公司到底有什么内部联络一样。
这还是墨韵往好的方向上想的，但倘若这个客服知道这件事，那么这其中蕴含的东西就有些恐怖了！能做到这样的事情，这个天狱公司，究竟是什么来头呢？
不管怎么说，对于游戏影响现实这件事，总而言之便是，天狱公司不管不顾！
怎样才能停止这令人不安的变化呢？墨韵陷入了焦虑之中。
不多时，韩龙他们也相继上线了，午休的时间挺长，足够大家玩一段时间了。
秉持着对室友的关怀，韩龙问了问墨韵结果，在听到了客服的答复后，也有些哭笑不得。
星河听到游戏在影响现实这种爆炸性的消息，立马下线进行了确认，重新登陆游戏后，星河显得很是激动，对比起墨韵那愁眉苦脸的样子，完全是两个差别，果然高兴才是正常玩家该有的表现吧。
“大家都变帅变漂亮的不好么？”星河有些纳闷的问道。
“这……”墨韵不知道应该怎么回应他，确实帅哥美女无人不爱，但是……
听着墨韵那有些为难的语气，星河恍然大悟，玛德，他忘记了墨韵是个玩女号的大佬来着，游戏影响现实，也就是说……
好吧，星河已经理解了，一个大男人眼睁睁的看着自己变成一个女孩子，这种感觉恐怕会很微妙。
倾馨上线后，也是知道了这一点，但和韩龙与星河不同，倾馨拉着墨韵走到了一个安静的地方，开始安抚墨韵的不安。
“小韵，如果真的能变成女孩子的不好么？你其实很想变成女孩子的吧，那么这样的机会摆在你面前的时候，你到底还在怕什么？告诉我吧，我会帮你的！”倾馨开口就单刀直入的说道。
对于倾馨的问题，墨韵不知道该如何回答，她想做一名女孩子吗？想吗？当然想！但是那都是在幻想中，如果真的发生在现实中，一时之间这种冲击性的变化她却无法瞬间接受，这需要一点时间！
“我只是一时有些无法接受，毕竟都当了二十多年的男孩子了。”墨韵这样说道。
“但是这二十多年小韵并没有过得十分开心不是吗？为了迎合别人而树立起的男性的形象，并不是真正的小韵，真正的小韵应该是个爱漂亮爱美的女孩子才对。”倾馨开解道。
“……”倾馨的话值得墨韵更加深入的去考虑，她没有回答，只是皱着眉头沉默着，思索着，她到底在纠结和害怕的东西是什么。
想了半天，虽然没找到确切的答案，但墨韵却突然笑了，道：“我突然觉得是我想得太多了，一想就想成了我会变成真正的女孩子一样，说不定其实只是我的臆想，玩个游戏就会变成女孩子什么的也太魔幻了。”
是了，墨韵打算先逃避了，眼不见心不烦，船到桥头自然直，到时候真变了再说吧。
看着墨韵的笑脸，倾馨也不知道该怎么说了，可能是这事情太魔幻了，让墨韵产生了逃避和不相信的念头。
但是倾馨她也确认过了自己的样子，的确是在一夜之间发生了肉眼可见的变化！
也就是说游戏在影响现实是肯定的，但到底能影响到什么程度还不得而知。
发生了这样的事情，墨韵没有心情继续玩这个游戏，几人也都建议她，既然游戏影响现实，那么就别玩了。离开游戏前，倾馨望着她的眼睛，最后重重的说了一句，“小韵，仔细的想想你到底想要什么！”
墨韵没有回话，只是点了点头，随后就钻进帐篷里选择了下线。
而其他的三个人，这样的变化对他们又没什么坏处，虽然心中隐隐也感觉这恐怕不是什么好事，毕竟天上不会无故掉馅饼，但依旧在至真之域展开着冒险。



第二十六章 降临前夕


当之前一起快乐玩耍的小伙伴们依旧在游戏中驰骋的时候，下线之后的莫云又在干什么呢？
身上发生了见不得人的变化，此刻他正缩在宿舍里，努力的在网络上寻求着同伴，和他有着相同遭遇的同伴！
什么样的人就有什么样的交际圈，作为一个优秀的女装大佬，自然也认识一些其他的女装大佬们。
并且这些人的内心和莫云类似，不是单纯的异装癖，他们或多或少的都存在一些渴望变成真正女孩子的心思。
当莫云将自己的问题发送到聊天群里之后，陆陆续续的，其他几个和莫云一模一样的几个人都给炸出来了。他们和莫云一样，都是以一己之力将系统都给征服了的男人。除了这几个人在回应后，就没有更多相关的消息了。
因为虽然至真之域是全世界首发的一款虚拟实境游戏，特别的受欢迎，却也并不代表每个人都在玩。
而且莫云认识的人也不多，群里还有几位也玩至真之域的，但是因为系统的异性别丑化，他们又没那个心思去捏人，所以玩的本身性别的号。
当听到莫云几人在说真的能变成女孩子的事情后，其他人立马吵着要去买游戏头盔了。而那几个玩男号的，则开始捶胸顿足的后悔起来，他们居然错过了这等好事！
沙雕群友们的反应令莫云的心情舒畅了不少，特别是与那几位和自身遭遇相同的群友们谈到变身这件事的时候，大家的态度都很积极，恨不得能够马上变身一样。
他们完全的都认为可以变成女孩子，甚至开始讨论起来变成女孩子之后的各种问题。比如说身份问题，这个问题必须找老爸老妈解决，因此现在就可以悄悄的给父母透露口风，潜移默化的影响他们。
再其次的社会关系，沙雕群友们提出了两条路，第一，远走高飞，前往其他的城市，以女孩子的身份重新开始，第二，坦率的承认，让以前的朋友们认同现在的自己。
其实无论哪条，在莫云看来都充满了艰难，他还要上学，因此第一条的远走高飞恐怕是不能选了，而第二条，本就是不喜欢社交的游戏宅，要他亲口将这种事说出去，真的太难为他了。
至于群友们探讨的身份的问题，这一点莫云倒是不太担心，他喜欢女装的事情，妈妈是知道的，虽然做出过纠正，但是没有成功，之后也就放任莫云自流了。
因此若是真变成了女孩子后，身份好说！
结合自己的实际情况，几个人在群里探讨的火热，最终群友们帮莫云整理出一条道路，既然父母可以帮忙解决身份问题，那么就由父母出面，顺带的将学校这边也处理了，然后以转校生的身份重进校园就可以了，另类的达成了远走高飞的结果。
对于热心群友们的帮助，莫云也不知道该说什么好，总之很是感谢。
就在他们讨论得火热的时候，几个没有玩至真之域的已经受不了了，立马叫嚷着要去买游戏头盔了。
于是群里的话题又是一变，开始讨论起买了头盔进入游戏后捏人那些事。
首先不要怕一自己形象为基础的女性角色丑，耐心的捏人就可以了，因为系统不会对玩家异性角色进行自动优化，所以能捏成什么样子就全凭手艺，若是不擅长捏人的话，不建议玩女号，毕竟谁也不想变成丑女不是。
其次，当系统再三问是否确认使用这个角色的时候，一股脑的点确认就行了，等到系统被征服后，就能进入游戏了。
最后一点，若是伪音还没有掌握熟练，那么必须尽快的掌握伪音，除非是想让其他人见到一个娇滴滴的女孩子却说着黑旋风李逵一样的台词的辣眼睛画面，（好哥哥！俺来了！）
莫云窥着屏没有发言，好家伙，俨然已经成了变身攻略了。
莫云和他们聊得太投入，不知不觉，已经快到下午上课的时间了。仿若是掐着时间，韩龙退出了游戏，他在床上缓了缓刚退出的不适感，穿好了衣服后，招呼着莫云去上课。
莫云的肚子却开始咕咕叫了，此刻精神缓和下来，没有之前那么焦急，自然他又想吃东西了，于是他告诉韩龙，他要先出去吃点东西，要是老师点名让他帮忙替一下。
韩龙点了点头，小忙而已。两人一起出了宿舍，见着莫云的状态不错，并没有被游戏影响现实给困扰得无法思考任何其他的事物，韩龙也放心了许多。他可以拍着胸脯保证，不管莫云变成什么样，他永远把莫云当朋友，是自己的好兄弟！（你这个兄弟好像对你有想法/斜眼笑）
接下的几天，就这样风平浪静的过去了，说是风平浪静似乎也不太对，可能山雨欲来会更好一点！
短短不到一周的时间，莫云的身体和墨韵之间的差距已经快要消失不见，甚至已经不能再用“他”来称呼了。
而韩龙他们也是一样，身体已经与游戏角色差不多了，不止是相貌，游戏里的身体素质，也完整的反应到了众人的身体上，现在让韩龙墨韵他们去参加运动会，拿个第一第二的不是问题，毕竟他们的身体素质已经超过了常人1.5倍左右！
这些天里，墨韵就像没事人一样登陆游戏，和韩龙倾馨他们一起玩耍，至于为何如此，因为不管墨韵登不登录游戏，身体都在变化，也不能删除角色，而且若是游戏里的身体一直饿着肚子，那么现实世界吃撑死都依旧有股无法抛弃的饥饿感。
至于上课，前两天墨韵还能把自己裹成个粽子一样去上上，现在衣服都不合身了，已经变成了另外一个人，还能去上个锤子的课，都是请的假。她打算等到完全变完了之后，就回家去告诉父母。
当身体的变化已经无法挽回的时候，墨韵才找到了引起变化的根本原因。这还得多亏了沙雕群友们，那些叫嚷着要买头盔的进入游戏后，发现身体并没有出现类似与墨韵他们提过的改变，最开始群友们以为是他们进入游戏的时间太短，毕竟他……啊不她们是经过了二十几天才开始迅速变化的。
然而群友还有一人是和他们一同进入游戏的，但是他没怎么玩，等级没到十级，没有前往主城，因此身体虽然在变化，却很是缓慢。
这才让众人发现了变化的原因所在，就是前往了主城的缘故！
但是现在发现也为时已晚，离开主城也不会变回男孩子，就算不前往主城，也同样会变，只是用的时间更久，早晚还是要变的。
难怪即便发生了如此匪夷所思的事情，天狱公司依旧以一己之力将其压下了，原来在所有的玩家中，急速变化的只有十级后抵达主城的玩家。尽管总共主城也不少，但在庞大的玩家基数中急速变化的人还是少数。
游戏开服一个月，身在主城周边的玩家们纷纷收到了官方发来的消息，说经过他们这段时间的努力，已经确认了积攒到足够多的人数，开启新时代的时刻降临了！今日00：00整，游戏将进行停机更新！
新世界的大门，即将打开！



第二十七章 巨变之日


不知为何，墨韵总觉得游戏更新后，身体应该就会迎来最终的变化，彻底变得和游戏中的身体一模一样。一想到今后的生活，墨韵的心里就多了几分忐忑，真的能如同沙雕群友们所规划的那样，一切顺利么？
同寝室的人暂时除了韩龙外没人知道她已经变身成女孩子的事实，项冀和江伟都以为最近墨韵是犯了女装癖，不女装就不舒服，至少暂时墨韵是这样搪塞的。
但是之后呢，她还要回这个学校来上课，那个时候该如何面对这些老朋友呢？
在莫名的烦躁，以及些许的期待中墨韵缓缓的进入了梦乡。
…………
“…眼…醒…时…已…到…”恍惚中，墨韵听到有人在呼喊自己的名字，当她渐渐的恢复意识，眼前的景物慢慢清晰，耳边回荡的声响也愈发清晰，“时机已到，睁开你的眼睛吧，醒来！”
和她身处在同一个帐篷里的倾馨也几乎同时的醒了过来，两人都听到了那个声音，但是最关键的问题却不在这，两人急急忙忙的钻出帐篷，发现韩龙和星河也揉着眼睛狐疑的打量着四周。
“我记得我是在睡觉啊，为什么会出现在游戏里？”墨韵首先开口说道。
“我也是！”
“嗯！我也在睡觉。”
“对！同样在睡觉。”
几乎不分先后的，其他三人都点头说道，他们中没有一个人记得自己有登陆过游戏。
环顾四周，其他的玩家好像也出现了类似的情况。
这时，系统突然弹出了一道任务信息，“致信各位先驱者，感谢你们一直以来的贡献，现在开启主城大门的权利将交由你们，去打开新世界的大门吧！”
这个任务是强制接取的，没有放弃的选项，对于为何醒来就出现在游戏里还丈二和尚摸不着头脑的几人在人流的裹挟下，一起涌向了城门。
几百人围在主城的门前，人头攒动，议论纷纷，只有一部分在说着为啥突然出现在游戏里了，其他的人都将目光放在了眼前的主城大门上。
看着眼前这道大门，墨韵突然想起离开初始台地之际，镇长说过的那句话，“只要像你们这样的人越多，新世界的大门就会更早的打开！”那句话的意思原来就是开启主城么？
但是墨韵又觉得事情好像不会这么简单，认真回想起来，其实这个游戏处处都透露着诡异的气息。若真的是个普通的游戏，会将大家现实中的身体变成和游戏中的身体一样的吗？
终于在墨韵的不安中，有人将手搭在了大门上，用力的一推，巨大的城门发出一声吱呀声，动了一下。
“大伙都来帮忙啊，这门太重了！”推门的那人这样说道。
于是，从人群中走出了大量的玩家，他们纷纷将手搭在门上，吆喝着“一二三！”同时用力，在绵长的嘎吱声中，巨大的城门终于打开！
辅一开门，就有着玩家兴奋的叫着：“哈哈哈！主城，我来了！”随即一马当先的冲在了前面，主城意味着有更多的NPC，也就意味着更多的任务，想要早一点接到任务，就得比别人跑得更快！
其他玩家也不甘落后，第四天灾疯狂的涌入主城之中。
但是很快，让玩家们失望的事情发生了，占地极广的主城，干净利落的街道，坐落有致的精巧屋舍，居然空无一人！
天狱公司这是在开什么玩笑吗？居然弄了一座空城来忽悠玩家？NPC呢？没有NPC还怎么接任务？而且到什么地方去找导师学习技能啊？
当玩家们开始心生埋怨的时候，在主城宽阔的广场上空，浮现出了一道奇异的身影。
玩家们纷纷向着广场跑去，看着那个巨大的投影。他只有一个大大的头颅，其他的部位是几只机械构造的爪子。
待到玩家基本到齐之后，这道和人类的长相完全相反的虚影说话了，玩家们以为这只是个奇怪的NPC，因此也没有害怕。
“咳咳，蓝星的各位，你们好，我是天狱公司的老板，你们可以称呼我为克利夫。我谨代表天狱公司的全体员工，感谢诸位一直以来在大筛选初期做出的努力。现在大筛选的准备工作已经全部就绪，为了表示感谢，我将邀请诸位与我一起，亲自观摩这奠定历史的时刻！”克利夫这样说道，话语中充满了感激。
接下来，震撼的一幕发生了，无数道湛蓝的星光从天而落，比流星还要美上十分，玩家们都瞪大了眼睛看着美轮美奂的星光坠落，这些带着梦幻色彩的星光降临在玩家们的身边，越来越多，也越来越密集！
终于当蓝色的星光不再降落，玩家们突然发现四周变得异常吵闹起来，定睛一看，发现坠落的星光都变成了无数的人类！
统一的粗麻布白衣白裤或者白裙子，清一色的玩家初始打扮！
开启主城的几百名玩家们顿时懵了，什么时候玩这个游戏的人这么多了？而且还有老人和小孩子？
但从人群中嘈杂的吵闹声中来看，这些人好像不是来玩游戏的！
“嗡~”一道莫名的电波自克利夫身上发出，整个广场上十几万人全都安静了下来。
“欢迎加入蒂纳星盟，蓝星的人们！我们对你们观察已久，蓝星人超绝的环境适应能力很是令我们敬佩！那么在这个全新的世界里，你们还能展现出你们那强大的种族魅力么？尽力的在这个世界将你们的文明延续下去吧，那么祝你们好运~！”克利夫这样说道，随即他的影像就在上空消失了。
这个影像是在所有的主城与初始小镇同步播放的，全部的蓝星人都收看到了这个影像。
人们已经了解到了究竟发生了什么事情，全部的蓝星人，无论老幼，都被拉入了这个游戏的世界中！
这个事实被确认的那一刻，大量的人……崩溃了！
最初推开主城大门的那一个人无助的跪倒在地，绝望的呢喃道：“我们究竟做了些什么啊？”



第二十八章 混沌中的光明


在一片吵着我要回家的崩溃呼喊声中，唯有少部分的人还保持着镇定，显然我们的主角墨韵并没有算在这一类人里，无论是之前还是现在，她都只是个普通人罢了。
若是没有身体上的变化，也许身为爱幻想的游戏宅的墨韵能够迅速的适应和接受这个现实，但是加上身体上的变化，墨韵虽然没有崩溃，却也呆住了。
这和她想的完全不一样，全人类都进入了至真之域，以前的社会也崩塌掉了，她也不需要再去上课，不需要再想着如何处理之前的人际关系。
因为现在的人们都自顾不暇，怎样在这个游戏世界里生存下来才是第一要义。
墨韵回过神来的时候，他们已经回到先前露营的帐篷这里了，四个人面对这个现实，都说不出话来。
登出键什么的，已经不在了，对于墨韵他们来说，现实与虚幻在这一刻重合了，这里就是新的现实世界。
系统自动弹接下了一个长期主线任务，活着！
任务介绍：突然从摩天大厦遍布的现代都市回归魔幻的中世纪，以前的种种都消失不见，在这个危险的世界里，你能活下去么？
任务需求：食物，水，住宿，衣着，保证自己的生理需求，维持良好身体状态。
任务奖励：活着就是最好的奖励。
随着这个任务，系统还发放了一份礼包，内里装着十份面包，和几瓶饮用水。显然是给予玩家们最初的生活保障。
几个人默默的查看着任务，还没有从游戏变为现实这个巨大冲击中回过神来。不久后，一则世界频道喊话惊醒了众人！
“种花家的同胞们，不要惊慌，不要害怕，现在是我们种花命运共同体成立以来所面临的最大危机，但是我们相信，在我们全体一致的努力下，一定可以共度这场难关！请各位同胞们在地方各部门的领导下保持秩序，我们会尽快解决这场灾难！”
那是墨韵所在的种花家总务院所发出的讯息，没有人会在此刻质疑这条消息的真实性，因为它重新为人们找回了主心骨。即便是突发巨变，种花家依旧坚挺不倒！
世界喇叭一个就需要10000金币，刚刚降临的领导人们哪里能拿出这么多的金币来购买喇叭呢？显然是最初进入游戏的玩家们凑出来交给他们的。
接着没过多久后，其他国家的世界讯息也出现在世界频道上，但是种花家却是第一个，显然在大灾大难面前，种花家的凝聚力是其他国家不能比的。
虽然全人类都穿越到了这个新的世界，以前的一切荡然无存，但是只要人还在，那就一切都有希望！
而且各级的行政人员都在，秩序并没有崩溃，只要给予人们一些时间，就能重新让那个大机器运转起来！
在得到了国家的安抚后，人们的情绪都逐渐的安稳下来，不再复之前的慌乱。没过多久，一行人找上了墨韵他们，希望他们能够来帮忙！
领头的正是最初推开主城大门的那一个，他的脸上带着无法抹除的自责，道：“因为我们的错误，将大家都带入了现在的困境中，虽然我们就这么些人也做不了什么，但我还是希望能尽其所能的去赎罪！你们能够来帮忙吗？”
他们一行人就只有几十个，和最初一起推门的几百个玩家比少了好几倍，显然觉得自己错了，并且抱有赎罪想法的人并不多。
在他们希冀的眼神中，墨韵看了看自己队友们，想征询一下他们的意见。
“你来决定吧！”韩龙拍了拍墨韵的肩说道。
“小韵决定就好了~”倾馨说道。
“我只管抱大腿，这些决定让大佬来！”星河这样说道。
不知为何，墨韵有些感动，韩龙他们竟然是希望自己来做出这个决定！原来不知什么时候，她竟然成了团队的主心骨么？这种被依赖，被信任的感觉，很暖心！
其实想来也是，在别人都在睡大通铺的时候，他们却能有独属于自己的小房间住，而这都多亏了墨韵。之后的冒险中，也是墨韵帮这个帮那个，谁需要她帮忙，她就帮谁，无形之中慢慢的给予了众人一种她很可靠的感觉。
因此，众人将决定的权力交给墨韵也无可厚非。
虽然自己的脑瓜子都还嗡嗡的，但是为了队友们，墨韵决定上了！她没有推辞。之前克利夫的话说得很清楚，全人类之所以会被拉入这个游戏，和他们的所作所为密切相关。即便不知者无罪，但是他们却在无形之中做了克利夫的推手。
国家并没有崩溃，在这个时候想着独善其身的人，都辜负了国家对他的养育！
因此墨韵对着队友们说道：“这件事我们是有责任的，想要逃避自己的责任是可耻的想法，所以我决定我们加入他们！”
三人都点了点头，没有异议。
而且还有一点，人多力量大，加入大团队，自身的安全性会得到更高的保障。能够在大灾大难面前承担起自己的责任，这些人的人品也没得说。
得到了墨韵几人的加入，众人的心情都热烈了几分。
融入队伍之后，星河发现有奶不是爹也在队伍里，当他上去和他打招呼的时候，不是爹给了个比哭还难看的笑容，毕竟当初在论坛上发帖子召集十级玩家到主城去的人，就有不是爹。
星河不知道他的愧疚，但还是拍了拍他的肩膀以示安慰。
随后，带头大哥在主城周边又转了一圈，将能说服的玩家都集中了起来，总共汇聚起了一百多名玩家。
至于其他人，不愿跟他们一起也没有办法。他并没有道德绑架，想加入他就加入，不加入他也不强求，现在汇聚在这里的，都是觉得心中有愧或者想担负一些责任的玩家。
接下来，带头大哥就开始告诉众人他们要做什么了，尽可能的多收集物资回来，因为城里有那么多的人需要吃饭！
没有人提他们就这么一百多号人，能收集多少东西回来？大家都只想尽力而为。



第二十九章 探索周边


一百多人说不多，说少也不少了，放在通常五人配置的冒险小队来看，已经够组成二三十个了。
但是为了安全起见，身为这群人的组织者的张豪将所有的人分为了十人一组的大小队，并尽量保证了小队的成员的常用武器远近搭配。张豪的游戏ID名叫豪烈天下，但是现在游戏已经与现实没了区别，他也就没再用那个有些中二的名字了。
墨韵四人本就一起的，互相之间也有默契，因此张豪并没有将他们拆开，另外叫了六人和他们搭配在一起。
分好组后，十几个小队在城门口分散开来，以主城为中心散布出去，这也是为了能够探索到更多的地方，毕竟要是一百多号人都挤在一起，难免会让一些人手上没事做。
出了城门之后，十人的小队也各自分散开来。在保证每个人都至少能看到一名队友的前提下，展开地毯式的搜索，一切物品，只要是能吃的，全部都被打包带走。
胡萝卜，白萝卜，土豆，蘑菇，松子，苹果，番薯，浆果，只要被发现了，就逃不过墨韵等人的毒手。
森林里还有许多的小动物，兔子，松鼠，小鸟这些，打倒后可以得到小肉和鸟腿等这些肉类。虽然它们很可爱，虽然这样做很残忍，但是为了生存，大家还是含泪杀掉了它们。
进入森林后不久，怪物们的身影便映入了玩家们的眼帘，令众人都松了一口气的是，怪物并没有发生什么改变，依旧是从前那样傻呆傻呆的模样，倾馨从树上悄悄的落到它背后的时候，它没有做出任何的反应就被偷袭致死了。
明明城内还有那么多的玩家，让他们一起出来搜集物资不是更好吗？毕竟人多力量大。
城里的行政领导们其实一开始也是想派出各地的治安维持队前往外界探索的，但是张豪却与领导们交涉后否定了这个方案。
更新后，还不知道游戏会有什么变化，像他们这样什么也不知道就出去的话，实在是太危险了。
觉得张豪说的有道理，经过综合考量的领导同意了他的说法，并将探查的任务交给了他们。
因此张豪所带领的这一百多名先驱者玩家们，其实还肩负着探查周边，确认危险的任务。
领导对于不能保护自己治下的民众，还显得很是自责，但是张豪的一句话就将领导开解了，“现在是危机关头，每个人都应该贡献出自己的一份力量！”
如此觉悟，若是领导还自责自己无能的话，反倒是辜负了张豪他们的奉献精神。对他们的所作所为心怀感激，便最大的回报。
主城周围三公里的区域并不大，很快的众人便探索到了尽头，继续深入，强化后的哥布林精英也会出现了。
墨韵等人所在的小队很快的发现了一个哥布林营地，站在树上眺望，可以发现有一只哥布林哨兵，三只普通哥布林，以及一只哥布林精英。
从它们的武器配置来看，更新后也没有发生什么不得了的变化，这只哥布林精英甚至都没有配盾，只有一根哥布林尖牙木棒。
墨韵远远的一箭射头暴击解决了在看台上东张西望的哥布林哨兵，接着众人便摸了过去。因为队伍里有潜行等级高的玩家在，众人没有选择直接硬上，而是靠丢东西制造动静将哥布林们引过来，然后由几个喜欢潜行的玩家绕到它们的背后，轻松的解决掉了这些哥布林。即便是哥布林精英，也没有泛起来任何浪花便被闷棍打死。
不止是怪物们的配置，包括他们的AI行动规律也没有发生变化，因此玩家们先前积累的经验都还用得上！
除了哥布林们的掉落物，小队还在宝箱里开出几十个金币，每个人都分到几个。
发现怪物们在玩家们人数占优的情况下根本讨不到好处，第四天灾的再次向这个世界展现着他们的恐怖！所到之处，能搜刮的统统带走，能干掉的全部干掉，方圆六公里内的哥布林营地遭到了毁灭性的打击，除了没被玩家们搜寻到的，其他的全部覆灭于玩家们的火力之下。
这样的节奏，一直到众人踏入方圆六公里的范围之外后，才放缓了下来，若是这个游戏也有地图敌人等级的话，那么主城周边三公里的范围，适合1-5级的玩家，三至六公里的范围，适合6-10级的玩家，而六公里之后若是能按照规则推算，那么六至九公里的范围内就适合11-15级的玩家了。
在将前几天都快要翻烂了的方圆五公里踏遍之后，玩家们也发现了一些关于更新后的变化。更新后并不是一成不变的，最显著的变化就是周围有一些地貌发生了明显的变化，在森林里出现了一条河流，而这条河是原本没有的。
除此之外，暂时没有发现更多的变化。
小河的出现给众人带来了更多的食物来源，河里的鱼也惨遭毒手，这时候的玩家们没有心情去慢慢钓鱼，获得鱼的办法也不止是只有靠钓竿钓这一种办法，还可以直接下河抓，或者其他更多的方式。
比如说，拿爆炎史莱姆凝胶炸鱼！
这效率比垂钓来得快得多，想出这个办法的人也是个天才，就是炸完之后鱼会顺着水流飘走，不赶紧捡起来的话就白忙活了，而且还有蜥蜴怪会跑过来偷鱼，但基本上都是来送的，强化旅人弓的暴击伤害是16点，眼前只有免费肥鱼的可怜蜥蜴怪，才将食物抓在手里便被集火秒掉。
没错，因为众人之间没有配合，打怪的伤害总在溢出，因此白白的损耗了一些武器的耐久度。
探寻至六公里的范围以外后，出现了新的敌人，那是一种穿着长袍的法师打扮的怪物，手里拿着冒着紫蓝光芒的法杖。
见怪物一时没有发现他们，墨韵摸出弓箭，屏息瞄准一箭射了出去！
但是就在箭矢临身的那一刹那，法师怪物的身影突然一个闪烁消失了，紧接着出现在间隔不远的地方。接着怪物四下环顾，墨韵急忙藏身在了树后，其他人也就地隐蔽，怪物晃荡了一圈，没有发现攻击它的人影，便继续漫无目的的游荡了。



第三十章 归城以及死亡


不说其他，就单是这个怪物在没有发现玩家的情况下却会躲避玩家的攻击，这一点就足以令众人却步。
这里已经是真实的游戏世界，复活的能力恐怕也被系统移除了，否则主线任务怎么会是活着呢？能复活的话，还怎么死？
因此众人看着未知的法师怪物，一时间都因畏惧而犹豫不定，为何他们的意志会如此儒懦，因为他们在一天前都还只是一些普通的宅男宅女的游戏爱好者罢了。
能够因为心中的亏欠而挺身而出，也是因为他们自认为对这个世界更熟悉一些，不会有太大的危险。
但是他们也不会一直这样踌躇不前，在观察了一会儿法师怪物的行动规律后，墨韵再次举起了手中的弓箭！
这一次，墨韵等人等到了怪物将后脑勺对准她们的时候，才打算出手。但是就在墨韵和另一名队友即将射出手中的箭矢之际，倾馨却按住了她们的手，表示让她一个人来。
为了解决她们的疑惑，倾馨直接说道：“潜行等级会影响到偷袭的效果，我潜行等级高，让我试试！”
既然倾馨这样说，墨韵也没有异议，另一名队友也没有多话。于是墨韵和那名队友一起重新隐蔽起来，只留倾馨一人探出身形，对怪物发动了攻击！
“咻！”离弦的箭矢发出一声轻啸，呈抛物直追法师怪物的后脑勺！
这一次，不知的确是倾馨的潜行等级更高，还是因为箭矢是从背面射出的缘故，拿着紫蓝法杖的怪物没能躲闪，只听“叮~！”的一声暴击音效，法师怪物应声倒地！
但是在箭矢射中法师怪物的同时，一道护盾模样的东西在法师怪物的身上一闪而过。而且众人也发现他们看不到怪物的具体血量，从整个血条来看，大概下降了四分之一左右，按照弓箭的暴击伤害16点计算，怪物的血量恐怕有60多点，超出了玩家们四倍！
倾馨将法师怪物眩晕后，立马招呼着众人集火攻击，所谓趁你病要你命，便是如此！
然而墨韵和另一名使弓的队友才刚刚拉弓，法师怪物就恢复了！因为倾馨的攻击，它已经发现了众人的位置，直接一个闪现就出现在了墨韵的身边，然后挥动了它手中带着紫蓝光芒的法杖！
“嗡~”一个紫蓝色的光球从法杖上脱离而出，它的速度说快不快，说慢也不慢，墨韵轻轻一跃，避开了光球的轨迹，然而这时光球也跟着墨韵在转向！这居然是自动追击的！
墨韵带着光球绕了个圈子，最终还是被击中了，紫蓝的光芒爆发出来，瞬间将墨韵整个罩了进去！蓝紫的电弧在墨韵身上流窜闪烁，带有铁质部件的强化旅人弓直接脱手。
“啊啊啊啊~！”控制不住的惨叫声从墨韵的樱桃小口中吐出来，姣好的面容因为遭遇到极致的疼痛而扭曲。墨韵的身体如同癫痫发作一般在电弧中抽搐，看的其他人都惊恐不已。
她瞬间血条就下去了大半！14点血还剩下6点，算上墨韵的防具防御减去的攻击，这怪物的攻击力达到了12点！
也就是说，普通的一级玩家，法师怪物一下一个！
终于电击的痛苦结束，墨韵整个人都瘫倒在地，但即便趴在地上，她还是坚持着对队友们吼道：“一起上杀了它啊，不要用金属武器！”
听到墨韵的呼喊，一时间被墨韵的惨状吓到了的众人急忙换了武器，围着法师怪物就是一顿暴打！
虽然法师怪物攻击力高，还附带有缴械金属武器的能力，但是双拳难敌四手，即便它还拥有闪现这样的能力，却依旧没有敌过众人的集火。
一场战斗下来，十人总共被电趴下了四个，显得有些狼狈。但这都是吃了情报上的亏，法师怪物有什么能力他们一概不知。
法师怪物掉落了一根电击法杖，攻击8，耐久20，装备需求精神20，法杖专精。
先不说众人的精神都没有达到要求，这是众人第一次遇到需要具备某个技能才能装备的武器。暂时大家都用不上这根法杖，因此暂且先存了起来。
接下来，众人又遇到了几个法师怪物，有了应付第一只的经验，众人打起来也顺手了些，被电球锁定的人只管跑，其他人只管围攻。
在打倒了好几只法师怪物后，众人也总结出了它们的一些信息，这会发出电击的法师怪物血量其实只有30点，但是它却有着远程弓箭伤害减半的能力，所以让众人误判了血量。而且它的攻击是电属性伤害，众人的电抗皆为零，因此对电击法师的攻击没有任何的防护能力，所以它的攻击力也没有墨韵想的那么离谱，每个人都能挨上一下。
除此之外，电击法师会使用闪现这种位移技能，甩出的攻击还带有缴械。
这样的怪物对于目前的玩家们来说，单挑完全是不可能的，学习职业技能，已经成了目前玩家们最需要的东西。
方圆六公里之后区域危险重重，墨韵等人的小队没有过多深入，选择了返回。
返回主城的时候，一百多人明显少了几个，不少人的脸上都是一脸的沉重，当看到这一幕的时候，墨韵的心里都是咯噔一下。
为何能如此轻易的看出来，因为众人的站位还是依照着之前的十人大小队站着的，少没少人一目了然。
经过一天时间的磨合，一起战斗的众人都多少熟络了几分。
当看到墨韵这一行没有发生减员的时候，站在城门口等着众人集合的张豪脸上都轻松了几分。要是每个队伍都减员，那他就真的要自责到死了。
走近的时候墨韵才发现，有几个人躺在地上，面上平稳祥和，但还保有呼吸，原来人还没死啊！幸好只是虚惊一场。
既然人没死的话，那这些人为何还要挂着这样一张沉重的脸呢？墨韵试着将躺在地上的人加起来，然而比起最初的一百多人，还是差了两三个。
墨韵也不想继续猜了，直接走到张豪的面前，问了出来。
“这是怎么了？”墨韵问道。
“他们受伤了。”张豪就只能这样干巴巴的说道。
“还有的人呢？”墨韵再次问道，
“死了。”张豪沉痛的说道。
“死了？”墨韵有些不相信的问道，这才是第一天，就有人死掉了？
“详细的我等会儿会和大家一起说，大家都应该知道到底发生了什么。”张豪略带忧伤的说道。
…………
随着墨韵一行人的归来，外出的所有小队也就都回来了，张豪开始作着总结讲话之类的东西，沉重的悼念了一下死去的同伴。
同时将出现这种事件的原因述说了一遍，出现伤亡无一例外的，全是在遇到了新怪物之后，不是所有的小队都能有默契，能不抛弃同伴，有的小队在看到队友被电球攻击时的惨状后，畏缩不前，导致了被攻击的人被活生生电死。眼睁睁的看着队友化作像是怪物被消灭时的数据碎片消失掉了，随后他们便直接逃了回来。
还有的没有直接逃，但也被电击法师吓到了，拖着被电倒的同伴逃回来了。
血条清空之后，玩家不会直接死亡，而是会陷入濒死状态，这个状态只要没遭到继续的攻击，便还有救，若是继续被攻击，那么就会彻底死亡！
但合力消灭掉电击法师的小队也不是没有，大半的小队都消灭掉了电击法师，只是因为一开始的情报差，才导致了一些队友濒死昏迷。
对于那两三个死去的人，只能说他们运气不好，没遇到可以不顾安危拯救他们的队友。
至于责怪其他人见死不救？还是算了吧，人都是自私的，能够奋不顾身的人能有几个？就更不用说这群本就是贪图安逸享乐的宅男宅女了，自己的生命都得不到保障的情况下，指望他们能为了一个才见面不久的陌生人奋不顾身的挺身而出，那这个陌生人的脸也太大了。“凭什么？我得拿我的命去救你？”这样想一想的话，也不是不能理解了。
他们会愧疚，会自责，已经算是不错的体现，至少他们知道自己那样见死不救是不对的。
最后，张豪这样说道：“发生这样的事情我们大家都不想的，但也足以见得外出探索这件事很危险。但尽管如此，明天我们也会继续在这里集合出发！若是不想来的，明日就不用来了。遵从自己的心意去做吧，不要勉强自己，否则无论是对自己还是对他人，都不好！”
其实张豪的潜台词是卖队友的家伙还是识相点自己走吧，我不想哪一天也被卖了。但这样说出来就太不给人面子，因此张豪还是给那些人留了点体面。
随后张豪就带着众人进了主城，找到了在一些人保护下的领导，让众人将收集到的东西交给他。
每个人都将采集到的食材取了出来，大量的食材堆叠得像小山一样！
一些离得近的普通民众也看着那小山一样的食物堆，眼里生出了火热！
领导姓陈，名探。他看着张豪众人的所作所为，感动的一一握着众人的手，道着感谢。
给完了食材之后，墨韵四人就离开了，只留下张豪和几个与张豪亲密的人继续在与陈探述说着些什么。
（这章三千字，我也有长的时候呢~再说我短就咬你！嘎呜~）



第三十一章 第一夜


天色渐晚，斜挂的夕阳绽放着最后一点橘黄的光辉，游戏变为现实后的第一个夜晚即将到来。
墨韵一行四人走在怨声载道的大街小巷，心情也变得莫名沉重。
尽管人们在不住的抱怨，但是互相之间却并没有慌乱，每个人，或者每个家庭，都占据着自己的那么一块儿地方。看来这些领导们的管理能力还是不错，仅用一天的时间，就将十几万人给安置了下来。
这时，一个人走到了墨韵他们面前，说道：“这里已经没有位置了，你们去找找其他的地方吧。”
听到这话的时候，众人有些纳闷，扫眼看了看挤满了人的街道，才明白了他的意思。墨韵他们摆了摆手道：“你误会了，我们只是路过而已。”
“哦，这样啊，领导们说了，叫大家不要随意的乱跑，现在是非常时期，我们大家都应该主动遵守规定，以免添乱，所以你们也赶快回自己的位置上去吧。”搭话的人这样说道。
墨韵等人也不好回答，只能点了点头，敷衍了过去。
可能是他们并没有将武器装备这些拿出来，所以才导致了这人误会他们也是才被拉入的这个游戏世界的玩家吧。
这人是这片区域的管理者，目前整个主城都被划分为了这样的小片区，每个小片区都由专人负责，小片区上又有大片区。陈探正是这样将一个区域一个区域的划分开来，把每个区域的安定管理任务划分到点上，所以才达成了现在的安顿局面。
几人在城里转了一圈，基本上都没有空出来的位置，而且旅店之类的建筑也没有开门，干脆众人又出城去了。城里的气氛感觉很压抑，待久了感觉整个人都消极下去了。
和他们想得一样的人还不少，在城外，墨韵等人又见到了之前一起出去收集物资的玩家们。
白天所组建的团体令大家之间的关系熟悉了些，因此墨韵四人也将露营地放在了大家的旁边。
围着篝火，大家各自做起了晚饭，在清一色的烤肉、烤苹果、烤蘑菇、烤土豆等烧烤食物面前，墨韵没有展示出自己的特别，也和大家一起就着篝火烤熟了食物便吃下了。
宛如篝火晚会一般的氛围，冲淡了大家的一些愁绪。
城外的人们吃着热气腾腾的烧烤，城内的人们啃着冰冷的面包，城外还能有些许调笑，城内却是一片惨淡的悲戚。
若是不能尽快的适应这个新的世界的话，城内的人们也就没有未来可言了。突然间变得一无所有，这样极致的落差对那些功成名就的人们来说，恐怕很难接受吧。
吃过晚饭，墨韵搭起了小帐篷，看到墨韵她们还能有帐篷睡，其他人的眼里露出了羡慕的目光。
有人问到了帐篷是怎么来的，墨韵便回答是NPC送的。说起这个，墨韵突然惊觉，拉尔老人真的是NPC么？从他的种种举动来看，他都不像是个NPC，因此墨韵更愿意相信他是个玩家。
或许也正是因为墨韵打从一开始就没把他当NPC看，所以才会得到拉尔老人那么丰厚的回报吧，住宿，食物，等等，已及还有他送给自己的帐篷。
他是一个很好的师傅，想起他，墨韵又想起了自己的父母，现在她的父母又在什么地方呢？是不是也和城内的人们一样，睡着冰冷的大街？
想到这里的时候，墨韵突然觉得温暖的小帐篷都不温暖了。她迫切的思念父母，恍惚间忽然想起，这些突然被拉入的人们并没有自己的游戏名，直接用的是现实世界的名字。
抱着试一试的心态，墨韵在好友栏点击了搜索项目，接连输入了自己的父亲莫鼎和母亲蔡琴的名字，当看到弹出的无数个同名同姓的玩家的时候，墨韵已经傻眼了。
确实玩家是有一个唯一的游戏ID编码的，这样就能保证自己不会找错人，可是现在的问题却是她并不知道她父母的ID。这么多同名同姓的，一个个的问下去恐怕几个月都问不完。
墨韵头疼的放弃了通过这样的方式来寻找自己父母的办法，也许以后可以攒金币买个世界喇叭，然后把自己的信息公布出去，让自己的父母来找自己。但是就这样让全世界几十亿人都知道自己的信息的话，似乎也不是很妥当。
担心自己的父母恐怕也是第一时间就在搜索自己的名字吧，只不过他们搜索莫云，恐怕不会有任何的结果，因为她根本没用莫云这个名字。
希望父母也能像她一样，迅速的放弃这个蠢笨的方法吧。
怀揣着郁闷，墨韵放弃了寻找父母的消息，希望他们不要太过的为她担心。
夜渐渐深了，在篝火的火光照耀下，可以隐约的看到安全区域外游荡的怪物们的身影，不止是玩家会对怪物们动手，怪物们自己也会互相打斗。
骷髅怪物们会对活着的怪物出手，隐约中可以听到些许惨叫，随即骷髅中便又多了一员。
墨韵打了个哈欠，困意已经渐渐上来了，韩龙和星河已经靠着帐篷的支柱在打瞌睡了，白天的时候，大家都很累了。
倾馨揉了揉眼睛，道：“小韵，该睡觉了。”
墨韵点了点头，应道：“嗯，你去睡吧，我和韩龙他们一起睡外面。”
“怎么了？之前不还睡得好好的吗？”倾馨纳闷的问道。
“这……现在和之前不一样了，这里已经变成现实了。”墨韵有些顾虑的说道。
“怕什么！我都不害臊呢，你还怕什么？再说了，不管什么时候，小韵在我心里都是女孩子哦。小韵要是害羞的话，那占便宜的人反而是我才对！”倾馨这样说道，将墨韵挂着一副僵硬勉强的表情的脸蛋给揉开了，然后让墨韵也进帐篷里睡。
星河原本以为会是两位大佬的亲密秀恩爱，但是倾馨嘴里说出的话他却又有些没听懂了，什么叫一直都是女孩子呢？墨韵大佬难道不是女装大佬么？
星河将疑惑的目光投向韩龙，韩龙耸了耸肩，倾馨和墨韵之间的事情，他是真的不了解。
“他们不是情侣吗？”星河发消息问着韩龙道，在他的心里，其实是将墨韵当做男生看的，虽然皮囊很是养眼罢了。
“什么情侣？八竿子打不着的事情。”韩龙这样回复道。
不得不说变成了游戏世界也有好处，明明谈论的人就在一帐之隔的帐篷里，他们还能明目张胆的谈论。
虽然困意来袭，但是真正躺下的时候，墨韵却怎么也睡不着，隐隐约约有些许的呜咽在耳边回荡，不用说，墨韵也知道是谁在哭，她轻轻的拍着倾馨的背，安抚着啜泣的好友。
可这种情绪却是会传染的，墨韵是男孩子变的没错，但因为她的特殊心理，曾是男孩并不能代表她的少女心就差了真正的女孩子多少，渐渐的她的呜咽也控制不住……
靠着柱子的两个男生最开始被一个小小哭声环绕着，之后又变成了交响乐。两人心中的烦闷无处说，只能默默的在系统里聊着天。
进入游戏后的第一个夜晚，注定是最漫长的一夜，无数的人……失眠了……



第三十二章 放弃抵抗吧，你已经被包围了！


第二日，墨韵和倾馨顶着红肿的大眼睛从帐篷里出来了；韩龙和星河则疯狂打着哈欠，长这么大，他们还是第一次在这样差的环境下睡觉，体验相当差。
但想想其他的人也基本上都是在睡大街，身边也没有个温暖的篝火，顿时他们的心里就平衡了许多。
在城边的小河里洗了把脸，然后借着昨晚的篝火燃尽前的最后一点火力，众人烤了一些小肉和蔬菜，和着系统发放的面包吃下了。
系统给予的面包是很普通的面包，口感偏硬，即便是配上了烤肉蔬菜等相对美味的东西，也依然改变不了它不好吃的事实。
吃下它只有一个作用，饱腹。
一个面包就能给予百分之六十左右的饱腹度，还有一点可有可无的回复。
在商店的售卖价格是1金币一个，很便宜，打倒一只哥布林就可以买一人一天份的面包了。
比这更难吃的还有黑面包，1个金币能买上五个黑面包，硬的像块砖头似的，基本上没有人会去买这种东西吃。
吃过了早饭，墨韵等人便前往城门口去集合了，今天也要外出探索。
不知道为什么，基本上城内的功能建筑都没有开放，导师大厅，武器店，防具店，道具店，等等的这些目前关系到玩家们最直接利益的建筑都是大门紧闭。
这导致了玩家们暂时不能修理武器，也无法购买到更好的装备，更没办法学习各类强大的技能。
发生了这样的情况，若是还仅仅只是个游戏世界，那么玩家们大可以向官方提出抗议，因为不能修理武器，也不能学习技能，这还让人怎么玩？
但是现在，这已经不是一个想不玩就可以不玩的游戏了，无法反抗，那么便要学会接受。
在没有找到其他修理武器的方法之前，只能省着一点，或者降低一下武器需求，使用目前随时都能爆到的武器。
今天的探险队配置和昨天的发生了很大的变化，张豪将十人小队都分开了，组成最基本的五人小队，墨韵四人依旧没变，只是多加了一个人进来。
同时探险队员也少了不少，有些人或是因为害怕或是因为其他元素已经离开了。
在人数变少的情况下还将十人小队拆开，探索起来不是会变得更加危险么？为什么张豪会做出这样愚蠢的举动呢？
因为在墨韵他们集合的时候，有数百人也聚集到了城门口，他们列队齐整，行动统一，一看就是训练有素的队伍。
和张豪这边站得东倒西歪，三五成群的小集体形成了鲜明的对比。
这些人就是陈探派出来和张豪他们一起收集食物的人了，皆是治安维持队出身，一身铁血的军人气势，完全不是墨韵这边的人们可以比的。
张豪在面对这些人的时候，也很是紧张，但还算是较为妥当的处理好了双方之间的衔接，
这数百人分成十人小队，和墨韵等先驱者玩家组成十五人队，由先驱者的玩家们带领他们去收集食物，与怪物搏斗！
这便是昨日张豪的交涉结果，经过探查之后，方圆六公里内的区域都没有太大的危险。于是陈探便将除了维持秩序外，能挤出来的最大数量的治安维持队交给了张豪，希望张豪能帮忙带着他们熟悉这个世界。毕竟论起对这个世界的了解，还是这些先入游戏的张豪等人更熟悉。
其实简单的来说就是老带新，让张豪等人教治安维持队的众人玩游戏。
很快的，分好了组的众人便从城门处四散而开，均匀的分布到整个主城周边去。
墨韵等人和这些看起来就充满了威势的治安维持队走在一起，都感觉多了几分拘束，连话都不太敢与他们搭。
看出这一点的小队长将脸上那副坚定执行任务的表情换了换，对着墨韵等人带有一丝调侃的说道：“别紧张，你们连冒着危险与怪物战斗都不怕，怕我们作甚？我们也是人啊~！”
这话一出口，原本愈发沉默的气氛陡然缓释了下来。
通常而言一般民众都是不喜欢和治安维持队的人们产生交集的，因为那多半是由于摊上事儿了，所以才会被治安维持队请去喝茶谈话。
此刻发现其实治安维持队的人也会开玩笑，好像也没那么可怕，自然墨韵几人就没那么害怕了。
因为维持队的小队长率先开口打开了话匣子，墨韵等人也便和他聊了起来，除了他之外，其他的维持队员还是板着一张脸，一副为了大义赴死也在所不惜的样子。
期间，基本上都是小队长在问，墨韵等人在回答，也算是初步的将怪物的情报告诉了他们。
进入树林后，墨韵几人取出砍柴斧，砍倒大树，将掉落的树枝暂时充当武器交给了治安维持队的十人。
说到这里，其实韩龙以前还弄错了一件事情，并不是砍树不消耗武器耐久，而是唯独不消耗砍柴斧的耐久而已。若是使用强化旅人铁剑砍树的话，同样是会掉耐久的。
同样，游戏中还有其他工具类装备，钓竿，矿镐，这些工具用于它的本职工作并不会消耗耐久，可当用作武器来使用的时候，就会消耗耐久值了。
因为先前就听了墨韵等人说的树枝可以作武器，所以治安维持队的众人并没有表现得太过惊讶。
只不过树枝拿在手里的时候，他们的脸上还是有点微妙。这种随手便可以折断的树枝，真的能比他们千锤百炼的拳头管用？
日常训练中他们所练习的多数是近身格斗和持枪射击，现在这个世界没有枪，空手也无法照成伤害，就有一种很迷惑的感觉。
在众人人手一根树枝的时候，十五人小队也展开了探索。
治安维持队的各位在墨韵等人的教导下，迅速的熟悉着游戏内的事物。
很快的，众人遇到了第一只怪物，并不是墨韵等人发现的，而是治安维持队的队员看到的。
当治安维持队的队员看到哥布林的时候，哥布林也看到了他，立马怪叫着冲了过来。
随后，它就被十个彪形大汉给围住了！他们动作齐整，行动迅速，从发现哥布林的队员发出信号，到治安维持队将其包饺子，只不过片刻时间。
“嘎？咕啊？”哥布林看着周围显得有点懵，它都不知道该打哪个好了。它看了看这个，又看了看那个，怪叫几声做出了威慑，却迟迟没有攻击。
墨韵等人也有点傻眼，这还是他们第一次见到哥布林这个样子，好像……是被吓到了？



第三十三章 差距


但这一幕并没有持续太久，或者说，当包围成型，发现名为哥布林的怪物并没有想象中的那么可怕后，小队长就用手势下达了进攻命令。
“唰啦~！”十个人几乎不分先后的同时挥动了手中的树枝。那训练有素的动作完全不是墨韵等人能做到的，在旁人的眼中，维安队的动作并不是在挥动树枝，而是像在统一出拳！
“啪！咕嗷嗷~”伤害量达到了哥布林血量上限的伤害顿时将哥布林击毙！可怜它只来得及发出一声惨叫，连任何像样的攻击都没能做出。
哥布林化作数据碎片消失不见，留下了几个金币和一些内脏牙齿、对于这种玄乎的死亡方式，维安队的众人，感觉很是新奇。毕竟这些人以前的生活中，连游戏都很少接触，就更不用提像是至真之域这样的游戏了。
而且，初次战斗的结果也令维安队的众人很是开心，这些怪物也不怎么厉害，应付起来很轻松，比一个成年男子还好对付！
见到维安队的众人轻松的解决了怪物，墨韵等人也夸赞了一下，说他们适应得很快。
接下来一行十五人便在森林里游荡，一边收集各类素材，一边清理树林中的怪物。
在己方人数占优的情况下，哥布林这种敌人完全不是众人的对手，即便是营地哥布林，也一一被众人击倒。毕竟会让维安队头疼的对手，墨韵等人会出手拿下。
很快的维安队的十人便换上了新武器，清一色的木棒木矛，也有了两三块木盾，弓箭也得了几把。
得到了弓箭这种算是拿手的兵器，维安队的士气更加高涨。有大佬带着玩和没有大腿抱，游戏体验简直是两个级别。
当然在这个过程中，最原本的收集食材的任务，他们也没有忘记，所过之处，除了不能吃的，统统被打包带走。
觉得这些人已经差不多适应了1-5级的怪物强度之后，墨韵一行人便向着下一个区域出发了。只要不踏足六公里之外的界域，墨韵等人完全有信心保证所有人的安危。
由玩家们自行划分的6-10级的区域，这一区域的怪物已经出现了哥布林精英的身影，全属性强出了普通哥布林一半的哥布林精英，也终于给维安队的一行人带来了麻烦。
墨韵一行人所遇上的，是目前所遇到的哥布林精英中最难对付的持盾哥布林精英。即便是墨韵等人对付起来，都感到了麻烦。那就更不用说等级不过1-2级左右的维安队了。
最开始维安队的众人依旧想着采取包围战术，毕竟哥布林精英只有一个，而他们这边有十个！
至于为何是十个而不是十五个，因为小队长想要更加的磨练自己的队伍，所以让墨韵几人旁观助阵。
他们必须尽快的强大起来，才能更好的保护普通民众，而不是反过来靠普通民众保护。
但是这是一个角色扮演游戏，当二者之间的属性差距达到一定程度的时候，那么人数再多，也无法弥补这个致命的差距。
对维安队的众人来说，哥布林精英的速度很快，快到他们完全追不上，几次他们想要合围，都被哥布林精英靠速度差距给躲开了，而且比起笨笨的普通哥布林，哥布林精英的战斗意识高了很多。
一块盾牌便将维安队所有人的攻击都挡住了，而且厚实哥布林木盾的防御力高达6点，完全不是维安队目前的武器能破防的。再加上哥布林精英所掌握的完美格挡技能，进一步降低了自身盾牌耐久的消耗。
在维安队众人面前，这只明明只有十五点血量，甚至都不用每个人都打到它，只需要四五个人的攻击就能落到实处，便能解决掉的怪物。硬生生的成了阻挡在他们面前的一道铜墙铁壁！
出于战士对自身的骄傲，小队长没能在维安队众人状态良好的情况下请求墨韵等人的支援。硬生生的靠着轮流承伤上去替换，一点一点的消磨着哥布林精英的血量。
毕竟即便是哥布林精英再厉害，卡着距离让每次能打到它的就那么两三个人，一手盾牌格挡也用得出神入化，难能有攻击落到它实处的时候。但在它出手攻击之时，却是无法完美的格挡躲避的。
小队长正是抓住这个契机，和哥布林精英换血，最终成功击败了哥布林精英。
但是所耗费的时间却是难以估量的，意识到这一点之后，维安队的小队长也没有再矫情了，他们已经清楚的意识到了目前他们与哥布林精英之间的差距。他们现在主要的任务是收集食物，没有大把的时间浪费在消灭哥布林精英上。因此便将消灭哥布林精英的任务交给了墨韵等人，他们还是只对付普通的哥布林。
一行人分工明确，墨韵几人的作用如同斩首小队，主要收拾维安队无法快速击杀的目标。维安队则负责消灭普通哥布林。
普通的哥布林基本上都留给了维安队的人练手，他们需要尽快的提高自身的练度，增强实力。
之前也说过，其实就算是墨韵几人，他们对付起哥布林精英来说也不轻松，最关键的一点就是哥布林精英那无解一般的格挡！一堆的无效0伤数字，弹出来任何人都看得头疼。
原因就在于哥布林精英掌握有技能，这足以见得技能是多么的强大，可惜墨韵等人却暂时无法学习。
因为还带着一群拖油瓶，墨韵几人今日便没有深入森林，将能采集到的食物素材采集完毕后，众人便转而去刷怪了。怪物的掉落物虽然不能吃，但是怪物掉落的金币却可以拿来买吃的。
一金币五个黑面包，很便宜，当人饿得要死的时候即便是难吃的黑面包，也不会有人拒绝的吧。
营地哥布林的刷新速度是一天，树林里的落单哥布林刷新速度则更快一些，在天黑之前，墨韵一行人便一直在森林里刷落单哥布林。每每一刷新，便有一群人将哥布林团团围住，十五个打一个，在生存面前，也不好讲什么道义不道义了。



第三十四章 一月


接下来的日子里，墨韵等人一直都带着维安队的人一起外出打怪，第三日的时候，城内的人们都差不多已经吃完了系统最初给予的十个面包。这个时候，考验这个国家的的时候到了！
能不能保证治下的人民温饱，是一个国家能否维持安稳统治的关键。特别是在如今思想开放的蓝星新时代，民众没有古代信息不发达的时候思想那么单纯，当连饭都吃不饱的时候，人性的自私将暴露在所有人的面前！
毕竟有大量的人都看到了，领导者那里有很多的食物，分给全城也许吃不饱，但是只是一部分人的话……
好在墨韵所在国家从来没让治下的人民失望，在墨韵等人不知道的区域，真正隶属于军队的士兵们刷怪获得了大量的金币，并且尽数上缴给了国家。
国家将这一笔金币，分派给各地，再加上各地的维安队自己打出来的金币和收集的食物，总算是暂时保证了所有人能不饿肚子。
但是很明显，这些金币的数量是有限的，收集来的食物也是有限的，毕竟能保证安全的区域就那么大，因此众人所得到的食物仅仅是硬得像块砖头一样的黑面包。即便搭配上分发的那么一丁点儿烤菜，也无法改变它的口感。
黑面包不但廉价，而且饱腹度也相当高，足足有百分之八十之多！而且由于它那坚硬的质感，每个人每顿能啃下半个也算是不错了。
一时间，大部分的人们都只靠着百分之五六十左右的饱腹度吊着命，再次延缓了食物的消耗。
在这样的情况下，一群自告奋勇的志愿者出现了，他们愿意加入外出探索的队伍，只因为他们曾见过先驱者玩家们吃的食物，烤肉烤蔬菜，比他们吃得好得多！
此刻正是缺少人手的时候，身上肩负着养活十几万人的沉重巨担，陈探没有拒绝，甚至恨不得有更多的人投入到这其中去！仅仅只靠几百人的维安队以及一百多名先驱者，收获完全是杯水车薪。
若是城内的每个居民每天都杀死一只哥布林，便可以保证这一天的伙食开销，而且还是比黑面包更加高级的普通面包！
至此，除了率先进入游戏的第一批次玩家，再到第二批次的军队及维安大队，第三批次的民众们也拿起武器踏上了广阔的神创大陆！
随着时日的流逝，越来越多的志愿者加入到外出探索的大部队里，白木城周边六公里的区域已经满足不了所有人的需求，必须要开扩出新的区域！
第一批次进入的玩家们，得到了克利夫所授予的先驱者称号的玩家们，再次发挥出了符合他们这个称号行为！
他们重新集结起队伍，开始向着六公里之外的区域再次发起进攻！
这段日子他们又变强了一些，十人的小队对付起电击法师，再没有出现第一次那种惨烈的局面。
电击法师强就强在它能缴械玩家的金属武器，当所有人都使用木质武器的时候，它也就翻不起风浪了。毕竟三十点血，哪怕加上减半弓箭伤害后，也不过是十人一轮强化哥布林木弓的齐射。而且它每次只能攻击一名玩家，当场上存在它的电球的时候，它是无法攻击第二个人的。只要分出一人溜它圈子，它就只能老实挨打。
当然有人也曾经试过要是弄些金属当做避雷针又会如何，幸好当时的人足够谨慎，才没有酿成大祸。首先电击法师的电球是由电击法师操控的，并不会被金属所吸引；其次，若是电球直接打在金属上之后，将会依据金属的大小造成范围伤害！当时试验的那名玩家差点便将自己葬送了进去，幸好其他玩家没有袖手旁观，及时将他抢救了下来。
在了解透彻电击法师的各种习性后，先驱者玩家们应付起它们来其实也不算费劲。
发现电击法师的刷新频率也是一天后，由先驱者玩家们带头，带着志愿者玩家或者维安队一起，先驱者玩家消灭电击法师和哥布林精英，其他的人则收集食材和消灭普通哥布林。
能够探索到的区域就这样慢慢的扩张了出去，和先驱者玩家们之前所推测的7-9公里又是一个层次的情报不一样，白木城方圆六公里外暂时没能探查到头的范围里全是充斥着哥布林，蜥蜴怪，史莱姆，电击法师，哥布林精英以及蜥蜴怪精英的广袤大陆。至少目前还没能遇到比电击法师更加强大的怪物。
突破六公里这个范围限制之后，广阔的大陆提供了丰富的物资，这时候，一些聪明的先驱者玩家们也明白了，国家每天是哪里来的那么多金币分发给各地。这里的范围太广阔，存在的怪物数不胜数！
至于为何国家没有把这个情报公布出来，恐怕也还是为了安全考虑。电击法师不是什么人都能对付的，也只有那些强大的特级军士才能在一二级的情况下杀死它们吧！
玩这个游戏最久的第一批次玩家们大多都发现了，即便是面板属性上的属性一模一样，但是每个人之间依旧有很大的差距，这便是个人的战斗意识，战斗意识高超的话，完全可以依靠意识来弥补一部分的属性差距，实现越级打怪！
就好比墨韵初入游戏的时候，硬生生的将即时动作游戏给玩成了回合制游戏，即时制游戏和回合制游戏能一样吗？当然不一样！回合制是你打我一下我打你一下，而即时制，却有可能是某一方的单面挨打！
那些经历了无数艰苦训练的特级军士们，他们的实力绝不可能比先驱者们弱！毕竟先驱者们占的，主要还是装备和属性上的优势，真正的战斗意识，他们还差得远。
时光流逝，很快的便过了快一个月！玩家们纷纷收到了系统的一项提示，血月将至！
同时一项强制任务再次发布至众人的面板！
任务：生存还是死亡！
任务介绍“你们的疯狂杀戮激起了哥布林王的愤怒，他将趁着血月对人类的聚集地发起进攻！蓝星的人们，你们能守护好自己的家园吗？”
任务要求：在怪物攻城中活下来。
任务奖励：神秘礼包，在守城战中贡献越大，奖励越为丰厚。



第三十五章 血月，怪物攻城！


当玩家们看到这个任务信息的时候，都觉得脑子有点懵，他们好不容易才慢慢适应了这个危险的世界，勉强的挣扎在温饱线上，突然就冒出来个怪物攻城？
怪物攻城，还在现实世界的时候，经常玩游戏的人都很熟悉这个玩意儿，遮天蔽日的怪物大军对人类的城池发起进攻。通常来说玩家们是喜欢怪物攻城的，因为那意味着丰厚的奖励。
但放在至真之域里，玩家们的心就没那么兴奋了，反而压抑着沉重，因为这个游戏死了就死了，无法复活！
无论现在在做什么，玩家们都不约而同的选择了回城，这和其他游戏不一样，玩家们是可以在怪物攻城之前，多做一些准备的。
种花家历史上有无数著名的守城战，应对这种中古世纪背景的攻城战，是能起到很大的作用的！
在系统任务发布没多久，种花家总务院通过世界频道喊话，迅速的给出了守城战的章程，制作陷阱，准备礌石滚木。这是当前条件下，最容易准备的守城武器。
滚木可以直接在城外砍树，砍倒后的大树便自动变为圆木，倒是方便了许多，礌石则需要四处寻找准备起来比滚木要难一些，因此准备得更多的还是滚木。
墨韵一行人回到白木城的时候，整座城市都已经动员起来了，生死存亡之际，每个有劳动能力的人都在付出自己的努力，拿树枝木矛挖陷阱的，喘着粗气在搬运圆木礌石的，梆梆梆的挥舞砍柴斧在砍树的，大家干得是热火朝天。
因为墨韵他们有斧头，所以也被陈探分到了负责砍伐的人里，成片成片的树木被砍倒，除了每天刷新苹果的苹果树，其他的合适树木尽数被砍倒。
总共几百人一起伐木的场面也很是壮观，虽然之前不是所有的先驱者都加入了张豪的先遣探索队，但在意识到加入维安队的大组织里会更加安全后，这些人又以志愿者的身份加入了外出探险队。因此，现在也听从陈探的指挥，一同在伐木。
天色渐晚，空气中逐渐升起一股凝重的气氛，与斜挂着的夕阳的橙红光芒所不同的，一丝丝黑红的雾气逐渐在出现在视野之中。
不安的感觉环绕着城外的玩家们，难道说中午才发布任务，晚上就直接怪物攻城吗？
陈探给张豪发了消息，让他带着所有的先驱者玩家们赶紧回城，城外还在挖陷阱的人们也都召集了回去。
收到陈探的传讯，张豪立马给各个小队长发消息，马上天就要黑了，小队长们让队员们停止了伐木，带着最后砍倒的圆木，迅速的退回到城中，走上了已经堆满了圆木的城墙。
陈探已经在城墙上了，他正检视着各处的布防情况。这些先驱者玩家一回来，他立马将几百人均匀的分散到了四面的城墙上。
凝重，紧张的气氛压在众人的心头。城墙上是一个月以来，共计两千多人的外出探险队，这些都是防守的主要战力。城内，老弱妇孺都集中在了一起，青壮则围在城墙下，随时准备将大街上堆积的圆木送上城墙。
终于，在太阳消失在地平线上，最后一抹光芒消失之际，一轮血红的圆月缓缓的升起！红月，血腥之月，仅仅只是望着它，所有人的心中都升起了一股畏惧。
这时，自白木城的城墙四角，突然升起了四座充满了魔幻色彩的炮台！蓝色的光晕和魔法符文迅速的从炮台展开，笼罩了整个白木城。
“嗡~！”无数声嗡鸣自玩家们手中持握的武器上传来，蓝白色的光辉自武器上散发开来，给予了众人一股安心稳定感。
…………
墨韵看着手上发出淡蓝泛白光芒的弓箭，查看了一下自身状态，只见面板上多出了一个祝福状态，神圣祝福——退魔之力：来自女神所赐予祝福，对付魔物有奇效，效果：攻击力防御力翻倍，可破坏灵魂之火。
墨韵最先留意到的，便是恐怖的攻防翻倍的buff效果！有了这样的buff在，那还不直接起飞？
随后她又看到了附带的可破坏灵魂之火的能力，原来如此，灵魂之火居然需要退魔之力才能抹消。
墨韵看了看白木城四角升起的巨大炮台，心中添了几分好奇。
在组队频道里，星河正惊呼着buff的变态之处，而韩龙却提醒了一句，系统不会无缘无故给他们加这样强大的buff的，很有可能怪物们也受到了强化！
就在他们在组队频道里讨论的时候，怪物终于来袭！因为下午时人们砍伐了大片的树木，所以现在空出了很大一片区域，在这片遍是木桩的平原上，一个个双目血红的哥布林怪物，出现在血月之下！
在哥布林的前面，尘土翻涌，无数的骷髅架子从地里爬起来，手里拿着些锈蚀的铁剑等物，血月之下，骷髅居然与活着的怪物共存了！
所有怪物开始向城墙这边发起了冲锋，最先发挥效用的是先前挖的密密麻麻的陷阱，被当做炮灰的骷髅架子一个个的踩进陷阱里，因为惯性的缘故，直接撇断了腿，摔倒在地。然后被更多的怪物碾成碎片！
一条区域喊话出现在聊天频道里，“弓箭准备！”这区域喇叭一百金币一个，可以让周围的人都看到这条消息，因此被拿来当做了集体指挥的工具。
墨韵听从命令，弯弓搭箭，瞄准了城外的怪物。如此密集的怪物，即便是乱射，也能射中！
就在弓箭准备发射的前一秒，四道蓝白的光柱陡然从白木城四周的大型炮台发射出去！
“轰！”顿时猛烈的爆炸在怪物群落中炸开，无数的怪物皆在这一击下殒命！看着炮台发出的超强攻击，所有人的心中都多了一丝希望，看来这城也没有那么难守。
炮台的攻击在怪物群中炸开了四个坑洞，彻底拉开了攻防战的序幕。
“放！”一声令下，所有持弓的玩家射出了手中的箭矢，发光的箭矢形成了漂亮蓝白光雨，对着冲在最前的骷髅架子发动了第一波的洗礼。
长夜漫漫，血月高悬，一场激烈的大战才刚刚拉开帷幕。



第三十六章 白木攻防战


附带有退魔之力的箭矢轻而易举的就将骷髅哥布林给打散架了，一时间近千个冒着红黑色灵魂之火的骷髅头在地上滚来滚去，它们的身体在迅速的重组，但是重组后的身体还是不是原来的部件就不得而知了。
见此，负责指挥的维安队大队长再次让玩家们抬起了弓，“嗖嗖嗖~！”铺天盖地的蓝白光雨将在地上乱滚的骷髅头都笼罩在其中，黑红的灵魂之火被蓝白的退魔之力所摧毁，玩家们第一次杀死了这种能无限重组的怪物！
无暇看骷髅哥布林死亡后能掉落些什么，第一波骷髅哥布林后面，跟着的是无数红着眼睛的绿皮怪物，它们是活着的哥布林。
带着弓箭的哥布林哨兵聚集在了一起，拉弓，开始反击城墙上守城的人们！
“嗖嗖嗖~！”哥布林哨兵所射出的箭矢在血月的映照下散发着诡异的邪光，铺天盖地的犹如蝗虫一般向着墨韵他们飞来！
没有等待命令，墨韵直接切换出了厚实哥布林木盾，护在了头顶。其他人有样学样，都拿出各种盾牌防护在脑袋上，然后蹲下来缩在城墙下边，呈抛物线射来的箭矢要么越过了城墙，要么便被城墙挡住，或者射在堆放的圆木上，没能对缩在城墙下的安全空间的人们造成任何伤害。
反倒是城内，一些站位不太好的志愿者，当场就被打成了濒死状态，12点血直接清空！
没受伤的人急忙七手八脚的将濒死的人给抢救回去，然后死死的缩在城墙下，不再踏入可能会被箭矢所伤到的区域。
一波箭雨之后，轮到墨韵等人反击，在大队长的指挥下，众人重新切换出弓箭，对着哥布林哨兵的位置射出了箭矢！
“唰啦啦~”蓝白光雨所笼罩的区域，哥布林哨兵们成片的倒下，但是依旧有近半部分依然坚挺的站着。
墨韵见到这一幕，觉得韩龙所说的怪物也受到了强化是对的，大家用的弓基本上都是强化后的哥布林尖刺木弓，攻击力为6，双倍伤害的加持下为12点，正常来说10点血量的哥布林哨兵，即便是没有射到头，也必死无疑才是。
就在墨韵暗自猜测的时候，维安队大队长已经给出了确切的答案，这些哥布林也受到了强化。城内被箭雨伤到的志愿者们，射到头的直接濒死，其他部位的也瞬间红心闪烁，也就是说哥布林们的攻击力也得到了双倍的强化，甚至血量也得到了强化。这才能解释为何哥布林哨兵能承受12点的伤害而不死。
受到箭雨洗礼的哥布林哨兵还没有反应过来，在大队长的指挥下，众人射出了第二支箭矢，这一波蓝白光雨的洗礼下，还站着的哥布林哨兵就所剩无几了。
只两拨便打击掉了对方的远程火力，守城的众人纷纷松了一口气，开始专心对付冲得更近一些的骷髅架子和哥布林。
和远程的哥布林哨兵不一样，这些带着盾的哥布林会将盾牌举在头顶，一时间，弓箭所取得的战果不是太好。
但也不是完全没有效果，至少也在慢慢减少哥布林的数量。
在墨韵专心于攻击越靠越近的骷髅和哥布林的时候，大队长突然吼道：“所有人，蹲下！防御箭矢！”
听到这个命令，墨韵有些纳闷，不是已经打掉了怪物们的远程火力吗？难道第一波的怪物还没有杀完，第二波就来了？那这还怎么玩？
但是从天而降的邪异箭矢已经如同飞蝗一般扑来，已经没有时间给墨韵去纳闷了，墨韵急忙取出盾牌顶在头顶，缩在了盾牌下面。城内的人也纷纷往城墙下躲，避开了有可能被箭矢射到的区域。
“笃笃笃~”还是如同怪物们反击的第一波箭雨一般，躲在城墙后的众人毫发无伤，怪物的箭矢要么打在盾牌上，要么射在圆木上。
一波箭雨过去，墨韵探头观望，发现原本已经杀死的哥布林哨兵的位置，出现了许多骷髅哥布林哨兵！它们正拿着弓箭，准备射出第二波箭雨！
“所有人，弓箭齐发，射出箭矢后迅速躲避！”大队长这样指挥道。
墨韵听从命令，手中的弓箭再次发射！蓝白的光雨与邪异的箭雨在空中交错，迅速的飞向各自的目标。
一轮箭雨过去，守城的一方几乎没有什么伤亡，怪物那方的骷髅哥布林哨兵却全成了到处翻滚的骷髅头。
离它们重组还有一些时间，大队长已经让众人将目标对准了翻滚的骷髅头，准备了结它们。
但在这之前，从打出了第一炮之后就没有动静的四座炮台，再次发出了四道恢弘的蓝白光柱！
这一次，光柱直接在骷髅头的那一块横扫而过，顿时无数的骨碴子飞起，所有的骷髅在光芒中消逝。
“打得好！”众人高呼道，这炮台真给力，不出手则已，一出手就一鸣惊人！轻松就将令众人头疼的远程火力终结。
但经过这几番折腾，冲得最快的怪物，已经来到了城墙脚下！没有云梯，没有勾爪，但怪物们自然有怪物们自己的攻城办法。
最先抵达的骷髅就地蹲下，随后，下一个骷髅爬到它的背上，开始叠罗汉，搭怪梯！
看到这一幕，维安队大队长立马慌了，急忙在区域喊话里说道：“快丢滚木和爆炎史莱姆凝胶！不能让它们搭建起攻城梯，否则这城就完了！”
大队长的话没有半点的虚假，之前能没有多大伤亡，最主要就在于他们有城墙可以坚守，若是没有城墙这道屏障，那么在这不计其数的强化怪物面前，所有人都是死路一条！
四座炮台已经打掉了怪物的远程火力，不用担心弓箭的威胁，因此没有弓箭的人们便抬起滚木，往下砸去！有爆炎史莱姆凝胶的则拿出爆炎史莱姆凝胶，当做炸弹往城墙下密密麻麻的怪物群中扔！
“邦咚咚~！”结实的圆木从高处落下，不亚于巨石从山崖上滚落，骷髅哥布林瞬间就被打散架，连带着活着的哥布林也直接被压死。
而一个个爆炎史莱姆凝胶则在退魔之力的加持下，发挥着更强的威力，“轰轰轰”的如同手雷一般炸开，将怪物们炸上了天。
但是这些死掉的哥布林尸体并没有消失，在血月下，这些尸体正发生着未知的变化。身体被打散，无数的骷髅头在城墙下滚来滚去，城墙上的弓箭手们急忙拉弓，锁定这些骷髅头，射出了手中的箭矢。



第三十七章 炮台显威


突然，墨韵只觉得旁边有一道黑影闪过，只听“叮~！”的一声，随后就发现自己身边的一名志愿者直接倒地不起，一只骨手正摸摸索索的想往城外爬去。
墨韵往城外一看，许多的哥布林正舞动着胳膊，甩出大力的飞拳！
打了半天，居然忘记了骷髅哥布林还有这一手！骨手的原本攻击力是5，翻倍状态下就是10，若是打头，便是20！现阶段，没有任何玩家能在不加点的情况下抗住骷髅哥布林的飞拳爆头！
危急生死，墨韵已经不能在管自由属性点的问题了，她现在已经十六级，血量15点，她毫不犹豫的拉出面板，将21点自由属性投入到了体质里，瞬间墨韵的血量就增加了6点，达到了21点，保证了自己不会被一击秒杀。
现在墨韵的基础面板是这样的：
角色：墨韵    种族：半精灵（精灵与人族的混血，继承了来源于精灵的美貌与天赋。）
等级：16级   到下一级还需经验98%
属性：
气血：12+9   隐藏属性；幸运：8
耐力：12+9
魔力：12+3
力量：6+15
体质：6+36
敏捷：6+15
精神：6+15
负重：100+2*36
自由属性点54，技能点：15（可用于在导师处学习主动或被动技能。）
技能：单手武器：lv.33，双手武器：lv.9，远程武器：lv.43，格挡：lv.35，长柄武器：lv.16，布甲：lv.30，潜行：lv.6…………
职业：无（主），厨师（副）。
职业技能：烹饪：熟练。
同时墨韵在组队频道里提醒韩龙等人，让他们也将血量提升到21点！虽然他们各自都有一些小防具，本身自带有3-4点的防御力，在神圣祝福的buff下可以抵挡6-8点的伤害，即便不叠血量也不会被秒杀。
但防具的耐久所剩无几，为了保险起见还是将血量提升一下的好！
惊觉骷髅哥布林能一击秒杀守城人员，大队长急忙做着对策，很快的就拿出了方针，让旁边的人举着盾牌防御骨手，保证丢圆木和史莱姆爆弹的人的安危。
但即便这样，不慎被击倒的人也越来越多，好在城内还有无数的替补，只是丢木头扔炸弹，绝大部分人都能做到。
骷髅哥布林的骨手凡是射上了城墙的，都被玩家们拾起来放进了背包里，两拳之后，他们也就失去了火力。众人也看到了骷髅哥布林源源不断的缘故，被杀死的哥布林受到血月的照射后，不过一会儿，就变成骷髅架子从原本的肉身上钻出来，看着很是血腥恐怖！
墨韵大致的估量了一下，想要彻底的杀死一只哥布林，最少也要三波攻击才能做到。
夜还很漫长，如此艰巨的战斗，真的能守住吗？
随着时间的流逝，墨韵身边的队友已经换了好几个，她自己也不慎被击中过几次，倒数第二次，身上的防具全都被打成了破烂，修复不能。幸好她将血量加到了21点，否则前一次攻击她就扛不住了。
箭矢的储备已然见底，在场的也已经没有活着的哥布林了，全都是能不断修复的骷髅架子。
好在还剩下的骷髅也不算太多，大队长传令让众人控制着放这些骷髅上来，展开白刃战。
“咔哒~”战斗了大半晚上，第一只骷髅哥布林终于踏上了白木城的城墙，然而它还没来得及作出任何举动，就被十几道攻击打散成一地的骨头，滚来滚去的骷髅头，也被一刀了结！
玩家和怪物都经过了强化，两相抵消，其实也和没有强化一样。只有1点血量的骷髅哥布林在众人面前翻不起任何的风浪。
很快的骷髅哥布林除了留下了一些金币牙齿胳膊之类的掉落，其他的，啥也不剩。
这是玩家们第一次近距离杀死骷髅哥布林，他们发现骷髅哥布林的手臂居然也能拿来当武器使用，即便是身体已经被消灭，骷髅哥布林的手臂还依旧在扭动，拿在手里有股毛骨悚然的感觉。
即便如此，众人也没有放弃这件武器，因为它的攻击力达到了五点，比木棒的四点还高，而且在退魔之力的强化下，一下就是10点伤害，若是在它耐久只剩下最后一点的时候抛出去，铁定暴击的20点伤害，没有任何哥布林能扛得住！
唯一可惜的就是手臂的耐久度只有五点，很脆！
在城墙下只剩下一些爬不上来的骷髅哥布林后，众人都松了一口气，它们的骨手都已经被玩家放进了背包里，数量也不够搭梯子，只能在城外咔吧咔吧的乱晃。
一些人突然新奇的想到，若是一直留着这些骷髅哥布林，是不是就不会刷新第二波呢？
众人心中都迫切的希望着这是真的，因为大家打了大半夜都很累了。
然而现实总是很残酷，仅仅让所有人歇了口气，在被砍光了树木的森林边缘，无数眼珠子泛着红光的哥布林怪物再次来袭！
其中一些带着鲜亮的绿光的哥布林精英在血红的月色下，很是惹眼！
看到哥布林精英的那一刻，所有人的心中都是一沉，第一波没有哥布林精英还好对付，这第二波夹杂了这么多的哥布林精英，而他们的箭矢储备已经见底，陷阱也被骨头碴子填满，唯有滚木和爆炎史莱姆凝胶还勉强能管够。更为关键的一点是，加血的食物，也很是紧缺，已经有不少人的血条无法恢复到满值了。
困顿的条件加上强大的敌手，沉重的气氛在所有人心中蔓延。
似乎是察觉到人们的心中希望渺茫了一样，四座炮台陡然大发神威，在哥布林们还没有冲锋之际，就发射出了粗大的蓝白光柱，直接将大量的哥布林精英给轰成了碎片！连给它们变成骷髅架子的机会都没给。
四门大炮这一射，再次给众人带来了希望！
之前怪物射进城内的箭矢被收集起来送上了城墙，分给了每个人几根，墨韵取出了舍不得使用的强化旅者弓，箭矢宝贵，她得保证每一根箭矢都能打出最大的伤害。
指望着怪物们能多送点箭矢上来，维安队大队长并没有第一时间就让众人对怪物们的弓箭手发动攻击。
结果怪物弓箭手们在射出两波箭雨后，就被炮台给碾压了。
大队长人都傻了，搁着那么多的冲锋的近战怪物不打，它先把众人的箭矢来源给断了。靠的太近的怪物炮台又不动手，只能让玩家们自己解决，然而没有箭矢，他们又该怎么解决啊？



第三十八章 怪物登墙！


但也只能硬着头皮上了，毕竟不能坐以待毙！
箭矢不够，那就丢滚木，扔炸弹，一定要将哥布林的脚步阻挡在城墙下！滚木无法彻底杀死骷髅，但被当做炸弹使用的爆炎史莱姆凝胶是能受到神圣祝福加成，杀死骷髅的。
而且因为连番的轰炸，之前丢下去的圆木被炸了碎块，随后又被爆炸引燃，现在城下已经升起起了一圈火圈，虽然骷髅能一定程度上的承受火焰的灸烤，但活着的哥布林却无法免除火焰的伤害。这一圈燃烧着的木柴，也算是为白木城的城墙，多添了一份防御。
平常的时候，被点着的哥布林早就怪叫着到处逃跑了，但是血月之下的哥布林却如同感觉不到身上的火焰一样，除了不断对城墙发起进攻，其他的啥都不做。
这种疯狂，更加令守城的一方心悸畏惧！
很快的最前方的骷髅再次站在了城墙底下，然后踏上了之前那些没有杀完的骷髅的背上，打算冲上城墙。
有了之前对敌的经验，丢滚木的人在其他人的保护下往下扔滚木，安全系数提高了很多，而丢炸弹的人则躲在城墙后扔即可。
因为墨韵在这段城墙已经坚守了许久，在她身边的战友基本上都轮换了一圈了，所以即便她看起来只是个柔弱的女孩子，但后来的人已经习惯性的听从墨韵的指挥了。
大方面的局势听从维安队大队长，小方面的战斗就要靠类似墨韵这样的人指挥。因为不是每处城墙的战况都一摸一样，听从统一的指令只会造成资源的浪费。唯一让各处城墙上防守的人员自行判断，才能让滚木炸弹的作用发挥到最大。
墨韵持握着自己目前伤害高达16点的强化旅人弓，屏住呼吸，瞄准了一只没有带盾的哥布林精英的头颅，这些精英不是她身旁这些5-6级玩家能对付的，最好是能提前解决掉它们。
在她谨慎露出的视野下，骷髅们正忙着搭积木，目前已经到了城墙一半的高度。还不着急，等到骷髅们抵达三分之二左右的高度时再丢滚木，能造成相当可观的伤害！
防备着骷髅有可能甩出的骨手飞拳，墨韵瞅准时机，射出了蓄力已久的一箭！因为战场嘈杂，以及等级压制，墨韵这一箭没有令红着眼睛只顾冲锋的哥布林精英产生任何的警觉。
“嗖！”带着蓝白光芒的锋锐箭矢轻而易举的洞穿了哥布林精英的头颅，随后哥布林精英直挺挺的倒了下去，然后被后面的怪物踩踏。
墨韵看了看战果，摸出第二根箭矢瞄准了下一个没有盾牌的精英目标。还有四根箭矢，至少也得再消灭三只！
在寻找目标的时候，骷髅们搭的架子已经抵达了警戒高度，墨韵挥了挥手，示意其他人将滚木给砸下去！
站在圆木堆边的人看到手势，立马抬起圆木，两两合力，奋力扔了下去！
虽然可以将圆木收入背包然后凌空放置，但单纯的只依靠重力加速度砸落，威力难免没有猛力往下丢的的那般大。因此扔滚木依旧是采取的古代战争的那种扔法。
“轰隆隆！”滚木沿着城墙轰然落下！顿时便碎骨飞溅，好几颗骷髅头打着旋儿飞出去，原本搭好的梯子顿时功亏于溃！
紧接着足以将城下十米左右的范围覆盖的密集炸弹攻击落下，“砰砰砰！”的爆炸声不绝于耳，顿时又将哥布林炸得人仰马翻。
有退魔之力加成的爆弹完成了对骷髅的补刀，城下只剩下一片燃烧的火域和密密麻麻的掉落。
经不起高温的掉落物早已在火焰中消散，但人们也没有那份心思来为这些掉落心疼，若是守不住城，再多的掉落都无济于事。
一波滚木暂时解除了危机，墨韵重新开始瞄准怪物群中的哥布林精英，再次带走了三只哥布林精英的生命。
箭矢一根不剩了，墨韵收起弓，装备上强化旅人剑还有强化旅人盾，打算近战了。
背包里还剩下的一些爆炎史莱姆凝胶，墨韵则将其交给了身边的人，她自己注视着城下的动静，等待着攻击的时机。
打心里说，其实墨韵是不想当发号施令的人的，但是周围的人都将希望放在了她身上，她其实也是赶鸭子上架。
四座炮台还在不时咆哮，射出蓝白色的光柱对哥布林们造成毁灭般的打击。但是冲过了炮台的攻击范围，进入城墙周边的哥布林，也越来越多！
渐渐的，骷髅哥布林所搭成的梯子已经盖过了燃烧的火焰，形成了如同台阶一般的坚实构造，滚木造成的伤害变得越来少，斜滚下去的滚木除了能打得怪物一趔趄，已经无法将其杀死了。
大队长命令所有人加快扔滚木的速度，但是成效不大，已经成型的梯子不是那么容易能破坏的，加快扔滚木的速度，只是延缓了怪物们上城墙的速度而已。
终于，只差一两个身位，怪物就可以登上城墙了，墨韵见状，让轮换的人换上长矛，开始蓄力。
“咕啊！”一个丑陋的红眼绿皮怪物跳上城墙，还没待它看清形式，两把经过蓄力的长矛就顶在了它矮小的身上，随即哥布林便惨叫着被长矛挑飞了出去！
但是在它的身后，还有无数的怪物在沿着搭好的梯子爬上来，源源不断的怪物涌来，守城的人顿时压力倍增！
自战斗开始以来，最为激烈，也最为残酷的战斗拉开了帷幕！
墨韵挥舞着手中单手剑，将一个又一个的哥布林给砍下了去！因为居高临下的缘故，几乎每一剑都能砍到哥布林的头上。弱点攻击的双倍伤害，让墨韵化作一夫当关万夫莫开的杀神降世！
偶尔有持盾的哥布林能挡住墨韵的挥砍，但接着就会被其他人的长矛给捅下去。
万众一心，齐心协力，每个人都拼命的发挥出自己的作用。焦灼的战事陷入了白刃拉锯战，
究竟是人们无法匹敌源源不断的凶悍怪物，还是不惧死亡的怪物被齐心协力的力量击倒。
鹿死谁手，现在还是个未知数！



第三十九章 复杂的是人

时间在无尽的怪物潮中缓缓流逝，一次又一次，墨韵机械般的挥动着自己的手臂，将登上城墙的怪物给打下去。
强化旅人剑和强化旅人盾已经在连番的战斗中破碎，尖牙木棒以及厚实木盾也打坏了好几个。
若不是怪物掉落的武器也可以直接捡起来使用，墨韵早就没有武器可以使用了。
背包里的加血的食物也所剩无几，墨韵目前所剩下的这21点血，必须要更加的小心谨慎。若是真到了啥都没了的时候，恐怕迎来的就是终结吧。
但退后是不可能退后的，退缩唯有死路一条，只有拼命战斗才能博得一线生机。
不慎被打成濒死状态的人越来越多，现在换防上来的已经有一部分是只有一级的，从没有直面过怪物的人了。
这些人在面对怪物的时候难免有些畏惧，因此很快的就出现了纰漏！
在墨韵疲于奔命的时候，一人因为畏惧，迟迟没有刺出手中的长矛。眼看着怪物就要打在他的身上，他也只会惶恐的大叫。
周围的人要么忙着应付自己的敌人，要么就是没有反应过来，总之没有一人选择了对那人伸出援手。
人性的自私在此刻展现，若是无人救援，恐怕这个人就将成为这面城墙上第一个死掉的人了。
但就在千钧一发之际，一个人用身体挡在了那人的面前！
“咚！”挺身而出的这个人被怪物的攻击打得一个趔趄，痛得面目都有些扭曲，但他咬牙坚持着，反手一击打退了怪物。
其他人这才反应过来，纷纷施以援手，干掉了这只怪物。
“砰！”救人的这人飞起一脚，将怪物的尸体踹下了城墙，然后才对着还惊魂未定的那人说道：“不要怕，我们会保护你们的！”
被救的那个感动的稀里哗啦的，捡起掉在地上的木矛，连声说着谢谢。
墨韵打退了一波怪物之后，急忙赶到了出现骚动的地方，因为刚刚的差错，这里很有可能会成为怪物们的突破点！
愈发熟练的单手武器技巧和格挡技巧，让墨韵三两下的就将可能引发灾难的隐患给消弥掉了。
随后墨韵才取出一个美味的烤苹果递给刚刚救人的那个，让他恢复些血量。
一开始这人并不想接，因为身为治安维持队的一员，即便不是军士，也要以军士的要求严格要求自己，不麻烦民众，不拿民众东西。
因此他说道：“民众的东西我们不能要！”随后还用尖牙木棒将一只怪物从墙上打落。以展示他还有战斗的力量，不需要墨韵的苹果。
但是墨韵在自己的恢复物品本就所剩无几的时候还往外拿，并不是意味着她是单纯的心善。否则之前那么多的人被打成濒死，为什么她没有在之前给他们食物恢复血量？
因为墨韵已经发现了，等级压制带来的隐性加成！维安队的队员从巨变第二日便开始出城练级打怪，他们的等级普遍在11-12级之间，比起那些5-6级，或者1级的人，救起来的价值大得太多。
因此墨韵对他说道：“就算你不为自己考虑，但活着才能保护更多的人！高等级的人能发挥出更强的战斗力，吃了它，然后在接下来的战斗中更多的帮助我吧！”
听了墨韵的话，维安队队员怔了怔，发现墨韵说的很对，于是接过苹果吃了下去。
一旁的其他人有些失望，他们还想着若是维安队员不要，那他们就可以得到这个苹果了。
墨韵微微扫了一眼这些人的脸色，说实话很失望。一群目光短浅的家伙，眼里只有自己。若是可以，墨韵真的不想和这些人一起并肩作战。
因为这些人即便在生死存亡的时候还琢磨着自己小算计。在你强势的时候，这些人会跟着你一起，指哪打哪；可若是你陷入危机，这些人就会只顾自己，不会想着出手相助。
他们也不想想，若是城墙失守，有谁能活下来吗？
就在战斗愈发艰难的时候，一条区域喊话响彻在白木城所有人的耳际。
“同胞们，现在情况紧急，我们需要大量的志愿者支援城防！这一战若是败了，那么全城的人民都将暴露在怪物的利爪獠牙之下。看看你身边的体贴的妻子，年幼的孩子，还有年迈的父母，你忍心让他们遭受危险吗？同胞们！身后即是挚爱的亲人，我们无路可退了！！一起守护我们仅剩的家园吧！”
这则消息是领导陈探发出来的，也是这则消息让墨韵意识到了全城的防御到了多么危险的地步。
然而更让墨韵心惊的，还是一条来自韩龙的私信，“好兄弟，我可能要先走一步了。”
这则私信，墨韵发出去的问号没有任何的回复。
墨韵急忙问了问身边的维安队员，他犹豫了一下，最终还是告诉了墨韵答案，东面的城墙失守了，队长私信告诉他们，让他们其他城墙上的必须顶住，不能再破了！
东面正是韩龙所在的城墙，得知这个消息，墨韵不知道自己是什么表情了，满腔的悲愤化作了更加猛烈的进攻，竟然暂时压制了一下怪物们上墙的势头！
墨韵挥舞着手中的木棒，只想着多干掉几个怪物为韩龙报仇。
难怪陈探会说出那样的话，原来是防守已经顶不住了。
在陈探的发言后不久，无数的人告别了家人，黑压压的人群在城内挪动，驰援向四面的城墙。一个人也许会贪生怕死，但两个人三个人，乃至于更多的人，总有会不怕死的，即便十个人里只有一个，总共十几万人的白木城，也有一万多不怕死的存在。
得到了陈探的提点，意识到了目前的局势，无数有担当的人挑起了应当肩负的责任。
他们不是不怕死，而是有比死更重要的东西需要他们守护。大无畏的精神在酝酿发扬，犹如渐渐苏醒的巨龙！
一万，两万……无数的人涌上城墙，他们仅仅只有一级，连武器都不怎么会使用，却硬生生的靠身体抵挡怪物的攻击，将怪物顶得连连后退。
看着这些把他们自己当做肉盾的，三四十多岁左右的叔叔们，墨韵感受到了一股说不清道不明的感情，这应该就是感动吧！
和之前那些有些畏惧的志愿者们完全不同，他们直面着死亡的恐惧，没有丝毫的退缩！
人性的光辉在他们的身上闪亮，墨韵觉得有一股莫名的力气从身体深处涌出，冲刷着她的疲惫，她再次举起了手中的木棒，借着大叔们创造的机会，进攻！
其他人，包括之前那些心存自私的人，也在这一刻被大叔们的无畏精神感染，奋勇杀敌！
靠着大叔们以生命铸成的坚实不可逾越的巨墙，所有人齐心协力，将怪物赶下了城墙。
一丝金黄的晨光自东方照射而出，划破了长夜的寂静，绽放着希望！



第四十章 从天而降的流星


照常升起的太阳，明明和平日里的并没有什么区别，但是在每一个看到太阳的人的眼中，那一抹曙光是那么的耀眼！令人感概。
在阳光的照射下，原本红着眼睛的怪物们逐渐恢复正常。咔吧咔吧响的骷髅架子，也开始躁动起来。阳光，是它们这种亡灵生物最为厌恶的存在。
但即便是怪物群落开始骚乱，却并不意味着怪物攻城的危机解除了，正常的怪物依旧敌视人类，因此对人类发起进攻依旧被怪物们放在首位。
只不过失去了血月的强化，怪物们重新变得畏惧疼痛，火焰，属性强化也消失掉了。
与之对等的是，人们的退魔之力buff也失去了作用，即便buff仍在，但已经无法打出双倍伤害了。
双向强化与弱化，皆等于没有变化。但因为怪物不在不知疼痛悍不畏死，守城的难度顿时小了很多。
墨韵本以为，这场艰辛的守城之战应该会按照现在的趋势，慢慢的将城下还剩下的怪物们消灭干净，然后了结。
但战斗的结束却比墨韵想象的要快上了很多，而且还是以一种意想不到的方式结束了。
太阳升起后不久，天空中陡然出现了十二道拖着长长焰尾的流星！原本忙着对付怪物的人们本不应该将注意力放在流星上的，但架不住这流星好像越来越大，有砸落在众人的头顶上的趋势！
本就在怪物攻城的危机中手忙脚乱，现在眼看着又有流星坠落，现场一片的骚动。人群中唯有一人还保留着镇定，还大喊着让大家不要慌乱，仿佛曾经见过这样的场景一般，但在他的眼里却又有着一股难以掩盖的欣喜与震惊。
那人的呼喊并没有起到太大的作用，但同样人们的骚乱也没能阻止陨石的坠落。
“轰！”想象中的剧烈撞击并没有发生，十二颗陨石均匀的落在了白木城的周边，准确的砸在了攻城的怪物们的头上，击飞了一大片的怪物，令其惨叫连连。
在城墙上所有人的震惊的目光中，陨石坠落的地方显现出十二道人影！并且是没有乘坐任何载具，也没有做任何防护的人。
如同流星一般坠落，在没有任何防护的状况下也毫发无损，这在蓝星的人们看来实在是太不可思议了，即便他们已经渐渐的适应了这是个游戏世界，但被打到依旧会痛，挨了刀子依旧会流血，人被杀的话，也会死……总之这虽然是游戏世界，但和现实也没什么区别。
所以当这十二道人影以这样的方式出现在人们眼前的时候，人们甚至以为他们见到了神！
紧接着，这些“神”便向世人展现了了他们的实力，他们纷纷取出了自己的武器，对着还剩下的怪物，挥动了手中的屠刀。刹那间肆虐的剑气，纵横的刀气，尖锐的枪芒，漫天的箭矢，无尽的流火，霹雳的雷霆，令人眼花缭乱的攻击如同秋风扫落叶般在战场上一荡而过。
数不清的掉落闪亮在人们的眼中，难缠的怪物在这些“神”手中就如同割草一般纷纷消亡，一股崇拜之情油然而生！
怪物攻城的危机就在他们的帮助下，完全溃散了。
虽然不清楚这些“神”为什么要帮助他们清理怪物，但看到所有的怪物都被消灭掉的那一刻，墨韵总算是松了一口气，靠着城墙坐了下来。
周围那些才轮换上来不久的人们不住的欢呼着，庆祝着劫后余生，相当的吵闹。
但在持续一夜的高强度战斗的墨韵耳中，这些吵闹被她自动屏蔽了。紧绷的神经陡然得到放松，积蓄的疲惫在这一刻爆发开来，墨韵只觉得眼皮重若千钧，闭上了就不想睁开。
但是还有一些事情没有做完，墨韵还不能就这样休息，她强打起精神，拖着疲惫的身体走下了城墙。
组队频道里，星河和倾馨都在发着消息问其他人的情况，唯有韩龙没有动静。
墨韵稍稍回复了一下消息，倾馨和星河都还好，他们一个使弓一个使矛，在战斗中相对而言更加安全。
之前韩龙发来讯息后就没了动静，墨韵也没有空闲仔细思考和查探，现在有时间，墨韵才发现韩龙的头像并没有变灰，组队频道里也还有韩龙的血条显示，他只是被打成了濒死状态，人还活着。
发现这一点后，墨韵心中的大石头又落下了一块，既然人没死，那应该是被救下来了，到伤患安置区域去找就好。
于是墨韵告诉倾馨和星河，小队在伤患安置区汇合。倾馨和星河回复收到，韩龙没有出声，他们自然也是注意到了。
几人在安置伤患的的地方碰头，这里是个很大的广场，放眼望去，摆满了一地的濒死状态的人。仅有的一些以前从事医护行业的人员正忙得脚不着地，现在根本没人有空来接待墨韵他们，也就不用提找人了。
墨韵想了想，道：“算了，人没死就好，我们先找个地方休息一下，不然恐怕没等找到他，我们就先困死了。”
“嗯，好！”倾馨和星河都对墨韵的话表示赞同，于是三人找了个角落，靠着墙迷迷糊糊的睡了过去。
外界还是一片的骚动，陈探组织着还有余力的人们去城外拾取掉落，那十二人也进入了城中，直奔导师大厅而去。
接下来的时间里，陆陆续续的有人从遥远的地方赶来白木城，时隔一个月，城市终于有了除了蓝星人之外的人，他们进入白木城之后，直奔各类功能建筑，武器店，防具店，道具店，酒馆，旅馆，等等，各类建筑在他们入驻后，正式的对人们开放。
可惜墨韵他们已经睡熟了，否则若是多等一会儿，便可以去住旅馆了。虽然凭着人道主义，他们这一个月以来打到的金币大多都捐献给了城市，但住旅馆的金币，还是绰绰有余的。
在墨韵几人熟睡的时候，系统的提示悄然响起，“叮~任务完成，神秘礼包已发放至背包，请自行查看。”
除了这一条每人都能看到的信息外，先驱者玩家们还收到了一份额外的邮件…………



第四十一章 旅馆开张


临近中午，勉强休息了一会儿的三人醒了过来，不止是肚子在咕咕叫的抗议，恶劣的睡眠条件也让人舒服不起来。
墨韵揉着酸痛的身体，将不愿意起来的倾馨给拖了起来。
虽然地面和墙壁都硬得要死，但坐着就是比站着更舒服一些。短暂且不舒适的睡眠并没有消解掉倾馨的疲惫，因此被墨韵拖着起来是相当的不愿。
星河倒是好些，墨韵叫了之后便自觉的起来了。
三人分着吃了最后一点食物，多余的，都已经在之前的战斗中消耗掉了。
垫了垫肚子后，三人才拖着还没睡醒的身体，东倒西歪的挪动着去找韩龙。
一般被打成濒死状态后，都会昏迷上一天一夜，看着到处都是如同挺尸一样摆着的濒死者，三人只觉得无从下手。
就在他们进入人堆子里寻找韩龙的时候，突然一个人大叫着跑了过来，道：“哎哎哎~！你们干嘛呢？这里闲人免进，没看到外面的标识牌吗？”
墨韵三人面面相觑，他们还真没注意过有什么标识牌，不过既然有人来了，那正好墨韵他们可以问问这人韩龙在什么地方。
于是墨韵便将有关韩龙的事情告诉了这人。
听到三人原来是来找人的，他直接摆了摆手，拒绝道：“你们也看到了，现在躺着的都数不过来了，都是一个鼻子两个眼睛的，怎么找啊！还是等你们要找的人醒了自己去找你们吧，反正这里很安全，不会出什么事的。”
得到答复后三人有些失望，不过这人的拒绝也在情理之中，毕竟不是现实世界，进医院后会对病人的信息进行记录，想找直接调一下信息就好了。现在这里躺着的全是人，送他们来的人也不在，根本无从找起。
紧接着，叫住墨韵三人的护理人员便开始赶人了，墨韵三人不好再待，只好离去。
在布置得勉强算是入口的地方，确实竖着一块牌子，写着闲人免进，可能是早上的时候墨韵三人太累的并没有注意。而早上的时候也正是这里的人员正忙着的时候，忙得忽略了墨韵他们，所以才造成了刚刚的场面。
这下也不能算墨韵他们无情了，他们也想要找韩龙，只是别人不允许。
三人离开了安置伤患者的广场，打算去买点面包，今天已经不想去森林里冒险了。
走到平时卖面包的地方他们才发现，以前大门紧闭的其他建筑忽然开门了，来来往往的人群正川流不息的涌进这些店铺里。
墨韵三人也跟着人群，在武器店，防具店，道具店，等店铺逛了逛，随即抵挡不住的疲惫让他们想到了旅店！
匆匆买了几个面包之后，三人跑向了旅店，和其他地方不一样，这里只见到人进去，而不见人出来。
旅店的内部是另一片独立的空间，看似只是一栋不算太大的砖木楼房，但内里却别有洞天，完全被不知道容纳的极限在哪里。
墨韵三人各自要了一间标准间，劳累了一个多月，是时候该享受一下了。
标准间不是普通的人能消费得起的，住一晚40金币，相当于200个黑面包，也就是200个人近一天的口粮。
白木城总共十几万人，每天需要消耗掉的最基本的生活保障就得三万多金币，一只普通的哥布林大概可以掉落三至五个金币，若是只打哥布林，每天被消灭掉的哥布林数量得近万数！分摊到人头上，总共几千人的外出冒险大队，每个人一天至少得干掉三只哥布林，才能维持住白木城所有人的最低生活保障。
每天打怪下来，大头自然得上交，剩下的只有些零头。
除了一开始就有一些存款的先驱者玩家以及第一批进入游戏的玩家，其他的人都消费不起。
即便是后续开始加入冒险的志愿者玩家，他们身上的金币也无法让他们如此奢侈，顶多住住20金币的双人房。
而维安队的队员就更不用说了，尽管他们比志愿者团队还先外出探险，但他们打出来的金币基本上都是上交，能留下来的金币比志愿者更少，想住旅馆只能住住10金币的多人宿舍。
当然，几千人的志愿者里，本就是受不了每天啃黑面包的困苦生活才选择了加入冒险队外出探险，其中私自多藏了那么一点金币的话，也不是不可能。
但私藏物资也是有风险的，每个探险队都有维安队的人跟着，记录了杀了多少只怪，收集了多少物资，想要藏私首先得买通维安队，其次，被发现了私藏后惩罚也很严重。
在全民危机面前还只顾着自己，自私自利的家伙，会被剥夺加入探险队的资格，要么自己一人外出，要么，乖乖的呆在城里啃黑面包。
一人外出的风险相当大，附近的资源都在探险队如同蝗虫过境一般的搜刮下空空如也，想要得到食材就得前往更远的地方。基本上，觉得怪物也没那么可怕，嫌弃探险队克扣了太多物资选择单干的人，离开了城市就再也没回来。
不知道为何，身为领导者的陈探对此选择了不管不问，既不强求人们必须加入到探险队里，也不阻止单人外出。只是让人守着城门，单独外出的人必须在探险队离开后才能出发。
有关城市的话暂且不提，付了房钱后，墨韵三人站在传送阵上，各自前往了自己的房间。
只不过眼前一花，墨韵就到了自己的小房间，房间不大，但设施倒是齐备，一张床，一张桌子，两把椅子，还有一个独立的卫生间，可以洗浴。
已经有一个多月没有好好的洗洗澡了，墨韵急忙脱了衣服，跑去舒舒服服的洗了个澡，至于期间因为和原本身体的不同，而引发了墨韵的好奇探索就不便多提了。
总之从卫生间出来后，墨韵的脸上带有洗了热水澡后特有的红润。擦着湿润的墨绿色长发，墨韵第一次知道原来长发是这样的难打理。
等待着头发干的时候，墨韵注意到了系统的小小红点，于是点开，这才看到了任务完成的提示。
她有点兴奋的取出了神秘礼包，在城防上奋斗了一整夜，怎么说她的贡献也不该低吧，墨韵迫不及待的点下了开启按钮，满目的金光占据了她的视线！



第四十二章 谜一般的大筛选


看着充斥着金光的神秘礼包，墨韵的心中说不激动是不可能的，通常金色都代表着稀有以及昂贵，而这满目的金光，更是预兆着这个神秘礼包的不凡之处！
待到金光消散，出现在墨韵眼前的是三枚特别精致的金币，其上刻有一种墨韵从未见过的图案，而且每个金币的面值等同于1000个普通的金币。也就是说光金币，墨韵就得到了三千！
除了金币外，还有一枚戒指，墨韵查看了一下戒指的属性，曙光之耀：特殊装备，增加20%最大耐力。
耐力的重要性不必多提，重击，奔跑，攀爬，游泳，施放技能，全部与耐力挂钩。耐力越多，持续战斗的能力也就越高，因此这件特殊装备的效果可以说是相当实用。
墨韵直接将戒指戴在了手上，然后在状态栏里耐力一项增加到了二十五点，比起其他人多出了五分之一的耐力，这可以用来多做不少事了。
开完了礼包，墨韵总算是看到了新收到的信件，墨韵把它从背包里拿了出来，拆开信封，查看起信件的内容。
“致各位锐意进取的开拓者们，你们好！恭喜你们通过了最初的筛选，这意味着至真之域更多的玩法将向你们开启。但同时，也意味着更多的危险，请小心谨慎的在这个世界活下去。蒂纳星盟诚挚的祝愿你们能平安无事，愿你们的文明永存！”
信件的内容很短，寥寥几句就草草结束，可虽然话不多，但蕴含着的信息却很是丰富。
特别是信件所说的筛选，从最初所有人被拉入游戏世界的时候，蒂纳星盟的克利夫就告诉了墨韵等先驱者玩家，大筛选的存在。依照当时克利夫的语气，大筛选应该是蒂纳星盟全力推动的。
但是现在通过信件的只言片语，墨韵又觉得这个大筛选好像没那么简单！
克利夫在全世界的人们进入游戏后，曾说过“蓝星人适应环境的能力令我们敬佩，那么在这个全新的世界里，你们还能展现出你们的种族魅力么？”
这句话，看着就好像是高等文明对低等文明进行的一个试验一般，他们只是为了图个乐趣，而将全人类当做了试验品。
但要是依照着这个思路，为何蒂纳星盟又希望蓝星文明能永存下去呢？不应该是存在与灭亡，都只是一场游戏一个乐子吗？
但不管怎么说，总之墨韵对这个筛选其实是没什么好感的，原本大家都生活的好好的，突然就这样把大家都拉进游戏里，摧毁掉了无数人的幸福。这样的筛选，谁想做谁做！
捏着信纸，墨韵久久的沉思，这个大筛选，究竟想要筛选什么出来呢？
…………
不知不觉的时候，墨韵就拿着信纸睡着了，再醒来时已经是深夜。万籁俱静，宁静的月光透过窗户洒进房间，完全看不出昨晚血月时的那种不详与灾厄。
稍微发了会儿呆后，墨韵吃了点面包，继续躺回了床上。
翌日，天还没亮，墨韵就被消息的提示音吵醒，她打开了闪烁的好友栏，上面正跳跃着韩龙发来的信息。
韩龙已经醒了，正从安置伤患的救护所离开，询问着墨韵他们的位置。
墨韵让他来旅馆，随后便简单的洗洗脸，乘坐法阵离开了房间。
外面还黑漆漆的，在旅馆大厅就只有墨韵一人，她静静的坐在大厅的椅子上，等待着韩龙过来。
在白木城待了一个月，最显眼的几个建筑是不可能找不到的，因此没过多久，韩龙就找了过来。
再次见到韩龙，墨韵说不激动是假的，当时她还以为韩龙已经死了。墨韵看着韩龙，鼻子有点酸酸的，她走上前去，拍了拍韩龙的肩膀，万般的感概都蕴含在了这一拍之中。
“没事就好，”墨韵忍着眼泪说道。
“嗯。”韩龙点了点头，随即两人就大眼瞪小眼的呆着了。
也不知怎么的，两人之间的气氛突然变得有些尴尬，原本两个人都是男生的时候，这些动作也挺自然的。
可换成现在，却变得有些别扭。
察觉到这丝异样，墨韵急忙出声说道：“你有很久没好好休息过了吧，我带你去享受一下奢侈！”
说着，墨韵便领着韩龙回了她订的房间，
韩龙跟着墨韵进了旅馆的单人间，看到独立的卫生间洗浴室，还有柔软的床铺，顿时感动得差点落泪了，一个月了，他已经一个月睡觉没沾过床了。即便是才从昏迷中醒过来不怎么困，但看到了床铺，他也想上去躺一躺。
“你可以去洗个澡，难得的热水澡，很舒服的~”墨韵对着韩龙说道。
“是吗？我去试试！”说着，韩龙已经迫不及待的跑进了卫生间，三下五除二的就脱掉了衣服开始洗澡。
墨韵则在外边发着呆，听着卫生间里哗啦啦的水声，想着想着，她突然发现若是只谈生理意义上的性别的话，她这和韩龙不成了孤男寡女共处一室吗？
但想了想墨韵又将这个念头给抛开了，这家伙根本没把她当女孩子看，对她还是当的好兄弟，要是她先起了这方面的意思，被他当基佬一样讨厌了就不好了。
墨韵努力的思考着以前的一切，再三确认着韩龙应当是不会对她产生这样的意思的，哪怕她主动都不可能。
毕竟以前发生的某些事情对韩龙造成了很大的影响，导致韩龙现在对这方面甚至产生了厌恶的地步。
变成了真正的女孩子之后，墨韵有时也在想，她对韩龙的感情，到底有没有参杂除了友情之外的东西。
这个问题其实墨韵心中早已有了答案，她的心理从来都不是一个正常健康的男孩子的心态，当遇上一个愿意天天陪着她一起玩的朋友之后，这份友情就已经参杂了一些不被世俗所接纳的东西。
在当时还没有变成女孩的时候来说，这些被隐藏起来的感情是墨韵一辈子也不会说出来的东西。但换作现在，似乎她又有了可以说出来的资本在，只是问题在于，韩龙呢？他……又是怎么想的呢？



第四十三章 试探


虽说韩龙一直和墨韵打游戏是有原因的，并不是韩龙喜欢当时还未变身的莫云，但事实就是韩龙总是在和墨韵一起玩游戏了，这是无法甩脱的铁证。
俗话都说日久生情，心里住着一位小公主的墨韵对上帅气的室友，怎么可能一点想法都没有呢？
只不过她很清楚，韩龙不喜欢男人，性取向直得不能再直，所以一直都没有说过。因为她怕要是告诉韩龙，她对韩龙有喜欢的意思，韩龙就会因为厌恶基佬而疏远她。
而现在，她的身体是女孩子，心也是女孩子。只要韩龙不介意以前她的身体是男性，那就有戏！
…………
男生洗澡一般都比较快，即便很久没有洗过这样舒适的热水澡，韩龙也没有花太多的时间在洗澡上。
围着浴巾，韩龙从卫生间里出来了，浑身上下都是说不出的舒坦。
墨韵看着他，经过系统优化后的韩龙无论是身材还是脸型都是相当帅气的那种，看得心中有小心思的墨韵微微有些脸红。
脑中思绪急转，墨韵打算试试韩龙目前对她的底线在什么地方，于是她开口对韩龙说道：“现在离天亮还有一会儿，你要不睡一觉？”
“好啊。”韩龙想也没想的就答应了，然后非常自然的霸占了墨韵的床铺。
倒在柔软的床铺上，韩龙发出了一声舒服的感概，随后对着墨韵说道：“你呢？不睡吗？”
墨韵的心中有些紧张，关键的时刻来了！她藏在袖子里的柔夷捏起了小拳头，暗自给自己打气。
“你睡吧，现在不比从前了，一起睡不太好吧。”墨韵这样回应道。
韩龙听了这句话，愣了愣，再又看了看墨韵的样子，好像确实不太好……但是！又有什么关系呢？
韩龙正经的说道：“虽然你变成女孩子了，但是你放心，我还是把你当兄弟看的，绝对不会做出对兄弟下手的那种事的！”
墨韵心中有些失望，她挺想直接说，她不想当他兄弟了。但韩龙说得这么正气禀然，要是她直接坦白恐怕就得友尽了。
“好……好吧，我信你。”墨韵装着犹豫说道，缓缓的也爬到了床上，睡在了床尾。
其实墨韵本是想都睡一头的，但是胆子小了，没敢那样做。
墨韵基本上一天都在睡觉，现在困意不大，她忐忑的躺在床上，因为心中的胡思乱想正激动不已。
但是没多久，她就听到了那头传来的呼噜声，墨韵只觉得忽然来了一盆凉水直接给她淋了个透心凉，闹了半天都只是她一个人的一厢情愿和自作多情。
韩龙说到做到了，真就没把她当异性看，这样亲密的机会他直接睡熟了。
墨韵面无表情的望着天花板，她还挺想韩龙能做点什么的。换作是其他人，这种好基友变成美少女了不该是第一时间就凑上去问能不能先让兄弟爽爽么？
墨韵觉得挺没意思的，被子一盖，稍稍遮掩了一下韩龙的呼噜，闭目养神。
一直到天大亮，墨韵都没有再次睡着，主要还是因为不困，韩龙倒是睡得舒服，墨韵起床洗漱的动静都没把他吵醒。
旅馆旁边就是酒馆，两者之间是连在一起的，从礼包里开出来的三千金币让墨韵一夜暴富，当即决定去酒馆好好的吃上一顿！
连同倾馨与星河，三人AA制叫了一份大餐。比单独一个人吃，更加的丰盛和便宜。
同样在酒馆里吃饭的人并不多，毕竟绝大部分人都处于身无分文的状态。也只有这些住得起旅馆的人才有那个闲钱在酒馆买吃的。
吃饭的时候，墨韵简单的提了一下韩龙已经过来了，现在在旅馆睡觉的事。随后就说起了神秘礼包的事情。
倾馨从礼包里得到的是一枚晶石，效果是能传送回绑定的城镇，只不过只能使用十次。
这不就是游戏中的回城卷轴吗？迄今为止，这还是墨韵他们第一次接触到回城类的道具，原本他们还以为这个游戏是没有回城道具的。
有了回城道具，冒险就更加方便了，原本下午就得开始准备往回走，现在即便是到了晚上再回城也不迟。
只是可惜这个晶石只有一个，暂时对墨韵几人来说也起不到太大的作用。
星河得到了一双加移动速度的鞋子，可以提高20%的最大移动速度，用来赶路和逃跑都很不错。
除此之外，两人开出来的金币也不低于两千五百，看来怪物攻城虽然危险，但得到的收益也是相当的高。高风险高回报，这句话果真不虚！
大约十点多钟的时候，韩龙才从睡梦中醒来，墨韵三人正在旅馆大厅里等着他。
可能是因为没能坚守过一夜，韩龙从礼包里开出的只有两千多金币，没有装备和道具。
看着三人从礼包开出来的道具的效果，韩龙直流口水。他也想要这样的好东西啊。
时隔一天多，四人小队再次集合，今日他们依旧不打算外出探险，而是打算前往导师大厅，去见那些千盼万盼才到来的导师们！
四人走到敞开的导师大厅里，十二位导师各自站在圆形大厅一方，等待着他们的到来。
依照着各自擅长的武器，四人各自选择了自己的导师，走到了他们的面前。
墨韵和倾馨选择的便是使用弓箭那位导师，两人走到了她的面前，礼貌的说道：“你好，我们想要学习有关弓箭的技能。”
弓箭导师是一名年过中年女子，脸上已经有了皱纹，头发也带着斑白，她慈祥的一笑道：“欢迎你们来学习弓箭的技巧，我叫赛娜，是你们的弓箭导师。”
随后赛娜在虚空点了几下，笑着说道：“现在你们能学习的弓箭技能都已经推到你们的面板上了，你们可以自行查看选择。”
看着赛娜的举动，墨韵觉得有一件事差不多可以盖上定论了，这些她们所认为的NPC，其实都是活着的真正生命，而不是一串代码或者说数据。
墨韵和倾馨都看向了自己的面板，弹出的职业技能终于不再是模糊不清和不可点亮的黑色了。



第四十四章 学习技能


最初始的一个可以点亮的星，上面写着“弓箭专精（0/5）：弓箭类武器伤害提升20%。学习需求弓箭熟练度lv.20，敏捷：15。”
点亮的价格是一百金币，才开出了一大把的资金，这点金币完全是小意思，自身的属性也够，墨韵和倾馨都毫不犹豫的选择了支付金币和花费一个技能点。
当最初始的星点亮之后，紧接着的两个不同分支上的星星也变为了可以点亮的状态。第一个分支的技能是“静滞射击（0/5）：集中精力，令周围的时间流逝变慢，更好的射击瞄准，伤害变为普通攻击的120%。学习需求弓箭熟练度lv.30，力量20敏捷：15。”
第二个分支则是“速射（0/5）：快速射出两箭，每支箭矢造成的伤害为普通攻击的75%。学习需求弓箭熟练度lv.30，力量15敏捷20。”
可以看出，弓箭的两个分支，一个属于类似狙击手一样的单发大伤害，一个属于依靠数量取胜的游侠类，灵活多变。
这两个技能，决定了弓箭手之后的战斗风格，是站得远远的进行精准打击？还是中远距离不断的发射箭矢？
墨韵考虑到自身也会近身作战，花费三百金币和一个技能点点亮了速射技能，而倾馨则选择了静滞射击。
墨韵在点亮了速射后，也看到了下一级别的技能，第一个是“压制（0/5）：如同风暴一般的连续射出五枚箭矢，每箭伤害递增，初始伤害50%。学习需求弓箭熟练度lv.40，力量30敏捷：40。”
第二个技能是则是一个被动技能“灵活闪避：受到远程伤害有25%的几率减半伤害。学习需求弓箭熟练度lv.40，力量30敏捷：40。”
墨韵的力量和敏捷都只有22点，等了这么久才接触到这些技能，自然不可能不学，她直接加点将力量升到30点，敏捷40点。然后花费一千金币和两个技能点将两个技能都点亮了。
倾馨这边，沿着静滞射击延伸出的技能则是，“震荡射击（0/5）：射出附带眩晕之力的一箭，15%的几率眩晕对手，若命中头部，眩晕时间加长。学习需求弓箭熟练度lv.40，力量40敏捷：30。”
这个技能即是说，即便没有命中头部也能眩晕对手了，而命中头部的话，就会延长眩晕的时间。
第二个技能“潜伏狙击：攻击前五秒未移动，箭矢最大射程翻倍，忽视对方20%的防御力。学习需求弓箭熟练度lv.40，力量：40敏捷：30。”同样是一个被动技能。
倾馨也将不足的属性点拿自由属性补充后，然后花1000金币和两个技能点点亮了这两个技能。
在这之后的技能则因为弓箭的熟练度不够，暂时处于黑色的不可点亮的状态。
而前面的这些技能，也是可以重复点亮的，继续学习同样有弓箭熟练度和属性的要求。
比如说弓箭专精（1/5）：弓箭类武器伤害提升20%。下一级：弓箭类武器伤害提升30%，学习需求弓箭熟练度lv.40，敏捷：30。
倾馨花费300金币和一个技能点将弓箭专精点到了2级令其变成了“弓箭专精（2/5）：弓箭类武器伤害提升30%。下一级：弓箭类武器伤害提升40%，学习需求弓箭熟练度lv.60，敏捷60。”
而墨韵因为走的游侠路线，并不是很缺那10%的伤害，并没有选择点亮这个技能。暂时一级的技能已经够用了，还有其他技能要学呢。
接下来，墨韵与倾馨分开，倾馨去了刺客导师那里学习潜行去了，而墨韵则来到了盾卫导师这里。
打了招呼之后壮实得像头牛一样的盾卫导师拍了拍他厚实的铁盾道：“半精灵族的小屁孩不去学魔法，跑来学什么盾防啊？小胳膊小腿的能举得动大盾么？”
墨韵被他的话呛了一下，又不是不给钱，于是回应道：“我就是要学这个，不行吗？”
“学技能可要是万分慎重哦，贪多嚼不烂，你刚刚在塞娜那里学习了弓箭技能，说明你更擅长远程输出，而盾卫是近身扛伤的职业，和弓箭手完全不搭配。当然这都看你自己怎么选择，你非要学我也不会不教，只是千万不要以后再来后悔哦，毕竟技能点是有限的。”盾卫导师这样说道。
听了盾卫导师好言相劝的话，墨韵慎重的考虑了一下，打算先不做决定，和队友们商量一下再说。
几人也都差不多学完了可以学和想学的技能，在导师大厅中央汇合。算下来，墨韵花费了1400金币，26个自由属性点和4技能点，学到了四个技能，现在墨韵的角色面板是这样的：
角色：墨韵    种族：半精灵（精灵与人族的混血，继承了来源于精灵的美貌与天赋。）
等级：17级   到下一级还需经验67%
属性：
气血：21   隐藏属性；幸运：8
耐力：21
魔力：16
力量：30
体质：43
敏捷：40
精神：22
负重：174
自由属性点33，技能点：11（可用于在导师处学习主动或被动技能。）
技能：单手武器：lv.40，双手武器：lv.15，远程武器：lv.52，格挡：lv.43，长柄武器：lv.20，布甲：lv.36，潜行：lv.6…………
职业：弓箭手（主），厨师（副）。
职业技能：弓箭专精（1/5），连射（1/5），压制（1/5），灵活闪避，烹饪：熟练。
其他人的面板也出现了较大的变化，除了基础属性，便是技能面板上多出的技能了。
倾馨的职业技能为：弓箭专精（2/5），静滞射击（1/5），震荡射击（1/5）潜伏狙击，潜行专精（2/5）：潜行不被发现几率提升30%。破隐一击(1/5)：潜行主动攻击首次伤害提升50%
韩龙的职业技能为：剑类专精（2/5）：剑类武器伤害提升30%。突刺（1/5）：对发动前方发起冲锋，对路径上的敌人造成120%的伤害。十字斩（1/5）：斩出十字剑气，对路径上的敌人造成125%的伤害。野蛮双持：可装备两把单手剑，攻速提升50%。
星河的职业技能为：枪矛专精（2/5）：枪矛类武器伤害提升30%。横扫（1/5）：对前方扇形区域造成90%的伤害并击退目标。上挑砸击（1/5）：直接挑飞敌人，造成浮空，二段砸击可眩晕对手，根据双方力量差决定眩晕时间，伤害110%。长枪一战：双手持枪，攻击更加灵动，使用武器招架几率提升25%。
自此，众人的各项基础属性和面板，因为各自所学习的技能的不同，产生的差距也会越来越大。



第四十五章 更新装备


从技能上来看，韩龙学习的技能都是偏向输出的，增加伤害，提升攻速，属于拿来打输出的一类。
而星河的则偏向于控制，击退，击飞，眩晕，全都带着控制。比较适合当做辅助控制。
至于墨韵和倾馨两人，她俩学习的都是弓箭技能，本身就是输出好手。只不过墨韵更偏向于牵制，倾馨偏向于强力输出。
这样来看四人里缺少能够承担伤害保护队友的存在，原本是打算让墨韵学习这方面的技能后，在有需要的时候客串坦克。但是盾卫导师的话却又不得不进行考虑。
在经过一番商议和综合考量后，几人还是维持了原本的看法，只不过就不用在盾卫技能上学得太深了。以后再找一名主要负责防御的队友进来，在这之前，依旧由墨韵来保护队友。
决定好以后，墨韵再次走到盾卫导师那里，选择了学习职业技能，既然墨韵执意要这样做，那盾卫导师也没什么好说的，虚空划拉了几下打开了传授面板，让墨韵自己选择。
盾卫技能第一个便是盾牌专精（0/5）：提升格挡防御力20%，学习需求格挡lv.20，体质15。
墨韵花费100金币和一个技能点将其点亮，随后分支出的两个技能，其中一个正是完美格挡！
完美格挡（1/5）：格挡时增加盾牌50%防御力，降低盾牌的耐久消耗，并进入普通攻击无法打断格挡的状态。学习需求格挡lv.30，力量15体质20。
看到这个技能之后，墨韵才明白了为何当初拥有盾牌和完美格挡的哥布林精英为何会那么难对付。厚实木盾提升50%的防御力之后防御力已经到达了9点，当时墨韵几人最高的攻击也才8点，而且完美格挡还会减少耐久值消耗，所以哥布林精英才会显得那么耐揍。
另一个技能是盾牌掌握（1/5）：增加25%的格挡几率，降低盾牌的耐久消耗。学习需求格挡lv.30，力量20体质15.
两个技能的差别很大，可以说完美格挡全面优于盾牌掌握。
慎重起见，墨韵便询问导师这两个技能有什么区别。
盾卫导师倒也没有不说，只听他说道：“既然你决定了学习盾卫技能，那么也算是我的学徒，我是你的盾卫导师塔克，好好记住了。”
盾卫导师塔克介绍完自己后，继续说道：“这两个技能，一个适合使用大盾的人，一个适合使用小盾的人，处于完美格挡状态是无法进行攻击的，完全就是为了扛伤挨打。而盾牌掌握，是辅助主手武器格挡的技能，携带灵活的小盾，增加格挡成功率。”
听完塔克的解惑后，墨韵想了一番，最终还是决定学习完美格挡。虽然无法在防御时做出进攻，但当需要她进行防御的时候，也一定是十分危急的时刻，主要要做的是保护队友，而不是进攻。
既然完美格挡时无法进攻，墨韵也就没有为了搭配再去学习单手剑的技能。总的在盾卫导师这里又花去了两技能点和400金币
最需要学习的技能学完后，几人在导师大厅查看其它导师教授的技能，看有没有合适的，需要学习的。
其中通用技能导师普勒这里，四人都花费了300金币学习了“打断”。
打断：可打断对手的各类特殊状态，比如，完美格挡，蓄力，狂暴，吟唱，等。
其实打断技能的作用就相当于沉默，这样的技能自然是人手一个最好！
韩龙还花了300金币学习了侦查，可以看清怪物的属性。
东看西看的，几人也到了法师职业导师的面前，这种魔幻的东西还是一天前导师们降临的时候，他们见人施展过。除此之外也许电击法师的追踪电球也算吧。
魔法分类很多，导师的数量完全不逊色于其他物理职业导师，虽然前置的职业技能都是一个理系专精，但是其后的分类却相当丰富，火系，水系，风系，土系，冰系，雷系，总共六种，每一种都对应着一位导师。
塔克导师之前说墨韵应该学习魔法，可这么多的魔法，墨韵却不知道学习哪种比较好。而且物理武器用惯了，每个人的战斗方式有一种就好，物理和魔法两种攻击方式，完全不同，几人学习魔法的欲望都不大。
尽管如此，但墨韵还是打算询问一下这些导师，看看他们推荐什么魔法。
其中一位导师回应了墨韵的疑惑，她半精灵的出身，最适合她的魔法当然是精灵的自然魔法。
只是可惜这里的导师没有擅长自然魔法的，因此建议墨韵暂时不要着急学习魔法。
倾馨本来是打算学习个什么魔法看看的，奈何学习了六七个技能之后，身上的金币经不多了，只好打消了这个念头。
其他几人的情况也差不多，真是钱到用时方恨少啊！
墨韵等人学习技能都因为金币不够的缘故作罢，也就不用提除了墨韵他们这些先驱者玩家以外的人了，连吃饭都够呛，哪里来的金币学习技能呢？
学习完技能之后，墨韵一行人又杀到了武器店和防具店，他们之前的好武器已经因为没有维修而全坏掉了，现在又得重新购买。
武器店里目前他们能承受得起的武器是士兵系列，比旅人系列又高了一级。
可以看到这些武器的面板，士兵长剑：攻击8耐久40，装备需求力量20，介绍：普通士兵制式长剑，没有什么特殊，但比起粗制滥造的旅人铁剑，它的质量又好上了许多。价格300金币
其他的士兵弓，士兵枪，士兵盾，属性也与士兵长剑相差无几，只不过士兵枪的攻击只有6点。没有强化的士兵套装武器，其实和强化后的旅人套装攻防属性是一致的。
强化士兵套的材料几人都没有，暂时也就没强化。
防具店里也终于出现除了盾之外的防具出售，头盔，腰带，手套，鞋子，甲胄等一应俱全，虽说每个单件提供的防御力不多，也就1-2点，但要是凑足全套，最高也能提供近8点的防御力。
然而有一个问题就是这些装备最少都是100金币起步，学了技能，买了武器，几人剩下的金币已经不够买一套完整的装备了。只能看着买了几个单件，但也总算是摆脱了初始的麻布白衣裤和白裙子。
修整完毕，四人的小队，终于再次踏上了冒险之旅！



第四十六章 技能显威


出城的时候守着城门的几名维安队队员向着墨韵几人点头示意，顺带告诉了他们大部队现在的方位，加紧脚步就可以赶上去了。
城外，原本狼藉一片的区域已经刷新了，完全看不出之前惨烈的大战情景。墨韵几人没在城周边停留太久，前往了树林深处。
之前被砍伐的区域，树墩子已经消失不见，取而代之的是一些发芽的小树苗。留下来苹果树倒是没什么变化，只不过苹果已经被摘掉了。
大部队的扫荡已经过了些时间，零星的小怪再次刷新了，才学会了技能，众人都忍不住想要试验一番。
于是路过时被众人注意到的可怜哥布林，就纷纷在惨叫声中化为了数据碎片。
以现在墨韵四人的实力，对上普通的哥布林完全轻松得如同吃饭喝水一样，基本上只要命中一下，哥布林就必死无疑。
武器的攻击力8点加上各人的武器专精提升的百分比伤害攻击力刚好抵达10点左右，这正好是哥布林的全部血量。
因此众人完全没能体会到技能的强大，这些哥布林都太弱了，平砍就是一刀一个，根本显示不出技能的厉害。
大部队除了要清理怪物，还要搜集资源，所以走得并不快。没过多久，墨韵几人就追上了大部队。
墨韵给张豪发了消息，告诉张豪他们已经赶上来了。
一起战斗了一个多月，张豪对墨韵几人也很是熟悉了，很清楚他们的实力在什么位置，因此分摊了一百多人的大队交给墨韵他们保护。
墨韵几人根据张豪所说的位置来到了那一百多人所在的区域，一番交接后接替了目前担任保卫工作的人。
在经过一个月的摸索之后，目前的探索模式已经固定为了高等级的人带着其他等级低的人进行探索，强大的怪物交给高等级的人解决，而弱小的怪物则由等级低的人自行清理。
能力越大责任越大，越是强大，需要管顾的弱者也就越多。
尽管目前这样的模式暂未出现问题，但是却埋藏着一些隐患。
这个最初只有一百人多的外出探险队，发展到如今这样几千人的大队伍，数量上翻了十几倍。
一开始的先驱者玩家们的确是觉得他们有错的，因此帮帮忙付出什么的倒也无所谓。
但是到了现在，探险队里人多了之后变得鱼龙混杂，林子大了什么鸟都有，有一部分人不但喜欢私藏物资，还认为这些高等级的先驱者们就该保护他们。这让一些先驱者玩家感觉很恶心。
但因为有维安队的人员在其中调和，而且维安队的人才是真的一心一意的保护着那些人，对比起维安队那种为了别人的性命完全不在乎自己的一切的无私奉献精神，先驱者玩家们勉强还能忍受。
抛开目前的大的现状不提，墨韵几人的区域组队中有人发信息，看到了电击法师出没！
几人急忙沿着坐标找了过去，根据提供信息的普通人所言，墨韵几人很快的就发现了电击法师的所在。
目前电击法师并没有发现他们，还在优哉游哉的漫无目的的乱晃，倾馨给众人打了个手势，示意让她先来试试！
说着倾馨便进入了潜行状态，凝神五秒，拉弓发动了静滞射击。旁人看不到，但在倾馨的视觉中，周围的一切都变得缓慢了下来，在她的状态栏，耐力条正在飞速的下降中！
时间有限，预测了大致了位置之后，倾馨射出了手中的箭矢。
“嗖！”附带上潜行后主动攻击的伤害提升50%的buff，总计可以造成180%伤害的静滞射击呼啸着射向毫无察觉的电击法师！
这一箭若是射中头部，直接就能打掉电击法师18点血量！
然而这本应该必中的一箭却是不可预料的射空了。原因很简单，凝神五秒后，倾馨的潜伏狙击被动发动，箭矢射程翻倍，自然也就错估算了自己的箭矢飞行轨迹，擦着电击法师的头部飘过。
“叮~！”电击法师的头上冒出一个发现敌人的感叹号，顿时就向着倾馨闪烁了过来！
倾馨并没有因为这样的突发状况而惊慌失措，毕竟电击法师这种模式化的突袭，她早已经习惯了。
而且还有一个原因就是她的身边还有着坚实的后盾，队友们都在呢！
电击法师刚一现身，韩龙就挥动长剑，发动了突刺！12点的红色数字从电击法师头上冒出来，同时韩龙另一只手拿着的尖刺哥布林木棒也砸到了电击法师的身上，爆出了10点伤害。紧接着因为野蛮双持的增加攻速的效果，韩龙右手的长剑接着斩出了一剑，再次爆出10点伤害！
当即，电击法师的30点血量便瞬间清空，连法杖都才挥舞到一大半，任何攻击都没做出来，便化为了数据碎片。
没想到学习了技能之后，战斗力居然可以变得这么夸张！原本需要合作才能无伤解决的怪物在韩龙面前一个回合都没撑住。
其他人也都被韩龙的这一套连击给惊讶到了，简单的一个突刺和两个平砍，就能干掉电击法师，这在之前众人根本想都不敢想。
在一旁看着的普通探险队队员也很是震惊，不愧是高等级的人，打怪都和他们不一样。韩龙的首秀过后，众人迫切的想要寻找第二个电击法师，以便试验其他人的技能威力。
但电击法师没找到，反倒是遇上了一个哥布林营地。
还是由远程率先发起攻击，这次倾馨吸取经验，稍稍放低了抬高的士兵长弓，“嗖！”地的一箭，爆出高达36点伤害的数字！哥布林哨兵直接被一箭秒杀，死得不能再死。
没了哨兵放哨倾馨直接又远程偷袭解决了一只哥布林精英！而且还是拿着盾牌的那种。
营地里的哥布林也出现了伤亡，其他哥布林慌乱的到处查探，然而因为几人隔得很远，几只哥布林搜索无果之后，又缩回了营地。
尝到潜行加狙击的甜头之后，倾馨让其他几人不要动手，一个人慢慢的解决掉了所有的哥布林。
技能的威力，比墨韵等人想象中的更为强大，比起只能平砍的日子，技能真是好用多了！



第四十七章 主角总是在最后出场


有了韩龙和倾馨珠玉在前，墨韵和星河也迫不及待的想要体验一下单刷怪物营地的快乐。
没过多久组队频道便又有人发现了怪物营地的踪迹，这一次，不是墨韵几人自己找到的，按照约定俗成的规矩，他们只能杀死其中的精英哥布林，其他的普通哥布林要交给剩下的人练手。
星河便接手了这个苦力活，几人迅速的赶到哥布林营地的位置，这个位置比起以前的营地，坐标有些许的偏差，因为哥布林营地除了一些特殊的营地位置是固定的外，其他的每次刷新都会换个地方，但也不会里最初的位置太远，总之就是围绕着一个范围在进行刷新。
营地里总共有六只哥布林，其中两只都是哥布林精英，一只持盾带着尖牙木棒，另一只则拿着尖牙木矛。
其他的普通哥布林拿着的则是没有强化的木棒木矛，和目前绝大部分人所用着的武器是一致的。
这个营地没有岗哨，因此由星河带头，直接发起对营地的进攻！
六只哥布林见着敌人来袭，纷纷抓起武器，嗷嗷叫着就冲了过来。
星河上前，率先便是一记横扫！，这一击虽然只有7点伤害，但总共抽打到了四只哥布林的身上，二十多点伤害也是相当的足够。
并且由于横扫的击退效果，这一击成功的将哥布林们的阵型打散分开，降低了一般探险队员的战斗危险度。
星河再次出手，这一击瞄准了拿着厚实木盾的哥布林精英，刚刚打向它的那一下的伤害被哥布林精英的完美格挡给挡住了，现在它正缩在盾牌的后面。
现在众人已经学会了技能，面对完美格挡早已不复之前那样辛苦，星河挥出的这一枪，附带了打断技能，可以直接打破哥布林精英的乌龟壳。
“啪！”带着白光的一枪落到哥布林的盾上，顿时坚固无比的完美格挡就瞬息告破。
星河紧接着发动了上挑砸击，一击飞一眩晕，哥布林精英才刚刚飞起，就又被一枪重重的砸落在地，共计18点伤害，哥布林精英死的不能再死。
星河还剩下的敌人，就是那只长矛哥布林精英了。为了不影响到其他人战斗，星河还贴心的将它引到了一边。
“呼~”双手持枪，星河缓缓的吐出了一口气，随即手腕一转，抖动长枪，扎向哥布林精英，哥布林精英也对星河发起了反击，一人一怪的攻击在半途中相撞，星河很轻易的就将哥布林精英的攻击引歪，比起没有学习技能的时候轻松了很多。
而这就是被动中所说的提升长枪招架几率的效果，几枪下去，哥布林精英的攻击彻底没了章法，唰唰两下被星河击杀。
而其他人这会儿四只普通的哥布林还剩下两只，而且还是近乎满血的状态。同等时间内星河一个人就杀了两只精英怪，而其他人好几个打一个，却只杀了两个普通怪。
实力上的差距，简直是一目了然。
虽然这和星河所用的武器更好，基础攻击更高的原因脱不了干系，但战斗经验也是一大关键。
这些一般探险队员面对怪物的时候还是逃避和害怕，不太敢动手作战。因为哥布林的攻击呼在身上是真的疼，生长在和平年代的人们，平时蚊子叮一下都得大喊大叫，何况是怪物的攻击落到身上。
星河解决完了哥布林精英后就回到墨韵几人身边，站着和他们一起看戏。
这不是他们恶趣味，而是这些人终究得自己成长，不能总是靠他们保护。
看着那些人带着畏惧却又不得不坚持着打怪，每次不小心挨到了一下又痛得面目扭曲的样子，几人就好像看到了才进游戏时的自己。
虽然是类似的场景，但场景人的心情却是大不一样。墨韵他们才进游戏的时候，游戏还只是游戏，他们打怪是为了快乐和玩耍，而现在的人们，打怪却是为了生存。在意义上难免变得沉重。
几人的首秀都已经完成，剩下的便只有墨韵还没有展示自己的技能威力了，都说最后出场的就是主角了，墨韵当仁不让的包揽了这个活。
广袤的至真之域，怪物众多，没过多久，墨韵便遇上了展示自己的机会，这次遇上的还是老朋友，电击法师。
虽然它的减免50%弓箭伤害的技能很是令弓箭手头疼，但在以攻击次数取胜的墨韵面前，倒也没太大的影响，多射几箭也就完事了。
墨韵先手，直接发动了压制技能，快速射出了五箭！第一箭3点伤害，第二箭3点伤害，第三箭4点伤害，第四箭8点伤害，第五箭5点伤害，共计造成了23点伤害。若是能多射头暴击两箭，这一轮压制射击就能直接将电击法师给干掉！只是可惜压制射击虽然箭矢的速度是快了，精准度就难免有所下降。墨韵明明都的都是瞄准头部去射的，但真正打中了头部的却只有一箭。
然而相对起普通攻击顶天能打出来的10点伤害，这23点伤害已经足得不能再足。
至真之域的伤害算法是采取的是四舍五入，低于0.5的攻击不计，大于等于0.5的攻击则往前进一。因此墨韵的武器攻击为8点被动提升了1.6，进1变为2，总的是十点攻击。
压制每箭的伤害以10%幅度上升，第一箭50%，第二箭60%……第五箭90%，伤害为本为5，6，7，8，9，理论最低伤害35最高伤害可达70。但因为电击法师的特殊箭矢攻击减半的效果，所以只打出了23点伤害，
而且还有一点，压制的攻击过程中，算作是一次攻击，因此电击法师没能在中了第一箭后就立即发动闪避技能，直到墨韵结束了攻击它才瞬移到墨韵的身边。
但这时墨韵已经准备好了第二个技能，速射！快速射出两箭，每箭可造成普通攻击75%的伤害，7.5进1也就是8，算上减半特效，墨韵两箭也打出了8点伤害，电击法师的血条清空，倒在了地上。
至此，所有人的技能都已测试完成，目前的怪物，已经完全不在是他们的对手，这也意味着，他们的实力已经可以前往森林的更深处冒险了！



第四十八章 与能力对应的是责任


墨韵等人从未忘记，前夜森林中出现的那一道巨大的黑影，就是它发动了对城市的袭击，也就是它造成了不少的人类死亡！
没错，那家伙就是之前任务中所提到的哥布林王。迄今为止，一个月的探索却没有任何人发现哥布林王的存在，这说明哥布林王在森林的更深处！
按照通俗的话来说，这哥布林王便是一个boss！
玩游戏的时候，对于打boss这件事，只要是个玩家就没有不激动的，因为boss意味着丰厚的掉落和经验，这便是一笔巨大财富。
对于通常游戏来说，boss便是一个行走的大宝箱罢了，但是放在这个已经化为现实的游戏里，打boss却意味着极高的风险和死亡！
因此就算是墨韵等人对哥布林王已经起了想法，却也不能如同以前的游戏那样，直冲冲的往boss的身上莽。
这事还得从长计议，现在先能找到哥布林王的所在就算不错了。
更深的区域，其中充满了未知的危险，以目前几千人的探险队所能走到的区域，显然还未摸索到更深处的边界。
探险队每到午后两三点钟便得开始返回城镇，是限制着探险队外出探险的硬伤。
当然以前也提过，其实在野外也是可以创造临时安全区域的，骷髅怪物不会在有篝火的位置刷新。
反正打到的金币可以通过邮件的方式寄回，不会影响到城市的运转，那么为什么探险队不在野外过夜，从而可以探索到更远的地方呢。
这其实也是有原因的，虽然骷髅不会从篝火底下或者周边钻出来，但是却会对这样的临时安全点发起攻击。
若是几千人在野外休息，那么无异于一场小型的守城战，而且是没有城墙固守的那种。
这样的风险太高，暂时人们冒不起这个险。
…………
和往日一样，今天也是同样的流程，下午三点左右，各队的带队人便招呼着队友们往回走了，刷新在森林里的怪物都只是一些普通的落单哥布林，绝大部分都没有武器，探险队员们应付起来也是轻车熟路。
下午五点多，几千人的大队终于又从白木城的四面八方汇聚起来，进入了白木城中。
在城门处一个一个的队伍上缴着物资金币，看得人是眼红不已，只是可惜，城内是安全区域，无法伤人，自然也就无法抢劫。
毕竟人在站在你面前，你连弄疼他都做不到，一点威胁都没有，还怎么让人屈服呢？
当然，除了抢劫，还有另一种方式是可以在安全区弄到东西的，那便是偷窃！是个正常人都知道，偷盗是不好的行为，若是被抓到了，会被扭送到目前划分出来的关押扰乱治安人员的区域，由热心群众和维安队共同看管。
虽然安全区内不可以伤人，但是限制一下自由还是能做到的，关押在这里的人会被克扣伙食，既然喜欢动歪脑筋，那就少吃点，吃不饱自然就没那个闲心去乱想歪门邪道了。
这些人省出来的伙食会被奖励给看管他们的人，算是个挺得罪人的活。虽然美其名曰这是协助维持治安的报酬，但被看管起来的人自然就认为是把他们应有的一份给了这些人，自然心生怨恨。
暂时不提这些各种各样的潜藏矛盾，只要还在安全区，这些人也就翻不起风浪。
上交完物资之后，墨韵四人进入了城中，城里的旅馆已经开张，墨韵一行人自然是不想再去露营了。救护所的大通铺只需要五枚金币，但十几个人都睡在一个大房间里，没有任何的隐私，很不习惯。
旅馆的多人房间虽然收十枚金币，但每个床铺之间是布帘隔开的，而且提供公共澡堂、厕所。相对比起来是绝大部分第一批次加入探险队的人们的选择。
而墨韵他们选择的则是20金币一晚上的二人小房间，带有单独的卫生间。虽然40金币的单人房间也能负担得起，但这样就基本上在给旅店老板打工了。
而且他们还要修理装备，还要存钱学习更多的技能，没有结余怎么行呢？
房间的分配自然是韩龙和星河一个房间，墨韵和倾馨一个房间。虽然都知道墨韵以前是男的，但既然倾馨自己都没说什么，其他人也没什么好说的，而且两个人之前就一起睡了一个月的帐篷，现在睡一个房间又能怎样？
其实起初墨韵还是有些顾虑的，毕竟她觉得这样不太好。但在倾馨看来，现在的墨韵不但心理上是她的闺蜜，身体上也是她的闺蜜，根本不用怕。
倾馨很清楚自己的性取向，她喜欢的是男人，不是仅仅心理上是男人的那种，还要有能用的工具那种。
而现在的墨韵，不管是心理和身理都已经不符合倾馨的标准了。以前，墨韵倒还勉强符合了半个，算能用的那种。
当然了就算是能用，倾馨也从没起过凑合一下的念头，虽然她想谈恋爱想疯了，却也没到饥不择食的地步，对好姐妹她怎么能下手？
这一点倒是和韩龙挺像的，绝不对好兄弟（姐妹）出手。
俗话说近朱者赤近墨者黑，“墨”韵不愧是墨韵，交的的两个好友明明都是这样的个性，她却恰恰相反，她对自己的“好兄弟”充满了想法！
友情变质，墨韵只能说这是不可抗力。要是她还是男孩子，那么她保证这份友情一定能比海深比金坚！
但既然她变成了女孩子，那么她不介意将这份友情转变一下，异性之间哪里来的纯洁友谊呢，你说对不对（笑）？
没有电视，没有网络，各式各样的消遣方式都在现在这个世界中销声匿迹，人们能做的便是早早的上床睡觉。
虽然前几天还挺不习惯的，但是人嘛，最擅长的事情就是适应了，而且白天的探险打怪也很累人，因此早睡也不是难事，人们很快的就习惯了这样的生活。
但是今夜，在墨韵他们都洗漱完了躺床上的时候，身为白木城十几万人民的领导者的陈探却放出了一项消息，这条消息的主要内容不多，但涉及到篇幅却有点长，让每个心中还怀着感恩之心的人都肃穆的敬礼落泪！



第四十九章 大筛选，人类的浩劫


“沉痛悼念在前夜的守城战中，英勇捐躯的柏鸣、蔡盛、蔡渊………”以沉痛悼念开头，这条信息不是别的，正是前夜守城战中，牺牲掉的人们。陈探用带着敬佩和缅怀的的语气念着这些勇士的名字，凡是有良知的人都低下了自己的头颅，摸着自己的良心叩问。
白木城的广场上，正举行着一场特殊的葬礼，没有遗像，也没有花圈，有的只有怀着沉痛悼念之情的人。
被念到名字的人的亲属在低头啜泣，他们永远的失去了自己的孩子，丈夫，兄弟或者父亲。
因为广场上地方不多，而且人多也容易发生混乱，为了维持秩序，陈探并没有要求所有人都到现场，只需原地哀悼即可。
原本已经躺在床上的几人自发的从床上坐起，静静的聆听陈探致词讲话，在前夜的战斗中，总共牺牲了六百多人，其中大部分的牺牲者都出现在东面的城墙上。
韩龙守的城墙就是东面，当时究竟发生了什么事情令东面失守，墨韵还没来得及过问。
区域消息里，陈探的发言接近着尾声，只听他说道：“正是这些英雄的大无畏奉献精神，我们才得以活着，请谨记他们为我们所作出的伟大奉献与牺牲！现在请全体起立，为我们的英雄哀悼送行……！”
随着陈探的话落，白木城十几万人除了还年幼的婴儿和已经站不起来的老人以外，全部的蓝星人起立，闭上眼睛，低头哀悼。
也许有的人并不是发自内心的在哀悼这些不幸离去的人，但周围的人都在做，至少他得装装样子。
不管别人怎么样，墨韵一行人是在发自内心的哀悼的，特别是韩龙！
低着头，韩龙感概的泪水在眼角滑落。前夜，因为一些人自私畏惧，导致了防线告破，韩龙与怪物浴血拼杀，却依旧改变不了战线告破的结果。
就在他即将绝望的时刻，他终于迎来了支援，他与赶来支援的志愿者们一同杀敌，却因为本身血量见底，陷入了濒死状态，是那些不惧生死的大叔们，将他从怪物堆子里抢了出去！
让韩龙映像最深的一句话，便是“你还年轻，这种危险的事情，就交给大人们来做吧！”
明明都只是些陌生人，他们却做着无比暖心的举动。也正是他们的行为，才让韩龙得以存活下来。
同时韩龙也在这次战斗中看破了一点，若是人类无法团结，只想着自私自利的自己活下去的话，只会更快的迎来自己的终结！
三分钟过后，陈探宣布礼毕，人们这才重新做回自己原来的事情，但心情上却因为陈探的发言变得沉闷。
至于为什么会选择晚上才举行全城哀悼也是有原因的，白天探险队需要外出获取食物与金币，便只能将时间推到晚上，毕竟人是要吃饭的，悼念死去的人固然重要，但活着的人也要生活。
结束哀悼之后，墨韵躺在床上滚来滚去的难以入眠，这不在是往日那种网络上宣传的某地发生了什么什么事，怎么怎么样了。而是就发生在她身边的，甚至她本身还参与了其中。
活生生的人说没就没了，因为数据化的缘故甚至连一点能证明自身存在过的东西都没有留下。
基于这一点，墨韵对这个大筛选的观感降低到了最低点。
如果不是联系不上克利夫墨韵都想好好的发消息问候他一顿，为什么要弄这样的大筛选？这个大筛选又有什么意义？难道就只是为了看看人类能不能适应这样的环境？
明明同是智慧生物，却靠着高等级的文明来碾压低等级文明，将其他文明的生命当做玩物，这个什么蒂纳星盟恐怕也不是什么好东西吧。
墨韵这样想着，慢慢进入了睡梦之中。
第二日，休息好了的众人本想着继续外出探险，搜集物资，却不想听到了一个更加令人悲切的消息。
这条消息由总务院发出，要求举国哀悼，原因很简单，总务院本来能联系到的几百上千个城市，少了近一百多个。
按照推测，这些城的人已经凶多吉少了，一百多个城市，其中并不乏人口达到了几百万数的大城市，因为城池陷落而死去的人们，至少也有几千万人！
再加上剩下的城中也同样有牺牲的人，据不完全统计，仅因为这次血月怪物攻城，牺牲掉的人数便是近亿！
亿！这是什么概念，翻遍种花家的历史，也没有过一次伤亡近亿的灾难世故发生过。
这已经不是一场灾难，而是一场浩劫了！
没错，人们终于意识到，这是一场针对人类的浩劫！
在这场浩劫的尽头，究竟会有多少人永远的长眠不起？人类的文明又是否能够延续？
按理来说，这条消息本应该被隐瞒，毕竟它实在是太过骇人听闻了，宣布出来明显会造成社会的动荡与不安。
但是种花家却选择了将之公布于众，不为别的，只是为了让所有的人民都认清现在残酷的现实，不要在一味的等待，等待别人的救援，等待别人的牺牲。
全部的人民都该站起来，拿起武器，保护自己，而不是龟缩在城内的安全区中，在怪物破城的时候，束手无策的选择引颈受戮！
这个世界很危险，只靠少部分人来保护这么多的人民，唯有死路一条。
这不仅仅是国难，还是整个种族的灾难，全人类都应该团结起来，共同应对这个未知世界的危险和困难。
沉痛的消息令所有人的心上都蒙上了一层灰雾，和昨晚一样，所有人都低头默哀着，美好的冀盼着死去的人们其实只是回到原来的世界。
随着国家都发声，要求全国人民人人自强，拿起武器，走出看似安全区，实则在温水煮青蛙消磨意志的城镇，前往探索外界的广袤大陆之后。
加入探险队的人越来越多，不说其他地方，单只说白木城。外出探险队能推进到的位置愈发深入，逐渐的逼近着更深处的边界。
克利夫不是要看看人类的坚强意志么？那就让外星人看看，人类的意志是多么的耀眼与顽强！



第五十章 新的精英怪


由于探险队的人数越来多，整个队伍愈发臃肿庞大，目前能探索到的区域，已经满足不了如此多的人一同探索。
以前人不多，每个探险队员都有大把的实战机会，而现在却慢慢的得按着轮次来打怪，一片区域的资源是有限的，人多了，每个人分得到的资源也就少了。升级的进度也就变得缓慢。
种花家的古话“僧多粥少”，说的便是这个道理。基于这方面的因素，开发下一片区域的事情日渐迫切。
因为普通的队员们的等级低而且战斗经验也少，承担起这个任务的责任似乎又一次落到了先驱者们的头上，先驱者们一步领先，步步领先。而能力越大，所肩负的责任也就越大。
至于说反正现在也能勉强的维持着生存么？为什么还要冒险去开拓下一片区域呢？成长得缓慢，那多等等不就好了么？
然而人总是往高处走的，现在的人们虽然能靠吃黑面包来填饱肚子，但却没有人会嫌弃更软的面包硌牙。
这个游戏世界，人们目前的所有经济来源都来自于怪物掉落，不打怪就意味着没收入，没收入就只能啃政府救济的黑面包。
现在探明危险的区域就那么大，怪物的数量是有限的，而人心的欲望却是无限的。
民以食为天，人活着不就为了口吃的么？欲望是催生一切的源动力。
因此，探险队中最初的一批先驱者玩家重新从分散的带队中集结起来，组成了一百人的精锐攻略组，前往探索森林深处。
墨韵一行人自然也在攻略组中，能进攻略组的人，至少也得有一个三级技能，
入门的各类武器专精是一级技能，随后不同发展方向的技能为二级，按发展方向进行深入，这个技能就是三级技能了。
三级技能算是一个职业上的精分，基本上可以依靠三级的被动技能来辨别一个人的主职业究竟是什么。
清晨，百人小队从白木城先行出发，一路疾行，路过的怪物能不清缴的就尽量不清缴，一行人只花了小半日的时间就抵达了探险队之前到过的最远的地方。
这之后的森林里，究竟有着些什么，众人一无所知。
按照计划，百人小队分为十个小队，呈扇形向森林深处辐射出去。
每一队都确保至少有一名学习过侦查技能的队员，保证可以探查怪物的属性。
墨韵这一队学习了侦查技能的人是韩龙，除此之外，十人一共配备了四名弓箭手，一名法师，两名盾卫，一名剑士，两名枪士。
之所以法师只有一位，这是因为目前对于法师这个职业，大家还不太清楚。
这名学习了魔法的队员点亮的是理系魔法中的雷魔法，装备的武器便是电击法师所掉落的电击杖。
使用电击杖进行攻击，将会消耗魔力槽或者说蓝条，每次攻击消耗一点，从电击杖上发出电击法球，但和电击法师自己用时不同的是，玩家发出的法球无法进行追踪攻击，如同子弹一样，出膛之后便无法控制方向。
对大多数人来说，蓝量本就不多，普通攻击也要消耗蓝量的话，就不够放技能了。
因此这位立志要成为第二位磁暴步兵的先驱者玩家将所有的自由属性点都加到了精神上，他的魔力也比正常人多了大半。
小队在幽深的森林里谨慎前行，没过多久，一条几十米宽的河流阻拦了前进的道路。
河中，不少的蜥蜴怪在其中游动，不时从水里探出头来，弹出长长的舌头，发出“噼啪”的炸响。
其中有一部分的蜥蜴怪浑身带有绿色的荧光，显然是绿色的精英怪！
这是除了哥布林精英外，出现的第二种精英怪物，墨韵一行人躲在河边的大树边，观察着形式。韩龙摸到侦查技能可以侦查到的极限距离，选定了一只蜥蜴怪精英，使用了侦查技能。
“叮~”随着系统的一声提示，韩龙看到了蜥蜴怪精英的属性，
蜥蜴怪精英：血量23，攻击5，天赋：蜥蜴鳞甲，受到斩击伤害减少25%。技能：？？？
蜥蜴比起普通的蜥蜴怪，蜥蜴怪精英的属性有50%的增幅，并且还多出了一个可以抵消25%斩击伤害的的被动。斩击伤害，刀、剑、斧，这几类的武器都可以归类为斩击伤害。
韩龙使用的武器刚好是剑，对上蜥蜴怪精英，他的伤害就天生削弱掉了25%。
好在整个队伍里，除了韩龙和一个盾卫外，其他人的武器均不属于斩击类。对上蜥蜴怪精英也不怎么吃亏。
韩龙将怪物的属性共享给了众人，23点的血量，依旧是不够看的，在场的四位射手一轮齐射便能将其直接打死。
四位射手中除了墨韵，其他三人均是以远程狙击为进阶方向的。完全可以在远处进行超远程打击！
倾馨和剩下的一男一女拉开弓，屏息等待了五秒钟，随即三箭齐出！
“咻~！”呼啸的箭矢破空而去，然而却只有一箭射在了蜥蜴怪精英的身上，其他的都射空了。
原因有二，首先离得远，目标自然就变小了，不易瞄准；其次，攻击在水里的蜥蜴怪除了要考虑它的游动方向，还得考虑它是否会潜水，这比在陆地上更难射中。
受到攻击后，蜥蜴怪迅速的将目标锁定在了岸边的墨韵一行人身上，同时展现着精髓的走位，身影飘忽不定，令后续的几箭全都落空了。
蜥蜴怪精英登岸，对着众人深情凝视，随后怪叫一声，扔出了手里的武器！
“嗖！呼呼呼~”一道黑影打着旋儿呈弧线向着众人飞来，身为盾卫的队友当即挡在了其他人的面前，竖起盾牌，发动了完美格挡。
“当！”一声撞击后的脆响，黑影拐了个弯，重新飞回了蜥蜴怪精英的爪子里。
众人这才看清飞来的东西究竟是何物，原来是一把铁质的回旋镖。
蜥蜴怪精英一击不中，立马进行了第二次攻击，但墨韵等人也不是靶子，同样发动了反击！



第五十一章 战蜥蜴群


已经拉近了距离，而且蜥蜴怪精英已经上岸，瞄准的难度自然也就变低了，墨韵也跟着举起弓箭，瞄准了蜥蜴怪精英。
“嘣！”四声弓弦响动，四发箭矢瞄准了蜥蜴怪精英的头部。
面对着密集的箭矢攻击。蜥蜴怪精英毫不犹豫的一个跳跃，避开了其中三发，却被墨韵的箭矢射中，由于墨韵这一箭只是普通攻击，因此蜥蜴怪精英依旧还有命在，只不过，只剩下了最后一点血量，只需要轻轻碰一下就能打倒它了。
自身的危机情况令蜥蜴怪精英开始左右反复的无规律横跳，竟然躲掉了第二轮的全部箭矢。
墨韵等人都感觉脸上有点火辣辣的，明明只有一滴血，他们却半天没干掉。恼怒之下，墨韵发动了技能压制！
“嗖嗖嗖~”风暴一般的箭矢向着残血蜥蜴怪精英射去，这一次，它没能躲掉，被墨韵射死在了岸边。
它扔出的回旋镖因为没有人接，“扑通”一声掉入了水中。
此刻在河里还有许多的蜥蜴怪，若是现在就上前去拾取掉落，肯定会引起它们的注意，为了保险起见，众人没有赶着上去捡东西，而是继续靠着几名狙击手，超远程拉怪。
“嗖！”又是几声箭矢破空的声音，这一次被攻击到的蜥蜴怪只是一只普通的，直接就横死当场。
掉落的材料浮在水面上，顿时引起了大量的蜥蜴怪的注意！
这下子可就如同炸锅了一样，顿时五六只蜥蜴怪都将注意力放在了被射死的那只蜥蜴怪的掉落上。随即它们都开始东张西望的寻找起攻击的源头，其中一只离岸边比较近的，很快的就发现了墨韵等人踪迹。
这次和之前不同，所有的蜥蜴怪都一起向着岸边冲来。其中还有两只精英怪，一只不但拿着回旋镖，还带着一面布满尖刺的盾牌，另一只则拿着一根长矛。剩下的四只普通蜥蜴怪手里，其中两只拿着弓箭，一只拿着回旋镖，还有一只拿着长矛。
阵容相当豪华，可谓是全副武装！
尽管蜥蜴怪的阵容看起来很有威势，但墨韵等人却没有退缩，毕竟人数方面，还是他们更占优势。
上岸后，拿着近战武器的蜥蜴怪以S形走位冲了过来，拿着弓箭的两只蜥蜴怪则张开了弓箭。
“嗖！”双方的箭矢都奔着对方射去，拿着盾牌的两名队友顶在了前方，将蜥蜴怪射过来的箭矢都挡了下来。
而墨韵等人射出去的箭矢，也大部分都落到了空处。同样都是移动靶，没有警觉和有了警觉的怪物，射中的难度完全是两个级别的。
很快的，以拿着带刺盾牌的蜥蜴怪精英为首，近战的蜥蜴怪就逼近了墨韵等人的近身范围。弓箭射击无法击中这些滑溜的家伙，那么近战又如何呢？
然而最先出手的却并不是等待出手机会已久的近战，而是队伍中唯一的一名法师。
他挥舞电击杖，对着直扑面门而来的四只蜥蜴怪甩出了一团电球，这时双方的距离已经很近了，除了两只精英怪物，其他两只普通蜥蜴怪都中了招。
“滋滋滋~嘎咕啊啊啊！”两只蜥蜴怪在电球爆炸开来的电击领域里抽搐着跳着摇摆舞，手里的拿着的长矛和回旋镖也掉落在地。
原本在和两只远程蜥蜴怪对射的四名射手，瞬间调转目标，将攻击的目标放在了被电的两只蜥蜴身上。
“咻~！”四道箭矢整齐划一的划过，顿时将这两只蜥蜴怪打成了数据碎片。
两只蜥蜴怪精英见又少了两只同伴，愤怒的对着墨韵等人发出了嘶吼。随后，拿着回旋镖的精英投掷出了手中的回旋镖，而拿着长矛的精英怪则助跑一段后高高跃起！
两只蜥蜴怪的联合进攻，紧凑而迫切，但墨韵一行人临危不惧，回旋镖撞击在盾卫的盾牌上无功而返，而长矛蜥蜴怪精英则落到了人群之中！
“咚！”一道震荡的冲击自蜥蜴怪精英的脚下蔓延开来，顿时波及到了在场的所有人，每个人头顶上的红心都下降了一颗同时还伴随着短暂的晕眩。
趁着这个时机，远程的两只蜥蜴怪的箭矢各自射中了一人，穿刺的疼痛令被射中的两名队友疼得面目扭曲。他们状态栏上的红心瞬间下去一颗半，也就是六点血量，这还是因为他们身上所装备的防具提供了一定防御力的缘故。否则伤害还会更高。
蜥蜴怪精英持握着插在地上的长枪，对着周围发出一声嘶吼，震慑着刚刚被它攻击到的众人。
它的气势很足，但韩龙却看出了一丝端倪，蜥蜴怪精英的长枪陷落在大地之中，一时无法取出，所以才做着这样的威吓。
因此韩龙没有犹豫，直接突刺起手，瞬间冲刺到蜥蜴怪精英的面前，这一剑狠狠的捅进了蜥蜴怪精英的身体里！
鲜红的伤害数字跳起，蜥蜴怪精英痛得嗷嗷叫，韩龙的左手跟着舞动，左手的木棒瞄准了蜥蜴怪精英的头颅。
但是蜥蜴怪精英的反应速度很快，它直接放弃了拔出地上的长矛，而是高高的跃起跳开，落到了先前两只普通蜥蜴怪的位置，然后捡起了另一杆长矛拿在手中。
暂不提近处战斗所发生的事情，另一边弓箭手之间的对射还在继续，但是两只蜥蜴怪已经快要承受不住了，四对二，墨韵的职业技能还是以数量取胜的游侠技能。
风暴一般的箭雨攻击之下，即便蜥蜴怪的反复横跳用得非常好，也免不了中箭身亡。
当然蜥蜴怪的攻击也不是没有效果，墨韵等人的队伍中也有不慎被流矢击中的。蜥蜴怪的攻击也在8-9点，不比墨韵一行人的攻击差。而且箭矢的贯穿攻击，相当的疼痛！
又过了一会儿，一只蜥蜴怪再次不慎被射中，哀叫着化为了数据碎片，剩下的一只也没能撑上多久，两只远程蜥蜴怪总算是宣告终结。
还剩下的，便只有那两只有点难缠的精英怪了。带盾的那只还是满血，拿长矛的则还有大半血量。
为了优化效率，十人分为两拔，一边五人，各自对付一只精英。
带盾的那只由韩龙星河等近战负责，而拿长矛的就交给了墨韵倾馨等几位弓箭手。



第五十二章 横跨大河


墨韵这边，四名弓箭手还搭配了一名盾卫，由盾卫顶在前头，蜥蜴怪精英的攻击几乎全被盾牌给挡了下来，坚实的重盾犹如屏障一般，隔绝在蜥蜴怪精英和墨韵等人的面前。
蜥蜴怪精英几次想要越过盾卫，却都被墨韵等人的箭矢给逼了回去，虽然它使用手中的长矛也挡下了不少箭矢，但面对密集的箭雨，还是没能完全躲避开，它的血量已经变得岌岌可危，败亡是迟早的事情。
另一边，韩龙几人与持盾蜥蜴怪精英的战斗也在如火如荼的激烈展开。叮叮当当的响声连绵不绝，但造成的伤害却微乎其微，持盾的怪物在抗揍方面，简直无可匹敌！
而且蜥蜴怪精英所拿着的带刺盾牌上的尖刺并不是好看而已，这些尖刺会对攻击它的近战照成反伤，韩龙的攻速相当快，一连四剑下去，蜥蜴怪精英还没掉血，他的血条就下去了小半！足足少了8点血量。
队伍中的法师虽然可以有效的缴械敌人，但是电球的飞行速度对比起蜥蜴怪精英的急速敏捷却很不够看，完全打不中蜥蜴怪精英。
除非法师上去突脸，但是这对法师脆弱的小身板来说又未免有些难度。
星河见韩龙没讨到好处，一抖长枪，对着韩龙说道：“龙哥，换我来！”
韩龙点了点头，迅速的闪到一边。
由于韩龙挡住了蜥蜴怪精英的视线，因此它并没有看到星河已经冲到了韩龙的身后，在韩龙闪开之后，蜥蜴怪精英立马遭受到了星河的技能突袭！
“喝！”星河一声爆喝，手中长枪一动，发动了上挑砸击。枪尖一动，立马将没来得及反应的蜥蜴怪精英给挑飞到了空中。
星河心中一喜，看来他猜的没错，蜥蜴怪精英并没有掌握完美格挡。
枪系武器的另一个技能方向，是盾枪士，好处是能够单手持枪，这样就可以腾出一只手来装备盾牌，能与之进行完美搭配的就是盾卫技能盾牌掌握了。
蜥蜴怪精英虽然使用的不是长枪，但是从它将手里的盾牌运用得特别灵动的表现来看，星河便猜测它拥有的技能是盾牌掌握。所以星河没用使用打断，而是动用技能上挑砸击。
处于浮空阶段的蜥蜴怪精英依靠尾巴扭动身体，想要迅速的调整姿态，但这早已被另一位使用长枪的队员看在眼里，他的技能方向便是选择的盾枪士。
瞄准浮空的蜥蜴怪精英，他发动了3级技能“贯穿”！狠狠的捅进了蜥蜴怪精英的身体里。顿时蜥蜴怪精英的血条暴跌！
星河紧接着衔接上了二段技能，砸击！一枪将蜥蜴怪精英砸进了土里，短暂的眩晕效果令蜥蜴怪精英动弹不得。
最后一下由在一旁吃下了美味烤苹果回血后的韩龙发出，一记闪电般的突刺终结掉了蜥蜴怪精英！
墨韵他们也差不多消灭掉了自己的对手，总算是解决掉了这一波怪物，众人都送了一口气。经过这场战斗，众人大致的知晓了新的怪物是些什么实力，目前来看，他们的实力应付起来不是太难。
修整一下后，众人开始打扫战场拾取掉落。除了那只被在水里干掉的蜥蜴怪的掉落顺流飘走外，其他的掉落都在这里了，总共七只蜥蜴怪，三只精英四只普通，提供了79个金币，七个蜥蜴王尾巴，七个蜥蜴角和七个蜥蜴鳞甲，以及若干武器。
两把蜥蜴回旋镖，两把蜥蜴双尖矛，两把蜥蜴铁弓，首先看属性。
蜥蜴回旋镖：攻击6耐久20，装备需求力量15，介绍：拿在手里丢出去，不一会儿它就又回来了，哎呦！好痛！不好好接住可不行啊。
蜥蜴双尖矛：攻击6耐久30，装备需求力量20，介绍：蜥蜴制作的双尖长矛，有两个尖，刺人会更痛吗？
蜥蜴铁弓：攻击8耐久30，装备需求力量20，介绍：蜥蜴制作的铁弓，弓身两边的尖刃可以用来近战，这下子妈妈再也不用担心我被近身了呢。
对比起人类的士兵套，攻击力虽然没什么变化，但是明显士兵系列武器更加耐用一些，不过这些武器也有它的好处，比如说打人更痛和远近兼备。
收拾完掉落之后，面对几十米宽阔的大河，众人一时都不知该怎么办，摆在他们眼前的似乎只有一条路，那便是游过去！
这么宽的河流想要游过去消耗的耐力可不简单，而且河里又无法恢复耐力，若是到了河中却耐力不够的话，那溺水而亡的真实体验可不是好受的。
而且谁也不知道现在耐力耗尽后，是不是和以前一样，只会掉一颗心，亦或者是直接淹死。
一行人踌躇了半晌，最终由耐力最多的两名盾卫先行试验一番，看能否游到对岸。
两名盾卫取下装备，脱了衣服，只穿着一条内裤下了水，看的队伍里几名女孩儿害羞的扭过了头。
墨韵也没敢正大光明的看，同样扭过了头。
“扑通~！”随着两声扎猛子的响声，两名盾卫已经窜入了水中游出了两三米，随后水花泛滥，眼看着两条大白鱼便在水里越游越远。
按照先前说好的，若是没有游到中心时他们的耐力就损耗过半的话，那就尽快返回。
当两名盾卫游到中途的时候，他们的身影只是顿了顿，便继续向前了。
七八分钟后，两名盾卫在河岸的另一边上岸，对着这边挥手，在队伍频道里说道：“可以游过来，消耗的耐力在23-25左右。”
在场的几人中已经有几个人将自由属性点都消耗完了，而他们的耐力离25点还有差距，这说明他们游不过去。
至于为何消耗的耐力是浮动的，这和个人的游泳能力又有关系。
墨韵几人的自由属性点足够，他们是可以增加耐力然后过去的，但剩下来的人又怎么办呢？
众人在队伍频道里商议，最终决定兵分两路，一队沿着河岸寻找是否有桥梁，一队，直接游泳过河。
为了保证战力均匀，两名游过去的盾卫分出一名游回来，这边的八人分四个过去。
既然是刚好的四人，那么当然就是墨韵四人过去了。几人将体质加到了62点，气血和耐力都达到了26点，凑足了游过大河的属性。
一行人兵分两路，继续展开了探索。



第五十三章 蓝皮哥布林


没有专门的泳衣，但女孩子又不可能真的脱得只剩下内衣裤下水，因此墨韵和倾馨两人便穿着新手装的麻布白衣白裙子，这衣服算是除了光着身体外，能最大程度减少水中阻力的。
当然，若是游到中途耐力消耗超过了一半，那没有办法的情况下也只能脱掉了，毕竟天大地大，小命最大！
韩龙和星河倒是没有这么大的顾忌，直接脱得只剩下最后一件遮羞的物件，被系统进行过完美优化的健美身材能引得以前的世界中大部分的女孩子流口水，但在这个人人都有八块腹肌的游戏世界，这样的好身材也没什么吸引力了。
毕竟物总是以稀为贵，我有你没有，这才是能任性的理由。否则，烂大街的东西又有什么好值得追求的呢。
随着几声扑通水响，四人如同下饺子一样跳入了河中。由墨韵和倾馨领头开道，韩龙和星河跟在后边。至于为何会是两个女孩在前，因为韩龙和星河的游泳技术尚未到家，没有两个女孩子游得快。
行至中途，几人和往回游的盾卫队友打了照面，随后继续向前。期间有几只傻乎乎的鱼窜到了墨韵几人的身前，被几人一把抓住。
一番精疲力尽的几十米跨河泳之后，墨韵等人同落汤鸡一样狼狈的爬上岸边，大口的喘着粗气。别看河流的流速似乎不快的样子，但实际在水中才能感受到与水流对抗的那股吃力。至于为何不随河流飘，那是因为下游的蜥蜴怪还没有清理呢，在水中和蜥蜴怪打起来，那乐子可就大了。
稍作休息后，几人迅速的换好了衣服，游戏还是有游戏世界的好处，换衣服只需要点几下就可以了，就像魔法少女变身似的。当然，若是愿意，也可以手动穿脱。
但反正对懒人来说这就是个福音，而且应对某些特殊情况，效果也很不错，就好比现在，墨韵和倾馨不用先脱下湿了的衣裙，直接人物装备界面操作就可以换衣服了。
在这边岸上的队友早已等待他们四人多时，此刻五人汇合，稍作休整后，一行人走进了更加幽深的森林里。
行队以盾卫为首，剑士和枪客护卫左右，将两名弓箭手护在中间。
一行人前进了没多久，便发现了怪物的踪迹。是一只落单的哥布林，手里拿着木棒，悠闲的在树林里晃来晃去。
倾馨停下脚步，远远的拉开弓，瞄准了哥布林的行进方向。随着倾馨使用技能的次数越来越多，她对狙击手的技能也越发熟练，现在依靠狙击手的被动技能射程翻倍所射出的箭矢，也能很好的掌控了。
“咻~！”离弦的箭矢发出一声尖啸，哥布林刚听到有什么声音在接近它的时候，箭矢就已经没入了它的身体。它只来得及嘎嘎哀叫两声，便化作了数据碎片。
轻松解决了怪物，几人上前将哥布林的掉落给捡了起来。这只哥布林还算有钱，掉落了五个金币，是哥布林所能掉落的最多金币。大部分的时候哥布林都只有三个金币，四个金币不常见，而五个金币则是稀少级别的。
几人继续前进，发现了一个怪物营地，这个怪物营地的位置有点特殊，位于山崖的下方。
小队的五个人都算是老玩家了，看到这种地形，他们下意识的看向了悬崖上面，动作出奇的整齐。
只见悬崖上有一个巨大的圆石，众人看到圆石后对视一眼，嘴角皆勾起了一抹带有阴险的弧度。
地形是能用来杀怪的，这对经历过最初一段时间测试的人来说根本不是秘密，只不过因为游戏变成现实后，他们的实力对上城市周边的怪物用不上投机取巧，直接硬刚就行，因此很久都没用到这个技巧了。
此刻发现了能动用这个技巧的机会，几人的心中都蠢蠢欲动，利用这些地形来灭杀怪物们，和直接与怪物硬碰硬，带来的是两种有着极致差别感受。
一种是老谋深算，运筹帷幄中一切尽在掌握的感觉。另一种则是热血沸腾的激燃战斗。但无论哪一种，都很爽！
于是一行人悄悄的绕过了营地，从营地的侧面上山，爬上垂直陡峭的悬崖，登上了顶端。
站在山崖上俯视下方，哥布林营地的状况一览无余，在营地里总共有十来只哥布林，规模相当庞大。总共有八只普通哥布林，其中两只是哥布林哨兵，四只哥布林精英，还有一种则是以前从未出现过的，蓝皮的哥布林，总共有两只。
一共十四只怪物，其中还参杂了两只从未见过的，可能是更厉害的哥布林，论实力肯定是哥布林这边更强了。
韩龙站在崖边丢出了一个侦察技能，很快的他便得到了蓝皮哥布林的信息。
哥布林小队长：攻击6，防御3，血量30，天赋：战斗直感，效果：全面提升战斗能力，技能：重锤打击，？？？，？？？…………
大致的属性韩龙侦察出来了，蓝色哥布林不但在不使用武器的情况下攻击力达到了六点，而且还出现了防御力，虽然只有3点，但这就意味着每次攻击打上去都会消减掉3点伤害，它血量高达30，现阶段是无法做到秒杀的。而且这个战斗直感的天赋，说的是全面提升战斗能力，也不知究竟提升到了什么程度。
哥布林精英的天赋是战斗直觉，对比起普通哥布林就难对付许多，而哥布林小队长的战斗直感，恐怕提升得更加厉害。
而且哥布林精英还有着好几个技能，韩龙只探查出了其中一个，是单手锤的起手技能重锤打击。这个技能可以对对手造成短暂的眩晕，是一个控制技能！
韩龙将哥布林小队长的信息分享给了众人，一行人看罢它的属性后都不免惊叹。
越是往深处走，怪物的实力就变得越强了，蓝皮哥布林小队长的实力，不但和墨韵等人的实力相匹配，甚至还隐隐有压制的感觉！
幸好墨韵他们找到了不用战斗也能解决的办法，想到这里，几人都带着坏笑看着山崖下的哥布林营地，手抚摸上圆滚滚的巨石，如同抚摸自己的爱人一般。



第五十四章 全灭营地


坏笑之后。五个人一起用力，推动巨石，随着巨石一点点的挪动，最终被众人推下了悬崖！
“咚隆隆~”巨石撞击在山壁上发出巨大的响声，这样巨大的动静哥布林们想不注意都难。
十几只哥布林惊恐的看着巨石滚落，却没有任何的办法，就连反应的时间都没来得及，巨石便在哥布林的营地碾压出了一道深深的沟壑，被撞到的哥布林直接变成了数据碎片，顿时营地的哥布林就伤亡过半。
墨韵等人在悬崖上看着，发现还剩下了几只哥布林没有被压死，其中两只哥布林小队长都还活着，不过一个只剩下了血皮，另一个也只剩下了小半血。两只放哨的哥布林哨兵也安然无恙，其他的就都已经被巨石给压死了。这样的战果已经很足了。
至于还剩下的哥布林，站在山崖上，倾馨拉开了弓，瞄准了在瞭望台上的哥布林哨兵，两箭将两个哨兵也解决掉了。
狙击手的射程翻倍的被动，实在是好用得不能再好用了。
这下子，还剩下的就只有两只哥布林小队长，倾馨再次拉开弓箭，瞄准了丝血的那只，“嗖！”箭矢离弦，向着哥布林小队长的头颅奔去。
但是在箭矢命中的前几秒，哥布林小队长已经察觉到了危机，躲开了倾馨的狙击。
这个距离在哥布林的视野之外，即便是哥布林小队长也不例外，它围着箭矢看了好一会儿，东张西望也没能发现倾馨的位置。
倾馨等到哥布林小队长不再警戒之后再次射出了一箭，然而依旧被躲开了，随后倾馨再试验了一箭，哥布林小队长直接寻找掩体躲了起来。
看来使用远程杀死全部的哥布林是无法做到了，终究还是避免不了与之一战。
至于为何不让墨韵使用压制的箭雨攻击试试能不能打中哥布林小队长，那是因为墨韵的射程并不能够到哥布林营地。
一行人趁着怪物还没有开始回血，急匆匆的往山下赶去。
很快的，墨韵等人就重新回到了山脚下，直接对着哥布林的营地发起了进攻！
韩龙的速度最快，冲在了队伍的最前头，他拔出了士兵长剑，抬平了手臂，技能的光芒在剑身上渐渐亮起。
哥布林营地剩下的两只哥布林小队长也发现了直冲而来的韩龙，它们随手抄起身边的武器，残血的那只拿起了一根进行过精良加工的木棒，另一只则拿起了一根长矛。
残血的哥布林小队长拿着的木棒上同样亮起了技能的光芒，奔向了韩龙。
看着哥布林小队长的架势，显然是想要和韩龙来个硬碰硬！
韩龙使用侦查看了一下哥布林小队长的血量，不过两三点的样子，而他的血量却还是满值，那还有什么可怕的，直接上去就是干了！哪个人能没有点热血上头的时候呢？
“喝啊啊啊！”韩龙喉咙里发出吼声，剑身上的光芒亮到了极致，旋即韩龙的身影化为了一道看不清的黑影带着闪亮的白光，直接跨越过几十米的距离，和哥布林小队长撞在了一块儿！
剑刃入肉，飞溅的鲜血喷淋了韩龙一脸，哥布林小队长化为数据碎片缓缓的倒下，韩龙则屹立于原地。
另一只拿着长矛的哥布林小队长已经赶了上来，它抬手便是一击横扫，韩龙当机立断用长剑架住了长矛的横扫，但依旧被冲击力震落了几点血量。
哥布林小队长的横扫过后，旋即衔接了上挑技能，韩龙的身体不受控制的凌空飞起，他尽力的调整姿态，将长剑架在了头顶，因为接下来的攻击是什么他已经知道了。
紧接着哥布林小队长的砸击随之到来，狠狠的砸在韩龙的长剑上，震荡的力量将韩龙的血量再次打落几点，同时无法避免的陷入了眩晕状态。
趁他病要他命！哥布林小队长很好的发扬了痛打落水狗的精神，在韩龙被眩晕的时候狠狠的一矛扎进了韩龙的肚子里！
当即韩龙便痛得面目扭曲，此刻其他人都还在赶到的路上，而且因为韩龙的身体遮挡，倾馨和韩龙都不好放箭援护。
因为一时的热血上涌，韩龙直接陷入了危机之中！
好在眩晕的时间不长，在哥布林小队长的攻击第二下落在韩龙身上的时候，韩龙已经恢复了过来。
他忍着身上的钻心疼痛，勉强挥剑挡了一下，随后一个癞驴打滚逃开了哥布林小队长的攻击范围。
这顿时为墨韵和倾馨创造了攻击机会，奔跑中，墨韵拉开弓，直接发动了压制技能，“嗖嗖嗖！”接连五箭射出，连带着倾馨射出的一箭，六发箭矢阻挡了哥布林小队长继续攻击韩龙的脚步。
哥布林小队长挥舞长矛，将飞射而来的箭矢要么挑开要么闪躲，没有一支落到了它的身上。
在这个间隙里，星河已经冲到了韩龙的身边，接替韩龙对上了哥布林小队长。
韩龙嘴角还挂着血，拄着剑半跪在地上，艰难的说道：“小心，这家伙的战斗力出乎意料的强！”
星河点了点头，有了韩龙吃瘪在先，他可不敢有任何小瞧哥布林小队长的意思。
星河上挑起手，舞动长枪攻向了哥布林小队长，哥布林小队长则舞动长矛，释放了横扫，旋即，星河被横扫震退，而哥布林小队长则被上挑击飞。
趁着哥布林小队长浮空，墨韵和倾馨发动了第二次攻击，墨韵使用了速射，射出了两箭，倾馨则发动了震荡射击！
三箭呈品字飞向哥布林小队长，然而即便如此，哥布林小队长还是舞动长矛磕飞了一根箭矢，避开了一根，最终只有一根箭矢命中了哥布林，这一根箭矢是墨韵射的，速射的75%伤害再减去哥布林小队长的防御力，这一箭仅仅造成了5点伤害。
落地后，哥布林小队长对着星河使用了上挑，而星河也放出了第二段的砸击，对拼的一招，两者同时被控制住了。
墨韵和倾馨再次发动了攻击，这一次，所有的伤害全中，哥布林小队长再强，也终究是倒在了箭矢之下。它发出一声哀嚎，化作了数据碎片。
多亏了星河的眩晕，让哥布林小队长无法动弹。否则，墨韵和倾馨还真的打不中它！



第五十五章 有一种别扭叫嘴上说不要


总算是消灭掉了所有的怪物，一行五人都松了一口气，这哥布林小队长可以说出乎意料的难缠，若不是最初的滚石将其打残，多半还要出事！
墨韵走到韩龙的身边，打算将原本半跪着现在仰躺着的韩龙给拉起来。
韩龙摆了摆手，道：“别管我了，让我缓缓吧。”看来哥布林小队长的那一矛刺得挺实在，令韩龙一时之间没有缓过劲来。
“不管怎么说，先把血量给回复上来吧。”墨韵对着韩龙说道，随即递给了他份慢炖水果。
血量回满后对于伤势的恢复有加成，韩龙没有拒绝，在墨韵的帮助下坐了起来。
随后韩龙便准备动手吃东西，但墨韵却抢过了韩龙手里的碗，贴心的道：“你受伤了我来帮你吧~！”
说完，墨韵便叉起碗里水果，凑到了韩龙的嘴边。
韩龙脸上有点抽搐，微微张开嘴，道：“我还没伤到连吃东西都要别人喂的程度呐，给我让我自己吃！”
墨韵直接将水果强硬的塞进了韩龙的嘴里，道：“给你吃就赶紧吃，哪里来的那么多废话！”
韩龙迫不得已鼓动腮帮子，咀嚼墨韵喂来的食物，墨韵则看着韩龙，差不多快吃完了她就再塞一块儿，始终让韩龙保持嘴巴不停无法说话。
韩龙的嘴巴动得越来越快，甚至只能囫囵的嚼几下就吞下去，一时间令他有些难受。
他急忙摆着手，艰难的道：“别……别整太快了！受不了！”
“哦。”墨韵心虚的回应道，随即放慢了手上的动作，等到韩龙细嚼慢咽的将嘴里的吃完，才给他喂下一块儿，到最后，已经是韩龙张着嘴嗷嗷待哺的景象了。
队伍里的其他几个人都不忍看向这边的场景，星河觉得自己输了，虽然知道墨韵大佬是男孩子，但他还是好羡慕啊。好吧，看来他已经到了是男是女都无所谓，只要长得像女孩子就行了的地步了。
墨韵喂韩龙吃完，调侃的说道：“什么嘛，原来只是说着嘴上不要来着~”
韩龙被这话弄得面上一尬，道：“是你非要喂的好不！”
“哈哈哈，开个玩笑~”墨韵笑着说道。
韩龙冷淡的哼了一声，把头扭向一边。
墨韵没有再去触碰韩龙的霉头，选择了远离，同时心中窃喜，看来韩龙也不是特别讨厌她这样做嘛。就这样一点一点的慢慢来吧！
血量回满后，韩龙身上的血窟窿也在慢慢的复原，十来分钟后已经变回了原样，这样的伤势要是放在以前的现实世界中，还不得躺个一两月啊。
这期间，墨韵等人已经收拾好了哥布林的掉落物，两只哥布林小队长，各自贡献了40多个金币，顶得上打十几个普通哥布林的金币掉落了。但是论起消灭难度，墨韵却宁愿去打普通的哥布林。
除了金币和必定掉落的哥布林牙齿和内脏，他们还捡到了不少的武器，只不过有一部分的武器实在是太过低级，所以又被扔掉了。能留在众人背包里的，是哥布林精制木棒：攻击10，耐久20，装备需求力量30，介绍：哥布林精心制作而成的木棒，虽然是木棒，但可千万不要小看它，被打中可是很疼的哦！
这木棒自然是交给了韩龙使用，虽然耐久比较低，但攻击却比士兵铁剑还要高，再算上被动的加成，这木棒由韩龙拿着一击可以打出13点的伤害。
但装备上之后，韩龙却发现，精制木棒无法受到他的被动加成。但是尖刺木棒却又可以。
韩龙纳闷了，也许这是一个bug，又或者是因为尖刺木棒是最初玩家所能获取到的武器，所以不受武器限制？
韩龙仔细的对比了两个武器后发现，在精制木棒的分类中有明确的说明它属于钝器，而尖刺木棒却没有进行分类，属于通用武器，既可以当剑，又可以当锤子。
所以尖刺木棒才能受到加成，而精制木棒就不行了。
其他的武器中，属于强化过一轮的尖刺木棒厚实木盾这些武器都被墨韵一行人从废墟中清捡了出来。在这个营地的宝箱中，众人开出了四百多个金币，当即小富了一波。
从哥布林小队长的身上，还掉落了哥布林粗制铠甲，战靴，护腕，三件套，正是这三件套为哥布林小队长提供了3点防御力。
在这里的一行人身上的装备不比哥布林小队长身上的差，因此这两套哥布林铠甲便收入了背包，打算回去上缴。
打扫完战场之后，一行人继续前进，向着森林的更深处进发。
森林里的哥布林营地出奇的多，每走一段便可以发现一座营地，每座营地都至少有一名哥布林小队长坐镇。
这让众人坚信，哥布林王，一定离得不远了！
五人合力，将发现的营地中，实力较差的营地都给搅灭掉了，收获颇丰。
连番战斗下来，众人对哥布林小队长的实力也越发熟悉，当前阶段，没有人可以单挑胜过这种蓝皮的该死怪物！
时间缓缓的流逝，一晃就到了下午三点多，按照之前，探险队就该收队往回走了。
先驱探险队的一百人互相联络沟通了一番，除了有三四个小队出现了不慎被打入濒死状态，需要返回外，其他六个小队都还能再战！
先驱探险队在出来前就已经商量好了，就在外露营过夜，因此这些完好无损的队伍便继续探索，而没有返回。
墨韵五人和分开的五人联络，他们找到了一处河岸变窄的地方，现在已经过了河，正向着他们赶来汇合的路上。
于是墨韵五人便放慢了探索的脚步，等待着其他五人前来汇合。
临近傍晚五点的时候，墨韵五人开始往回走，前去接应后到的同伴。一行人在即将跨入黑夜的时候在一处空地汇合了，小队的合流，令众人的心更加踏实安稳。他们就地安营扎寨，升起了篝火。
夜幕降临，幽寂的森林里传出无数的异响，但是在篝火的照射范围内，却没有任何的异动。借着篝火，一行人纷纷拿出食材，架到了火上，开始准备晚饭。



第五十六章 晚餐


“咳咳……你们不介意的话，就让我来准备食物，你们来安置营地吧。”墨韵轻咳了两声后说道。
现在这片临时的营地上，还仅仅只有一堆燃得很旺的篝火而已，睡觉的地方还没有收拾出来。
其他人听到墨韵的话后动作微微一顿，紧接着就看到了墨韵取出了煮锅，架在了篝火上。
“哦！居然还有人学习了烹饪技能么？”小队中有人惊喜的叫道。
“嗯，所以晚饭的事情就交给我吧。”墨韵微笑着回应道。
“那就麻烦你了！”其他的队友们客气的说道，纷纷将手里本只打算简单烤一下的食材都交给了墨韵。
这些食材里有鸟腿肉，兽肉，萝卜，苹果，地瓜，胡萝卜等等新鲜的食材。墨韵将其暂时收到了背包里，随后开始一心一意的烹饪。
其他人则趁着这个间隙在篝火周边搭建营地，说是营地，其实也不过是支起几顶帐篷而已。
自血月怪物攻城之后，陆续到来的“NPC”们所开启的各项城镇功能，终于让整个城市活了起来，像是帐篷这些野外露营的工具都能在商店里买到。
而且也开放了许多的副职业，只不过这些副职业学习起来消耗的金币可不是小数目，即便是厨师这个很重要的副职业，也没有太多的人学习。
大致的状况便是如此，不过也因为这些副职业的开放，在初始台地便学会了烹饪技能并就职了厨师副职的墨韵也终于可以正大光明的将这项本事摆在台面上来了。
之前就只有她一人学会了烹饪技能……嘛，学会副职的人肯定是不止墨韵一个的，但其他人都没有显露，若是她显露出来很可能会引来不必要的麻烦，比如说被迫成为专属厨娘什么的。
现在就没有关系了，有了固定的学习途径，这个副职也就不再那么惹眼，墨韵也可以靠这份副职来造福队友们。
墨韵从背包里取出在杂货店里买到的稻米加上队友中某人拿出的地瓜，以及储存在背包里的淡水，淘米煮饭。洗好的大米和适量的水加入到煮锅中，然后将地瓜去皮切成小块，也放入煮锅中。盖上盖子，不过一小段时间锅里的食材便成了夹杂着地瓜的香甜气息的地瓜饭。
不愧是由游戏转变过来的现实，完全搞不懂是什么原理便煮好了。
依照墨韵的技能熟练度，只是煮米饭这种简单得不能再简单料理，墨韵已经可以批量制作，因此她直接批量煮好了十人份的米饭。
其他人这时还在搭建帐篷，但也快好了，同样是因为游戏现实化的缘故，搭帐篷也很简单，只需要清理出一片合适的空地点击放置即可，现在他们正在处理篝火附近的地面。
煮好了米饭之后，主食已经准备好，现在需要的便是主菜了，墨韵取出其他人贡献出来的材料开始料理！
首先将几种水果切块做了一份慢炖水果，随后将兽肉与萝卜一起加入蜂蜜做了一份**萝卜炖肉，做完这两个菜之后，其他人基本上都已经弄好了帐篷，眼巴巴的围在墨韵周边等着开饭呢。
墨韵被队友们那可怜巴巴的眼神望着，顿时觉得有些头大，她挥舞着手里拿着的勺子说道：“很快就好了，稍微等一下吧。”
余下的队友都统一的点头，随后依旧用着流口水的表情望着墨韵身前的煮锅，仿佛发出了“啊~~~”一样的声音。
墨韵对此尴尬的笑了笑，突然被这么多人看着很不好意思啊。但是说这些人也不听，只好在众目睽睽之下继续料理了。
随着一份份的美味菜肴新鲜出锅，队友们的馋虫也被勾引得越来越多，本来还有人拿着背包里存好的烤制料理打算垫垫肚子的，但是闻着锅里的香味，手里的果果也好，肉肉也罢，全都不香了。
终于在夜幕完全降临以后，墨韵也准备完了丰盛的一餐，由于没有桌子，墨韵只得将每个人的那一份都均匀的分好，使用一个大碗盛放，分给了众人。
使用系统检索这份饭菜的名称，可以得到美味的什锦套餐：恢复量30，饱腹度100%，介绍：由各类菜肴混合搭配的营养套餐，每道菜的味道都恰到好处，合起来便是一份难得的美味套餐。制作者：墨韵。
接过套餐的众人纷纷对着墨韵道谢，随后各自端着自己的饭碗，寻找位置就地坐下，毕竟大家是出来探索不是出来旅游的，自然不可能太过享受。
但看着碗里有鱼有肉的丰盛大餐，闻着熟悉的米饭香味，众人只觉得这一刻即便是坐在地上也那么的幸福。诱人的香味引得他们喉头滚动，随即迫不及待的挥动了手中筷子。
“呜呜~”当吃下一口米饭后，有的队友情不自禁的落下了眼泪，不是因为墨韵做出的食物太过好吃。而是因为他们已经有一个多月没有吃到这样富含种花家家常饭菜的食物了。
白木城里开张的饭店里确实是有不少的食物，味道也不差，但大多都是偏向西方风格的面食，吃着不但不习惯还很贵，怎么也比不上这样一份盖饭。
当然了，这份盖饭也不简单，弄得这么丰盛，也许在饭店里价格也不会便宜呢。
韩龙等人倒是比这些人好，至少有墨韵在团队中，他们现在的饭食都是墨韵在做，不会出现吃口米饭就感动到落泪的景象。
一行人飞快的解决着晚餐，队伍中的最壮实的两个盾卫，将碗里的食物吃了个精光还觉得意犹未尽。
饱腹度虽说回复到了百分百，但并不是说就不能再吃了，只是墨韵并没有再关照他们的意思，他们只能看着还没吃完的几个女孩子在细嚼慢咽，眼里冒着如同饿狼一般的绿光。
这种行径吓得墨韵几人急忙的护住了身前的饭碗，女孩子爱好好身材是一件事，但是现在能吃到这样好吃的食物又是另一件事，即便是女孩子，也将碗里的食物都干掉了，没剩下任何一粒米。
（近段时间的断更我很抱歉，一方面是状态不好的缘故，另一方面则是卡文了，当然懒癌也有一部分的原因。对等我更新的读者们说声抱歉，谢谢你们的支持啦~想看作者谢罪的女装可以看作者的动态，也可以加群，qq：779612190）



第五十七章星河与倾馨


吃完这难得的丰盛一餐，简单歇息一下之后，就到了安排守夜的环节。本着受到热情款待后就得尽力回报的心态，在座的七位男士直接将墨韵三名女孩的守夜资格取消了。
这本是出于照顾女子的好意，但队伍里的三名女孩子却不愿意队友这样特殊关照。同是队伍的一员，大家都该一视同仁才对。
既然女孩们这样说，男士们也不好固持己见，于是原本打算一人守一段时间的规划变为了两人一组守夜，每组守夜的时间加长。
计划订好，随后就是人选了，这里总共只有三个女孩，但却有七名男子，每个人都想和女孩分到一组。
本着自愿组队的原则，墨韵拉上了韩龙，星河则找上了倾馨，一瞬间两个女孩就已经有了队友，剩下的五个男的全都围在了三人中的那名弓箭手身边，用渴望的小眼神盯着被包围的女孩子。
弓箭手mm显然被吓了一跳，有种大汉淋漓的感觉，若非是系统对出咸猪手有着强硬的惩罚，她还真就虚了。
她看了看笑眼眯眯的墨韵和有些不自在尴尬的韩龙，又看了看正和星河说话的倾馨，陡然感觉她好像被抛弃了。
若是她刚刚能先人一步，直接拉住两个女孩中的任何一个，现在被围着的人也不会是她了。
弓箭手mm环顾了一下身周的五人，两两组队，她肯定得选一个才行，选来选去，最终她挑选了五人中看着更憨厚老实的盾卫大哥，不仅身材高大魁梧，而且看起来也很有安全感。
女孩们组队完了，剩下的四名男士便只好内部消化，法师和剩下的那名盾卫组队，弓箭手小哥则和盾枪士组队。
随即便开始分派守夜伦次，为了照顾几名女孩子，众人把有女孩子的三队安排在了前面，但即便是这样，有一组守夜的时候也是深夜了。
于是墨韵提议她和韩龙守最后一轮，也可以顺带的为众人准备早餐。
听到这个，其他人恨不得举起双手双脚赞成，毕竟能吃到好吃的饭菜这个诱惑谁都顶不住啊。于是墨韵和韩龙的伦次便被调整到了最后一轮。
星河和倾馨守第一轮，随后是弓箭手MM和盾卫大哥，然后是法师和盾卫，接着是弓箭手小哥加盾枪士。
守夜的轮次也安排好了，明日也还要继续冒险，没轮到的人便早早的睡下了。
是夜，篝火不时发出噼驳的响声，暖黄色的火光照耀着营地周围的低矮帐篷，仔细的倾听可以听到从各个帐篷里传来的轻微呼吸声，其中还夹杂着极个别人的呼噜。
星河和倾馨默默的坐在篝火边，谁也没有开口，安静的守夜。
借着篝火的光芒，可以看到林子里无数的黑影闪动，叽咕的怪叫声和咔吧的骨架子碰撞声显得格外的清晰。总体的氛围上看，就如同是一部大型的恐怖片一样。
“那个，你不害怕么？”沉默了半晌后星河还是忍不住对着倾馨问道。
“噗呲~”倾馨忍俊不禁的笑了，道：“我还以为你真能忍住一直不说话呢。”她一边笑，一边捡起身旁的树枝在地上胡乱的戳画着。
星河不好意思的摸了摸头，道：“大家都在睡觉嘛，我觉得吵到他们就不好了。”
“那为什么现在你又来搭话了呀？”倾馨笑眯眯的的看着星河问道。
“额……之前大家都还没睡着嘛，现在他们都睡着了，我们谈话声小些就好了。”星河解释道。
“好吧~”倾馨莞尔一笑的回应道。
随后倾馨抬起头环顾了四周一眼后，回答星河之前的问题说道：“要说一点都不怕的话那是假话，森林里露营的感觉可比其他地方吓人多了，总感觉阴森森的。”
“我……我也是。”星河有些腼腆的说道。
“哈哈，果然男生面对这些东西也会怕的嘛~”倾馨笑着说道。
“这……这其实也不是我胆子小啦，只是氛围到了，总觉得有些恐怖。”星河连忙辩解道。
“哈哈哈，我都知道的，你的胆子本来很大的~”倾馨这样调侃道。
“……”星河没能再接话，他感觉越描越黑了，他本想着的是靠这个都会害怕的共同语言，拉近一下和倾馨的关系，但现在却变成了倾馨误会他很胆小？
倾馨也没注意到自己的话说得不太好，没怎么照顾到男生的面子。
所以其实单身的问题还是出在单身狗自己的身上，不会说话是重点呢。
长得帅气漂亮确实能为自己加分，但要是总长着一张毒嘴的话，结果不言而喻。
注意到星河哑火，倾馨也察觉到了自己的玩笑话可能没怎么说好，好歹还剩下一些EQ，没有把“抱歉，我不是说你胆子小。”这句话说出来。
“咳嗯，其实我觉得是个人都应该会怕这种场景吧。”倾馨将话题圆起来说道。
“古语说子不语怪力乱神，非不信也,敬鬼神而远之。现在这个世界里，有神啊鬼的存在也不奇怪，不抱着敬畏之心怎么行呢？”倾馨接着说道，虽然出生成长在无神论的环境下，但现实世界所发生的这一切实在是太过玄乎。
虽然在克利夫的字里行间都透露着这一切都是他的手笔，或者说他身后蒂纳星盟的手笔，但与其让人相信这是高等文明的科技手段，不如让人认为这是有神明的存在在背后推手。
“是啊，不过要是真有神的存在，我觉得这一切一定是他的恶作剧！”星河笑着接话说道，总算是摆脱了刚刚的尴尬。
两人东聊几句西聊几句，很快就将话题扯得更远了，明明最初只是问怕不怕，聊着聊着聊到神上去了，随后又扯到古代的神话，两人兴致勃勃的讨论起古代神话的真实性。一点也没有察觉到时间的流逝。
一直到第二组前来换班，两人还聊得火热，但到了换班时间，兴奋的劲头突然消退，两人都打起了呵欠。
各自道了一声晚安后，倾馨和星河钻进了属于自己的小帐篷。难得的独处闲聊，令两人的关系增进不少。
夜还很漫长，第二组的两人默默的守着夜，不时的添加一些柴火，临时营地的周围依旧被各种诡异的声音环绕。



五十八章 夜晚的丛林法则


长夜漫漫，但对处于梦乡之中的人来说却不一定，白天里四处打怪很累人，守夜时间被安排在最后一组的墨韵和韩龙两人在各自的帐篷里睡得老舒服了。
得益于各类功能NPC的到来，每人都购买了一顶自己的小帐篷。墨韵和倾馨也告别了不得不挤在一起睡的窘迫景象。
在系统设定好的时间到来之际，被排到迎接黎明的二人组各自从睡梦中醒来。
“唔嗯~”揉着睡眼惺忪的淡金色双眸，墨韵伸了个懒腰，带着还困倦着的身体钻出了帐篷。
另一边，韩龙也打着哈欠撩开了帐篷门帘。借着篝火的火光看到睡得迷迷糊糊，头上原本柔顺的头发都变成了鸟窝的墨韵，韩龙忍俊不禁的打了个招呼道：“噗~早！”
“早~”墨韵慵懒的回应道，她的大脑还昏昏沉沉的，提不起干劲，完全没注意到韩龙的笑看洋相。
从韩龙这样没心没肺的嘲笑墨韵的发型来看，这货还是没把墨韵当个妹子看待。
另外守夜的盾枪士和弓箭手小哥看到二人出来，迫不及待的站起了身，简单的交代了几句，然后就钻进帐篷里补觉去了。
墨韵和韩龙看着上组人的骚操作，不由心中疑惑，真的有这么困顿么？两人只得相视一笑，无奈摊手。
使用携带着的水源洗了洗脸，韩龙郑重其事的说道，也许他们应该选一人学习水系魔法。不为别的，只为了取水方便。
墨韵不知道该说点什么的好，本来她就是打算学习魔法的，但导师们建议她学习自然魔法，或者说精灵魔法。然而现在自然魔法导师没到，为了避免出现贪多嚼不烂的情况，墨韵便暂时放弃了学习魔法。
若是仅仅只为了取水就要浪费掉几个技能点和目前宝贵的金币，墨韵又觉得大可不必。也就是多带点占据背包的水而已，而且收入背包中的物品的重量并不会直接体现在人的身上，并非什么不得了的大事。
当然韩龙的话也只是些调侃吐槽，不是非做不可。
简单吐槽几句后，二人便开始守夜了。长夜将明，但黎明前的黑夜却是最为黑暗的一段时间，森林里，各类夜行物种都开始最后一段时间的狂欢，因为太阳即将升起，属于它们的时间即将消退。
四周不时传来嘎吱嘎吱的咀嚼声和若有若无的惨叫，以及无处不在的骨头咔吧声。
借着篝火的暖黄色光芒，墨韵分明看到了一只骷髅蜥蜴怪在暗处张望着篝火通明的营地，踟躇半晌后又悄然的隐去。
若是它再继续看下去，墨韵恐怕就忍不住取出背包中的弓箭进行攻击了！
说到这里也许有人会有疑问，普通的武器不是无法对骷髅这种魔物造成伤害吗？其实墨韵等人之所以敢夜宿密林，还是因为在商店里买到了破魔粉。
破魔粉，在武器上使用了这种粉末之后，可以在一定的时间里获得破魔buff，能破开魔物的防护，攻击到其脆弱的灵魂。灵魂消散，骷髅自然会随之消散。
在营地的周边，可以看到一些散落的还在颤抖的骨手，这便是其他人在守夜的过程中消灭掉的骷髅，因为骨手实在是太过脆弱的缘故，不缺少武器的队友们便放弃了拾捡骨手。
骷髅蜥蜴怪逃跑的理由不得而知，一般魔物发现人之后，都会疯狂的想要将人活撕了一样往人这边冲。也许是因为它看到了同伴的遗骸害怕了，也许是因为它要回家奶小孩。
总之，它逃掉了，墨韵也没有追上去给它屁股几箭的想法，毕竟她的主要任务是守夜不是打怪。
虽然没有动手，但墨韵还是提醒了一下韩龙，周围还是有东西在虎视眈眈的。
韩龙往黑幽幽的树林里丢了几个侦查术，反馈的结果吓了人一跳，夺命蛛，曼巴蛇，爆牙鼠，毒剑蛙，……等等，大量的蛇虫鼠蚁在密林之中展开着自己的战斗。
韩龙将反馈的信息给墨韵看了看，墨韵不由得爆了句粗口，不看不知道，一看吓一跳，夜晚的密林之中居然这么热闹，简直群魔乱舞！
当然，热闹同样意味着危险，夜晚活动的这些家伙，随便拉一个出来都是以前毒死人不偿命的狠角色。
残酷的丛林法则在篝火照射不到的地方上演，弱肉强食，与白天的森林简直判若两样。
看样子夜晚除了无处不在的骷髅魔物外，还需要担心的便是这些夜间活动的狩猎者了。
察觉到这一点的时候，一个疑点浮上了墨韵的心头，白天里除了人类和怪物以及一些普通的动物外，几乎没有见过这些家伙，可到了晚上这些家伙又突然出现，这就给人一种莫名的别扭感，就好像白天是个游戏世界，晚上却好似又回到了以前的现实一样。
但好在有篝火的前提下，这些家伙不会主动找上人类，只要不作死的往密林里蹿，有没有这些毒虫蛇鼠，都无所谓，因此守夜的二人选择了对其无视。
时间一点点的流逝，东方的天空泛起了鱼肚白，一丝丝的亮光自那边放射出来，看样子太阳快要升起了，同时也说明黎明降至，这也就意味着这漫长的一夜即将抵达尽头！
四周的杂乱声音在慢慢的减少变弱，取而代之的是鸟儿的清脆叫声，它们引吭高歌，宣告着黎明的到来。
“唰啦！”一道剑光划过了枝头，几片羽毛飘落，某只带头的鸟儿重重的跌落在地，其他的鸟儿则被惊吓得快速飞走，
掉地上的鸟儿哀鸣一声变成了两个鸟腿，韩龙喜笑颜开的捡起鸟腿，递给了墨韵，意思是让墨韵拿这个做早餐的食材。
墨韵嘴角抽搐的接过了鸟腿，只想劝解韩龙做个人，连清晨歌唱的小鸟都不放过。
为小鸟默哀一下下，墨韵在篝火上架起了烧烤架……啊，不对，煮锅。让她想想，既然有鸟腿的话，那早餐做点什么好吃的好呢？
墨韵还没忘记，之所以她选择最后一轮守夜，是为了给队友们做早饭呢。
另一边韩龙还在瞅准机会的祸害小鸟，一对对鸟腿不间断处的送入了墨韵的锅中。
时间缓缓流逝，肉粥的香味开始在营地弥漫，一轮红日羞涩的从东方升起，墨韵被美丽的日出吸引，差点搞砸了锅中的一份料理。
红日初升，新的一天到来了！



第五十九章 返回白木


当队伍里的其他人醒来之后，迎接他们的就是一碗看着就营养丰富的碎肉粥还有爽口的脆萝卜条。
虽然简陋是简陋了点，但也远比只能吃点烤制食物或者冷面包的日子舒服多了。
熬煮得稀烂的米粥适合养胃，夹杂着的大量碎肉也很实惠，不像是某些无良商家，肉粥里能见到的肉少到可怜。
当然了，这一切也得归功于韩龙的犀利剑法，若不是韩龙快若惊鸿的剑光干掉了大量来不及逃离的小鸟，也没有碎肉粥可以喝。
真是早起的虫儿被鸟吃，早起的鸟儿被人吃啊。
吃完早餐后，一行人快速的收拾着东西，再次踏上了探险之旅。
之前墨韵五人已经深入探索过，还搅灭了不少实力较差的哥布林营地，现在十人重新汇合，除了小部分的营地攻打起来还难度很大之外，其他的营地，都可以试着绞杀一番了。
十人小队配合默契，闯入了一座又一座的哥布林营地，由四位弓箭手发起第一轮的攻势，随后两名近战盾卫使用盾牌顶在最前面，短兵相接之时，使用双剑流的韩龙作为近战主攻，打控制的星河配合，剩下的法师和盾枪士进行策应。
每个人都发挥出自己的作用，小小的团队变得战无不胜攻无不克！
随着接连的战斗下来，伴随着丰富的收获，是众人自身状态的下滑，以及武器装备的耐久磨损。
“呲！”一声利器入肉的闷响，是星河将长枪捅进哥布林小队长身体的响声，随后韩龙带着剑光的长剑横扫过去，一道巨大的伤口斜着印在了哥布林小队长的身上，腥臭的鲜血喷溅了韩龙一脸！
“呃……”哥布林小队长发出最后一声哀嚎，缓缓的跪倒在地，随着数据碎块的消散，一些掉落留在了原地。
这便是时近中午之际几人最后突袭的一个哥布林营地了。
虽然这个营地只有一只哥布林小队长坐镇，但疲劳的众人还是花了一番功夫才全灭掉了这个营地。
劳累的众人席地而坐，歇息了一会儿才开始打扫战场，丢掉无法携带的属性差的武器，众人只捡了能入眼的好东西，即便是这样，十人的武器栏也早就被各类的武器塞满。
从昨天到今天，他们杀死的各类哥布林少说也有几百只了，其中一小部分都是哥布林中的精英，更别说连小队长级别的哥布林他们也杀了二十几只了，仅仅只能带走五十把武器，不精挑细选完全没那么多的空间。
至于金币，打怪的掉落再加上开宝箱的收益，众人足足打了五千多金币出来，平分下来每人也有五百金币，而这不过是两天的成果，显然这里的资源比先前的地段富足了许多。
除了这些，还有一些杂乱的防具，怪物材料等等东西。
打扫完战场之后，众人检查了自身的状态，最终决定了不再前进，返回白木城。
为何会这样决定，那是因为众人的背包都快要满了，大量的怪物材料，采集的食材，以及占了大半负重的武器防具，这些东西将背包塞得越来越满，在野外若是顶着负重buff战斗，那恐怕只有死路一条。
返回的路上也有怪物，将回去的路途上的怪物再清缴一遍，背包也就该全部填满了。
但是在回去之前，众人决定再往前探索一段，不会去攻打沿途的怪物营地，仅仅是去探探路，找寻哥布林王的存在。
一行人绕过丛林中遍布着的大小哥布林营地，从哥布林营地的密度越来越高，再到营地的密度缓缓下降，始终都没能发现哥布林王的踪迹。
众人不由失望的猜测到，哥布林王可能不在这个方向。
没能发现哥布林王，众人也只得原路返回了，一行人再度小心翼翼的穿过各个实力强大的哥布林营地，回到了河边。
为了照顾队伍中无法在最近处过河的几人，众人沿着河流走，在前往河流变窄的路上，将沿路的蜥蜴怪统统清理掉。
到了河岸变窄处，所有人的背包基本上都已经装满了，再打怪除了金币，其他的东西已经带不走了。
天色渐晚，因为绕路耽误的时间，一行人若是不加快速度，那么恐怕很难在天黑之前回到白木。
野外宿营不是不可以，但又哪里有城里的旅馆住着舒适？
为了睡上舒服的床铺，所有人都加快了脚下的步伐，过河后不久，墨韵等人就没再遇到过怪物了，看来仅仅是两天的时间，探索队又向前推进了一段。
没有怪物的骚扰，众人返回城镇的速度再上一层楼，终于在六点之前回到了白木城。
这个点其他的几个小队也返回了白木城，先驱探险队在城门处上缴物资，由张豪亲自迎接他们归来和监督物资的上缴。
因为先驱探险队并没有维安队随行，所以先驱探险队究竟获得了多少物资完全没有人清楚。
本次的物资上缴全凭良心，若是要藏私，没有人能发现毛病。
好在本次行动中并没有特别自私的家伙，先驱者小队都按照规定上缴了大半的收获，还将大量用不到的装备也给上缴了出去。
他们的奉献精神不必多提，缴纳完物资后，张豪便带着先驱探险队的人开总结会了，这次的探索究竟有些什么收获，还得汇总才能得出结果。
根据汇总的结果，森林深处不是普通人可以生存下去的，必须得学会技能才有和森林深处的怪物对抗的资本，否则让怪物放出一连串的技能，对普通玩家来说就完全是噩梦。
同时，还有一个令人振奋又失望的消息，振奋的是有一队先驱探险队找到了哥布林王的所在。失望的是在哥布林王的周围，全是住着哥布林小队长的营地，以目前探险队的实力来看，攻略掉哥布林王的可能性微乎其微。
毕竟这不再是可以无限复活的网游，而是生命只有一次的危险世界，因此拿人命去堆的攻略方法很难实现。



第六十章 人心皆为利益所向


由于实力的因素，攻略哥布林王的事项不得不暂时的搁浅，众人的生活又回到了原样，每天早出晚归的出城采集跟打怪。
之前由墨韵等一百位先驱者组成的攻略组已经摸索出了新区域的大致情况，有实力的探险队成员开始陆陆续续的加入到进军森林深处的小队中。
不过短短几日，前往森林深处的人员就从一百人扩充到了三百多人。
这就和最初人们才降临这个世界时的做法类似，当初先驱者玩家小队就是这样带着维安队的成员们过来的。
新加入的人中，大部分都是先驱者玩家。只有很少的一部分人是从维安队出身或者志愿者小队过来的。
先驱者，是克利夫为打开新世界大门的人所给予的称谓，第一批进入游戏的人中，这样的人大概占据了总人数的百分之十左右。
说起来，抵达十级其实并不特别困难，然而自从游戏变为现实以来，墨韵等人还没有见过新的从初始台地走出来的人。
究竟为何会出现这种状况，墨韵大概也能猜到一些。
一个多月前，游戏世界变为了现实，为了同胞们能在这个世界存活下去，墨韵他们挺身而出，撑起了探险队最初的框架。他们强于众人的实力给予了白木城十几万人存活的希望。
而初始台地的那些人，面临的应当也是差不多的状况。换句话说，就是这些人被抓壮丁了。
据一些情报所言，越是庞大的城市，承担的降临人口也就越多，而初始台地这样的新手村庒，降临的人数则不会太多。
当时还有大量的未达十级的玩家滞留在新手村，他们的实力对付起新手村附近的怪物绰绰有余，养活新手村的人们也更加容易，说不定，新手村的人们过的日子反而比这些主城啃黑面包的人们更好。
嘛，其他人过得怎么样的闲话就不多提了，总之新手村的人不可能一直待在新手村，总有一日这些人会出来的。
森林深处的富足资源养活区区三百人绰绰有余，他们甚至都不用深入几十米的宽阔大河之后太远的区域就可以赚个盆满钵盈。
墨韵几人每日随队深入森林，打怪采集，每个人的等级都平稳的上升着。
一段时间后，距攻略组第一次深入森林过去了三日，完成一天的冒险后返回白木城的墨韵等人得知了一个算不得好的消息，探险队上缴的比例升高了，食材等材料的比例倒没有什么变化，但金币的比例却足足比原来高了20%！
对普通的探险队成员而言，大概也就是两三个金币左右，但是对墨韵等人来说，这提高的20%的比例就是好几十金币了！本来上缴的比例就相当高，现在能到手的金币就更少了，可以说几乎是掐着墨韵等人修理装备的金币来算的！
也就是说上缴了金币之后，剩下的金币只够墨韵他们修理装备，无法存金币学习技能，也没有余钱去住旅馆。
这样的行为令大部分先驱者们都很愤怒，毕竟触及到了切身利益！
但是张豪却把这件事给强行的压了下来，理由很简单，为了尽早的攻略哥布林王，需要更多的金币来武装探险队的成员。
就为了攻略哥布林王所以就要压榨大家的金币么？这样的理由很难服众。明明最初的时候上缴物资都是全凭借自愿。那个时候，本着人道主义，墨韵他们冒着生命危险外出探索，将收集到的食材和获得的金币都交给了陈探，只为了让大家都能存活下去。
可也许就是因为当初太惯着这些人了，所以现在，这些人干脆的就想让墨韵他们白打工了。
明明现在大家能获得的金币越来越多了，可实际上，城里的人们还是只吃得上黑面包，墨韵不相信这些金币没有剩的。
想要增加战力，想要更多的金币，那就自己去打啊！压榨民众是什么意思？
旅店里，聚在一起义愤填膺的四人都在愤愤不平抱怨着，那是他们冒着生命危险换来的金币，上缴是情分，而非本分。
他们不是离开了集体就无法生存的人，而是集体需要仰仗的人，和普通的探险队成员不一样的好吧。
然而这个理由在已经变成了陈探的人的张豪看来同样站不稳根脚，大家都是人，其他人也同样得多上缴20%的收益。就因为是先驱者所以就可以搞特殊了吗？人人生而平等，不可能为谁开后门。
总之，虽然这一次的上缴比例提升事件被张豪强硬的压了下去，但先驱者们却已经颇有怨言。
随着时间流逝，可以深入森林的人也变得越来越多，看着那些人身上穿着的全套装备和学习完善的各类技能，白打工的先驱者们心中又添了一份幽怨。毕竟就连先驱者中混得比较好的人，都穿不起全套的装备和学全想学的技能。
值得提一下的是，若是有人注意，可以发现，这些人几乎全部都是维安队成员出身。
一身精锐的装备，全面的技能，良好训练带来强大作战能力，比起一盘散沙的先驱者们，维安队的成员已经全面的超越了他们。
一些聪明人已经意识到了陈探打的什么主意，白打工的积极性越来越低。毕竟飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。陈探利用他们培养出了属于他自己的势力，不管怎么说都让这些被利用的人开心不起来。
至于那些普通的探险队员，则是陈探给他们画了个大饼。等到攻略完哥布林王，征服新的区域，大家能获得的金币会更多，因此这些人的积极性倒是没怎么消退，反而愈发热切。
陈探也向众人承诺，等到攻略完哥布林王之后，上缴金币的比例会调回原来的幅度。
这个消息勉强的回拉了一下先驱者们的积极性，让他们至少能有点希望，有点盼头。
又是一段日子过去，墨韵几人的平均等级已经达到了22级，他们的实力也有了很大的进步，一对一单挑哥布林小队长，勉强能够五五开了。




第六十一章 向哥布林王进军！


能在一对一作战中胜过哥布林小队长，也就意味攻略哥布林王的进程又拉近了一步。
在这段时间里，擅长侦查的探险队成员已经查探到了哥布林王的大致属性。
哥布林王：血量：300点，基础攻击15（空手不用武器），防御10，天赋：战斗本能，效果：大幅度提升全面战斗能力，技能：重锤打击，蛮神震怒，践踏，冲锋，征召，王者气质……等等，介绍：“哥布林一族的王者，身经百战，在无数的软弱的同类中脱颖而出的它，已经成功的摆脱了弱小这一词。最好不要再用看哥布林的眼光看它，否则，可是会吃大亏的！”
强，非常强，光是高出哥布林小队长十倍的恐怖血量就能看出哥布林王的实力，而且它还掌握着大量效果不明的技能，虽说光看名字也能勉强推测一些作用，但也使得攻略难度成倍上升。
高达十五点的基础伤害足以令人望而却步，而且它还有着足足十点的防御力，若是没有破甲能力，低于11点的攻击不会对它造成任何伤害。
这样强大的面板属性，说实话足以令个人失去反抗的意志。但陈探却向众人传达着必须要消灭掉哥布林王的信息，因为很快，就又要满一个月了！
城内的“NPC”告诉过人们，每隔一月，猩红的血月就会出现在夜空之中，受到血月照射的怪物们都会魔化，对人类发起不死不休的进攻。
有着前次哥布林王趁机进攻白木城的经历，陈探不想赌它这次会不会再来，所以必须要在血月之前灭掉它！
这也是陈探这段时间不惜背负骂名，惹人埋怨也要培养大量强者的原因。
到目前为止，拥有可以和哥布林小队长正面硬刚的实力的人员已经达到了五百之数。
这五百人可以说是精英中的精英，无论是装备还是技能搭配都尽可能的做到了完美。
这其中，先驱者只占据了大概两百不到的名额，剩下的全都是陈探花了大代价培养出来的维安队成员。
嘛，不过现在也不是什么必须要分得那么清楚的时候，大家都还在一个团队里，齐心协力才是正经的。
距离血月还有两日，这日清晨，一行装备精良的探险队在城门出听着陈探的讲话。
前面三百人站得整整齐齐，令行禁止，完美的展现着军人的风采。
后面的二百多人虽然同样站得如同标枪一般笔直，但在气质上还是弱了前面的三百人几分。
没错这前面的就是陈探辛苦培养出来的维安队，而后面则是先驱者们。
现在正在进行着的是攻略哥布林王的阵前动员，几百人的应和之声气势震天，精神满满。在经过充足的准备之后，陈探已经决定了对哥布林王动手。
“同胞们，血月马上就要来了，我想你们已经不用我再来告诉你们血月是什么，又会给我们带来什么东西了。将近一个月前的可怕战争，哥布林王入侵了我们的家园，杀死了我们无数可爱的同胞。高大的城墙并非是我们的安全保障，他只是弱者的慰藉。想想你们的亲人，朋友，若是他们时刻面临着怪物的锐利爪牙，你能安心吗？我们决不能允许那些怪物再有攻入城墙的时候！进攻才是最好的防守，现在的我们已经有了战胜它的资本，请举起你们手中的刀剑，发起我们的复仇之战吧！”陈探如同一个大将军一样的振臂高呼，慷慨激昂的演讲着。
随着陈探的讲话，凡是有热血之心的精锐队员们无一不热血上涌，恨不得立马就杀到哥布林王的面前。
即使是这段时间以来都饱受压榨的先驱者们，也免不了被陈探的话语所打动。纷纷应和着陈探的演讲。
一番动员士气的演讲后，一行五百人的精锐攻略组，浩浩荡荡的从城门处出发了，他们急行军的进入了森林，跨过了大河，随后在森林深处，展开了对哥布林的屠杀！
没错，就是屠杀！哥布林的营地通常都只有十来只哥布林，面对几十倍于它们的敌人，战斗完全是一边倒的局势，只不过倒下的都是哥布林。
墨韵等四人跟在人群之中，随着大部队缓缓的前进，临近中午时分，攻略组来到了森林最深处，哥布林王的所在地附近，从远处看去，那是一座看起来威武霸气的宫殿，而端坐在王座上的却是一只身穿着铠甲的哥布林，看起来显得有些不伦不类。
在宫殿的周围还有着无数的哥布林小队长拱卫着哥布林王，看着这密密麻麻的哥布林小队长，就知道这将是一场苦战！
“弓箭准备！”攻略组的领头人下着命令说道。
五百人中，至少有二百多人掏出了弓箭，弯弓搭箭，瞄准了宫殿最外围的哥布林小队长。
墨韵和倾馨都在此列，她们忠实的执行着指挥的命令。
需要提及的一点是，攻略组所使用的武器，绝大部分都是经过了强化的士兵套装备，强化士兵剑，强化士兵弓，强化士兵枪等武器。
强化士兵长剑：攻击力12，耐久60，装备需求力量40，介绍：经过强化的士兵长剑，锋锐与耐久得到了相当的提升，但拿起它所需求力量也大大增长，不是精锐可拿不起它。
面板攻击12，再搭配上武器专精的强化，基本上一名攻略组的成员的攻击力可以达到16点！即便是使用长枪的成员攻击力也能达到12点。
“放！”指挥者下令道。
随着他的命令，铺天盖地的箭雨向着哥布林小队长们砸落！
漫天的箭矢袭来，一身蓝皮还穿着简陋盔甲的哥布林小队长们迅速寻找着掩体，有盾的则举着盾牌，一轮箭雨下去，受伤的哥布林小队长屈指可数。
受到攻击后，哥布林小队长们也发现了攻略组的踪迹，它们呼喝着同伴，吹响了反击的号角。
一个个哥布林小队长汇集起来，最前方的全是带着盾牌的家伙，它们形成一道密不透风的盾墙，将射向它们的箭矢尽数挡下。并且带着弓箭的哥布林小队长也很快的组织着反击。
攻略组这边指挥着盾卫们挡下了哥布林反击射来的箭矢，双方的战斗彻底打响！



第六十二章 交战蓝皮哥布林群

“叮叮当当！”随着一连串的声响，被盾牌挡下的箭矢杂乱的弹飞到各处，斜插在地上或者周围的树上。
“进攻！”指挥员下达着命令！
数百名近战队员抽出了自己的武器，刀枪剑斧，锤杖弓矛，各式各样的武器都有。盾卫撤掉盾牌，腾出了冲锋的道路。
近战队列中，韩龙与星河并肩前行，随着大部队冲向了哥布林小队长的群落。
奔跑的途中，韩龙对着星河说道：“等会我先上，援护就交给你了。”
“了解！”星河迅速的回应道。一起并肩作战了两个多月，两人之间已经培养出了属于他们的默契。
双方都在不断的向中间靠拢，头顶上互相交错的箭雨就不曾停止过。
一直到攻略组即将和哥布林小队长短兵相接的时候，害怕误伤队友的箭雨才停歇下来。
此刻双方的距离已经足够的近了，韩龙的剑上浮现出莹亮的辉光，那是技能发动前的征兆。
“我上了！”韩龙喝道。随即他的速度陡然提升了无数倍，拉出一道残影冲向了哥布林小队长群！
队伍之中，还有数十道残影与韩龙一同冲了了上去，这些人都是选择了使用长剑的人，他们一同发动了技能突刺。
“唰啦！”数十道剑光一同突进到哥布林小队长的面前，携带着巨大势能的长剑狠狠的捅进了哥布林小队长的身体里！
高达16点的基础攻击加上突刺的120%的伤害加成，这一剑的威力达到了19点，以哥布林小队长30点的血量，这一剑就能打掉它们接近三分之二的血量，即便是因为它们自身的防御力消减了一部分的威力，被命中的哥布林小队长血条也下去大半。
趁热打铁，突进而来的剑士们挥动着长剑，想要斩出第二剑，但哥布林小队长的实力又岂是摆在那里好看的？
之所以韩龙等人的攻击能起到这样好的威势作用还是因为他们的突然袭击打了哥布林小队长一个措手不及而已。
此刻恢复过来，拥有着战斗直感天赋的哥布林小队长直接使用手中的武器，招架住了攻略组的第二下攻击。
并且其他的哥布林小队长也急速的赶来，交手的双方陷入了短暂的僵持之中。
被拦住的只有右手的武器，而韩龙可是学习过双持的男人，因此他当机立断的抽出了左背上斜背着的强化士兵长剑，顺势的砍向自己身前的哥布林小队长。
除了会双持的人外，其他人也在想着办法摆脱困境，或是使用其他的技能，或是以退为进的倒退撤回。
“咻~”强化后更加锋利的士兵长剑散发着更加刺目的光芒，这道剑光几乎要刺瞎攻击韩龙的哥布林小队长的眼睛。
“当！”然而，这迅捷万分的挥砍却在千钧一发之际被挡住了，原来是哥布林小队长依靠着它那几乎快要刻入到本能之中的战斗意识，使用武器架住了韩龙的长剑。
由此得见，哥布林小队长的战斗直感并非吹嘘，全面提升战斗能力的效果也甚是恐怖。
两道攻击都被哥布林小队长拦住，韩龙的剑刃上再次亮起了技能的荧光！
“唰啦！”利刃撕破空气，韩龙挥舞剑刃斜着放出了十字斩，一道倾斜的犹如十字的剑气从韩龙的剑刃上脱离，直直的飞向哥布林小队长。
看着巨大的亮白剑气斩向哥布林小队长，韩龙心中充满了自信，这样宽阔的范围，总总不可能再被它躲开或者招架住了吧。
此刻哥布林小队长面临着韩龙的攻击，的确是陷入了避无可避的景象，但是无法避开，却还能对拼下来啊！
只见它扬起了手中的精制木棒，双手持握狠狠的砸在了地上！
“轰！”一声炸响传来，一道肉眼可见的震荡冲击以哥布林小队长为中心蔓延，处在攻击中心的韩龙也受到了波及，震荡的冲击令他站立不稳的同时，还将他打入了眩晕状态。
而韩龙的十字斩也在一道又一道的震颤波动中被消弭于无形之中。
被控制的韩龙只能眼睁睁的看着哥布林小队长继续的发力，小范围震颤的冲击不断消减着韩龙的血量。
虽然身陷危急之中，但韩龙却并未慌乱，因为他的身后还有着大量的强大队友存在。
这短短几下交锋的时间。星河等其他攻略组成员已经赶到了交战处。他们纷纷用出了自己最强的技能，帮助韩龙等人解决了眼前的麻烦。
星河靠近之后，只一记大力的横扫，便将半跪在地上还在源源不断的震颤大地的哥布林小队长击退。
释放技能的哥布林小队长被打断，持续的技能也得以解除，韩龙也从眩晕中解放了出来。
“没事吧？龙哥。”星河伸手将韩龙从地上拉了起来说道。
“问题不大，谢谢你了。”韩龙拍了拍身上的灰尘说道。
“敌人的数量很多，不要大意。”星河这样说道。
“嗯。”韩龙点头应道，两人摆好架势，并肩作战。
双剑剑光繁杂耀眼，长枪枪芒锐利逼人！四人小团体的近战二人组，此刻再次发挥出强大的战力，以星河的多样控制枪技穿插韩龙的大威力输出剑技。
星河一个横扫击退，韩龙立马衔接突刺，随后星河接上挑，韩龙释放十字斩，基本上，全中了此套连击的怪物也就没有活着的可能了。
只是这些哥布林小队长的数量未免太多，若是尽情的挥洒技能，那么很快蓝量耗尽的人就会陷入无技能可用的绝境，因此两人只得收敛的释放宝贵的技能，其间穿插着的，还是大量的普通攻击。
也就避免不了看似激烈的碰撞和叮叮当当的打击实质上照成的伤害并不大。
近战人员和哥布林小队长群体陷入了激战，后方的远程人员也没有闲着，只不过她们的目标不再是战成一团的近战，而是在远处放箭的哥布林小队长。
双方互相以箭矢飞射，一时间远程和近战人员一样，陷入了胶着的苦战之中。




第六十三章 金色的霸气王者


说实话，全神贯注的战斗的时候，弓箭的命中率会变得相当感人，远远飞射而至的箭矢，只需要在它还在半空中的时候改变一下位置就能躲开。
墨韵等人拉弓的手都拉软掉了了，倒下的哥布林小队长却并不多，大部分起到作用的都是流矢。说句玩笑话就是认真射射不中，随意的乱射却能射中。
当然，实质上也没有这么夸张，只不过这些哥布林小队长很是狡猾，它们巧妙的依靠着掩体躲避箭矢，战斗的智慧不比人差。
指望依靠远程手段将其全部灭掉，估计能打到天荒地老去。
打破僵局的重任便放在了浴血奋战的近战身上。和现代世界的枪械远近都占优不同，七步之外弓箭快而准，七步之内，剑快而狠。
近身作战，远程是来不及拉弓的。
战斗还在持续，无论是近战还是远程都不曾放弃努力，虽然这些哥布林小队长确实厉害，挡住了不少的攻击。但还是架不住攻略组这边拥有着更加强大的实力。
一点点的慢慢消磨，哥布林小队长的数量也在慢慢的减少，并且随着哥布林小队长的数量越来越少，它们被击倒的速度也变得越来越快。
这期间，端坐在气势恢弘的幽暗大殿内的哥布林王，高大的身影似乎是在假寐，即便它的手下在它的眼皮子底下被击倒，它也一直没有任何的动作。
又过了好一会儿，宁死不屈的近战哥布林小队长全部化为数据碎片消散在空气之中，还剩下的，便只有依旧在与攻略组的远程职业激情对射的使弓哥布林小队长了。
这些蓝皮的怪物对自己的同伴的死亡无动于衷，没有任何悲戚或者害怕的感情。
近战人员向它们逼近，哥布林小队长们迫不得已的放弃了手中的弓箭，使用爪牙对攻略组的近战进行反抗。
一直以来所遇到的哥布林小队长，鲜少有不使用武器的，因此这一刻众人才发现，它们的爪子也不是一般的硬，一剑砍上去甚至能砍出火花来！
不使用武器的时候，哥布林小队长的攻击力降到了最低，也即是侦查所看到的6点攻击。它们的威胁度再次降低了好几个档次，攻略组解决它们起来也变得更加的简单快速。
终于，在一番苦战之后，所有的哥布林小队长都被做掉了，所剩下的只有那宫殿中孤零零的王者。
看着依然端坐在王座之上没有任何动作的巨大黑影，攻略组决定先休息片刻，毕竟从早上急行军出发到现在，所有人就没休息过，为了消灭掉之前的三百多个哥布林小队长，众人更是经历了一番劳累的苦战。
决战在即，拖着疲惫的身体可不行，一行人打扫完战场后便原地修整，吃点东西，放松放松。
趁着这个间隙，墨韵几人也聚在一起，盯着那大殿中的身影，小声的讨论着。在四人面前，只有自己才能看到的系统光幕正显示着哥布林王的基本信息。
休息的时间没多久，领导着此次大战的指挥已经站到了大家的面前，他再一次的强调起了早就研究好的对策，将五百人的队伍分成了八个分队，每个分队的职业都尽量的远近搭配起来。
从一开始就定好了，若是哥布林王不强，那就从八个方向一起攻击，若是哥布林王比想象中的更强，那就四队攻击，四队轮换。
分派好任务之后，一行人从四面八方围住了气阔的宫殿，开始向着圆形的大殿进军。
一个两个三个……越来越多的人踏入了宫殿的范围，到了第一百零一个的时候，突然从大殿上升起了一道无形的屏障，后边的人再也无法进入其中！
察觉到这样的突发状况，指挥员立马让大家撤退，可是，进入了宫殿的人也发现，他们无法退出来了。
这下可就糟糕了！按照计划，打头阵的是盾卫，这先进入的一百人无一例外的都是盾卫，也就是说，他们的攻击能力不足。
与此同时，一道光柱投射在端坐在中央王座上的哥布林王的身上，人们终于得以看清它的样貌。
和所有人想得不一样的是，哥布林王并非是青面獠牙的可怖怪物，反而它长得和人挺像的，没有普通哥布林那样的尖嘴獠牙大光头和丑陋的面貌。它的头上有毛发，甚至还扎成了一个小辫子。脸部的线条也很柔和，没有粗旷之感，除了那一身金色的皮肤和猩红的眼睛，你甚至会觉得它有几分帅气！
“……人类！”哥布林王猩红的双瞳盯着进入大殿的人们，冰冷的说道。它原本一只手撑着脸假寐的动作也变了，缓缓的坐直了身躯，开始起身。
随着哥布林王站起身躯，幽暗的大殿也开始明亮起来，待到整个大殿都亮起来，攻略组也终于发现，这个宫殿，其实就是一个大型的角斗场！
这时，一道不知名的压迫陡然降临在进入了宫殿的一百人身上，人们顶着这股压迫感，发现全属性都下降了10%！
查看系统面板可以得知，这是哥布林王所带有的技能，王者气质的影响。可不要小看了这下降的百分之十，它让攻略组的战斗变得更加艰难。
“这不就是传说中的王霸之气吗？”进入的一百人中，有人忍不住吐槽说道，同时也把这技能的效果传递给了攻略组全员。
哥布林王释放出王者气质压制了所有人的实力，随后它提起了放置在王座边的武器，那是一柄看起来就无比笨重的大铁锤，身高三米多的哥布林王轻松的将其扛在了肩头，对着殿内的攻略组人员发起了挑衅！
此刻处于大殿内的攻略组成员们退无可退，只能选择应战。即便他们只是些盾卫又如何，肉盾难道就没有输出了？
众人昂扬的斗志一点也不弱于哥布林王的凶煞气质，他们举起手中盾牌，用武器重重的敲打，示意让哥布林王过来。
哥布林王自然不会留手，只见它的速度陡然提升，发动了冲锋技能，拎着大锤就冲锋到了盾卫们的面前！
盾卫双手举盾，脚下坚实的一扎，发动了完美格挡！
“咚！”一声沉闷的巨响，巨锤与盾牌碰撞，哥布林王攻略战，在这一刻彻底打响！



第六十四章 强大到令人绝望的哥布林王


“嘎滋~”战靴与地面发生了剧烈的摩擦，发出了刺耳的声音，挡住哥布林王这一击的攻略组盾卫被哥布林王顶着滑行了好一段距离。
但是他的血量并没有变化，也就是说哥布林王这一击没能伤害到他。
经过强化后的士兵盾防御力为12点，算上盾牌专精的30%格挡防御力强化，格挡防御达到了16点，而2级的完美格挡则是在这个基础之上，再增幅60%的格挡防御力，即为26点！（16*1.6=25.6四舍五入为26）。
除了盾牌的耐久下降了一点，铠甲的耐久并没有下降，也就是说盾牌完整的挡住了哥布林王的攻击，它拿上大锤子后的的攻击力没有超过26点。
这对大家来说无疑是个好消息，不掉血就意味着可以扛得住，只要能抗住揍。就说明能推掉这boss！
费力顶住了这记冲撞的人兴奋的在队伍聊天里说道：“大家都别怕，只有我们进来了又怎样，没有主力输出又怎样，这boss的攻击我们能顶得住，哪怕刮痧我们也给它刮死！”
“喔~！！”剩下的盾卫们都充满了气势的回应着这人的发言，一部分的人开始更换武器，毕竟至真之域从一开始可是宣传着最自由的游戏，学习技能完全凭借个人喜好，可以随意的组合搭配成自己喜欢的模样。
虽然为了迅速形成战力的缘故，大家的技能还比较单一，但还是有部分的人选择了另辟蹊径。此刻一百名盾卫中另辟蹊径的人正好可以转换为输出人员。
有了人打输出，被困住的一百名盾卫井井有条的开始攻略boss，一点也不见慌乱。这令在外边干着急的人心态上好了许多，他们集体的开始为被关在大殿内的众人加油打气。
视线再次转回到哥布林王的身上，冲锋进人群以后，它第二动作便是抡起大锤开始旋转！
如同一个巨大的陀螺一般，哥布林王化身为了旋转的龙卷。
“呼呼呼~”大铁锤在空中发出呜呜的呼声，划破空气，狠狠的击打在了周围的人群之中。
巨大惯性势能，将每个试图近身的人纷纷击退！
“咚咚咚！”铁锤砸在盾牌上的力道重得要命，虽说没造成伤害，但是承受哥布林王攻击的人却感觉手臂越来越麻木，快要失去知觉了一样。
这样的景象令每个人的心都纠了起来，若是无法近身，那他们连碰都碰不到哥布林王一下，那还怎么打？
“糟糕，我感觉快要顶不住了！”维持着完美格挡的一名盾卫这样说道。
还不待其他人来接替他的位置，哥布林王无情的铁锤便抡了过来！
“呼~咚！”一声沉闷的撞击，他的盾牌直接被哥布林王打歪，整个人暴露在哥布林王的视线之下。
“唔嘿~！”哥布林王嘴角拉出了一抹弧度，露出了尖锐的獠牙，即便是它的相貌与怪物有着很大的区别，却依旧不能改变它其实是一只残忍的怪物的事实。
此刻凶性显露，它以极快的速度调转了锤头，一击自下而上的打击，狠狠的将这名盾卫打飞了出去！
“呃啊！”盾卫发出一声惨叫，身体高高的飞起，头上的红心血条顿时下去了一半多！
这一锤子在减去了盾卫所装备的盔甲所自带的，被王者气质消减为7点防御力之后，还造成了恐怖的16点伤害。
即便是以盾卫们相对厚实血量，也只能挨上一下，再挨上一下就会被打成重伤的濒死状态无法动弹了。
落地之后，盾卫被击中的部位呈现出诡异的扭曲，显然哥布林王的这一下，直接将他给打成了骨折。
虽说没有生命危险，但他也暂时性的失去了战斗能力。
围着哥布林王的众人急忙有人上去填补了他的位置，其他的快要坚持不下去的盾卫也进行了轮换，无法攻击到哥布林王的人也分出一两个，将被打断了腿的那个人搬到了大殿的最角落处。
哥布林王比盾卫们想像中的要难对付得多，一部分以前使用长矛的人翻出了长矛试图使用长矛进行投掷攻击，然而长矛这类武器的攻击本就低，他们又没学习长矛/枪类技能，再加上哥布林王的王者气质消减，投掷出的长矛根本无法对哥布林王造成伤害。
终归不是正经的远程输出，打了半天下来，盾卫们突然发现，他们连摸都没有摸到哥布林王几下，自己这边却躺下了不少，还谈什么攻略呢？
他们本满怀信心的以为，哪怕每人只能造成1点攻击，每个人摸三下，这boss也必死无疑，可现在的状况却无疑是打脸了。
哥布林王继续玩着无赖一样，使出了蓄力的旋转打击，它的耐力就好像无尽一样，想转多久转多久。
每当盾卫们露出破绽的时候，它就会抓住机会给出的致命一击！虽然目前还没打死人，可在众人的心中，这样不妙的状况持续下去，出现伤亡是迟早的事情。
大殿之内的盾卫们进行着艰苦的战斗，大殿之外的攻略组则为他们焦急和揪心着。
时间缓缓的流逝，被哥布林王打骨折失去战斗力的人越来越多，他们只能被迫的躺着，祈祷着队友们能够击败那个可怕的怪物。
某一刻，一直重复着旋转，挥锤的哥布林王突然变换了动作，它忽地高高跃起，跳到了所有人够不着的位置，随后狠狠的一脚踏下！
“咚！”以哥布林王的落点为中心，一道无形的冲击蔓延开来，凡是被这道波纹扫过的人，都被动的陷入了眩晕之中，虽然这一踏的攻击力不高，但被眩晕的这一刹那，人是无法反抗的！
哥布林王再次甩动大铁锤，如同一道狂躁的龙卷一样，顿时将围住它的十几人全部打飞！
突然的变招，令所有人都陷入了慌乱被动之中，众人手忙脚乱的重新组织着防御，期间又有不少人被打飞，此时，被打成重伤骨折的人数，一百人已经过半。
而哥布林王的血条，下降的幅度连六分之一都没有，即是说一百人连五十点伤害都没有打出来。
这不能说他们菜，首先他们特化的方面就不是攻击，其次，他们还个个都是短手，像墨韵那样弓箭和盾卫相搭配的是极少数中的极少数，因此被打成这样也不是不能理解。
看着大殿内坚持战斗的盾卫们。外面的一行输出依旧只能原地干着急。
又过了一会儿，所有人都不想看到的一幕发生了……



第六十五章 决意


一名被击飞的人员还没来得及被其他人救走，就又被哥布林王盯上，随后又是一锤子砸到了他的身上！
“噗！”这一锤直接将他的肚子都砸扁了下去，肚内的食物和内脏的碎块都顺着喉咙逆流喷出。这人也在瞬间便陷入了重伤濒死的状态。
哥布林王拎着锤子，一只手将陷入濒死状态的攻略组盾卫掐着脖子拎了起来，失去意识的他如同一具尸体一样，没有任何的反抗。
哥布林王手上用力，在其他人还没有反应过来之际，“喀啦”一声，只手拧断了他的脖子！
可以明显的看到，在生命被终结的那一刻，该名男子的身体还抽搐了一下。随后，男子的身体在哥布林王的手中变得虚幻，和怪物们死亡的场景一样，化为了数据碎片消失掉了。留下的，是他背包内的所有物品，来了个华丽的大爆。
此刻，无论是在大殿内还是在大殿外，所有人都瞪大了眼睛注视着眼前发生这一幕惨剧，有惊嚇，有下意识的惊呼，也有不敢置信。
墨韵的身体不由自主的颤抖了一下，以前也发生过死亡事件，但是却从没有亲眼见过这个世界人会如何死亡。
原来也是和从前的世界一样，死掉了就什么也没有了了，原来的世界还能留下一具尸体，一罐骨灰，可在这个世界，留下的就只有背包内的物品。生不带来死不带去的身外之物。
“啊啊啊！你这可恶的怪物！”大殿之内有人愤怒的吼道，随即愤恨的冲了上去，随后不过坚持了三两下便被一锤子打飞。无能狂怒没有任何的作用，反而多为哥布林王增添了一份无敌的战绩而已。
此刻大殿之内还有九十九人，重伤濒死的十九人，骨折暂时无法行动的四十二人，还保有一战之力的仅仅只剩下三十八人。而哥布林王的血量还有两百四十多点。
付出了六十多名战力，才消磨掉不到六十点血量。这简直是令人绝望的实力差距。
这时，被隔绝在大殿之外的一人突然喊道：“好像可以进去了”随即便心急火燎的冲了进去，他要去帮助苦战的同伴。
指挥员还没来得及阻止他，这人就已经跨进了大殿之中，其他人见他进去，也赶忙跟上，然而令人遗憾的是，在这人进入之后，大殿重新变为了不可进入的状态。
看来这个大殿始终只能容纳一百人在其中，多余的人是不可能进去的。
好在进入的这人好巧不巧的是名远程，而且是一名法师，这下子就不担心输出的问题了！
进入大殿之后，他立马开始咏唱起法术，“栖息在大地母亲之上的伟大精灵哟，回应我的呼唤，贯穿我的敌人吧，土刺！”
随着他的话落，一道由坚硬的土元素构成的土刺突然从哥布林王脚下升起，顿时刺入了哥布林我那个的身体里！
“嘶~”哥布林王被这抽冷子的一记魔法偷袭给疼得直抽抽，它愤怒的盯了释放土枪的这名法师。随即竟然也开始了吟唱！
“无处不在的暗之精灵哟，主宰这个世界伟力，化身为守护我的屏障吧！暗之御守！”哥布林王如此吟唱道，随后无数幽暗的光点汇聚起来，在它的身上套了一个暗之护盾。
这……这简直就不合常理！看到哥布林王手搓魔法给自己套盾的操作，众人都有些懵了。
哥布林王居然也会魔法？这还怎么玩啊？看来这便是侦查人员所没能侦查清楚的情报了。
不提其他人的震惊，进入大殿之内的法师更是懵圈，哥布林王不但会法术，使用的还是难得一见的暗魔法！长见的火风水土冰雷，等六大系元素魔法，也被称为理魔法，理魔法克制光魔法，光魔法克制暗魔法，而暗魔法克制的便是理魔法！
这个护盾一套，基本上在场的所有法师都已经废掉了。因为目前为止，人们所能学到魔法都是理魔法，因为其他的几系的稀有魔法没有相应的导师。
暗克理，这是导师教给所有魔法师的定律，小伙子不信邪的再搓了一个土刺打出了相当感人的伤害，“抵消、免疫。”仅凭借一人，他不知道需要多久才能打碎这个护盾。
见法师的第二道攻击没能起到多大的作用，哥布林王嘴角拉出了一丝狰狞的弧度。随后只见它高高的跃起，周围的人赶忙的走位避让，因为哥布林王这一下落下来肯定又会将他们眩晕住。
然而令众人想错的一点是，哥布林王的落点并不是原地，而是直接跳向了才进入大殿的法师，也许是因为他是远程职业，也许是因为他对哥布林王的攻击惹怒了它。
总之，他成了哥布林王的主要仇恨对象，当场就被从天而降的哥布林王一锤子抡晕了，被眩晕的他只能眼睁睁的看着哥布林王第二锤子砸到他的身上，随着他的身体高高的抛飞而起，他整个人的意识也随之远去。
被众人当做希望的输出就这样进来便躺下了，众人不由面面相觑。唯一值得庆幸的就是，这人只是被打成了重伤濒死状态，还留了一条小命在。
大殿内存活着的人依旧为百人，但重伤濒死的人已经增加到了二十。能战斗的还剩下三十六，骨折失去战斗能力的四十四人。
看着哥布林王入入无人之境一般的在人群中肆虐，骨折倒地的人们眼神闪烁，一股无谓奉献的精神在他们的眼中酝酿，结合现在的状况，他们不约而同的决定着即将要做的事情。
四十四人中三十几人互相搀扶着站起，其他人一时间都还没搞清楚他们想做什么。
随后就听到他们大吼：“弟兄们，我们先走一步了，你们可一定要为我们报仇啊！冲锋！干死这狗日的怪物！！”
三十多人一瘸一拐的冲向了哥布林王，眼中带着无比的决然。他们嘴里发出对哥布林王的谩骂，吸引着它的注意，他们知道哥布林王会说人话，也就是说他们的谩骂哥布林王也能听懂！
“来啊！不来干老子你就是个孙子！算个几把的哥布林王！”也许他们实力不济，但在气势上，绝对不会弱于任何人！



第六十六章 哀兵


“你们干什么？！”其他战力完好的人中有人问道，并且迅速的做出了阻止他们的行动。
然而，只能遗憾的说一句，“为时已晚。”
哥布林王既然会说人话，那说明哥布林王是能理解人类的语言的，既然能听懂人话，那么面对这些人求死的挑衅，哥布林王会无动于衷吗？
答案是否定的，哥布林王从最弱小的普通绿皮哥布林一路变强而来，一路上为了苟活已经装够了孙子。
现在它已经变得足够的强大，怎么会甘愿再装孙子？
只见哥布林王咧嘴一笑，露出锋锐的牙齿，低沉的说道：“既然你们迫不及待想死，那我就满足一下你们吧。”
说完，哥布林王纵身一跃，直接跳过了抵挡在前方的人，落到了悍不畏死的三十几人中。
巨大的铁锤抡到了他们的身上，但他们连眼睛都没有多眨一下，对着哥布林王淡然的说道：“虽然我们倒下了，但我们的队友一定会消灭你！你不会活太久的。”
话音落下，众人带着慷慨赴死的勇气直面哥布林王的致死攻击，在其他人惊恐喊出的“不！”声中，他们化为了飘散的数据碎片。
还剩下的受伤的人中，也有几个留有血性的男儿，他们虽然不是维安队出身，但是在集体利益与个人利益的面前，他们选择了牺牲小我，成就大我，这种无私奉献的精神值得所有人的尊重与敬仰。
哥布林王在人群中大杀特杀，总共四十多个重伤骨折的攻略组成员在它的屠戮下化为了飘散的数据碎片。
亲眼目睹了眼前的这一幕，所有人的心情都出离的愤怒了。
但是众人也没有被仇恨和愤怒冲昏头脑，之前那个没头没脑的冲进去的家伙是什么下场，大家都已经清楚了。
众人听从指挥者的命令，不再胡乱的进攻乱上，而是有组织有纪律的发起对哥布林王的进攻。
新进入大殿填补空缺的人中，全是远程输出职业，并且特化狙击的方向的人占据了多数。
哥布林王身上有厚实的铠甲，而且还会给自己套盾，游侠以数量取胜的攻击方式显然在这方面不占优势。所以才选择了能够忽视一定防御能力的狙击手们进去。
三四百人中凑出四十个狙击手不要太容易，这些主力输出的弓箭手们一进去，便立马四散开来，在等待了五秒之后，被动已经生效，弓箭手们对哥布林王展开了风暴似的箭雨攻击！
“咻咻咻~！”四十多支箭整齐的射向哥布林王，看着一发发带着锐利无匹刺破一切的尖锐气息的箭矢，哥布林王也没有硬接，而是依靠着大殿内的建筑躲避着箭雨的攻击。
哥布林王开始躲避起众人的攻击，这也就意味着它害怕了，并不敢直接硬接攻略组的箭雨攻击。
一轮箭雨下来，哥布林王的血量下降十多点，比之前盾卫们半天消磨不掉多少血量来说好上了太多。
尝到了甜头，攻略组发起了第二次进攻，但哥布林王也不会乖乖的停留在原地等待箭雨的来临。它找准了射箭人的位置，拎着大铁锤就跳了过去！
知道哥布林王会优先攻击远程人员，因此，当看到哥布林王再次跳起的时候，所有的盾卫都就近的朝着周围的远程跑去。
“当~！”大铁锤和盾牌碰到一块儿，发出一声刺耳的震响，挡住这一下的人只觉得耳朵都快要听不见了，脑子里全是嗡嗡嗡的声音。
势大力沉的一砸震得这名盾卫两手发麻，但他还是将哥布林王的攻击给拼命挡了下来。
得益于盾卫的保护，哥布林王这次突袭并未取的任何有利的战果，其他没被攻击到的弓箭手们集火哥布林王，将哥布林王给逼退了下去。
事态开始向着好的方向转变，哥布林王的血量在弓箭手们的消减下缓慢的减少着。
看着大殿内稳扎稳打的进行着的一幕，所有人的心都安定了几分，只要继续这样稳定的进行下去，强大的哥布林王也会倒在他们的脚下。
然而当哥布林王的血量下降到75%的时候，它突然大吼了一声，随后在大殿的四面八方陡然出现了三十二只哥布林小队长！
这哥布林王居然还叫同伴！但这种情况也并非不在攻略组的预料之内，在探查清楚的哥布林王的技能中，有一个名为征召的技能，讨论对策的时候，众人就想过会不会这个技能可以召唤小弟。
因此他们还特意的将周围所有哥布林营地都给清搅掉了，但是却没想到哥布林王召集的小弟是直接刷新出来的。
此刻大殿内七十多个还有一战之力的攻略组中急忙分出一部分人员，前去对付刷新出来的哥布林王小弟，另一部分则拖住哥布林王，不央求打出太多的伤害，只求能拖住哥布林王的脚步就好。
尽管分兵的策略很是及时，但被召集而来的哥布林小队长是直接刷新在大殿的八个角落里，而角落里正好放着那些重伤濒死的人的身体，因此还是有几个人被蜂拥而至的哥布林小队长给彻底杀死，化为了数据碎片。
战斗进行至此，已经有五十多人永久的失去了生命，这是除了怪物攻城外，伤亡最大一次了。且这绝对不是最终的伤亡数字，毕竟哥布林王的血量，还有百分之七十多。
失去了战斗力的人被彻底杀死，外面的人正好可以进入补充，而且内部的人员也少一些保护伤员的压力，就冰冷的利益来说，是有利的。
但是这份利益却是靠着有人牺牲才换来的，它来的是那么的沉重，让后续能参战的人心情充满悲壮。哀兵必胜，这是种花家从古流传下来的一词，它的本意是说实力相若的两军对垒，怀着悲愤的一方将获得胜利。
后续的指代意义暂且不提了，此刻哥布林王所面临着的不就是一群哀兵么？
被哥布林王招唤出来分担压力的哥布林小队长并没有在攻略组的手下撑过太多的时间，很快的就被消灭掉了。
哥布林王的血条下降的速度再次提升起来，迈入了百分之五十的节点！它仰天狂怒，即将发动下一个大威力的技能！



第六十七章 惨烈的战斗


“嘎嗷嗷嗷嗷~！！”只听从哥布林王的嘴里突然发出了震声的嚎叫，震得周围的攻略组人员都不得不痛苦的捂住了自己的耳朵。
血气，猩红的血气自哥布林身上升腾而起，逐渐将哥布林王渲染成了金红色的狂暴战士，它的武器上，蓄力的光芒变得越来越亮，所有人心中都意识到，这一定是一个强大无匹的超级技能！
必须要打断它的动作！所有人的心中都升腾起了这个念头！众人的武器上都汇聚着白色的莹亮光辉，这是所有职业通用的技能——“打断”!
“嗖~呲~哗啦！”数十道攻击狠狠的轰击在了哥布林王的身上，这让哥布林王的动作一泄，金红色的光辉也黯淡了下去。但是又没有完全成功的打断掉哥布林王这蓄力的一击。
只见哥布林王停止了蓄力，将尚未达到极致的技能释放了出来，它的巨锤高举过头顶，狠狠的一锤轰然砸落！
“轰！”一声巨大的爆响，剧烈的震动自哥布林王的砸击处传来，摇晃的大地令众人都站立不稳，而且还有一道猛烈的冲击波发散出来，击打在攻略组成员的身上，大殿内所有人都遭受到了这一记无差别的攻击，血量少的瞬间就躺地上了，而早已陷入重伤濒死状态的人，更是直接被震碎化为了数据碎片。
只一招，大殿内的人就死的死伤的伤，再无任何一个完好无损的人。
“还剩下的盾卫赶紧冲进去！快快快！”在大殿外的众人还在愣神之际，指挥者急忙吼道。时间就是生命，现在大殿之内的众人全是残血状态，被摸到了可就凉了！
人群之中有人稍稍愣了愣，进去参战，说不定就是个死字。怕死是人的天性，不能因为这一点就去责怪他人。
但相对的也有敢于直面死亡而无所畏惧的，当然，这些人出身自然是维安队队员，一直以来顶在最前方的大多数都是维安队出身的攻略组成员，为何会如此？是因为他们不怕死吗？因为他们品德高尚吗？难道说其他人就一点也赶不上他们？
并不是，他们同样是有血有肉活生生的人，所以人类的天性依旧在他们的身体里作祟。他们也怕死，也想要和家人朋友们一起生活下去，只是这个世界总得有人去抗，去背负。在和平悠哉的生活着的时候，永远不要忘记还有人在负重前行。
维安队，一个“安”字，也代表着保护他人的安危。这份沉重的责任，是维安队全员拿生命所肩负起的重担。
再多的钱都换不来生命，在这一刻，原本对陈探提高上缴比例疯狂武装维安队成员颇有微词的先驱者们也改观了。不是所有人的眼里都只有冷冰冰的利益，维护自己的利益是本性，援助他人，是人性。
只要还是个人，便不会对同族的死亡无动于衷，即便是万恶的死刑犯，执法者在动手开枪的那一刻，心中也会泛起波动，除非他已经变得麻木，不再将被杀那人看做是人。
视线再次转回到大殿之内，哥布林王发动蛮神震怒对场上所有人造成了相当致命的打击，它本身也避无可避的陷入了短暂的僵直之中。
看来设计这个游戏的人还留有那么一点良知，不是非要置人于死地。
攻略组的成员争分夺秒的使用回复物品回复着血量，新冲进来的十几人迅速的替换起受伤人员的位置。
很快的哥布林王从僵直中恢复，新上场的满状态成员顶住了哥布林王的攻击，为其他人争取着时间。
这期间，哥布林王再次瞅准了时机对输出动手，有十几人不幸被打成了数据碎片飞散。大殿之外的人赶忙的再次补充进去，纯纯的就是一场拿人命填的消耗战。
不是维安队出身的攻略组成员实质上已经有了撤退的想法，这是游戏转变为现实的世界，打不过可以等到等级提升后再来，没必要和一个怪物拿命死磕。
但维安队出身的却不一样，出发前，陈探已经下过死命令，必须要消灭掉哥布林王！因此哪怕是将这里所有的维安队人拼光，他们也不能撤退。
时间流逝，哥布林王的血量下降到了最后四分之一，还活着的人不由的开始紧张，这个血量点，哥布林王恐怕又要放出什么大招了。
所有人警惕的注意着哥布林王的举动，时刻准备着打断他的技能。但是奇怪的是，哥布林王并没有任何动作。
一直到哥布林王还剩下最后六十点血量，它终于再次发威了！狂暴！赤红的光芒笼罩在哥布林王的身上，并且无法被打断，无论是盾卫也好，远程输出也罢，所以人都不是哥布林王的一合之敌！它的攻击力至少强化了一倍！，好在众人的攻击依旧有效，哥布林王的防御力并没有跟着变强。
指挥者注意到眼前这一幕，并没有觉得哥布林血量即将见底就可以无脑的发动突击了，他依旧有条不紊的指挥着远程输出进行输出，并且派遣更多的输出进入其中，在盾卫也会被一击秒杀的情况下，所有人都是脆皮，也就没有防守的必要了。
大殿内的众人在发狂的哥布林王的追赶下在指挥者的引导下有序的走位逃窜，虽然依旧避免不了伤亡，却比所有人漫无目的的乱窜要好上无数倍。
最后百分之十的血量，指挥者嘴都快要吼干了，却突然发现没人再补上空余位置，转身一看，才发现能打的指挥动的人都已经进去了，剩下的一百多个，对他的话都有些犹豫。
指挥者没有多说什么，他迈着豪气的步子冲进了大殿里，拿出弓箭对着狂化的哥布林王射出了手中的箭矢。
哥布林王的血条继续下降，已经到了最后百分之五，而场地之内，还能战斗的只剩下四十多人，重伤濒死的五十多人。
墨韵看着大殿内激烈的战况，犹豫了半晌，最终做下了决定！
（觉得哥布林王战斗力超标的，可以参考一下三血速通的那些大佬。）



第六十八章 克利夫再现


“走吧，我们去帮忙吧！”墨韵对着三名队友说道。
虽然墨韵的脸上并没有什么特别的变化，但透过那双淡金色的眸子却可以窥见墨韵坚定的信念。
这不是进去危不危险的问题，而是能否直面怯懦的内心！在直面死亡的时候，是否还有勇气迈出那向前的一步。
虽然经历了不少的战斗，但生死危机的情景，说实话先驱者们并没有经历过多少。先进游戏所积累的优势，实质上让他们过得顺风顺水的。他们有力量，帮助其他人所作出的努力大部分时候其实都算只能算是顺手而为的小事。
不是说小忙就不算帮忙了，而是对于帮忙的人本身来说，就是动动手的事并不麻烦。
在遇见哥布林王以前，他们从未遇到过能一击秒杀他们的怪物。在他们的内心深处，实质上大多都还只是爱好游戏的宅男宅女。面对生死的时刻，软弱一点也无可避免。
大量的同伴就在牺牲在自己的面前，没有被吓破胆逃窜说实话他们已经做得够好了。
意志这个东西，不是天生就强大，而是一点一点的慢慢锻炼起来的。
而墨韵之所以在其他人都退缩不前的时候还敢迈出那一步，最关键的一点还是因为哥布林王的血量所剩无几，他们有很大的概率不会受伤。所以她才敢鼓起勇气去帮忙。
而且墨韵也意识到了，逃避解决不了任何问题当站前前面遮风挡雨的人都倒下了，要是自己还没有迎接暴风雨的勇气，那么唯有灭亡。
虽说在哥布林王快死了才上，就如同跑去抢怪一样显得不厚道，但至少，她选择了去帮忙，没有选择缩在角落里瑟瑟发抖。
“嗯，我早就等着你这么说了！”韩龙摩拳擦掌的回应道，显得斗志昂扬。
墨韵笑着看了看韩龙，虽然平日里有中二上头的时候，但关键时刻，韩龙却一直这么可靠。所以她才会在心中种下对韩龙的好感和喜欢。
倾馨跟着摸出了自己的武器，说道：“让它看看我们的厉害吧！”
星河也没有落后，一抖长枪，道：“我早就像冲进去捅它了！”
虽然各自的话语都显得气势十足，但实质上紧张和害怕的感觉还是在他们的心头环绕。
四人大踏步的跟着指挥的脚步进入了大殿，人群之中，见到有人敢上前，一时间一部分的人心中又变得蠢蠢欲动。
真正进入了大厅，感受到来自哥布林王的压制，墨韵几人的心头都猛地一沉，感觉有什么东西压在肩上喘不过气来。
原来这就是进入大殿的同伴们一直以来所承受的压力！
指挥看了墨韵几人一眼，道：“既然来了就听我的指挥，集火攻击哥布林王！”
四人都顺从的点了点头，尽管这个指挥指挥着手底下的人几乎都死光了，但那也是因为敌人太过强大的缘故，指挥的能力其实不差，若是没有他的引导，哥布林王的血量不会只剩下这么点，甚至五百人的攻略组被团灭也不是什么离谱的事。
听着指挥，墨韵和倾馨拉开弓箭，和还剩下的输出一起攻击着哥布林王，韩龙和星河则加入到了引诱中，吸引哥布林王的注意力。为输出创造时机。
“轰隆隆~！”哥布林王的大铁锤砸落在地面上发出了隆隆的震响，幸好狂暴后的哥布林王没有了普通时的理智，只知道一个劲的追杀眼前的人，而没有四处乱跳的攻击为数不多的输出。
它所剩下的最后一点点血量也在匀速的下降着，期间，韩龙和星河遭到了好几次致命的攻击，但都被他们依靠技能强行闪避了过去。
当哥布林王的铁锤沿着他们的头皮擦过的时候，摄人得令人头皮发麻的感觉让他们的身体都忍不住的僵直了一下！直面死亡，令人遍体生寒！
被打到了就会死！不过一小会儿的时间，四处乱窜吸引火力的人就躺了一地，幸好哥布林王行事还显得有那么一丝的光明磊落，没有选择立即补刀，或者说它完全失去了理智，只想快点拍死这些乱窜的臭虫。
哥布林的血量还剩下最后的百分之二，也就是6点血量，这点血量，已经撑不住众人的一波集火秒杀了，现在即便是冲上去，也大不了是被打成濒死而已。
随着指挥的总攻命令，所有人发动了最后的突击，韩龙东逃西窜了好一会儿总算是可以出口气了，他手上的长剑泛起亮光，发动了技能突刺！跨越过同伴们重伤濒死的身体，韩龙连人带剑的撞在了哥布林王的身上！
其他人的攻击也纷纷来到，打在哥布林王的身上，哥布林王发出了最后一声哀嚎，缓缓的跪倒在地。
韩龙从哥布林王身上拔出剑，看着哥布林王化为了数据碎片，同时哥布林王也来了个华丽的大爆，铠甲，大铁锤，金币，材料，高大的身体几乎全是由纯金铸造一般，粗略的估算下来都有几万金币！
除了墨韵韩龙几人，其他的人几乎是瞬间的放松下来，一屁股的坐到了地上。
打到现在，整个大殿上四处都是牺牲者遗留下来的各类武器装备以及材料金币。
总算是打完了这艰辛的一战，来时五百人，现在连人带伤的只剩下了两百多人，足足牺牲了一半多！
还不待攻略组的人好好的休息，打倒了哥布林王之后，它的王坐上陡然浮现出了一道虚影！
那道影子的模样，是个人就绝不会忘记！
“好久不见了~蓝星的勇士们！”那道身影如此说道。
所有人都看向了突然浮现出的虚影，人群中有人咬牙切齿的喊出了他的名字；“克利夫！”
没错，出现的人正是天狱公司的蓝星代理人，克利夫。
“你们能在这个时间点就打倒哥布林王，真是难得的勇气，令人敬佩！”克利夫一边啪啪的鼓着掌一边对着众人说道。
“你们把我们拉到这个世界究竟图什么？”有人按压着愤怒大声的质问道。
“啊，顺带一提，这只是一道被设定好的影像所以是不能回答你们问题，希望你们没有傻到对一道录像提问的程度。”克利夫，不……录好的视频投影这样说道，仿佛早就猜到了众人会如何做一样。
稍稍停顿之后，克利夫的视频投影再次说道：“既然你们已经攻略了哥布林王，那么你们也有资格更进一步的了解这个世界了，这份升级包，将自动加载到抵达这座宫殿的勇士们的身上，只需要触摸一下王座上的宝石便可。那么祝你们好运了，愿你们的文明永存，我们下次再见。”
说完，克利夫的影像就消失不见，王座上一颗美丽的大圆红宝石也映入了众人的眼帘！



第六十九章 我们从未离去


不说这颗宝石是何等的瑰丽，在场的众人怀着好奇与疑惑，依次的上去触摸了这颗宝石。
“叮~正在加载升级包资源，系统升级中。”
随着系统的提示，一个进度条浮现在攻略组成员各自的面前，进度条加载得挺快，很快的就加载到了百分百。
随后系统的面板焕然一新，变得充满了科幻的气息，莹蓝的光幕很是好看，在视线的右下角，出现了一个不大的圆框。
点进这圆框一看，系统提示着，“正在加载地图信息，请稍候……”
原来更新的东西不是别的，竟然是地图！
这可是困扰了众人很久的东西，通常来说游戏都会有地图，唯有至真之域，却迟迟没有地图这东西，虽然在经过了一两个月的时间后，有能力的人已经将周围的大致地图给画了出来，但也很是简略，毕竟没有各种测量工具，唯有一双肉眼，画出的地图基本上只有作图者自己看得明白。
此刻期盼已久的地图系统终于出现，所有的人都很是高兴，因为这样就不用睁眼瞎似的乱窜了。
而且，也可以借着地图看看这周围的全貌究竟是怎么样的。
这样想着，便有人对地图进行着缩放，最开始的连这座大殿和大殿里的人的清楚的显示着的近距离地图，一个个队友用绿点标注着。
随着地图的缩小，绿点开始聚集在一起，大殿也在地图上越缩越小，最终大殿和绿点都消失在了一起，取而代之的是一个boss的骷髅头，代表着危险，继续缩放，骷髅头也开始变小，随后在地图的边缘出现了城池的标志。
在城池之上标注着白木城，原来这就是大家一直居住着的白木城。
划拉可以看到，在离白木城大概有四五十公里的地方，均匀的分布着八个新手村，也就是初始台地。
地图缩小划拉到这里的时候，周围的大致地形板块已经出来了，其中个别对原本的世界地形熟悉的人心中陡然升起了疑惑。
为了确认心中所想，他们纷纷加速的缩小地图，大拇指与食指飞快的张合，当看到确切的结果之后，他们纷纷愣住了。
除了这些人之外，其他人还在兴致勃勃的查看着地图，研究周围的地形。但相信要不了多久，这些人也会发现这个问题的。
果然，只间隔了不到一两分钟，就有人惊呼出声了！只听他不可置信的说道：“这是蓝星？我们还在蓝星之上？”
听到这人的惊呼，其他人纷纷将地图缩放到了极限，一颗蔚蓝的水色星球出现在他们的眼前，从各个大陆板块的样子和位置来看，和之前的蓝星没有任何的变化！
他们一直以为是被拉入到了游戏世界中，可看了地图才发现，他们所在的地方在大地貌上和蓝星没有任何的不同、除了没有各种各样的现代高楼大厦，植被的分布也大相径庭之外，其他的都没有变化。
只是有那么一点，那就是仔细的观察比例，整个蓝星比之前扩大了好几倍，在原本的板块上只是几米宽的一条小河都变成了几十米宽的超级大河！
我们从未离去，这里一直都是我们的故乡。察觉到这一点后，攻略组的人陷入了短暂的混乱中。
这实在是太不可思议了，原本的一切都被抹除掉，取而代之的是这些新出现的各个城池，地形还有怪物。
与其让众人相信这里还是蓝星，倒不如说让他们相信这其实是依照蓝星构建而成的世界。
但这里其实就是蓝星这件事，却是无法抛弃的一个定论。毕竟只看轮廓，这个世界和蓝星一模一样，没有任何的区别。
对比起之前居住在蓝星的位置，除了先一个月进入游戏的这些先驱者们，其他的人全都是居住在对应着白木城位置附近的人。
短暂的慌乱之后，众人开始打扫起战场，这个发现要尽快的上报！
哥布林王和其他牺牲者的掉落物都集中在了一起，由幸存下来的维安队出身的成员给保存下来。
对此其他人没有任何的意见，哥布林王是维安队拼上数百性命才弄死的，他们拿这些掉落没有任何的问题。
也因此墨韵一行人并没有看到哥布林王掉落的大锤究竟是什么属性。
离血月到来的时间越来越近了，还剩在这里的都是精锐的高战力，为了保证后方城市的安危他们必须要回去。
成功击败了哥布林王的勇士们带着胜利的喜悦与队友牺牲的沉痛踏上了返回城市的归途。
一百多号人轮流的背着重伤濒死失去了意识的几十人，来时五百勇士，归途却不过两百多伤兵残将，为了攻略掉哥布林王，他们的牺牲真的太多太多。
攻略哥布林王消耗了不少的时间，而且回去的路上还得带着伤员，因此一行人行进的速度并不快。
他们不得不在野外过了一夜，幸好这些都是早有预料的，他们早已准备好了五百个帐篷，只是可惜，能用到的却不到半数。
本来还想活跃一下，庆祝庆祝成功消灭了哥布林王，在看到这些多余的折叠帐篷的时候，众人也没了兴致。
沉默的吃完了晚餐，在骷髅的骚扰中，众人度过了并不安稳的一夜。
因为两百来号人实在是太多，篝火生成的临时安全区成了摆设，整整一夜，骷髅哥布林都在不间歇的对露营地发起进攻，好在这些骷髅的实力对比起攻略组的成员来说实在是不够看。虽然骷髅无穷无尽，但攻略组还是坚守了下来。
看来野外的大型团队宿营是行不通的，小队宿营就没出现过这种情况。
第二天，顶着黑眼圈的攻略组成员们继续往回走，沿着地图所提供的最近道路，终于在临近中午的时候回到了白木城。
系统的提示也随之到来，“强制任务：生与死2，介绍：血月将至，满怀怨恨被消灭的怪物们将借由血月的力量再次重回大地，它们会将对生者的憎恨发泄到人身上，在不死者的咆哮声中，你能保护好自己的家园，并顽强的活下去吗？”
只要稍稍注意一下就能发现，这一次，没有哥布林王趁机攻城的提示，因为它已经被消灭掉了………



第七十章 第二次血月守城战


血月将至，疲惫的攻略组成员们赶忙着去了旅馆，打算好好的睡一觉弥补元气，毕竟即将到来的夜晚还有着一场事关生死存亡的恶战。
有关攻略哥布林王之后的后续事宜，暂时只能先搁置下来，现在还是应付血月来的要紧。
虽然攻略哥布林王爆出来的装备没有墨韵四人的份，但好歹都是参与了攻略战的同伴，因此墨韵四人还是各自分到了几十金币。
这些金币并不在上缴的范围内，因此四人额外多得了几十金币，还是挺高兴的。
奢侈的他们跑去旅馆一人开了一间单人房，设定好了醒来的闹铃，随即便躺在床上开始补觉去了。
而除了他们之外，整个白木城都在飞速的运转着，布置着比上次好了无数倍的防御设施。
一下午的时间很快过去，被闹钟叫醒的四人洗漱完毕后汇合在一起，吃了个简单的晚餐，开始赶赴城防。
这次，四人并没有分开，而是分派到了一面城墙上。
有了前一次应对血月的经验，再加上这一个月的成长，探险队的全员都对这次城防充满了信心，至少这次，绝对不会再让魔物们冲破城墙！
随着最后一丝橘红的霞光消失在天际，一轮血红的圆月从地平线缓缓的升起！
“嗡~”四座充满了神秘气息的炮塔自城墙的四角冒了出来，神圣祝福激发，所有人手上的武器都发出闪亮的蓝光，那便是诛邪异辟的退魔之力！所有人的攻防大大提高，直接翻倍！
而城墙之下，无数的骷髅怪物在血月的照耀下从沉眠的大地之中破土而出！在只剩下骨头的空洞眼眶中，赤红色的灵魂之火闪着噬人的邪光。
“咔吧咔吧~”密密麻麻的骨头碰撞声响起，无数的骷髅将白木城给围了起来。
“轰！”耀眼的蓝白色光柱自城墙上的四座炮台射出，顿时充满了退魔之力的光柱大炮便将地图上密密麻麻的红点给抹消去了一块儿！
炮台发威，无数的骷髅架子被炸得人仰马翻，对此，探险队全员都乐见其成。
随着魔物们的脚步愈发靠近白木城，已经到达了弓箭的最佳射程，负责指挥这场防御战的领头人下达了攻击命令！
“嗖嗖嗖~！”无数带着蓝光的箭矢呈抛物线落向灵魂之火赤红的魔物，蕴含着退魔之力的箭矢轻松的射穿了骷髅结实的头骨，一片片的骷髅就如同割麦子一样迅速的倒下。
看着一波箭雨取得的大好战果，领头人的声音里带上了几分喜悦，他命令弓箭手们“不要停，继续射！保持这样密集的箭雨攻势！”
最开始的时候探险队的弓手们都尽职尽责的执行着这个命令，可越到后来，他们就有些坚持不住了。
人不是机器，怎么可能无休止的重复发射箭矢呢？
因此箭雨在持续了一段时间后，不得不停歇下来。此刻，被摧毁掉灵魂之火的骷髅已经不计其数。
然而即便是被消灭掉了这么多的同伴，骷髅们依旧举着刀兵，坚定的向着白木城冲锋！
赤红的眸子里，满怀着的，是对生者的嫉恨！
化解掉这份仇怨唯有一种办法，那就是变得和它们一样，也即是死亡。
骷髅很快的冲到了城墙之下，开始叠罗汉似的往上爬。
但保护白木城的探险队会让它们得逞吗？答案是否定的，身后是亲爱的家人，心爱的爱人，喜爱的朋友，还有弱小的同伴，怎么可能让这些魔物冲进城市中去！
怀着守护一切的意志，探险队全员展开了对骷髅的誓死抵抗。
墨韵，韩龙，倾馨，星河四人，长久以来的一起战斗养成了默契的配合，他们娴熟的展开对骷髅的进攻。
仅仅四人却化身为一堵铁壁横贯在骷髅与城内之间，没有任何一只骷髅怪能在他们的手下登上城墙。
此刻，碾压的属性，让韩龙化为了战神一般，原本十六点攻击在攻防翻倍的可怖buff下变为了32点！再加上韩龙本身的进修方向也是特化的输出，因此这每一剑都能造成高达三十多点伤害的高额攻击，直接压得一片区域的骷髅都抬不起头。
很多时候，星河还没来得及动手，魔物就被韩龙一剑劈得粉碎。
而墨韵和倾馨则是化身为站桩输出的炮台，一箭又一箭，除开近处韩龙和星河隔得远了无法立即收拾掉的魔物，她俩还远远的打击着连城墙都还没接触到的魔物。
“轰隆隆~”蓝白色的炮台轰鸣，流光的箭矢一波又一波，夹杂着热血沸腾的呼喝声，激烈的战斗一刻也未曾停歇。而时间也在如同潮水一般不停歇的涌来的魔物攻城中缓缓的过去了。
当太阳的曙光再次升起，猩红的血月已经不在不知不觉的时刻落了下去，无法在白天活动的骷髅们开始退去，人们开始欢呼，他们终于又赢了。
这一仗虽然打得同样艰难，但却没有一人死亡，被打成重伤濒死的人都被及时的抢救了下来。
当看到这一幕的时候，怀着沉重心情的陈探也多了一丝欣慰。
接下来就要等上级传递来的消息了，若是其他区域的城镇依旧有怪物夹在这第二次的攻城之中，那就说明他在血月之前硬打哥布林王的决定是正确的。
可若是没有那就说明他判断失误，亲手葬送了那两百多名精锐的战士。
陈探一边安排着守城战的后续事宜，一边让手下的人统计战况，好做记录报告。
终于在下午时分，其他城市的噩耗再次传来，这次血月事件结束后，又有一部分城市永远的失去了联络，虽然这个数字比前次的要少，但同样有相当多的人再次死在了血月怪物攻城之下。
陈探仔细询问，在其他艰险防守下来的城市中，果然有怪物混在骷髅中发起攻城，并且他们的任务依旧是某某怪物王借由血月发动怪物攻城。
得到了这个消息，陈探整个人都变得精神奕奕，意气风发！这说明他的决策是正确，果然要消灭掉哥布林王才能保护好城市！



第七十一章 旅途的开端


这之后，随着探险队的实力越来越强，陈探也愈发自信，他已经有了在这个危险的世界守护住白木城的绝对信心。
攻略完城市周围的怪物首领后可以升级系统得到地图，并且他们很可能依旧在蓝星之上的事情也被陈探汇报了上去。
这些情报信息种花家都会妥善的进行利用，但国家层次的战略，和墨韵一行人基本上是没多大关系了。
他们只是几个稍稍被命运眷顾的人罢了，和普通人也没什么区别。
地图解锁后，发现没有提前进入游戏的人都是就近的被转送到了与蓝星坐标对应的村庄和城市，墨韵几人想要回家了。
想想自己的父母很可能每天都还啃着冷硬得像块砖头似的黑面包，众人就只觉得意难平。
他们有能力让父母过上更好的日子，怎么能在已经知情的前提下，还只过着自己的日子。
四人一番商量之后，发现除了星河不是本地人之外其他几人都是本地人，墨韵和倾馨不必说，两人的家在同一个县城，韩龙所在的县也恰巧的就在隔壁县，这三人的家人可以一道去接。而星河所在的城市就有点远了，比墨韵等人远了近一倍的路程，
几人都不是路痴，清楚的记得自己的家乡在什么地方，虽然地表的植被有变，但大致地形轮廓却未曾改变，可以大致的定位到自己的家乡的位置。
按照路程的远近，几人规划好了行进的路线，先是墨韵和倾馨的家人，随后是韩龙的，再往后就是星河的家人了。
规划好了路线，下一个问题便来了，他们该怎么去呢？目前并未出现坐骑等类似的交通工具，想要远行出门就只有靠一双脚，墨韵的家到这里的位置，直线距离三百多公里，路程五百多公里，
若是还在原来的世界，那么也就大半天时间的大巴车而已。但是现在只凭借双脚，五百多公里怎么也得走十几天。而且还有至关重要的一点，现在的蓝星扩大了十多倍！也即是说，五百公里变成了五千多公里！
徒步跋涉，将是长达好几个月的漫长旅行！
意识到这一点后四人都明显的有种遥不可及的感觉，五千多公里，这还只是找到墨韵和倾馨的家人而已，还有星河的家人，那就是一万多公里的漫漫长路了！
这长度对普通人来说实在是有点吓人了，因此几人打算缓缓，等到有省力些的交通工具出现后，再去接家人，这之前就只能再委屈一下他们了。
但很快的发生了一件事却让他们改变了自己的想法，最终冒着艰辛，徒步踏上了漫长的旅途。
这件事不是别的，还是有关于探险队的事情。
探险队本是由先驱者们组建起来的，本质上属于民间势力，而非官方。
因此陈探打算将探险队收归白木城所有，虽然收归后大家要做的事情不会有任何变化，依旧是每天外出打怪收集资金材料，上缴大头自己拿小头，但性质却不一样，收归后的探险队可以有编制，算作军队。
有编制自然好，但却会多很多束缚，至少墨韵等四人就不想受到这个束缚，反正无论加不加入到这之中，他们所做的事情还不都是一样的吗？
但张豪已经在不知不觉的时候和陈探穿了一条裤子，直接强硬的要求先驱者们必须加入到新成立的警备队中。
这让很多人都不乐意了，当初他们来帮助张豪只是觉得心中有愧，和张豪并不是上下级的关系，因此不想听张豪的话。
而且在经历了这么多之后，他们也都看清楚了，无论当初他们推不推开那扇门，那门也迟早会打开，他们只是做了个推手，错不在他们。
一直以来他们的所作所为，偿还那些亏欠也差不多够了，现在的探险队员几乎人手一本的攻略手册，可都是他们制作出来的。
因此一部分的先驱者玩家脱离了探险队，墨韵等人便在这之中，他们打怪回来的东西还是会上缴一部分，免得最后一点面子上也无法过去。而因为他们依旧在上缴着收获，陈探也没有过于苦苦相逼
这场分裂的裂痕，其实上早在张豪与陈探越走越近的时刻就已注定了，只不过一直拖到了现在罢了。
藉由着这个契机，墨韵几人便下定了决心准备远行。毕竟现在的白木城实力浑厚，有他们与没他们，都没有太大的影响。
在一天清晨，准备好旅行物资的四人踩着清晨的露珠踏上了返乡之旅。
他们沿途会经过的第一站，不是别的地方，就是当初他们过来时的初始台地。好巧不巧的还能回新手村，四人都有点怀念的感觉。虽然就对近三个月以来所发生的事情的整体感官来说，并没有什么好怀念的。
但抛开整体，故地重游，谁又能一点都不感伤呢？
墨韵想起了最初遇到的拉尔老人，虽然不知道究竟是怎么回事，但拉尔老人绝对不是NPC，这次回去，墨韵也想找拉尔老人问一些事情。
打从游戏一开始，拉尔老人便为墨韵几人提供着帮助，墨韵还在他的手下率先的学习到了烹饪技能，就职了厨师副职业。
除了墨韵之外，就再没有其他人在拉尔老人手下学习到烹饪。
但烹饪却又并非是一个特殊的隐藏职业，现在大家只要交钱就都可以在白木城的酒馆学习。
物依稀为贵，稀少才会珍贵，墨韵不觉得它的稀少只体现在新手村有人能自己做饭吃。毕竟当初在初始台地的时候，小酒馆也是有的，吃饭的花销并不大，显得墨韵的烹饪副职有些鸡肋。
墨韵觉得既然是新手村的唯一性副职，那么就不该是这么简单的才对，除了问拉尔老人事情，询问拉尔老人这个厨师副职是不是还有什么后续也是墨韵的一项重要目的。
初始台地隔着白木城三十多公里，沿途遇上的怪物，几乎都不是众人的一合之敌，毕竟离两个多月前又过了这么久的时间，他们变得更加强大了。
在日落之前，四人回到了初始台地拉尔老人的木屋这里。



第七十二章 中级烹饪

夕阳余晖，篝火木屋，还有烤苹果的老人，一切都未曾改变。当看到墨韵一行四人重新出现在眼前的时候，拉尔老人发出了熟悉的爽朗笑声：“嚯嚯嚯~你们回来了啊？老夫的宝贝徒弟哟！”
“嗯，我们回来看您了，拉尔师傅。”墨韵笑着回应道。此情此景，故人重逢，墨韵心中涌出了一股莫名的感动。
不知怎么的，墨韵愿意在拉尔老人的面前展示出一直以来所压抑着的，像女孩子一样撒娇的情绪，或者说胸中的那颗少女心。
也许是因为拉尔老人是墨韵的生命中，第一个愿意将她当作是一个完整的女孩子来看的人吧。
打完了招呼，墨韵很自然的跑到了拉尔老人的身边，其他三人也围绕着篝火环绕坐下。
见状，拉尔老人递给了几人一人一个烤苹果，道：“你们还没有吃饭吧，恰巧老夫正在弄晚餐，这些烤苹果你们就将就着吃点吧。”
烤苹果只是最普通的烧烤料理，只要是个人就会弄。老实说，即便是美味的烤苹果，也不会比其他更高级的饭菜好吃。当拉尔老人想让众人拿烤苹果将就一下的时候，几个人都不怎么想吃。
由俭入奢易，由奢入俭难啊。
但是当他们一口咬下的时候，却发现这烤苹果格外的美味，完全不似他们以前吃过的味道，即便是墨韵烤出来的美味的烤苹果都没有这般美味过。
四人不是没有吃过拉尔老人给的苹果，但这么好吃的，却还是第一次。
“嚯嚯嚯~你们还是第一次真正的尝到老夫的手艺吧？”拉尔老人抚摸着自己的白胡子，看着众人那惊讶的脸色说道。
墨韵的脸上不但有惊讶，还有好奇，这看属性也仅仅只是个烤苹果罢了，可怎么比她烤出来的美味烤苹果都要美味呢？
“想学么？”拉尔老人随口的提问道。
“嗯嗯！”墨韵连连点头，这种美味的做法，她一定要弄到。
“那么先把学费给交了吧，五百金币就可以的。”拉尔老人这样说道。
“哎？还要给金币的吗？”墨韵捂着自己的小钱包问道。
“当然，师傅可还是要吃饭的呀，没有金币怎么行呢？”拉尔老人反问。
墨韵不情愿的掏出了五百金币，交了学费，随后系统就弹出了提示框，“拉尔想要传授您中级烹饪技能，请问是否接受？”
“接受！”当然要接受，这可是墨韵花了钱的！
随后一道光华闪过，墨韵的技能点少了一点，面板上多出了一个中级的烹饪技能，更多的菜肴的做法自动的浮现在脑海里。
墨韵惊喜的查看着这个技能，中级烹饪：可制作出增加20%属性的食物，！
这便是与最初的烹饪技能最大的区别，可以做出增加属性的食物！这个技能简直就是个神技啊！
学到了如此厉害的技能，墨韵简直都想抱住拉尔老人的大腿不放开了。随后墨韵便将自己学到的这个技能的逆天之处告诉了其他三人，几人都为墨韵能学到这个技能而高兴。当然也为自己高兴，因为墨韵就在他们的队伍里。
借着高兴的势头，墨韵现场进行了增幅属性的食物制作。实质上还是和初级烹饪差不多，只不过其中加入了除了食物之外的材料，比如说药草之类的东西。
这些东西原本以为没什么大用，所以四人都没怎么收集，因此可以用作制作料理的份额不多。
墨韵在煮锅中放入了一些蔬菜和被叫作静谧草的植物，随后开始了烹饪。看准时机，一份加入了静谧草的潜行炖蔬便新鲜出炉了，可以增加20%潜行不被发现的几率，持续五分钟。若是要强化时间，那就得增加静谧花的使用量。
紧接着，墨韵又制作出了其他几类带有强化属性buff的食物，有增加攻击的，有增加防御的，还有增加速度的，主要的几大类墨韵都试着制作了几份。
增加属性的食物只是填饱肚子未免显得有些奢侈，因此墨韵另行制作了几份不带buff的，用来填饱大家的肚子。
吃着晚饭，墨韵发现即便是中级烹饪，也还是没有拉尔老人的苹果那样美味。感觉拉尔老人是在忽悠她，但看名字，拉尔老人此时教授的只是中级的烹饪，那么肯定还有高级，乃至于更加厉害的烹饪术在。
于是墨韵就想要拉尔老人将更加高深的技能也传授给她，反正只需要学会技能，她就会了。
然而一向宠爱墨韵的拉尔老人却拒绝了，说要让墨韵的烹饪熟练度更高了再谈后续的技能，贪多嚼不烂，这也是拉尔老人为了墨韵着想。
没能学到更厉害的技能，墨韵也没有太过失落，小小的沮丧很快就消散了。
吃过了晚饭后，睡前大家聚在一起聊天，同时也终于到了这次回到初始台地，对墨韵来说最重要的时刻。
她酝酿了一下后，最终下决心问道：“拉尔师傅，您其实和我们是一样的人类而不是NPC，对吗？”
听到这个，拉尔老人稍稍沉默了一下，思索着开口说道：“你们想把老夫看成是NPC也好，同族也罢，都只是一个看法罢了。”
这话出口，隐意上拉尔已经承认了他并非是传统的游戏中NPC那种东西。他也是活着的人类。
因此墨韵便接着想要问拉尔老人更多的事情了，这个世界到底是怎么回事，大筛选要筛选什么？重重的谜团，众人迫切的想要一个解答。
但是在墨韵打算开口询问的的时候，拉尔老人却犹如未卜先知的说道：“等等，你们想要问老夫什么，老夫大概也猜的到，但是老夫却不能告诉你们。不是不愿，而是不能。这些问题的答案只能你们自己慢慢的去发掘。”
这还没开口就已经被堵死了，墨韵几人都很难受，原本还以为这样就能揭晓谜团了。
可惜只是他们想多了，但随即众人又想到，可以让拉尔老人将可以说的情报告诉他们啊！
因此墨韵不放弃的提出了询问，这一次拉尔老人没有拒绝，将可以告诉他们的事情说了出来。




第七十三章 旅途


墨韵四人在拉尔老人的木屋留宿了一晚，第二天再次踏上了返乡之路。拉尔老人告诉了他们很多，但都是些既可以说有用，也可以说没用的消息。
其中价值最大的一条便是，若是能通过大筛选，那么就有机会将整个世界变回原样。
至于如何才能通过筛选，这些就在隐秘之中了，墨韵等人没有苦苦逼问，其中脑洞大开的韩龙甚至已经想到了，也许拉尔老人只要说出来就会当场暴毙的场景。
除此之外，拉尔老人还提供了一个对墨韵等人来说非常好的消息，那便是，墨韵他们可以将家人接到他这里来住。
这对墨韵一行人来说实在是太值得感谢了，他们原本还并未考虑这么多，只想着不让父母啃黑面包而已，可是却没有想过接到父母之后，他们又该住在什么地方，要如何安置。
这些拉尔老人帮他们解决了，虽然他说着是想人多热闹一点，但实际上大家都明白，拉尔老人都是因为墨韵的缘故才帮忙的。
暂时不提拉尔老人准备请老木匠再起几件房子的打算，只说已经踏上旅程的墨韵四人。
早上出发，小路上的晨露沾湿了众人的裤脚，走到中午，高高挂起太阳又已经将水汽给蒸干了。
沿途的风景很好，比起曾今的世界上，被各种工业所污染过的环境，现在的环境好的不能再好。因此哪怕只是赶路，一行四人也见到不同凡响的色彩。
走到中午，大家也都累了，于是四人选了一处风景不错的地方休息，简单的吃了点之前备好的干粮垫肚子。
毕竟晚上不适合赶路，只有在白天多走一些，所以午饭就弄得很简陋，以便节约时间。
这一路上因为走的是大道，所以并没有遇到什么怪物，这也合符众人赶路的心意，毕竟一边打怪一边前进，速度就会被拉慢下来。
吃饭的时候，有那么一两只哥布林闻到了食物的香味，傻乎乎的追寻着美味跑了过来，它们的下场自然唯有一个死字。
不过剐蹭了一下，傻呼呼的哥布林便化为了数据碎片。
对比起曾经即便是一只哥布林也要郑重对待的时候，众人已经强大了无数倍。
小小的插曲一闪而逝，众人继续上路，越过高山，跨过大河，在一处树林边停了下来。
这里算是一处不错的野营地，升起篝火的木柴，用于烹煮的食材，这些都可以在树林里找到。
虽然众人的背包里有食材，但是能从外界补充的时候，还是从外界就地取材的好，毕竟他们白天还要赶路，没有时间探索。
离夜幕降临还有些时间，四人进行了一番分工，韩龙和星河负责搭建帐篷和伐木生火，墨韵和倾馨则负责收集食材，准备晚餐。
分好工之后，四个人便开始着手分摊到的事宜，星河搭帐篷，韩龙砍树生篝火，墨韵收集素食，倾馨收集肉食。
收集食材的两人结伴进了树林，墨韵开始搜寻周围的地面，寻找可以吃和用来进行中级烹饪的蔬菜食材。倾馨则摸出弓箭，开始狩猎周围的小动物。
因为倾馨所持有的高等级潜行技能，这些连怪物度算不上的小动物哪能察觉到生命的危险，没过多久倾馨就已经弄到了足够四人份的肉类，其中有小兽肉，还有飞禽肉。
而且倾馨还顺带的掏了了一些鸟蛋，更加丰富了肉食的种类。
墨韵这边，在树下她找到了一种很美味的蘑菇，它的名字叫松露，这是一种比较稀有的美味食材，使用它制作料理，可以得到全回复的高级食物。
除了松露，墨韵还在树林里找到了番茄，萝卜，土豆，地瓜，茄子，等等长见的食材。
当夜幕即将降临之际，墨韵和倾馨带着满载的收获从树林中出来。
韩龙和星河已经料理好了营地的一切，连便携的餐桌和凳子都准备好了。就只等着墨韵做菜。
墨韵取出从拉尔老人那里得到的第二套更加齐备的厨具，开始烹饪。
有番茄和鸟蛋，于是墨韵想试着能不能弄出番茄炒蛋和番茄鸡蛋来，结果纷纷一次成功，果然，墨韵在做菜上的天赋是无可比拟的，
随后墨韵又拿土豆和兽肉做了个土豆烧肉，用茄子弄了个酿茄子，最后再用松露和其他蘑菇做了个什锦蘑菇烤串，拢共四菜一汤，完成了丰盛的一餐。
丰盛的大餐被端上了桌子，墨韵最后才开始煮饭，因为是游戏变为现实的世界，所以四份米饭在很短的时间内就熟了。这看起来很玄乎，但放在游戏的世界中却是司空见惯。
四份米饭一人一份，墨韵和倾馨的那两份的份量要少上一些，韩龙和星河的则要多上一点。
晃眼间查看这几道菜的属性，饱腹度和恢复量都十分足够，对比起以前墨韵所制作出来的食物，这些食物属于不到关键时刻不能吃的救命食物。放在平常吃仅作填饱肚子的功用显得有些暴殄天物。
但是现在墨韵已经能够制作出更美味的食物，众人也都无所谓了。
几人大块朵颐，迅速的吃完了这一餐，大家都一本满足，比起昨天墨韵的技能才升级的时候，现在的食物更加的好吃了。
吃过了晚饭后，也没什么娱乐，而且明日还要赶路，所以几人只是简单的聊了几句后便各自钻进了自己的帐篷里。
今天，是四人踏上旅途的第三天，众人走了三十多公里左右，平均算下来，没有任何其他的事情耽误，众人每天能走的路程也就在三十公里左右。
这小小的三十公里路，对于整个漫长的旅途而言，是那么短小。但却是一个进步，千里之行始于足下，坚持不懈才有结果。所有的路都是走的人多了才走出来的。
一连着好几天，四人的旅途都未曾升起过波澜，平稳的进行着。而距离家乡的路程，也一丁点儿一丁点儿的在缩短。
本以为旅途就会这样平静的持续下去，但是从某一天开始，墨韵开始做一个奇怪的梦了。



第七十四章 怪事


那个梦，做的时候墨韵记得很清晰，但是醒来后就会迅速的忘却，本以为不是什么大不了的事情，但是一连着好几天，墨韵都做着相同的梦境。
这下子就再不能说这个梦普通了，墨韵将自己做怪梦的事情告诉了大家，并想看看其他人有没有做类似的怪梦。
墨韵隐约的记得，梦里有一个慈祥如同母亲一般的声音在呼唤墨韵的名字，当她追寻着这个声音去看的时候，能看到的只有一棵大树。
她只记得靠近大树的时候，她能感觉到一种犹如靠近母亲的怀抱一般温暖的的感觉，而且那棵大树充满了生机，整棵树异常的高大，郁郁葱葱的树冠遮天蔽日，十分巨大。
然而问遍了全队的人，其他几个也没有做过类似的梦境，甚至因为白天太累的缘故，连梦都没做。
这让墨韵很是郁闷，明明大家最近所经历的东西都是一模一样的，为什么就只有她在做这样奇怪的梦？
好在虽然做着这样奇怪的梦，但是却并不影响众人白天继续赶路，因此墨韵也就由着它去了。
然而隐隐之中，已经有什么在萌发生长。
这一日，众人停歇下来安营扎寨，准备休息，依旧是和往常一样的任务分配，韩龙砍柴，星河搭帐篷，墨韵和倾馨搜集食物。
在临走之前，韩龙已近开始伐木了，当斧子砍到活生生的树木上的时候，墨韵突然感到了一股疼痛从脚下传来。
冷不丁的一痛直接让墨韵闷哼着摔倒在地，但墨韵观察脚腕的时候却没有发现任何伤势。
其他三人发现墨韵摔倒，纷纷看向了她。
墨韵狐疑的揉了揉脚腕，对着几人说了声没事，随后就爬起来想要走了。
墨韵说没事，其他人也继续做手上的事了，韩龙也继续的往树上砍了一斧子下去。
“唔！”一股钻心的疼痛再次自脚下传来，使不上力的墨韵再次踉跄倒地。
三人再次将视线集中在墨韵的身上，连着摔倒两次，对一个大人来说有点不正常了吧？或者说太倒霉了？
“怎么了，小韵？”倾馨已经不去找食物了，转而跑过来扶起了墨韵。
“脚腕突然很痛……所以就摔倒了。”墨韵老实的回道。
倾馨看了看墨韵的脚，隔着鞋子看不出什么，而墨韵走路的动作也没有任何的异常，这还真是怪事。
看着墨韵没事，几人又开始做自己的事，韩龙再次往树上抡了一斧子！
“啊~！”这下子直接让墨韵痛叫出声了，当即就坐了下去。
一连三次，倾馨只好将墨韵扶着回到正在搭建营地的空地上，让她好好的待着，搜集食物的事情就交给她吧。
墨韵没有办法，惭愧的点了点头，虽然不痛的时候能走，但是痛起来的时候却无法动弹。
几人再次分工，留着墨韵呆呆的坐着。
墨韵闲着没事，便脱下鞋子仔细的查看自己的脚腕，白皙的脚腕上没有任何的异样，完全搞不清楚这股幻痛是从何而来。
就在墨韵盯着自己的脚腕寻找问题的时候，韩龙又一次的挥动了斧子，梆！
“啊呀~！”墨韵再次叫了起来，其他人已经习惯了，韩龙也继续挥动着自己的斧子，梆梆梆！
剧烈的疼痛来袭，墨韵疼得眼泪都出来的，带着哭腔的对着韩龙吼道：“快别砍了，别砍了，快痛死我了！”
“嗯？”什么鬼？韩龙很是懵逼，你脚痛和我砍树有什么关系？
但是他也听墨韵的没有再砍树了，而韩龙停止砍树，墨韵脚上的疼痛也停了下来。
“啊嗷……差点痛死人了。”墨韵脸上还挂着眼泪，一副我见犹怜的可怜景象。然而这柔弱的女子模样，却没能打动韩龙的心田。
他放下斧头，问道：“什么情况啊这是？”
“好像你砍树我就会痛的样子。”墨韵可怜兮兮的说道。
“真的吗？我再试试看？”韩龙问道。
墨韵犹豫了一下，道：“那你再试试，不过不要太用力。”墨韵最终还是决定让韩龙试试。因为她自己也想知道是不是这么一回事。
韩龙轻轻的拿斧头砍在了大树的身上，墨韵依旧感到了一股疼痛，不过没有之前的那么强烈。
“快别试了，我还是疼。”墨韵这样说着，叫停了韩龙。
韩龙的脸上浮现出了一丝探究的表情，这还真是奇怪了！砍的明明是树，人怎么会疼呢？难道这就是墨韵先前一直梦到的那棵树吗？
韩龙很快的将这个问题问了出来，然而墨韵却否认了，这棵树并不高大，绝对不是墨韵梦中的那棵。
不砍树可是个难题，要是不砍树可就没办法生火了，也许墨韵只是单纯的不能砍那棵树，因此韩龙调换了目标，砍另一棵，当然，他下手还是挺轻的，没有第一下就下狠手，以免墨韵的脚同样会因为这棵树疼痛。
“梆！”一斧子砍下去后，果然这棵树墨韵也同样感受的到了疼痛。
接下来，韩龙将周围的树都试了个遍，而墨韵所发出的痛呼声也连成了一片。韩龙微微的弓了弓腰，身体总是比心灵更加诚实。这下可头疼了，要是没有木柴生火，他们该怎么度过漆黑的夜晚？
因为一连串的疼痛，墨韵已经站不起来了。她感觉自己的脚腕都已经不是自己的了。
但是她还是将自己的感觉说了出来，似乎离得越远的话，她能感受到的疼痛也就越小。
为了验证这个问题，韩龙拿着斧子进了树林，一直到几百米开外的地方才停下来，他轻轻的砍下一斧子，然后发消息问墨韵：“你还疼吗？”
墨韵回复道：“没感觉到。”
随后韩龙开始下狠手，墨韵可以感觉到脚腕处依旧有那么一丝丝的被切割的疼痛，但却没有之前那么明显。
因此墨韵对着韩龙发消息道：“你再走远一点！”
一直到方圆一里后，韩龙伐木墨韵才感受不到任何的疼痛了。这可真是个怪事，明明墨韵与这些树之间没有任何的联系才对。
但是伤害树墨韵就会感受到疼痛，不止是砍，折断树枝，摘下树叶，墨韵也会感受到疼痛，只不过感受到的疼痛不一样。
砍树就好像有人在拿刀子割她的脚腕，折断树枝像是有人在掰她的手指，而摘掉树叶则像是有人在扯她的头发。
墨韵感觉整个人都不好了，难道她是要变成一棵树了吗？



第七十五章 我真的什么也不知道呀


自那以后，奇怪的梦境，以及伐木墨韵会感到疼痛，这两点都一直持续着。
严格来说不是伐木墨韵会感到疼痛，而是墨韵能感受到一定范围内，植物的疼痛。
并且那一直持续的梦境也发生着变化，没错，就是墨韵一直梦到的那棵大树，它开花了！
虽说这两点一直持续着，但对众人的旅行来说并未照成多少负担，因此众人的旅行还在持续着。
从白木城出发已经过了十天左右的样子，墨韵也迎来了更加深层次的变化，那是在吃晚饭的时候发生的事情了。
那天晚上，墨韵照例的处理着寻找到的食材，两荤两素加一汤的家常搭配。做饭的时候还好，毕竟这个游戏转为现实的世界里，烹饪和现实有些不一样，因此做饭的时候，只要不刻意去闻，不会闻到太多的饭菜香味。
因此墨韵做菜的时候只是感到了一点较为轻微的恶心罢了，她也没有在意。
真正发生问题的时间，是在吃饭的时候。
中级烹饪技术即便是不用来制作属性加成的食物，做其他食物也更加美味，因此加入了星河偶然得到的蜂蜜而成的秘制蜂蜜火腿看起来也格外的诱人，当墨韵拿起一根本应十分美味，肉感与蜂蜜的甜味完美混合的火腿，放到嘴边咬了一口的时候，却突然感到一股难言的恶心感！
这股恶心感并不是来自蜂蜜，而是充满了嚼劲的火腿肉上，那个瞬间，墨韵就忍不出跑到一边大吐特吐起来。
虽然对其他正享用美食的人很不道德，但这股恶心感却不是墨韵所能控制的。
墨韵在一边大吐特吐，其他三人面对眼前美味的食物也失去了食欲。
倾馨走到墨韵的身边，拍着她的背，关切的问他是怎么回事。所以队伍里有其他女孩在也挺好的。
墨韵也不知道究竟是什么原因，能吐的东西已经吐完了，她还是一个劲的犯着恶心干呕。
这画面令倾馨越看越古怪，怎么这么像孕吐呢？
倾馨很是疑惑，当即就将怀疑的目光投向了韩龙，是不是他做了什么不好的事情？
毕竟若是墨韵怀孕，她只能想到一个人是孩子的爸爸。
韩龙被倾馨那质问的眼神看的头皮发麻，没由来的心里发虚，问道：“这么看着我干什么？”
倾馨死死的盯着韩龙看，就算是男生，身为大学生的成年人，这方面也不可能不懂的，而韩龙没有一点反应的话估计他是真没做，而且就看他平日里对墨韵的态度，也不像是会做那种事的人。
但是孩子爸爸不是韩龙，那还能有谁呢？星河？那恐怕更不可能吧！倾馨甩了甩混乱的脑袋。附耳在好不容易停止干呕了的墨韵耳边，问道：“小韵，你老实的告诉我，你肚子里的孩子是谁的？”
“哈？”墨韵瞪大了眼睛看着倾馨，如同看脑子坏掉了的人一样。
“你在说什么啊？倾馨！”墨韵震惊的问道。
倾馨挠了挠自己的脸蛋，小声的将自己的猜测说给了墨韵。
墨韵听完直接摆手，道：“绝对不可能出现这种事，我到底有没有做我自己还不清楚吗？你脑子里到底在想什么啊？这种情况难道不是该怀疑是不是吃坏肚子了吗？”
倾馨听完有些尴尬，确实是她想岔了，原谅她吧。小小的尴尬闹剧就此画上结尾。
吐完了之后，墨韵再次回到位置上，简单的应付了一下韩龙和星河的问候，继续吃饭，毕竟刚刚将能吐出来的东西都吐出来了。
只不过墨韵没有再去碰荤菜了，哪怕是闻到味道她都犯恶心。
墨韵只能吃素菜，而且她还发现比起煮熟了的素菜，她似乎觉得生鲜的水果更加美味。
察觉到这一点后，墨韵觉得整个人生都昏暗了，如果只能吃生的，那她这一身厨艺学来又有何用？
………………
虽然没有明说，但其他三人也都知道墨韵的身体出现问题了，而且是开始影响到旅行的问题，距离下一个城镇大概还有一两天的路程，众人打算前往城镇寻找医生为墨韵看看。
发现自己只能吃水果的第二天，赶了一上午的路之后，众人午间稍作休息，墨韵突然觉有些困，于是便靠着一棵树睡着了。
其他几人则看到了令人惊讶的一幕，最初韩龙几人也同样在休息，但是突然他们发现墨韵那边出现了莹绿的光芒。
随即三人就都凑了过去，他们只看到墨韵全身都在发光，受到这光芒照耀的植物开始迅速的生长，藤蔓树枝，这些植物长出新的部分，将墨韵包围在里面，周围的小草什么的也在迅速的开花生长，开出美丽的小花，显得格外的美丽。
受到这股未知的力量辐射的树林，在极短的时间内变得郁郁葱葱起来。
这场面令人震惊，韩龙立马想要叫醒墨韵，上前想要扯开困住墨韵的树枝，但就在他手靠近墨韵的时候，树枝和藤蔓上却长出了尖刺，韩龙受到了一点伤害，手也闪电般的缩了回来。
看样子这些藤蔓是在保护着墨韵，三人便试着直接叫醒墨韵，但无论怎样大的声音，都无济于事。
没有办法，三人只好默默的等待着墨韵醒来了。
一直到下午三点多的时候墨韵才悠悠转醒，当她醒来后，环绕着她的藤蔓和树枝默默的退去，而其他几个人见着墨韵醒来，也赶忙的围了上来。
此刻墨韵则是有些迷糊的打量着周围的环境，她不就是睡了一觉吗？怎么周围的环境都变样了，这些树呀花啊草的为什么突然这么茂盛了呀？
这时几个被野蛮生长的植物弄得不厌其烦的三个队友幽怨的看着墨韵，道：“你终于醒了！”
才睡醒的墨韵有点懵，她本人都还处于周围的植物为什么大变样了的疑惑之中呢，因此呆萌的问道：“发生了什么事？”
“你难道什么都不知道吗？”韩龙诧异的问道。
“我应该知道什么吗？”墨韵反问道。
“小韵，你这可不厚道了，这可都是你弄出来的！”倾馨说道。
星河没有说话，默默的将头上残留着的藤蔓给拿下来。
几个队友都一副你肯定知道什么的眼神盯着墨韵，墨韵只好回了个尴尬而不失礼貌的微笑，“嘻嘻~就算你们这么说我也还是什么都不知道啊。”
（来点吐槽，让咱看看回响呗，玩单机多无趣啊。）



第七十六章 血脉觉醒

见墨韵也不是在故意装傻，于是韩龙三人便将之前所发生的事情告诉了墨韵。
这么一说墨韵便想起来，刚刚她又梦到了那棵开花的大树。也许就是因为她梦到了那棵大树的缘故？
然而这都仅仅只是些猜测，众人还是不知道墨韵身上为何会出现这样的变化。
一番思索无果后，就在众人打算趁着天还没黑赶一段路的时候，倾馨脑海中突然灵光一闪，她想到了某个十分符合的原因，但是却需要找墨韵进行确认，于是她对着墨韵问道：“小韵，我记得你的种族好像没有选择人族吧？”
“是啊，怎么了？当初为了好玩所以就选择了半精灵，满以为会有纯血的精灵什么的，但却只有混血的半精灵可选。退而求其次就选择半精灵了。”墨韵回答道。
“精灵的话就说的通了，最近出现在小韵身上的事情，你们看有没有觉得很符合精灵自然之子的设定？”倾馨仿若发现了新大陆一般对着众人说道。
听了这话，其他几人也如同豁然开朗一样，也许，最近墨韵身上所发生的一切，都是因为墨韵身上的精灵血脉的缘故！
不知道是谁提了一句，自身的状态都会在角色面板显示为什么不查看一下属性面板呢？
于是，墨韵久违的拉开了系统菜单，点击了角色属性这一栏。
角色：墨韵    种族：半精灵（精灵与人族的混血，继承了来源于精灵的美貌与天赋。）（追加状态：血脉觉醒中）
等级：30级   到下一级还需经验47%。
属性：
气血：29   隐藏属性；幸运：8
耐力：29
魔力：19
力量：43
体质：75
敏捷：53
精神：35
负重：238
自由属性点79，技能点：18（可用于在导师处学习主动或被动技能。）
技能：单手武器：lv.40，双手武器：lv.15，远程武器：lv.70，格挡：lv.50，长柄武器：lv.20，布甲：lv.45，潜行：lv.10…………
职业：弓箭手（主），厨师（副）。
弓箭专精（2/5），连射（2/5），压制（2/5），灵活闪避，盾牌专精（1/5），完美格挡（1/5），打断，自然之力，烹饪：熟练，中级烹饪：生疏。
首先是等级，经过一个多月的磨练，墨韵的等级已经到了30 级，其他几人的等级也差不多在30级左右，其次是看惯的各种属性，以及技能。
粗略的看下来，似乎没有什么不同的，但是很快的墨韵就注意到了在种族那一栏，小括号之后的括号里，显示着的觉醒中！
这可真是不得了了，果然和倾馨猜测的那样，她的血脉在觉醒！
随后墨韵又细细的观察自己的各项技能，最终在技能中看到了莫名出现的自然之力技能。
点进自然之力，可以看到：“受到森林眷顾的亲和之力，可以感受到植物的精神，并与之交流。”
墨韵仔细的看着这句话，逐字逐句的分析着它的意思。原来如此，因为可以感受到植物的精神，所以当韩龙在她的身边砍树，她会感受到树的疼痛。而且还可以与植物对话交流，这技能也太强了吧，简直就像是超能力一样！
一旁的其他几人是看不到墨韵眼前的系统面板的，因此只能看见墨韵盯着身前的空虚之处，一副了然，我理解了的样子在不断的点头。这让他们的好奇心进一步滋长，内心犹如小猫在抓一样。
“你倒是说说你都看到了些什么啊！”韩龙忍不住抱怨着说道。
“咳咳~”墨韵咳嗽了两声清了清嗓子，随后说道：“倾馨猜的很对，果然是我体内的精灵血脉在觉醒的缘故。最近我身上所发生的事情也都是拜它所赐。”
“血脉觉醒，有什么坏处没有？”韩龙思索了一下问道。墨韵身上出现的这些状况，让身为兄弟的他很担心啊。
“暂时还不清楚，但是因为血脉觉醒的缘故，我学会了一个新的技能，可以用来与植物对话！”墨韵回答道。
“厉害！居然可以和植物对话！”星河惊讶的赞叹道。
“血脉觉醒的话小韵会变成真正的精灵吗？”倾馨问道。
“不知道。”墨韵摊了摊手，表示不了解。
“那说不定可以变成真的精灵耶！”倾馨激动的说道，搞得血脉觉醒的人是她一样。
墨韵便插嘴问了一句，“既然你看起来这么喜欢精灵的样子，为什么当初创建角色的时候没有选精灵呢？”
倾馨回答道：“因为当时没有注意还可以选择其他的种族啊。”
这倒是个遗憾，否则说不定此刻血脉觉醒的人就有两个了。
随后几人又就着墨韵的血脉之力讨论了一会儿，几人中韩龙显得最为兴奋。因为血脉之力觉醒什么的，想想就令他潜在的中二之魂熊熊燃烧。
要是他早点知道还能觉醒血脉之类的能力，他肯定要创建一个半龙人角色出来！到时候血脉觉醒，直接化身为巨龙一样的无敌存在！
然而问到为什么他没选半龙人的时候，韩龙捂了捂脸，道：“半龙人一身龙鳞和像蜥蜴一样的脑袋不符合我的审美，所以放弃掉了。”
墨韵看了看韩龙现在比之前现实中还要帅气的模样，道：“放弃了也没有什么不好，不管怎么说，那样类人的种族模样让人挺不适应的。”
“是吗？我也觉得我还是本身的种族最帅气！”韩龙神经大条的哈哈笑着说道。
墨韵看着仰天哈哈大笑的韩龙，微微低下了头，脸上带有了一点红晕。轻声的应道：“嗯~”
旁观的星河突然感觉这个气氛有点微妙，选择的退避。
韩龙笑了几声后，道：“既然谜底已经解开了，我说我们是不是该继续前进了啊？”
“对哦，因为我的原因耽误了这么久的时间，真是抱歉了。”墨韵不好意思的道歉说道。
其他三人都摆手示意没有关系，毕竟都是一个队伍的同伴。
四人收整好行装，重新变得精神百倍的墨韵指着前方延伸出的道路，说道：“下午的时间已经过了很久了，大家伙争取的使用剩余的时间加紧赶路吧，我们的旅途可还长着呐！”
“收到！”队伍的其他三人回应，一行四人再次迈开了不会停下来的脚步。
…………
几天后，突然有两道人影凭空的出现在墨韵午睡时的地方，目的……不得而知…………




第七十七章 感觉输给烤肉了


未来的事未来再提，现在还是继续说现在发生的事情。由于下午的时候墨韵睡了两三个小时，因此今日几人没能走完预定的30公里，便不得不停歇下来。
和平日里一样的安营扎寨，众人已经习惯了这样的日常，只不过吃晚饭的时候稍稍有点不一样。
看着摆在面前盛满了食物的饭碗，韩龙敲了敲碗，问道：“为什么是水果沙拉啊？”
“怎么了？有问题吗？”墨韵盯着韩龙问道，目光里似乎蕴含着一丝警告？
被这样的眼神盯着，韩龙感觉有些发憷，道：“啊……也没什么问题，只是突然改了食谱觉得有些不习惯，哈哈……”
韩龙用干笑掩盖着心中抱怨的小情绪，打算揭过这一厢。
“我以前看电视上说，吃水果沙拉的话对养生挺有好处的，特别是对女孩子来说。所以吃水果沙拉也没什么不好吧？”倾馨这样说道。
“唔唔~好吃好吃！”星河没有多插嘴什么话，直接用行动告诉了众人他对水果沙拉的态度，那就是吃！
“既然都没有什么问题的话，那就都快点吃吧，放久了可就不新鲜了。”墨韵笑着对其余三人说道。
韩龙夹起了一块切好水果，放进了嘴里，吃之前，他心中还在微微的抱怨，明明就是墨韵自己吃不下荤食，所以才让大家都吃素食的。
但是在沙拉入嘴之后，尝了一下味道，他就立马改变了之前的想法，原来水果沙拉的味道也不赖嘛，偶尔吃一次感觉还不错。
倾馨和星河也吃得津津有味，并没有讨厌的样子。
看来这水果沙拉做的还不错，墨韵心中想到，即便是不能吃肉之类的熟食什么的，她的厨艺也还是能派上用场，这让墨韵小小的开心了一把。
晚餐时间就这样过去了，即便是最开始出声抱怨的韩龙也将碗里的沙拉吃的一点不剩。
入夜，下午睡了很长时间的墨韵一时无法睡着，在帐篷里翻来覆去的翻滚了一阵后，干脆的钻出了帐篷。
夜静悄悄的，有的只有篝火的噼啪声和细微的滋滋声，天空中挂着一轮皎洁的明月，月光照在他们的营地上，像是为营地盖上了一层轻纱。
墨韵本以为只有她一人睡不着，但实际上却已经有一个人坐在篝火边了。这个人正是墨韵心中抱有微妙感情的那人。
墨韵走了上去，本想用手捂住他的眼睛让他猜猜她是谁的，但是想想还是算了。那样显得太过于女孩子气了，可能会被讨厌的。因此她转而只是拍了拍他的肩膀，问道：“这么晚了不睡觉干什么？”
“卧槽！”陡然有声音出现在耳边，而且肩上还被拍了一下，韩龙吓了一跳，连手中拿着的树枝都吓掉了。他回头一看，才发现来人是墨韵。
“呼~”韩龙松了一口气，将掉进篝火里的烤肉扒拉起来，道：“原来是你啊，吓了我一跳，我说你走路怎么没声？大半夜的很吓人啊！”
“是你太专注了好吧，我又不是鬼，怎么可能走路没声。”墨韵回应道。
“这……也许吧。”韩龙小声的笑了两声后回应道，随后继续支起手中的树枝，在篝火上烤肉。
“喂，都已经掉灰里了还怎么吃啊？”墨韵看着韩龙的动作说道。
“应该没什么问题吧？”韩龙神经大条的说道。
“怎么可能没问题啊，要是生病了可是很麻烦的！”墨韵这样说道。
“放心，我的身体很强健，不会生病的！”韩龙自信的说道。
随后两人又围绕着吃了不干净的东西会生病的问题争论了几句，这期间，韩龙没有留神，肉离火太近，已经烤焦了。
当韩龙回过神来注意到他的烤肉的时候，沾满了灰尘的烤焦肉块出现在了他的眼前。
“啊，已经完全不像是能吃的样子了。”韩龙无力的吐槽道。
“唉~”墨韵轻轻的叹了口气，抢过了韩龙手里的树枝，重新从背包里取出一块兽肉戳在了树枝上，放在了火边开始烤。
“自己没有这个实力的话就叫别人来帮忙怎么样？自己瞎搞一起还搞砸了岂不是更麻烦吗？”墨韵一本正经的说教道。
韩龙尴尬的挠了挠自己的脸，道：“你不是闻到肉味就会想吐嘛，我也不想麻烦你。”
“事实就是还是我在烤肉了。”墨韵空着的手摊了摊，表示无奈。
韩龙无法可说，陷入了沉默。
“晚上的沙拉不合胃口吗？”墨韵一边烤肉，一边问道。
“也不是不合胃口，只是感觉不太顶饿。”韩龙老实巴交的回应道。
“当时不是问过你了吗？你为什么那个时候不说啊？”墨韵问道。
“呀，那个时候我总感觉你的眼神太凶了，所以没敢说出来。”韩龙尬笑着说道。
“笨蛋，傻瓜~”墨韵小声的说道。
“嗯？说了什么吗？”韩龙问道。
“不，什么都没有，不用在意。”墨韵回应道，那时候确实是她的眼神可能有点问题，毕竟一想到以后都吃不了肉，她的心里就实在是平衡不下来。
但是因为自己不吃肉就不给别人肉吃这样的做法还是有点过了，所以墨韵现在就帮着韩龙在烤肉了。
不多时，肉已烤好，中级烹饪所烤出来的烤肉，看起来都比初级的时候好看，因此味道也肯定会更好吧。
“好了，给你！”墨韵一边说着，一边将树枝上叉着的烤肉递给了韩龙。
“哦！谢了，兄弟！”韩龙高兴的接过烤肉，同时还拍了拍墨韵的肩膀。
“嘶~”冷不丁的两下，墨韵觉得肩上的那一块肉肉恐怕已经红了，虽然大家的体质属性差得不多，但是女孩子的身体不知怎么的就是比男生的脆弱一些，因此墨韵被韩龙这势大力沉的两下，拍得倒吸一口凉气！
这家伙怎么就一点不把她当女孩子看呢？她现在可是脆弱的女孩子啊，为什么下手还这么没轻没重？不懂怜香惜玉，活该找不着女朋友！
韩龙没有注意墨韵的表情变化，他的眼里已经只剩下烤肉了，接过烤肉就开始大口的吃了起来。
墨韵盯着韩龙吃烤肉的样子，仿佛好像在吃什么世间美味一样。
若是有手绢的话，恐怕墨韵已经开始咬手绢了，为什她会感觉她输给了一块烤肉呢？而且还是她自己烤出来的！



第七十八章 无法统一的灵与肉


仅仅一块烤肉是肯定不够的，看韩龙吃的那么欢快，墨韵心中微微叹了一口气，将新的兽肉架在火上，开始烤起第二块来。
“我说，稍微聊聊吧。”墨韵一边烤肉一边说道。
“嗯？聊点什么好呢？”韩龙停顿住吃肉的动作，嘴里含糊不清的问道。
“随便什么都好啦，又没有手机什么的可以玩，实在是太无聊了啊。”墨韵回应道。
“之前的日子不也是这样过来的么？怎么现在才觉得无聊啊？”韩龙这样问道。
“这……”别说这个问题还难倒墨韵了，以前的时候同样没有手机，可也并没有感到无聊之类的东西。
但是没过多久，墨韵就反应了过来，因为之前的日子他们根本没有现在这样悠闲啊。
之前每天都在为生活奔波，在生与死之间徘徊，哪里还有空闲的时间。也就是说之所以会感到无聊，还是因为无事可做，闲得慌了。
墨韵陡然意识到了什么，歪了歪头，看着韩龙说道：“嗯？你的意思是说我闲得慌了？”
“我可没这样说！”韩龙立马反驳道。
“啊，既然你说我闲得慌的话，那我在这里帮你烤肉也是闲的慌了，既然这样那我就不烤了！”墨韵这样说道，作势就要将手里烤到一半的烤肉丢掉了。
“别！”韩龙眼疾手快的抓住了墨韵的手，柔柔的，软软的，但是这样美妙的手感只在他的心头稍候泛起了一点涟漪，随即就被即将遭到销毁的烤肉给吸引住了。
“不要做这样令人万分遗憾的事啊！”韩龙对着墨韵说道。
墨韵的小手被韩龙抓住，她试着挣脱，但是韩龙的力气比她想象中的还要大，而且他的手也感觉比起以前的时候大了很多。
说起来这样被抓住手的时刻，好像在记忆中都屈指可数啊，毕竟以前都是男的，很少会有一个大男人紧紧的抓着另一个爷们的手的时刻。
因此，墨韵的脑海里思维已经开始放飞了，想到了一些更加亲密的事情，不由而然的便红了脸蛋。
在墨韵的心中，穿着白色小裙子的墨韵已经整个人都飘起来了，“他现在正牵着我的手，我现在该怎么做什么才好？糟糕，心跳越来越快了！好紧张好刺激！”
然而可惜的是韩龙却没有想得那么多，挽救烤肉的他借着篝火的火光，偶然的才注意到，墨韵的脸变得红红的。昏黄的火光映照着墨韵通红的脸蛋，充满了一种莫名的诱惑。
韩龙下意识的摩挲了一下手中握住的柔夷，柔软的触感令他心中一荡！
“好软啊~！”韩龙心中下意识的叨念道，随后他就意识到了他自己究竟在做什么事！居然会摸着自己视为手足的兄弟的小手发出那样的感叹，他实在是太差劲了！
肉体和心灵之间强烈的反差，韩龙闪电般的松开了墨韵的手，支唔含糊的说道：“你……你的脸好红啊，要是热的话就别烤了吧。”
墨韵的心中也有鬼，因此也结巴的回应道：“是……是啊，确实是有点热，我脸都热红了，啊哈哈哈……”
墨韵尴尬的笑着掩饰自己红的发烫的脸蛋，就连短短的半精灵耳都变得红彤彤的。
“不过烤点肉还是没问题的，你放心，马上就好了。”墨韵接着说道，她强行将自己的注意力集中到了烤肉上，让急速跳动的小心脏快点平静下来。
一边烤着肉，墨韵一边为自己的不争气而恼怒。可恶啊！仅仅是被动的连牵个手都算不上的动作，她却退缩了，明明看起来韩龙不是那样一点感觉都没有的样子，要是她大胆一些的话……她还是太逊了。
发生了这样令气氛尴尬的事件，韩龙和墨韵都有些不敢看向对方，墨韵眼前已经只有烤肉了。她很害怕一转头碰上的就是韩龙的目光，那样也太羞人了。
而韩龙这边，虽然还在一口一口的吃着烤肉，但是原本美味的烤肉却稍稍变了味道，总感觉没有那么好吃了，如同嚼蜡。
他的主目光虽然一直都集中在墨韵目前正在烤的那份兽肉上，但是余光却不受控制的瞟向墨韵的脸蛋。
无论从哪个方面来说，墨韵看着都是个漂亮的大美女，这样漂亮的大美女正在用心的给他做吃的。若是换作其他人，恐怕都快要乐疯了吧！
但是韩龙却只能痛苦又快乐着，因为这个大美女，是他的好兄弟变的啊！
先不说其他的，就兄弟情义这条，韩龙就无法对墨韵出手！即便身体会因为各种各样的因素选择背叛他的意志，但他的意志却坚定的不会改变。他们一定会是一辈子的好兄弟的，绝对！
其次，虽然现在说来有些难以启齿，但是曾经，韩龙也是交过“女”朋友的人，只不过就在他强硬的要求见上一面之后，这个“女”朋友就吹了。
没错，他所交的那个“女”朋友根本就不是个女的，反而是个男的！
虽然他在和那个人约好了要见面的时刻就已经准备好了可能会是那样的结果，还为了以防万一的，让当时的莫云扮成了女孩子，去代他接触这个人。
如果是女孩，那就换韩龙自己上，如果是男的，那就让莫云给他留个心理阴影！
见网友，男网友，发现竟然是个妹子，正打算狂喜，结果发现对方其实是个男的！
这样一喜一惊的大反差，恐怕会令那个欺骗韩龙的人铭记一辈子！让那个人在网络上搞诈骗，让他也尝尝别人发现被骗时的滋味儿。
那一次，韩龙成功的让那个骗子感同身受了，但说到底，韩龙已经被那个骗子给骗到了，当时莫云的出场只不过是帮助韩龙互相伤害罢了。
也就是因为那次打击，韩龙变得不相信爱情了，网恋风险实在是太高。更主要的就是对于男装女，男变女这种东西，他隐隐的很是排斥。
基于这两点原因，韩龙在面对墨韵无意识的诱惑之时，简直不要太痛苦，精神上他是排斥的，但是肉体的反应却很是实诚，简直叫作精神和肉体上的双重折磨！



第七十九章 更改路线


就在韩龙魂飞天外的胡思乱想的时候，墨韵也烤好了第二块烤肉。经过这一会儿集中注意力的烤肉，墨韵加速的心跳也平静了下来。她将烤肉递给韩龙，道：“给你，我先去睡了，你吃了也赶紧的去睡觉吧，明天也要继续赶路呢。”
“啊……嗯。”韩龙有些呆泄的接过了烤肉，他还沉浸在自己的意识世界中没有回过神来。他注视着墨韵性感的背影，一直到墨韵钻进了帐篷。
“啪啪！”韩龙拍了拍自己的脸让自己清醒一点，那可是他的好兄弟，他可不能有那种不好想法，不然怎么对得起墨韵对他的好呢！
墨韵走后，韩龙迅速的吃完了烤肉，吃饱喝足，他安心的回到帐篷里睡下。一夜无话，很快的就到了第二天。
吃完简单的早餐后，一行四人再次踏上了旅途。稍稍提及一下的便是，墨韵并没有再让几人跟着一起吃水果，而是给他们做了点正经的早餐。
至于墨韵，她则因为血脉之力作祟的缘故只能啃啃果子了。不过精灵的味觉似乎觉得这种纯天然的食物更加美味，因此也没太大的损失。
…………
最近都没什么可以做谈资的攻略怪物的事件，那是因为四人走大路的缘故。似乎是某种设定，在主干道附近都没有厉害的怪物。走大路众人遇到的怪物都是些不值一提的小怪，连精英怪物都不曾见过。
走大路危险确实是降低到了最低，但是比起直线跨越，路程却多了将近一半之多。出发十来天，连总路程的十分之一都没有走到。四人又都是些年轻的急躁性子，因此他们打算不走大路了。
没错，他们打算直线跨越！遇山翻山，逢水渡水，这样的走法能节约一大半的路程。
毕竟走直线只有三千多公里，而走大路却有着足足五千多公里。反正目前众人的等级也不是太低，一般的怪物都奈何不了他们。所以选择直线跨越也没有太大的危险。
说干就干，四人调整着方向，渐渐的便偏离了大道。
因为变换前进方向的缘故，原本会抵达的城镇也变得无法到达了，众人身上的补给目前来看还算充足，而墨韵身上出现的问题也找到了原因，并不是生病，所以众人也没太在意不能去这座城市。
从地图上来看，这座城市的名字叫做佛拉里斯，而且周围的怪物首领还没有被攻略掉。也就是说这里的人都还没有解锁地图功能。若是墨韵一行人进去了，恐怕不注意还会惹到些不必要的麻烦。
改道之后，这座城市的位置和四人行进的方向越来越远，四人也不需要进行这些不必要的担心了。
四人深入草原，富有特色的草原怪物，史莱姆也出现了，一开始是最普通的史莱姆，滚动得慢吞吞的，有着近20点的血量和物理攻击减半的特性，可以说是血厚防高了，幸好的是它们的攻击力很低，不然对新手来说应付它们肯定是件有难度的事情。
但是墨韵四人已经不是新手了，即便史莱姆的攻击力很高，也同样无惧。
随着几人迈入草原的腹地，四人期盼已久的精英史莱姆也出现在了他们的眼前。
史莱姆精英：攻击4，血量30，天赋：物理减半。
从侦查技能反馈回来的是很简单的属性信息，不过也是，史莱姆精英在实力上是和哥布林精英差不多的，而墨韵四人早就能吊着哥布林精英打了，因此对上这些史莱姆精英也同样游刃有余。
这些圆滚滚的大眼睛怪物看着比普通的史莱姆要大上几圈，看起来就像是个大球球。
移动的方式依旧是在地上滚来滚去，速度上因为体积变大的缘故，滚一圈距离变长，所以有所提升。
四人都是物理攻击，没有法术攻击，对付起这些物理减半的球球有些麻烦。便携的修理石很贵，拿来打这些史莱姆精英显得有些浪费，因此四人没有管这些锲而不舍的跟在后面的萌萌球球，埋头赶路。
它们追击的范围终究有限，不会一直跟着四人一起走，因此四人身后的球球在达到一定数量后就没有太过明显的变化了。
于是草原上便上演了这样一番场景，四个做冒险者打扮的人在前面跑，上百只滚圆的蓝色史莱姆跟在他们的后面追。
这阵仗远远的望去还挺壮观的，生活在草原上的动物纷纷被吓得四处逃跑。
其中有一只傻兔子，慌乱之下撞到了星河的脚下，随后被星河一枪给扎死了。
可爱的兔兔死于非命，令墨韵和倾馨都稍微有些惋惜。
但是兔兔掉落的兽肉，墨韵还是好好的收起来了，毕竟不能浪费啊。兔兔要是知道它死后还能做出一点贡献，想必也会开心的吧。
这样的状况一直持续到了临近傍晚的时候，因为骷髅即将出没，史莱姆们都纷纷的躲避去了，没有再冒出来找墨韵四人的麻烦。
草原辽阔无边，若非有地图指引，恐怕四人就会迷失在这大草原上。
没有树木，众人只得拿出背包里储备的木柴，知道墨韵能感受到植物的疼痛，众人还特意的挑选的一处小草稀少的地方生火。
实在无法避让开的，就只能让墨韵先离远点，他们将草除掉了再回去。
草原上的物资并不比森林稀少，到处都是可以食用的块根植物，土豆，番薯，萝卜，还有各种野菜，墨韵还幸运的发现了一些草莓。因此无论是墨韵还是韩龙他们都不用担心吃食问题。
对比起走大道的时刻，除了增多了一群追在屁股后面的球球外，选择直线跨越并没有其他的危险出现，而且这些球球也算不得多大的威胁，只是因为权衡利弊后这些可爱的怪物不值得出手，所以它们才留了一命。
被球球追逐的日子整整持续了三天，四人才终于横跨了整个草原，这里还是离城市近了些，所以怪物的强度还不够厉害。
越过草原之后，四人离大道就真的有好大段距离了，毗邻草原的，是山地。在四人无法察觉的时刻，危机正悄悄到来！



第八十章 新的怪物


山地，是墨韵一行人不太熟悉的地段，他们最熟悉的还是树林。
行走在岩石遍布，树木稀少的山岩之间，众人可谓是叫苦不迭，因为没有路，山地不时便是悬崖峭壁，需要靠徒手攀爬。
这虽然是游戏化为的现实，但也不是那种能徒手爬在光溜溜的岩壁上的游戏，那怎么想都怎么离谱啊。
而且四人没有什么滑翔伞，也没有虚卡石板之类的东西，不能像林克大魔王一样肆意的飞檐走壁。
因此四人在进入山地后，萌生出了后悔的念头，因为山地实在是太难走，爬山真的是件很累人的事情。
不过凡事都是熟能生巧，在经过了一段爬山之旅后，众人也获得了一些经验。那就是可以巧妙的使用技能来攀岩登山！
韩龙的突刺技能很是诡异，居然可以沿着垂直的峭壁冲刺一段距离！
于是四人便让韩龙打头，让他先上去，随后再用绳子拉着其他人上去，这可比硬爬要好使多了！
山地上除了难走的陡峭山壁，还有伪装成普通石头的岩石怪物！有着厚重的岩石作为外壳的他们天生有着强大的防御能力。
在夜刃的侦查下，岩石怪物的信息也显现在了四人的面前。
坚岩怪：攻击2，血量10，防御4。天赋：伪装，介绍：看！那有一块石头，看起来挺适合休息的样子，我们过去坐坐吧……啊！不好，是怪物啊！
这是四人所遇到的，全新的怪物。从属性来看，它们依旧属于新手怪物，血量只有十点，但是却有着其他新手怪物所没有的4点防御力，而且还带有伪装天赋，因此若是要拿实力衡量，这些家伙应当属于精英哥布林的层次了。
毕竟新手武器哥布林木棒的四点攻击力，敲到天荒地老都打不死它们。
最初遇到它们的时候，韩龙还以为是普通的，可以拿来坐坐，休息的石头。随后就吃了如同介绍中的那样的亏，差点被坚岩怪给爆了菊花！
虽然韩龙迅速的反应过来将它格杀当场，掉落了一块引火石。但当时那滑稽的样子，也惹得众人一笑。
有了教训之后，几人遇到那种光溜溜的石头就会小心的试探一番，以免又是坚岩怪的伪装。
因为是石头怪物，钝器对它们的伤害有着隐性的加成，好久没有轮过锤子的韩龙还刻意的拿出了储备在背包里的大锤。
这种需要双手才能使用的笨重武器并不受韩龙的青睐，但不忍自己心爱的宝剑砍石头砍到崩刃，韩龙还是老老实实的抡起了锤子。
墨韵等人也换下了常用的武器，虽然失去了职业技能加成，但大锤这种对石头怪宝具，打起来反而更加顺手。
一行人爬了大半天后，总算是来到了半山腰，这里的坡度相对的平缓，适合休息。
在四人打算休息的不远处，有一块很大的巨型岩石，看起来坑坑洼洼的，但是顶部却显得比较平整。四人便将休息地挪到了这块巨岩之上。
随后四人便取出简单的午餐吃了起来，墨韵还是吃水果，而韩龙三人则吃着搭配得很丰盛的便当，有菜有肉，很是美味。
看着几人吃自己做出来的便当吃的那么美味，墨韵心情有些复杂，为什么她就只能吃水果呢？不过是多了个可以和植物交流的能力，但是却只能吃水果度日了，这精灵血脉不要也罢啊！
墨韵一方面为自己不能吃美味便当而郁闷，另一边又为其他三人能那么开心的吃下自己做的东西而喜悦，总之心情复杂。
就在众人悠闲的休息的时刻，星河突然感觉到身下的石头似乎震动了一下，于是星河便问道：“你们有感觉到什么吗？”
其他人纷纷看着他，表示什么也没有感觉到，
于是星河说道：“我刚刚好像感觉到这块石头动了，你们说这会不会也是怪物啊？”
“！！”星河这话一出口，立马吓了众人一跳，韩龙更是往屁股底下丢了个侦查技能。
“卧槽！”反馈的结果令韩龙直接爆出了粗口！随后韩龙一个剑步，飞速的远离巨石，同时对着众人喊道：“大家快跑！这玩意儿真的是怪物！”
墨韵和倾馨都不由的将埋怨的小眼神投向了星河，这小嘴怕不是抹了蜜，就像是开了光啊。
对此，星河只能报以无辜的目光。
虽然在抱怨，但几人逃跑的动作也不慢，迅速的远离了巨石。而巨石也开始轰隆隆的震动，缓缓的站了起来！
看着身高十几米的高大岩石巨人，众人惊掉了下巴，这玩意儿真的能打？
韩龙将岩石巨人的属性推给其他三人，巨岩怪：血量100，攻击10，防御20，技能，大地之怒，飞岩投射，陨岩重拳…………，天赋：变幻，介绍：那……那个是！岩石屹立于大地之上了！
如同介绍所说的，岩石巨人屹立于大地之上，高大的身躯和坚实的防御令人绝望，这根本不是众人目前的武器能干掉的怪物，高达20点的防御力除了倾馨没有任何人能打出伤害。
这东西完全可以当做是一个boss来看，甚至从某个角度来讲比哥布林王还要难缠。
既然四人都没有徒手拆高达的实力，那么摆在众人眼前的也只有一条路可走了，那就是逃跑！
巨岩怪见打扰到自己的几个小虫子要跑，立马迈开步子追了上去，虽然它速度不快，但架不住它腿长啊！
墨韵四人慌乱的逃跑起来，余光留意着巨岩怪的动作，只见巨岩怪伏下身，将几个坚岩怪给抓在了手里，随后像炮弹一样砸了出来！
看着呼啸而至的坚岩怪，四人急忙躲避，坚岩怪在落地后直接炸开，把地面砸出了一个坑，然后碎成了石块，随后化为数据碎片消失，留下一枚矿石。
这一幕令四人心中发寒，同样是岩石怪，这巨岩怪竟然然这样对待它的同伴，实在是残忍。
而这也应证着一件事，那就是巨岩怪的飞岩投掷，伤害绝对在13点之上，不然有着四点防御力，十点血量的坚岩怪，绝不会被一击秒杀！
四人飞速逃窜，而身后则是巨岩怪的狂轰乱炸！这才离开大路多久啊？要不要这么刺激？



第八十一章 共鸣


四人亡命逃窜，身后高大的岩石巨人紧追不舍，没有坚岩怪，它便硬生生的从山岩上抠下一块块的碎石进行投掷，而且若是与墨韵等人距离拉得够近了，它还会高高的跃起一屁股当头砸下！
这个技能会造成一小段时间的眩晕，四人都唯恐被眩晕住，更加拼命的逃窜。
当众人累死累活的翻过了一座山之后，巨岩怪的追击终于停歇了下来。幸好这些怪物都有着仇恨的范围设定，一但追出一段距离后便不再追击。不然四人今天一定吃不了兜着走！
在巨岩怪停止追击后缓慢的回到了原位，重新发动天赋技能幻化为了普通的岩石。
四人想它不过，在山巅居高临下，由唯一可以在这个距离攻击到巨岩怪的倾馨发动了反击。
“吸呼~！”倾馨深呼吸了一口气，取出最好的弓箭瞄准了超远处巨岩怪，按照习惯，倾馨的弓已经抬高成了四十五度。
静静的等待了五秒，狙击被动已然生效，射程翻倍，忽略对方20%的防御力，随后倾馨又发动了一连串的技能，破隐一击，首次攻击伤害提升50%，静滞射击，伤害120%，一连串的技能下来，倾馨这一箭的攻击力达到了相当可观的29点，算上忽略掉的20%防御力，这一箭可以造成的伤害应该在13点左右的样子。
若是能够暴击，那么伤害可以达到26点！那就是四分之一的血量了，说不定他们很有可能将这个追了他们半天的怪物给超远的干掉！
“嗖！”没有过多的想象，倾馨射出了手中箭矢！利箭破空，发出尖锐的长啸。四人都紧紧的盯着巨岩怪的血条，充满了紧张。
“叮~！”随着一声箭矢与石头相撞的声响，巨岩怪的血条纹丝不动，倾馨的箭矢却被磕飞了出去 。
“怎么可能？！！”四个人的脑海里不约而同的冒出了这个想法，可以看到的是，箭矢明明射中了才对，但是巨岩怪却没有掉血，这简直就不合理，明明面板属性来看，倾馨这一箭的攻击力已经足够对它造成伤害了。
明明自己打中了却没有任何的伤害，若是论不服气的话，在场的人没有哪个能比得过倾馨。
因此倾馨再次弯弓搭箭，射出了有着同等威力的第二箭。这一箭也同第一箭一样，没能击穿敌方的装甲。看来众人设想的，可以远距离偷掉它的计划落空了。
倾馨没有试验第三箭，她正看着自己的技能面板发呆，明明能打出伤害的攻击却被免疫了，这让倾馨很是纠结。
而就在倾馨试图从自身身上寻找问题的时候，星河突然出声说道：“你们还记不记得啊？那个巨岩怪的胸口有着一块水晶一样的宝石。会不会只有攻击那里才行啊？”
“嗯？”这句话立马打开了大家的思路，如果只能攻击特定的部位才能造成伤害，那也就说得通了，但是现在，巨岩怪沉睡在地底下，胸口的宝石也在地底之下。想要攻击宝石是不可能的。
几番恒量之后，四人最终决定离开，毕竟这可不是游戏，死了就真的死了！
若是还处于可以复活的游戏世界，那四人大可以让倾馨在蹲点埋伏，其他三人去吸引巨岩怪的注意力。
这样攻略掉巨岩怪也并非不可能，但是危险系数太高了，四人承受不起在野外出现有人重伤濒死的情况。
而且巨岩怪也与他们没有太大的仇怨，甚至他们还在它的头顶上吃了个午饭呢。
看在巨岩怪为他们提供过餐桌的份上，四人大发慈悲的饶过了巨岩怪一命，随后四人继续前进。
上山容易下山难，下山的危险度远比上山时大，陡峭的绝壁，若是不慎失足滑落，那么恐怕连全尸都难留下。
陡峭之处，四人只能谨慎的顺着绳子往下爬，不敢有丝毫的大意。
某一刻，墨韵的眼神突然注视向远方，那是他们来时经过的方向，墨韵感觉有什么她所亲近的东西出现了。
因为正在下山的路上，需要集中注意力在脚下，因此墨韵没有太多的时间去注意这一点。
等到下山之后，墨韵再想感受那股奇妙的亲近气息，却发现那股气息消失掉了。
害怕队友们担心，墨韵没有将这个消息告诉大家，四人下山后寻找了一处平坦的地段，也开始安营扎寨，准备休息。今天翻山越岭的还被岩石巨人追着跑，众人都很累了。
吃过晚饭后众人各自钻进了帐篷之中，唯有墨韵在睡下了一会儿后又钻出了帐篷。
四周静悄悄的，可以听到两个男生时轻时重的呼噜声，除此之外，墨韵听得更加清晰的，是胸中传来的鼓动共鸣！
她的心脏正强劲有力的砰砰跳动着，和与韩龙亲密接触时的紧张不同，墨韵眼睁睁的看着自己的周身发出了荧绿的光辉，在这光辉的照耀下，周围的植物旺盛的生长着。
这还是第一次，墨韵亲眼的见到自己的血脉发力的时候，自然之力很清晰的告诉她周围的植物都在兴奋的欢呼雀跃。此刻墨韵就宛如神话中的生命女神一般，赐予着众生生机！
但是墨韵更关注的一点却不在这里，而是自远方传来的，那股激荡的共鸣！她身上的异象也是因为在应和远处的那股相同的波动才产生的。
就在墨韵想要进一步的探索的时候，那股共鸣的链接却被对方单方面的解除了，任由墨韵怎样努力也感应不到对方的存在了。和下午下山时一样，那股波动又藏了起来。
但是墨韵可以确认的一点是，那股波动正在向她靠近！
失去共鸣后，墨韵的心跳缓缓复原，周身的荧光也黯淡了下去，但是催生出的植物却没有随着荧光消散而散去。
看着这些旺盛的山野小草，墨韵觉得也许她发现了自己的这个能力的第二个妙用。
不止是拿来与植物对话，她还能用这个能力来催生植物。
和植物聊了一会儿天之后，墨韵也感觉到困意来袭，便钻回了自己帐篷，不管那正在接近的到底是什么，现在好好休息才是正经！



第八十二章 精灵公主？


距离墨韵等人更加遥远的地方，一位面带坚毅冒险者正与怪物展开着殊死搏斗，他手里拿着宽大的巨剑，以一对多的面对着三只头生尖角的高大类人型怪物，
它们是哥布林的近亲，但实力却比哥布林要强大了太多，莫格布林！
近乎三米的身高足以令任何人仰望，高达80的血量，20点的攻击力，这样的强度足以令目前绝大部分人绝望，而这还只是普通的莫格布林罢了。
现在这人所应对着的，还有血量高达120，攻击力高达30的精英莫格布林！
明明看着是那么危险的样子，但是这人却将三只强大的怪物耍的团团转，和其他人所面对的完全是两个状况。
“轰！”莫格布林手里拿着巨大的木棒轰然砸下，但是却被他差之毫厘的躲过了，随后他脚下发力，如同瞬间移动一般冲到了莫格布林的面前，提剑就砍！
四剑之后，莫格布林高大的身躯被击飞出去，而他也迅速的后跳拉开距离。这便是高阶的战斗近战技巧，闪袭！
躲避，格挡，攻击，一切的动作在他的手中是那么的行云流水。若是有其他人见到这一幕，恐怕会忍不住的大呼他开挂了吧！
但显然是不可能的，现阶段，除了来自其他服务器的玩家，也就是墨韵等人一直所叫着的NPC，以及各个导师，不可能有本服的人打出这样的操作来。
而他之所以能打出这样的操作，也是有原因的。怎样的原因暂且不提，不过若是有白木城的人在，也许会认识这个人也说不定。
这人的游戏ID名叫阿存，正是当初第一次血月攻城战，在导师降临之际安抚众人的那个人。
阿存离开白木城比墨韵一行人还要早很多，至于他为何要离开那是因为他要去寻找人族的盟友精灵族。
根据记载，精灵族第一次现身的地方正是他要前往的城市，龙山城！据说那人的身份好像好还不简单，是精灵公主还是什么来着。
她会在龙山城停留一段时间，还会担任自然魔法导师，无论是找她学习稀有的自然魔法，还是和她打好关系稳固结盟，阿存都有必要找到她！
……………
视线再次转回到墨韵几人这边，旅途中的四人并不知情，在他们还什么都不知道的时候，已经有人在为人类的未来考虑了。
早上的时候，伙伴们起床后都看到了那一圈明显和周围不同的旺盛植物，几人也都知道这一定是墨韵弄出来，因此也没有多问。
一行人吃过早饭后继续上路，进行着悠闲的旅途。这样的日子，一连就又过去了两日。
但是这样的悠闲，在墨韵这里却渐渐的变为了烦闷，因为她越来越搞不懂那道令人亲近的波动究竟是什么意思了。
中午和晚上的时候那道波动都会单方面的连接上墨韵，墨韵无法切断它，但对方却可以，明明是很亲近的感觉，但是却让墨韵渐渐的不敢亲近了，因为这链接就好像是在通过某种手段确定他们的位置一样！
怀着担忧，墨韵将有东西在靠近的事情告诉了其他人，还将自己的猜测也说了出来，那就是来者很有可能是真正的精灵！
一开始听到真正的精灵的时候，倾馨还显得很兴奋，但是在墨韵将最近的事情也说出来后，众人的心也跟着悬了起来，人族中有句话，叫作“非我族类，其心必异！”
这虽是一句相当排外的话，但从某个角度上来说它也是正确的，因为它能在一定的程度上保证人类的生存。
精灵和人，是两个不同的种族，这样飘忽不定的举动，让四人心中都没有底。精灵，会是故事中那种热爱和平的种族吗？
四人对即将到来的精灵充满了警惕，藉由那强制的共鸣，墨韵也同样可以反推对方的大致位置。依照目前的速度，大概再过两天，精灵就会追上他们了。
但是两天后，共鸣再次发动的时候，墨韵却发现跟在后面的精灵距离他们还有一段距离，和一开始的设想有了偏差。
直到第四天，众人终于才反应了过来，精灵是故意的吊在他们身后的！
这就很气，墨韵感觉他们一行人都被耍了，却又无可奈何。她拼了命的在共鸣的时候想激对方出来，可惜对方却没有任何的答复。
…………
而此刻，距离墨韵等人相当近的地方，隐藏着两道人影，她们几乎与周围的环境融为了一体，和墨韵自以为所感知的位置，差了十万八千里。
没错，实际上就从墨韵那晚第一次亲眼见到自己的血脉之力的第二天，精灵就潜伏在他们的身边了。
这几日里，两名精灵一直的跟着他们，跋山涉水，因为她们的等级超出了墨韵几人太多，因此四人没有一个人发现了异样。
而且精灵还刻意的给予了墨韵误导，让他们以为精灵离他们还远。
两名精灵中其中一人看着四人越来越害怕的样子，有些不忍，于是对着另一人说道：“王……”
“王”字才出口，另一人就打断了她的话说道：“安杰丽卡，我说了在外面叫我殿下就好！”
被叫着安杰丽卡的精灵赶忙的改了口，道：“是，殿下！”语气里充满了臣服。
随后安杰丽卡继续说道：“殿下，这样是不是有些玩过头了，你看那些人类都开始畏惧起我们来了。”
被称作殿下的精灵冷冷的一哼，道：“克利夫那群人不经过我的同意擅自动用了我的遗传因子，导致了她的诞生，可怜我艾尔芙琳·杰西·拉娜·伊古希尔…………（总之是很长的一串名字）还是个黄花大闺女，就未婚未孕的有了孩子，你说我能不气么？”
安杰丽卡听了这话脸上也止不住的尴尬，但是殿下的孩子长得挺漂亮的而且和殿下很像，她实在是不忍心看着她担心受怕的模样。
可是站在殿下的角度来讲，莫名其妙的当了妈，这事确实挺突然的……也怪不了殿下生气，亲妈打女儿，这架也不好劝啊。



第八十三章 半精灵是精灵之耻吗？


不知是不是安杰丽卡的话起了作用，在墨韵一行人忍不住的想要动身往回走，寻找精灵的时候，艾尔芙琳终于下正式的在墨韵几人的面前现身了！
时间在小憩结束的午后，两道套着兜帽斗篷的人影突然半路杀出，截住四人的去路。
她们的突然出现吓了墨韵一行人一跳，但是很快的四人就反应了过来，不由分说的取出了武器，警惕着两道人影。
能在这个时间点出现在这里，墨韵猜也猜得到这两人到底是什么身份，她架着弓，戒备的问道：“你们就是一直跟在我们身后的精灵吧！说，你们到底有什么目的！”
墨韵手里的箭矢瞄准了眼前的人影，虽然出乎她的意料的是来的有两人，但只有两人的话也还在可控的状态。
“无理之人！”其中一个人影见着四人的武器对准了她们，气愤的喊道：“居然敢拿着武器对准王……呃，殿下！你们是吃了雄心豹子胆吗？”
没错，出声的人便是潜伏在树林中已久的两名精灵之一的安杰丽卡。
安杰丽卡的话落在了四人的耳朵里，令墨韵一行四人的表情有些微妙，这个人好像有点憨啊？不过她这个操作，怎么这么像西方幻想故事中的忠仆和自己所崇拜的主人呢？
接下来，是不是就该那个被称作殿下的人出来装个逼说：“退下吧，我的忠仆哦~”然后再对着他们说：“啊，请原谅我家仆人的无理……”
就在四人脑子里发散着不存在的幻想的时候，现实中的展开却完全不是这样，在墨韵等人眼中，被叫作殿下的那个人只是轻轻的“啧”了一声，表达了一下对自己仆从的不满，随后就将视线转到墨韵他们的身上。道：“能够直接说出我们的身份，看来你们也不算太蠢，但是就凭你们手里的那些东西，也敢对准我们吗？”
在她说出这句话的时候，墨韵四人突然从心底升起了一股不可抑制的危机感，还不待他们做出任何的反应，他们手中的武器就被忽然出现的藤蔓给击落了！
随后藤蔓更是蛮横的一缠，直接将除了墨韵的另外三人给拉到了树上牢牢的捆绑起来。
“真是不知道该说什么好呢，明明已经猜出了我等的身份是精灵，却依旧留在树林之中，是你们对自己孱弱的力量太自信了吗？”精灵拍了拍手，像处理掉了几只苍蝇似的说道。
“吓！”墨韵惊了，只一个照面，四人的武装就被瞬间瓦解，而且除了她以外的另外三人都被抓住了。
一瞬间，墨韵明白了他们是多么无力和弱小的事实。明明先前他们还觉得以他们的等级，去哪里都不怕了。这下看来，还真是无知的想法。
墨韵瞄了一眼被打飞到三四步远的弓箭，这个距离她想要重新拿起弓并不是不可能的事，而且她的背包里也还有备用的弓箭，但是拿到弓了就真的有用了吗？
墨韵不敢这样想，既然她们能一瞬间解除他们的武装，还将其他三人一下子抓起来，那就说明她们所掌握着的力量是目前的他们完全不可抗衡的！
虽说根据精灵的话，如果没有在树林里，也许他们还能有一战之力，然而可惜的是，没有如果。
墨韵看了一眼被抓住的同伴，他们也还在懵逼的状态，还没动手就瞬间无了，换谁都想不开啊。
墨韵将目光重现汇聚在精灵的身上，虽然不知道对方究竟有什么目的，但是对方没有下死手，也就是说还有周旋的余地。
因此墨韵试探的将双手举过头顶，做出投降的意思，道：“我们不打了，刚刚是我们错了，不该拿武器指着你们，还请你们大人不计小人过，原谅我们的无礼”
这个时刻若是还热血笨蛋一样的对着对方大喊：“喂！你这家伙对着我的伙伴做了什么！快点给我把他们放了！”那恐怕是脑袋失了智，完全没有战胜可能的战力差距都看不透的话，也没有活着的必要了。
啊，说起来热血笨蛋这种东西，字典里应该是不会有“打不赢”这三个字的吧，什么都可以靠大声吼和热血来做到的世界，那还真是美好呐。
但是墨韵的服软并没有换来精灵的饶恕，只听她回应道：“啧！这么简单的就投降了么？是我高看了你们么？”
墨韵的心里不免的一沉，投降这种事，本来就够丢人了，现在还受到了侮辱，是在说她是个懦弱的人吗？但是鲁莽绝对没有怯懦更加适合保命，现在的状况是人为刀俎我为鱼肉，他们不得不低头啊。
墨韵沉默着，她本想再说些软话，让精灵放过她和她的队友们，再不济，至少放过自己的队友吧。
精灵会来这里都是因为她的缘故，和韩龙他们无关，因此没必要将他们牵扯进来。
但是精灵却抢先了一步，只见她缓缓的脱掉了自己的兜帽，随着兜帽解开，精灵那夺天地造化的美貌也展现在众人的眼前。
略过精灵身上贵气华丽的淡绿色衣装，代表着自然之子的墨绿色头发映入眼帘，颜色比墨韵的更加深而且应和自然。长长的尖耳朵，有着墨韵的半精灵短耳无法触及的长度。纯金的瞳孔映射着傲人的王者气质，小巧琼鼻和薄薄的樱桃小口皆绽放着迷人的魅力。
配上那张绝世的脸蛋，精灵所展现出的美貌将四人的眼神都吸引住了。
再往下看，就是墨韵和倾馨都无法达到的跨张领域，傲人的胸围足以令任何女人在她的面前黯淡失色。再加上那和身材相匹配的高挑身高，一股成熟到极致的御姐风范展现在四人的眼前。
但是稍稍有一点需要注意的是，这张看起来完美的盛世容颜，和墨韵的脸似乎有那么七八分的相似？
无论是墨韵还是其他三人，在完整的看到了精灵的相貌后都进入了呆滞状态，他们怎么都想不明白，为什么墨韵的样子会和这人相像！
在几人疑惑的时候，展示出自己样貌的精灵开口自我介绍道：“我是艾尔芙琳·杰西·拉娜·伊古希尔…………（很长的一串），你们可以称呼我艾尔芙琳，也可以叫我殿下。我出现在这里的目的，是为了取回不该存在于外人身上的力量。”
不该存在于外人身上的力量？是在说墨韵身上觉醒的血脉之力么？听到这话，被绑在树上的韩龙等人都将目光投向了墨韵。是了，小说中半精灵之类的好像都会被纯血的精灵视为耻辱什么的。现在看来，这两个家伙是来清理门户的吗？



第八十四章 给个痛快可以吗


“你们想要怎样取回那股力量？”被绑在树上的韩龙紧张的问道。
“你们觉得呢？”艾尔芙琳调笑着问道，随后瞬间出现在了墨韵的身边！
墨韵还没反应过来的时候，就被艾尔芙琳抬着下巴被迫的和她四目相对。
“好快！”墨韵心中震惊的喊道，同时因艾尔芙琳所展现出的实力而感到手脚冰凉。
墨韵看着艾尔芙琳和她有七八分相似的面孔，以及纯金色散发着威压的眸子。仅仅是注视着，墨韵就感觉到了一股浓浓的压力，但是墨韵却不得不看。
透过心灵的窗户，墨韵可以感觉到，这个人正生气着！而且还是相当的愤怒的程度，虽然她脸上没有表现出来，但是从眼睛里，墨韵却看到了。
墨韵的声音带上了一丝颤抖，问道：“是要杀了我么？”
这话听起来显得可怜兮兮的，因为，墨韵害怕了。可是，又怎么能不怕？
一个强大到能将他们全部人玩弄在股掌之间敌人正强硬的抬起着她的下巴，若是换作是刀，那么她此刻恐怕已经尸首异处了。
生死都被掌握在别人的手中，这样的感觉真是糟糕透了！
艾尔芙琳没有回话，而是放开了墨韵，退回到原位。
可怕的家伙突然离去，墨韵只感觉生的希望又回到了自己的身边，一瞬间的脱力，差点令墨韵软倒下去。但是她却不能倒下，因为韩龙他们还在树上被绑着呢。
摸了摸刚刚被抬起的下巴，墨韵暗自思量着，这个叫做艾尔芙琳的精灵说要回收不该存在于外人的身上的力量，但是在他们依据幻想故事中的那样询问她是否会动手杀了自己的时候，艾尔芙琳并没有给出回答。
而且艾尔芙琳出现后也没有动手伤害四人，只是限制住了其他三人的行动。这也许能说明艾尔芙琳并不会杀死他们，可能她们有着剥离血脉之力的方法也说不定。
啧，不能吃荤腥的血脉，剥离了也没什么坏事，就让她们给剥离掉算了！只要能不伤害他们四人的性命就好了。墨韵这样想到。
虽然通过一些猜测想到了精灵也许不会伤害他们的性命，但是墨韵也没敢浪，毕竟刚刚对视的时候，她可是知道了，那个人是有多么的愤怒！人在愤怒的情况下可是会失去理智的，墨韵不想拿自己的小命去试探艾尔芙琳的底线。
因此她只把艾尔芙琳也许不会伤害他们性命的想法当做了一个默认知晓的点，而没有靠着这一点去在艾尔芙琳的眼前跳。
墨韵思考这些东西，虽然没有用太久的时间，但也过了一会儿了，这期间艾尔芙琳都没有说话，只是注视着四人。
因此墨韵不得不再次试探的开腔，道：“你们的来意我大概清楚了，这事与我的其他三个同伴应该是没有关系的吧？可以请您放过他们吗？”
弱者应当对强者保有敬意，这样才能尽可能的减小惹怒强者的可能性，除非是个不要命的二傻子，那么自然可以在强者面前肆意横跳。
“确实是没有关系，但是我不想放，这个理由足够了吗？”艾尔芙琳抱着胸说道。
很好，很强大，很任性的理由，墨韵脸上挂着尴尬的笑容，后面跟着的“只要你放过他们，我什么都可以做。”憋在了喉咙里出不来。
墨韵无比的清楚，现在在对面的就是一个十分生气的人，不能用常理去揣摩她的思路。
但是也多亏了这样，墨韵确认了，即便是接下来会发生任何事，也与韩龙三人无关。他们的安危应当是能够保证的。
想明白了这件事之后，墨韵便闭上了自己的嘴巴，和艾尔芙琳玩起了沉默。是你主动找上来的，那么你肯定会动手的吧！无论是剥离血脉之力，还是其他的手段，总之不会向这样一直僵持下去。
不过墨韵也时刻做好了挨打的准备，因为她觉得这人很有可能会将她当做出气筒，毕竟这人可是相当的生气呐！
通过系统的聊天频道，墨韵将自己的猜测说给了另外三人。墨韵的分析在理，原本慌乱的三人也如同吃下了定心丸，安定了下来。
在艾尔芙琳看不到的地方，四人悄悄的商议着。
时间一分一秒的过去，表面上，墨韵和艾尔芙琳就这样僵持着。
在艾尔芙琳身边的安杰丽卡不由心中暗自的赞叹起墨韵来，不愧是殿下的血脉，整个族内敢一直顶着殿下的威压站着的，一只手都能数的过来。
墨韵自然是不知道安杰丽卡的夸赞，现在他们还没有完全搞懂精灵要做什么呢，哪里敢轻举妄动。
终于，也许是觉得墨韵比她想象中的还要能忍，艾尔芙琳再次开口说话了。殊不知，四人在小队频道里说得正嗨。
“你就不对我的样子好奇嘛？”艾尔芙琳这样问道。
墨韵迅速的将注意力集中在艾尔芙琳的身上，听着她的话，墨韵额上冒出一滴冷汗，好奇是好奇，但她敢问吗？
但是既然艾尔芙琳说了，那墨韵也可以接话，道：“好奇，当然好奇，但若是我问出来，您会说么？”
Emmmm~这倒也是，若是墨韵他们问出来的话，那她肯定不会说的，因为她就是要捉弄他们。可现在墨韵一脸的淡然沉默不说话，其他的三个也没有那么紧张。
已经完全看不到之前几个小家伙瑟瑟发抖的样子了。
因此艾尔芙琳觉得有些无趣了，所以要找一些新的有趣的东西。
“虽然不知道你们之间靠小队频道说了些什么，但你们好像表现得挺有恃无恐的啊？是觉得我不会伤害你们么？”艾尔芙琳抹了抹红润的嘴唇，调笑的说道。
“惊！”这话再次将所有人都吓到了，不是NPC么？为什么会知道系统小队频道这些事？
不过幸好之前已经有拉尔老人的存在，因此对于这种情况众人也没有太过惊讶。
而且这句话主要惊讶的也不在于为什么艾尔芙琳会知道小队频道，而是她后面所说的那句“是觉得我不会伤害你们么？”
墨韵感觉自己的小心脏又悬了起来，如果精灵真的会动手的话，那之前的推测就都得推翻了。此刻墨韵真像给艾尔芙琳磕几个响头，求她给个痛快，不要折腾人了，她心脏不好受不住。



第八十五章 亡命


“好了，也耽搁了半天了，也是时候该干点正事了！”艾尔芙琳这样说道。紧接着，艾尔芙琳的身上就开始发出莹亮的淡绿色光芒。同时几道藤蔓缠绕到了韩龙倾馨以及星河三人的脖子上。
“唔……呃！”脖子被掐紧，韩龙三人都露出了痛苦的表情，果然书上说道的精灵是爱好和平的种族都是鬼话。哪有爱好和平的人会掐着人家脖子想杀人的。
墨韵看着眼前这一幕，急忙的想要阻止，同艾尔芙琳身上一样的光芒在墨韵的身上亮起，只不过颜色要淡上许多。
墨韵无师自通的学会了控制藤蔓，让它们松开韩龙三人的脖子，但是艾尔芙琳却在加力让藤蔓收紧，两人就这样开始了角力。
“所谓的血脉之力，是一个人身体最根源的力量，如果一个人失去了自己的血脉之力，你觉得会怎么样呢？”艾尔芙琳金色的瞳孔放射的危险的光辉，她紧紧的盯着墨韵这样问道，同时控制藤蔓的力道也没有任何的轻减。
被纯金色瞳孔注视着的墨韵感觉到了一股很强的压力，那压力比当初面对哥布林王时所感受到的压力还要厚重，几乎要将人压倒一样！
但是她内心深处却仿佛有一个声音在告诉她，就这点程度想要压倒她，还差了那么一点儿。
“您这个问题我怎么会知道呢？”墨韵一边尽量保持着礼貌回答着艾尔芙琳的问题，一边费力的抵御着藤蔓的收紧。
巨大的实力差距面前，即便是面对着这样耻辱的场景，她也依旧只能赔笑。
“答案很简单，就是死啊！”艾尔芙琳巧笑嫣然的说道，将死那么残酷的事情说得就好像是在开玩笑一样。
“死？哦，果然是要死的啊！”听完了艾尔芙琳给出的答案，墨韵心中默默的想到。
但是墨韵却并没有想像中的那么慌张，比起自己的死亡，现在阻止艾尔芙琳继续攻击韩龙他们才更加要紧。
“其实您一开始就抱着要杀死我的想法而来的对吗？”墨韵这样问道，抵御艾尔芙琳的力量一刻未停。淡淡的绿色光点以墨韵为中心发散着，充满了自然气息的荧绿光芒在墨韵的周围环绕着。
“是或者不是，你自己猜！”艾尔芙琳调笑着回应道，看着墨韵身周激发得更加强大自然之力，眼里闪着莫名的色彩。
“我自己有几斤几两我很清楚，我不是您的对手，但是这件事情和我的朋友们没有关系，还请您不要把他们牵扯到无妄之灾里了！”墨韵这样说道。她期盼艾尔芙琳还有一点身为强者的脸面，不要牵连无辜者。
整件事都是因她而起，其他三人只是因为和她在一起而受到了无妄之灾。如果无论如何艾尔芙琳都要杀死她，那么她并不希望韩龙几人还给她陪葬。
听了墨韵这话，艾尔芙琳久久的没有动作，维持不变的力道让墨韵将韩龙他们脖颈上的藤蔓都撑开了，让三人有了大口呼吸的机会。
几人因为氧气不足而涨红的脸正慢慢的恢复着正常的眼神，刚刚的那会儿他们还真以为自己要被勒死了！
艾尔芙琳没动，只是在思考韩龙三人和墨韵之间的关系。看得出他们之间的关系很是深厚，基于某些目的的考量，艾尔芙琳最终决定松开韩龙三人的束缚。
陡然得到解脱，韩龙三人都跪倒在地上缓着状态。在三人还没有恢复过来的时候，艾尔芙琳对着韩龙等人说道：“你们走吧，走得越远越好！”
两人的对话一直都被听在韩龙等人的耳朵里，整件事情的始末他们也一清二楚，可是要是让他们就这样离去，说实话他们无论如何也走不掉。
因为墨韵是他们的朋友，伙伴！墨韵都能为他们着想，他们又怎么可能不为墨韵着想呢？
见三人不肯走，墨韵心中叹了口气，同时也很是感动，因为她没有交友不慎。但大家留在这里，保不齐就全军覆没了。
墨韵可不敢赌，艾尔芙琳会不会在杀掉自己后放过韩龙他们一马，因此她只能催促着三人尽快离去。
然而一番劝说之下，三人还是始终不愿离去，墨韵可以感觉到艾尔芙琳开始不耐烦了，要是她改变主意了可就不妙了！
因此，墨韵脑中灵光闪动，既然韩龙三人不走的话，那她走不就好了？
于是墨韵调转方向，向着来时的方向跑去，同时对着艾尔芙琳说道：“虽然在您看来有些滑稽，但我还是想拼尽全力的努力活下去，您不是要杀我吗？那就跟我来吧！”
激发了精灵血脉的墨韵在树林里移动起来的速度相当快，藤蔓树木都在助她奔跑，因此很快的就跑出了一大段的距离。
艾尔芙琳就看着墨韵逃跑，脸上挂着玩味的笑容，这样才够有趣啊！她轻笑几声后，追了上去。而除了一开始说了句话的小跟班安杰丽卡，也迅速的跟了上去。
韩龙几人看着迅速消失在树林中的墨韵和精灵，最终还是决定跟上去！即便是墨韵一而再，再而三的嘱托他们，不要让她的牺牲白费。
墨韵在之前的劝解中已经将一切利害都说明白了，她希望韩龙他们能苟一波，等到了以后实力强大了再给她报仇。
但是他们是同伴啊，是一起冒险，一起战斗，一起从白木城出来的共同体。墨韵的事并不只关乎她一个人，其他的三人也同样相关。
就算无法战胜精灵拯救墨韵，哪怕帮墨韵收收尸什么的，也是他们该做的。
此刻亡命奔逃的墨韵并不知道，自己的队友们已经想着怎么帮她收尸了，可怜她现在还没死呐！
墨韵在树林中穿行，精灵的力量运用得愈发的得心应手起来，树枝藤蔓不再是前进的阻力，而是助力。
她的速度也提升到了相当快的程度，但是很快的，两道人影就追着墨韵跟了上来。
墨韵微微扭头，正是艾尔芙琳和她的跟班！不过想想也是，别人可是正规的精灵，怎么会比不过自己这个半吊子呢？
穿行中，墨韵陡然感到危机袭来，吓得她赶紧躲避！



第八十六章 你~终于哭了呢！


“咻！”擦着墨韵耳边过去的，是一支淡绿色的箭矢，几缕发丝锐利的箭矢射断，吓得墨韵暗叫惊险。
笃！墨韵躲过的箭矢狠狠的射在了一棵树，入木三分，这要是射在身上，是什么结果可想而知。
回首余光，墨韵看到艾尔芙琳再次架起了一支箭矢瞄准了自己，顿时只觉亡魂皆冒，赶忙的向前逃跑。
树林里虽然是精灵的主场，但也多亏了树林中遍布的树木的阻挡，让墨韵有更多的掩体，因此艾尔芙琳射出的每一箭都被墨韵恰好的给躲了过去。
一直在生与死之间徘徊，墨韵对于运用精灵的自然之力也愈发得心应手，周围的一草一木仿佛都成了自己的眼睛，即便是她一直背对着艾尔芙琳逃跑，也和背后长了眼睛一样看得清射来的箭矢。
虽然同理可证，艾尔芙琳也一定和她一样有着这样全方位的感知，甚至比她的感知更强，但射不中就是射不中，墨韵已经预判了她射击的位置！
但这样的行为始终还是在走钢丝，悬崖边上跳舞，稍有不慎就会粉身碎骨。
墨韵一直逃，终于带着艾尔芙琳冲出了树林，回到了山地。
山地没有树林那么多的树木，视野也开阔了起来，这样的环境下墨韵想要躲避箭矢就没有之前那么容易了。
但踏入山地区域后墨韵并没有停止自己的脚步，继续的逃跑。
艾尔芙琳则不紧不慢的跟在墨韵的身后，时不时的射出一两只箭矢对墨韵进行威吓！
跑了半天，墨韵也终于快要接近自己的目的地了。
看着陡峭的山壁，墨韵运用新学会的控制藤蔓的方法，让山藤迅速的长大帮助自己上山。
艾尔芙琳则看着墨韵表演，果然人在极度危险的情况下，是可以激发出无限的潜能啊！
当墨韵爬上一座山壁后，立马的切出了自己的弓箭，一直以来都没有找到机会反击，现在终于有机会了！
在山壁上居高临下，墨韵直接发动了速射和压制技能，短短时间射出了大量的箭矢，阻挡了想要追上来的艾尔芙琳和她的手下的步伐。
同样是用弓高手，艾尔芙琳很轻易的就避开了墨韵的箭矢，抬头看着墨韵说道：“这就是你的计谋吗，这点程度可保不住你的小命哦！”
“我当然知道，但是就只允许你射我，而不许我射你吗？”墨韵继续射出了两只普通的箭矢说道。
现在韩龙他们不在，她也不用再过于担心惹怒艾尔芙琳了。毕竟都想要她的命了，还能让她怎样的好脸色。
射出几箭后，墨韵收起弓，继续的往上爬。而艾尔芙琳也继续追。
终于，在一番筋疲力尽的奔逃之后，墨韵回到了巨岩怪的位置。没错，墨韵从逃跑的一开始就打着这个主意，让巨岩怪来对付精灵！
墨韵站在巨岩怪前，用身体遮挡住可能会暴露巨岩怪的特征，随后停下来等待艾尔芙琳的到来。
艾尔芙琳紧随墨韵的身后，因此很快的就出现在了墨韵的面前，看着墨韵不跑了而是在等她，她问道：“怎么不跑了？还是说这就是你选择的埋骨地了吗？乍一看风景还不错嘛。”
 “那可不一定！”墨韵这样回道，手中的弓箭对着艾尔芙琳，时刻准备攻击，但又没有直接射出去。
艾尔芙琳就没什么顾忌了，直接瞄准了墨韵就射出了手中的箭矢，
看着冲自己而来的锐利箭矢，墨韵不顾风度的来了个癞驴打滚，随后箭矢便射中了墨韵身后的巨岩怪。
巨岩怪逐渐苏醒，墨韵藏起弓箭，拿出许久没用的盾牌。
“吼！”巨岩怪醒来后，环顾四周，迅速的将目标放在了使用弓箭的艾尔芙琳身上。
看着高大的岩石巨人跑去找艾尔芙琳的麻烦，墨韵暗叫好耶！
然而面对巨岩怪的来袭，艾尔芙琳的神色没有一点畏惧，反而反问墨韵道：“这就是你的计谋么？”
墨韵没有回话，而艾尔芙琳也没有在意墨韵的回答，她继续说道：“你的回答并不重要，今天我就好好的给你上一课吧，绝对的实力面前，任何计谋都会变得苍白无力。”
艾尔芙琳这样说着，整个身体发出了耀眼的光芒，在她的全力催动下，一棵树苗迅速的长大，变成了和巨岩怪相差无几的参天大树！随后在墨韵震惊的目光中，巨树开始长出手臂和腿脚，根须离开大地变成了树人！
树人迎着巨岩怪走了上去，两个庞然大物的移动令四周的地面都微微的震颤！
两者相遇的时刻，墨韵看着巨岩怪一拳抡在树人的身上，发出“咚咚”的闷响，木屑飞溅！
树人也还击用藤条抽在了巨岩怪的身上，爆出了纷飞的碎石。
两大庞然大物开始刮痧一样的交战，你一拳我一拳的打得不亦乐乎，但是墨韵却通过系统观察到，树人在源源不断的回血，而巨岩怪的血条却在一点一点的被抹消。
“报告！她作弊！”墨韵真的很想这样喊出来。
看着巨岩怪被树人抽打得体无完肤，墨韵的小心脏瑟瑟发抖，能把坚硬的岩石抽得碎屑横飞，这要是落到人的身上，还不得直接皮开肉绽呐！
已知墨韵四人被巨岩怪追着打，巨岩怪被树人按着抽。可得，墨韵他们也打不过树人，而树人却只是艾尔芙琳的一个召唤物罢了。
墨韵更加深刻的意识到了与艾尔芙琳的差距，几乎看不到任何的逃生希望，墨韵的脸上充满了灰白的色彩，她已经预见了自己的最终下场。
不多时，巨岩怪便被树人杀死，化作数据碎片消失不见，墨韵看着飘散的数据碎片，她马上也会变成这样了。
解决完巨岩怪后，艾尔芙琳看着墨韵问道：“不逃跑也不反抗了吗？”
“还怎么跑？虽然一开始就知道了这个结局，但终究我还是不甘心啊，我明明还这么年轻，居然就要死掉了，呜呜呜~”墨韵两眼泪汪汪的说道。
“哭了呢，你~终于哭了呢！”艾尔芙琳突然笑出了声的说道，仿若什么恶作剧成功了！



第八十七章 打不过那就加入


墨韵在听到艾尔芙琳的话之后，整个人都愣住了，为什么会有这样恶劣的人在啊？
她只是觉醒了个血脉之力而已，除此之外什么都没做，却要遭到这样的对待。明明是一根手指就能将她按死的存在，却变着法子的来捉弄她，甚至还因为她终于哭了而笑出了声来。
这一瞬间，墨韵的心情极其复杂。原本拼命忍住只是在眼眶里打转的眼泪也止不住的滚落了下来，她彻底的哭出来了。
而看着墨韵委屈巴巴的哭出声，艾尔芙琳直接凑到了她的跟前，道：“从最初观察着你们的时候，你就一直表现得很乐观和坚强。明明对你们来说也是发生了不少的事情，但是你却意外的没有普通的女孩儿那样柔弱。仅仅是个普通的女孩，却成为了一个团队的队长。那个时候我就在想了，要是这样坚强的孩子也哭出声了，那一定会很有趣吧！”
“有趣？你把玩弄别人的生命和感情当做有趣吗？！”原本墨韵脑子里是这样想的，情绪在崩溃边缘的她也不想再管着自己的嘴了。死之前都不嗨两句，那就永远都没有机会了。
但是却架不住大脑精确的把控住了那关键的词语“观察”！所以心里想的那句话还是没能说出来。
观察观察，肯定是要观看考察后才能叫观察，也就是说精灵其实一直潜伏在他们身边！
多余的墨韵已经不想再细想了，因为想的越多越恐惧。
有些问题还是直接问出来的好，毕竟她都快死了，让她做个明白鬼肯定是大部分人都会满足的要求吧。
因此墨韵止住了屈辱的呜咽，问道：“你原来一直都在看着我们吗？”
“也不算，只是跟了你们两三天罢了。”艾尔芙琳这样说道。
“那你打算怎么杀了我？”墨韵又问道。
说实话，虽然没有武力上的返抗，但实际上墨韵还是在为自己的性命谋求着希望，因为艾尔芙琳明显是智慧生物，是有着高等智慧可以交流的知性生物。因此若是继续交流，能够达成互相理解的话，说不定她就不用死了。
只要解释清楚，并不是她想觉醒血脉之力的，也不是她想当半精灵的，曾经她也是渴望成为精灵的存在。只不过系统没有精灵的选项，顶天的只有半精灵。
各种各样的缘由下，墨韵尽力的和艾尔芙琳搭话，靠语言延续着自己的生命。
“你就这么想死么？”艾尔芙琳看着脸上还挂着泪痕的墨韵反问道。
“诶？怎么会呢？有活下去的希望我为什么要死啊？活着不好么？我还有大好的人生都还没来得及享受呐！”墨韵心中大叫道。
艾尔芙琳的反问问的墨韵有点脑子转不过来了，不是她一直叫着要回收血脉力量的么？因此墨韵呆呆的问道：“不是你说的要杀了我吗？”
“是吗？我可从未说过要杀你啊，是你自己想多了而已，所以有时候脑子好也会坏事呢！”艾尔芙琳坏坏的笑着说道。看着墨韵那一副被玩弄的表情，她很是满足。
“你仔细想想，我会杀你可都是你的无妄揣测，精灵可是爱好和平的种族，怎么会动不动就喊打喊杀呢？掌握着自然之力的你却没有明白这一点，说实话让我小小的有点失望呢。”艾尔芙琳继续说道。
而墨韵听着艾尔芙琳的话，感觉自己就像个傻瓜，整个人都灰白了下去。
怀着最后的不甘，墨韵问道：“您不是说要回收不应该存在于外人手中的力量么？”因为不用死，墨韵的语气也重新换回了之前尊称。但是稍稍有点不同的是，之前是为了显得自己谦卑，现在却是出于真正的对强者的敬畏。
“果然是个笨蛋啊，不能存在于外人手中的力量，那不是外人不就好了么？虽然捉弄一下你是我的兴趣使然，但是被捉弄到了也是你自己愚笨的缘故。”艾尔芙琳笑着说道。打从令墨韵屈服起，她的笑容就一直没有消散过。
听了这话，墨韵心中直呼好家伙，打不过那就加入，针不戳啊！
“那我感到的您的愤怒……”墨韵小声的问道，之前她所感受到的怒火，可一点也不像是伪装出来的啊！
“哼~”艾尔芙琳冷哼了一声，笑容突然收敛起来，道：“这和你虽然有关但也无关，不过现在看来我也没有太大的损失。”
“唔？”墨韵疑惑的看着艾尔芙琳，尽管不知道为什么艾尔芙琳的怒火已经消去大半，但她有心猜测也许是因为艾尔芙琳成功的捉弄了她的缘故。
“先前我问过你，为什么我们长得这么相似，你还有印象吧？”艾尔芙琳问道。在问话的同时，艾尔芙琳的手也抚摸上了墨韵的柔嫩脸蛋。
虽然身体不受控住的抖了抖，但是被抚摸着的时候，墨韵却感觉很是安心，真要说的话……有一股妈妈的味道？
墨韵的心中浮现出了一个荒唐的猜测，却不敢说出来。
艾尔芙琳用双手捧着墨韵的漂亮脸蛋，看着墨韵充满了某种不可置信的目光的淡金色眼睛，说道：“和你所想的差不多，你的身体里流淌着的，是我的血脉，也就是说——我，是你的母亲！”
充满冲击的发言冲击着墨韵的大脑，她觉得她应该静静，她的亲生父母可还健在呐，现在突然又冒出了一个妈妈怎么破？
即便是内心有猜测，却也不代表着墨韵就能接受。
而艾尔芙琳一把将呆滞的墨韵搂在怀里，甜蜜的蹭了蹭。虽然克利夫等人办事不厚道，但多出的女儿是墨韵的话，艾尔芙琳也不太介意了。
毕竟短时间内能够将自然之力运用到墨韵的那种程度，即便是纯种精灵，也没有几人能做到。
也就是说，克利夫他们在不经意间创造出了一个天才！啊，或许也得归功于她的基因特别强大的缘故。
艾尔芙琳一边自恋的想着，一边紧紧的抱住墨韵表示关爱。
从没有做过母亲的艾尔芙琳哪里知道该怎么和孩子相处，而且墨韵也不是孩子，不能用对孩子的方式对待。
因此墨韵就一脸别扭的，生无可恋的趴在了艾尔芙琳的肩膀上。



第八十八章 血脉与感情


如果说，某一天，突然有一个强大到不像话的人蹿出来，随后把你打了一顿，把你打哭了，然后说：“其实我是你爸爸！”
突然碰到这样的情况，你会怎么做呢？
反正墨韵是不知道该怎么做好了，先前艾尔芙琳所作的一切，要让墨韵直接原谅的话恕她做不到。可要是不原谅，形势比人强，不屈服又能怎么办呢？
打从心里来讲，墨韵对艾尔芙琳的观感很差，但是身体被拥抱着的时候，却很是安心，精神和肉体上的不统一，令墨韵陷入了纠结之中。
这和现实不一样，现实中哪怕是亲生母女，因缘际会的失散再重逢，若没有挑明身份，那也不会感受到什么亲切感。之所以感觉到亲切，究其根源那也是因为感情的缘故。
但是这个游戏变为现实的世界，血脉有着无法用常理解释的力量，从一开始的时候，这具身体就打心底里的亲近着艾尔芙琳。这样奇幻的力量是没办法用科学来解释的。
被抱了好一会儿之后，艾尔芙琳终于松开了墨韵，看着墨韵满脸纠结的神色，疑惑的问道：“怎么了？”
墨韵瘪瘪嘴，想了想还是说出了自己的心里话，道：“总觉得有点难以接受，我也是有自己爸爸妈妈的。”
墨韵说出这话，艾尔芙琳也默然了，她从没有想过这个问题。想想自己为了一个突然出现的女儿而放下了身段，现在这个女儿居然还不知好歹的不认她？艾尔芙琳觉得有一股怒火在心中燃烧。
可是看着墨韵也很是困扰的样子，艾尔芙琳终究还是多思考了一下，没有将怒火给发泄出来，但对墨韵也没有了刚刚的那么亲热。
墨韵自然是感受到了艾尔芙琳对她的变化，她也没有说什么。情感方面的事情不是能随意的。
这时，一直没有插手艾尔芙琳与墨韵之间事情的安杰丽卡走了上来，打破了两人之间变得尴尬的气氛。
没过多久，韩龙和倾馨还有星河三人也终于找了过来，随后便发现墨韵和两名精灵似乎和平相处了。
这让三人有些摸不着头脑，前面不是还喊打喊杀的，怎么没动手啊？韩龙可还是准备着为墨韵收尸来着。
咳咳……当然，墨韵没事的话那也更好嘛，结仇不如交好，多个朋友总比多个敌人强。
墨韵不知道韩龙居然已经想到了帮她收尸的地步，亏她还对他好来着。
突然多出个妈的事情，墨韵暂时不想说，只是告诉三人，自己凭借实力获得了精灵的认可，现在她对精灵来说已经不算外人了。
化敌为友，这还真是可喜可贺，不用面对一个强的离谱的敌人，韩龙几个都暗自松了一口气。
挑明了关系，艾尔芙琳和安杰丽卡自然是加入了墨韵的队伍一起旅行了。只不过，目前变为了六个人的队伍里还是分为了连个小团体，一个是墨韵四人，另一个自然就是艾尔芙琳和安杰丽卡两人了。
相对于墨韵四人用脚走，艾尔芙琳和安杰丽卡就不同了，她们直接召唤出高大的树人，乘坐了上去。
最开始的时候，艾尔芙琳也问了，问四人要不要坐上去，但是墨韵四人摇头拒绝了。
因此便造就了目前的景象，四个人小人在前面走，高大的树人跟在后面，树人的每一步都很沉重，沉闷的咚咚声如同在敲闷鼓。远远的看去就好像是树人在追杀他们一样。
…………
时间推移，精灵加入的第一夜。墨韵为韩龙三人做好了人类的食物，随后也给精灵们准备了一份精灵的食物。
晚饭时小团体依旧存在，只不过墨韵并没有和韩龙倾馨还有星河三人在一起，而是在精灵的这边，不管出于何种缘由，但既然是在一个团队里，一直这样分裂着可行不通。
精灵的力量大家有目共睹，和她们打好关系肯定是利大于弊的。
虽然如果自己愿意的话，只要承认艾尔芙琳是妈妈的话，那就根本不用再攀什么关系了。
之前赶路的时候，大家在队伍频道里聊着有关精灵的事情，由于先前被艾尔芙琳勒着脖子的缘故，大家对精灵还是比较畏惧的。
畏惧强者，敬畏强者，这没什么可说的，想要让韩龙几人亲近精灵恐怕有些难以做到，但是如果让对自己一方抱有善意的精灵亲近他们的话，那还是有操作的可能性，毕竟人是感性的生物，不会对好意无动于衷。
令人有些出乎意料的是，在聊天的时候，大家都没有提过什么报复的事，看来大家都挺宽宏大量的。
嘛，在绝对的实力面前，众人也生不起报复的那个心思。
仅仅是跟在身后的巨大树人，都让众人心惊胆战了，生怕树人会一脚把他们踩死，哪里还敢提报复。
这一点墨韵也是相同的，即便被捉弄，戏耍，墨韵也只能保持微笑的活下去。
晚饭时，墨韵给艾尔芙琳和安杰丽卡送去食物，两人本都打算取带出来的食物了事，却不想墨韵也给她们准备了。
艾尔芙琳收到墨韵的食物显得很是开心，虽然只是一份普通的什锦水果罢了。看着艾尔芙琳笑的时候，墨韵突然感觉自己之前似乎做错了什么一样。不管怎么说，这个跑来自称便宜妈妈的精灵，对她其实应该是很在乎的吧？
晚饭结束后，墨韵几人住帐篷，而精灵则住树屋，这也是墨韵第一次明白当初老木匠问的那句话，你不是精灵么？为什么不做树屋。原来精灵真的是住在树屋里的。
也不知道安杰丽卡使用了什么技能，地上就长出了两间木屋子。安杰丽卡看着墨韵几人震撼的眼神的时候，开口向着墨韵搭话，问道：“小殿下想学么？”
墨韵急忙摆了摆手，暂时还是免了了吧，而且叫她小殿下什么鬼？她一点也不小好吧！从各种意义上来说都是。
不过对比起艾尔芙琳，她确实是小的，毕竟艾尔芙琳那一身成熟的到极致的气质，不是她能学得过来的。



第八十九章 也许多个干妈会很不错？


皓月当空，静谧的月光挥洒在墨韵一行人的营地上，早早落下的太阳，匮乏的夜间生活，让精力正处在旺盛阶段的年轻男女们难以入眠。
但是走出帐篷的却只有墨韵一个，而墨韵大晚上的还出来溜达，也不是她闲得慌了，而是有人找她，所以她才会出来。
找她的人不是韩龙倾馨以及星河中的任何一个，而是跟在艾尔芙琳身边的下属，安杰丽卡。
墨韵很好奇大晚上的不睡觉要干什么，她很清楚，精灵并不是夜行生物才对。
坐在篝火边，墨韵主动的开口问道：“这么晚了，找我有什么事吗？”
“是的，我有一些话想告诉小殿下，还请您务必要听。”安杰丽卡很恭敬的对着墨韵说道。
“哈啊~”墨韵脑门上冒出一滴冷汗尴尬的微笑着，这已经不是安杰丽卡第一次把墨韵叫作小殿下了，这样恭敬的态度令墨韵很不习惯。之前是人多不好讲，现在就只有两个人，墨韵便说道：“你不用叫我什么小殿下的，叫我的名字墨韵就好了。”
“这点恕我不能同意，小殿下是殿下的孩子，作为下属必须要遵守礼节！”安杰丽卡强硬的回应道。
“哈啊~”墨韵再次微微的叹了口气，也许是各自成长的环境不同吧，对方的阶级概念比她想象中的要深，不是随意就能扭转的。
随即墨韵继续说道：“我并没有承认这份关系，你不用在意这些的。”
安杰丽卡听完这话后酝酿了一会儿，道：“其实我就是想和小殿下说这件事来而的。”
安杰丽卡的叫法还是没变，墨韵只能继续在心里叹了口气，随后墨韵说道：“是什么你说吧。”
“是！”安杰丽卡应了一声，随后便开口道：“白天的事我代殿下向你们道歉，殿下她身份特殊，不好拉下面子来道歉。如果可以，希望您能谅解。”
“嗯，我知道的，反正我们实质上也没受到什么伤害，过去了就让它过去吧。”墨韵这样回答道，替其他三人应承下了道歉。
反正打是打不过的，报复也完全没有可能，强者都已经给了台阶下，还一味的记恨是小人行径。从安杰丽卡的各种态度来看，艾尔芙琳怎么也得是精灵一族的公主什么的。他们只是几个小小的普通人，对方能派遣下属来道歉就已经不错了。
终究还是因为没有和对方同等的实力的缘故，台阶就在眼前，他们也就别不知好歹的令人下不了台了。
“您能这么想真的是太好了。”安杰丽卡诚挚的说道。
墨韵淡然的点了点头，但是心中却叫着，“能不对我使用敬语了吗？超不习惯的啊！”
随后安杰丽卡继续说道：“其实殿下对小殿下是很看重的！”
“是吗？”墨韵这样问道，真的看中的话又为什么要捉弄自己呢？
“是的。”安杰丽卡肯定的说道，“您不知道，在知道您诞生的那一刻，殿下就已经感应到您的存在了，但是因为各种缘故，才导致了直到您血脉觉醒我们才能降临过来。”
“哦。”墨韵回应道，安杰丽卡的的话里似乎蕴含了什么不得了的信息，因此墨韵想要继续的听下去。
“可能是殿下还从未有过孩子的缘故，所以殿下才不知道该如何与您相处，殿下实质上是很喜欢您的！”安杰丽卡再次说道。
“嗯。”墨韵点了点头，算是应下了安杰丽卡的话，晚饭时给她们送吃的的时候，墨韵就发现了，艾尔芙琳收到她的食物很开心。
“殿下其实是个挺孤独的人，我希望您可以和殿下好好相处，多关心一下殿下。”安杰丽卡最后说道。
“……我会试着做。”墨韵沉默了一会儿后说到、
“谢谢。”安杰丽卡躬身致谢道。
墨韵扶住了安杰丽卡，她还什么都没做呢，用不着感谢她。
两人继续说了会话，夜渐渐深了，安杰丽卡向着墨韵行礼道别，随后回去了树屋只留下墨韵在原地思考人生。
墨韵看着安杰丽卡的背影，看得出这是一个很忠心的属下，随后墨韵又将视线移动到艾尔芙琳的树屋上，陷入了短暂的沉思中。
先不说安杰丽卡口中偶然提到的，有关降临之类的信息。单只说其中有关墨韵的信息。
依照安杰丽卡的说法，在三个多月前，墨韵创建角色的时候，艾尔芙琳就感应到了她这具身体的诞生。
从某个角度来看，有一个强大的靠山对墨韵一行而言的好处显然是不言而喻的，对墨韵来说她只需要承认自己多了个妈而已。
只看利益，就当是认下了一个干妈如何？墨韵扪心的问着自己。历史故事上的人物，为了利益甚至能认贼作父（我的貂蝉在哪里？），那样的事情别人都能做到。
而墨韵与艾尔芙琳之间的关系，认下一个干妈义母也不属于认贼作母，反而是比较奇幻的认亲而已。
想要认一族的公主做妈妈，一般人还不行呢，她这样抵触拒绝，是不是有点凡尔赛了？
而且还有一件事是墨韵不得不考虑的，那就是她现在的身体可不是原来的样子了，这样的她会得到自己原来的亲生父母的接纳么？若是他们实在是无法接受自己的儿子成了女儿，那……就意味着能认同墨韵身份的亲人便只有艾尔芙琳了。
尽管两个多月前游戏还没有变为现实的时候，墨韵曾乐观的想过因为自己女装的缘故，父母可能会更加容易接受。
但那也只是她认为而已，父母终究不是一个时代的人，存在代沟是必然的，很有可能他们就无法接受儿子变女儿。毕竟墨韵一直是说女装只是个爱好，她的取向是正常的。那个时候骗了父母，还真是抱歉了。
想了半天这个会令人头疼的问题后，墨韵揉着头发重新钻回了帐篷里，船到桥头自然直，真的发生了之后再去想吧。
一夜安稳的过去了，太阳照常升起，多出了两位精灵的墨韵小队，再次踏上了返乡之旅。



第九十章 大佬带飞有什么不好吗？


昨晚安杰丽卡特意找墨韵说的事情，墨韵将其放在了心上，早上给两位精灵送食物的时候，墨韵特意的问了问，道：“条件有限，没什么好吃的招待，不知道这些简陋的食物还合你们的口味吗？”
“已经很不错了，我很喜欢！”艾尔芙琳高兴的回答道。
“小殿下的手艺很好，属下十分感谢！”安杰丽卡一如既往的恭敬的说道。
“你们喜欢能就好~”墨韵也开心的回道。她本以为自己一个中级的厨师，应该不会被精灵太过在意，却没想到两位精灵的评价意外的好。看来她所掌握的这个副职应该能为与精灵建立良好关系带来重要的贡献。
与精灵之间友好的关键，实质上是与艾尔芙琳建立起良好的关系，艾尔芙琳对自己是有着天然的好感加成的，因此只要墨韵不犯傻，肯定是能建立起友好关系的。
现在的问题就在于其他的三个队友了，他们能接受和精灵友好相处吗？说服自己的队友接纳精灵，这便是墨韵接下来要做的事情了。
行走在没有道路的山野丛林中，墨韵四人走在前头，艾尔芙琳则控制着树人跟在他们的身后，按理来说巨大的树人肯定会对经过的路径上的植被造成破坏才对，但是精通自然之力的艾尔芙琳直接让树人落脚处的植物们让开位置，硬是没有伤害到一草一木。
“咚咚咚~”沉闷的声响在身后响动，从远处看去，巨大的树人缓慢的在地图上移动，四周的鸟雀并没有被树人的动静惊飞，反而怡然自得的栖息在树人身上落脚，甚至有一些小动物也跑到了树人的身上，搭着便车。在艾尔芙琳和安杰丽卡的周围围着不少的小动物，它们亲密的依偎着她们，一点也不怕受到伤害。与世间万物和谐共处，这便是精灵的处世之道。
墨韵四人惊叹的看着这一幕，不知道该说些什么。与自然和谐共处，这可以说是现代人类梦寐以求的一幕，现在却有另外的种族完美的将这样的景象展现在他们的眼前。
似乎是感受到墨韵身上相同的气息，小动物们也跟着围绕在了墨韵的身边，这些平常很害怕人的小动物，此刻却毫无防备的跟在众人的周围。如过此刻想到动手刷些小肉鸟腿之类的肉食，此刻可以说是最好的时机。
但此刻哪怕是最爱吃肉，无肉不欢的韩龙，都没有对小动物们出手。
人之所以为人，那是因为有人性，此刻出手屠戮这些小动物，只能是没有人性的人才能做到的。
幸好队伍里的四人都不是这样的人，倾馨还为终于有小动物敢跑到她身边而高兴呢。
小动物们都有着自己的栖息地，因此随着众人的前进，来的动物们换了又换，丰富的动物种类，令平时只能看到怪物和常见动物的几人大饱眼福。
而且似乎是因为艾尔芙琳的缘故，墨韵等人前进的路上没有碰到任何一只落单的怪物。估计是被艾尔芙琳的强大气息所震慑远远的便逃开了。
而正好遇上的怪物营地，那就不用多说了，巨大的树人一脚踩下去，四人只管着捡掉落就好了。
这种被大佬带飞的感觉，令人十分的舒爽，就好像开了挂一样，游戏的难度瞬间下降为零。
在这样的情况下，墨韵说出了昨晚精灵道歉的事情。
队伍频道里，墨韵打字写到，“昨晚精灵为之前做的一些不好的事情向我们道歉了，那个时候你们都睡着了，我就擅自的帮你们也接受了精灵的歉意。你们对精灵是怎么看的，能接受道歉吗？”
“道歉？”队伍里的人诧异的问道，那样强大的人居然会像他们这些小人物道歉吗？
那还有什么不接受的呢？队伍里的反应比墨韵想的要好的多，星河第一个回复到，“有什么不接受的，大佬带飞难道不爽吗？我们应该更好的和她们打好关系才是！”
同样，韩龙也是赞同的，他在队伍频道输入到，“星河说的对，我们这点实力根本没有记恨她们的资格，搞好关系才是正经的。”
倾馨也赞同大家的意见，因为她本来就对精灵这个种族充满了兴趣，现在发现精灵和自己幻想中的那种自然和谐的生物相差无几，自然就更没有记恨的理由了。
她打字写到，“精灵实在是太棒了，我对她们没什么好恨的了。”
大家的回复让墨韵松了口气，喜笑颜开，她打字写到：“呼~我还害怕你们为了之前被精灵绑住掐脖子的事情耿耿于怀呢，现在大家都统一的赞成和精灵搞好关系，实在是太好了。”
星河回复到，“咳咳……虽然当时确实以为要被杀掉了，但是现在来看别人想杀我们直接一脚就完事了，根本用不着这么麻烦。”
倾馨接着星河的话打字到，“精灵想杀我们，我们早就死了，根本活不到现在，与其记恨她们掐了我们的脖子，不如感谢一下她们的不杀之恩。”
韩龙打字到，“我也觉得没什么好恨的，反正也没死。”虽说心中他可能还留有那么些许的介怀，但基本上都磨灭在了弯腰捡金币的动作上。
事情比想象中顺利了太多，大家都不是蠢人，能分清楚精灵的实力，以及交好精灵能带来的好处。这令墨韵很是满意。
促成这件事的要素有两点，其一便是精灵为他们展示了她们确实是热爱和平的生物，令众人心中的介怀消散。其二则是精灵控制树人帮忙打怪了，一脚下去四人只管捡东西，显然特别舒服。
正是因为与精灵交好更加符合大家利益，所以大家才会如此爽快的同意接受道歉，和精灵友好相处。
否则都被别人掐着脖子了，哪怕事后说明只是开个玩笑，相信也没人轻易的接受道歉的吧。
精灵帮助他们打怪，就是在补偿。
和其他三人爽快的接受了道歉相比，恐怕心中对精灵介怀最多的，还是精灵最在意的墨韵。
毕竟当时墨韵可都是被欺负得哭出来了，这份屈辱，实在是没有那么便宜就能消除掉。墨韵没有直接认妈妈，也有这方面的原因。



第九十一章 痛苦面具


墨韵四人通过小队频道的打字交流，无声息的统一了意见，巴结精灵的事宜全票通过。
个人恩怨与团体利益放在一起，墨韵自然知道孰轻孰重，即便是心中对精灵之前的举动还有芥蒂，她也会像早晨时一样，用笑脸迎接精灵。
上午的时间过去了，一行人吃过午饭后在休息，墨韵等人开始利用起闲暇的时光与精灵们接触。
四人小团体和两精灵小团体在经过上午的事件后，关系拉近了不少，休息时大家的距离拉得并不是很开，两边都能听到正常的说话声音。
“午安，殿下。”墨韵走到艾尔芙琳的身边说道。在众人的一致决定下，墨韵成了搞好关系的先锋。
“嗯，比起殿下我更想听你称呼我为母亲大人呢~怎么样要不要叫一声来听听？”艾尔芙琳笑着应着墨韵的招呼，挑逗的说道。
“现在……还不行……”墨韵有些扭捏的说道。
“啧~真是无聊，叫我母亲大人又不会少块肉。站着也不好，你坐下来说吧。”艾尔芙琳这样说道。
“好的。”墨韵点了点头，拢了拢裙摆坐在了艾尔芙琳的身边。即便只是挨着坐下，墨韵也能清晰的感受到身体传来的对身边这个成熟的大美女的依赖。这样实诚的身体，令墨韵很是火大。
一旁的安杰丽卡对墨韵主动前来打招呼的举动投来了赞赏的眼色，随后说道：“殿下，还有小殿下，我先告退了，你们慢慢聊。”
“嗯，下去吧。”艾尔芙琳挥了挥手，允许了安杰丽卡的请求，墨韵则是微微的一笑，随后挥了挥手。
安杰丽卡走后并没有去其他地方，而是去了韩龙他们那边。
“我可以坐这边吗？”安杰丽卡对着韩龙几人问道。
“当……当然可以！”韩龙几个激动的说道，他们没想到精灵会主动的来接触他们几个。
但是安杰丽卡坐下后并没有和韩龙他们多说什么话，而是聚精会神的将注意力集中在了墨韵和艾尔芙琳的谈话上。她很是在意殿下究竟会和小殿下说些什么。
韩龙三人不敢轻易的和安杰丽卡搭话，害怕没有说好搞砸关系，因此也学着安杰丽卡将注意力转移到墨韵那边。
两个人在聊天，却有四个人在装做不在意的偷听。
墨韵坐在艾尔芙琳的身边后，还没来得及开口，艾尔芙琳就先说话了。
她的手里出现了一个青涩的果子，道：“这几天我都注意到了，你其实还很不习惯只吃水果吧？”
“嗯，的确是这样。”墨韵点了点头，艾尔芙琳偷偷观察过他们好几天，因此知道这个也不奇怪。
“其实身为半精灵的你无论是吃荤还是吃素都是可以的。”艾尔芙琳眼中闪过了一道狭促的光芒说道。
“真的吗？”墨韵激动的问道。老实说，只能吃素的日子真的很难过，所以墨韵在听到艾尔芙琳的话后才这样激动。
唯一遗憾的便是，她没能注意到艾尔芙琳的那道不怀好意的目光。
“但是我闻到荤菜的气味就会犯恶心，完全吃不下去啊。”墨韵有些头疼的说道。
“习惯了就好了，你的体内同样有着人族的血脉，怎么可能会接受不了荤菜呢？即便是精灵实际上也有个别肉食主义者。”艾尔芙琳解释道。
墨韵回想了一下犯恶心时的景象，都快要把苦胆都吐出来的感觉，那真的是靠习惯就能适应的东西吗？“呃……这真的能习惯吗？”墨韵不置信的问道。
“当然，还有一个办法就是你吃下这枚果子了，它可以更快的让你适应。”艾尔芙琳笑着将果子递给墨韵说道。
墨韵接过青涩的果子，嗅了嗅，没有什么特别的气味，甚至身体还有那么一丝吃下它的渴求。
应该大概不会被坑吧？墨韵总觉得艾尔芙琳的笑有问题，和当时把自己弄哭的时候有点类似。但是身体切实的传来了渴求的感觉，墨韵决定相信自己的身体一次，因此闭上眼睛咬了下了去。
一股难以形容的味道在墨韵的味蕾间弥漫开来，仿若给墨韵戴上了痛苦面具。难吃！超级难吃！比韩龙搞砸了的烤苹果还要难吃！世界上为什么还有这样难吃的东西在啊！
可即便是这样，淡淡的莹绿光点在墨韵的周围浮现，尽管微乎其微，但墨韵可以感觉到，她的血脉之力确实在慢慢的变强。
因此即便是难吃，墨韵也顶着难受将其吃掉了。
“怎么样？”艾尔芙琳的笑意快要溢出来了，强行的憋着笑问道。
“难吃死了！”墨韵老实巴交的回应道，还没有意识到自己又被玩弄了。
“这可是几乎每个调皮的精灵小朋友都会经历的事情，有感觉到作为精灵那一半的成长么？”艾尔芙琳继续问道。
“血脉之力的确有所成长，但是也太少了。”墨韵继续说道。
“有成长就好，你的母亲大人我可是也吃过这样的苦头才能变得像今天这样强大的。”艾尔芙琳这样说道。
“咦~还要继续吃这玩意儿？”墨韵犯着恶心问道。
“你想吃的话~”艾尔芙琳笑着说道。
墨韵摆了摆手，还是算了吧，随后墨韵问道：“是不是只要掌握好了血脉之力就能避免不能吃肉的问题？”
艾尔芙琳点了点头，墨韵很聪明，从果子能激发血脉之力便能猜测到这一点。她回应道：“确实如此，只要你的血脉力量平衡下来，你就可以随便吃了。”
“哦，那我还是努力的锻炼好了。”多几天不吃肉也不会死人，但是多吃那难吃的果子，墨韵倒是觉得离死不远。
墨韵牵强的笑着回应着艾尔芙琳的话，两人的谈话大致的都落入了其他四个旁听的人的耳中。
韩龙为墨韵高兴，因为好兄弟不用一辈子吃水果，否则那也太悲伤了。
安杰丽卡则是有些惨不忍睹的捂脸，因为自家的殿下又做出了不好的事情。
小插曲一晃而过，一行人继续上路。
夜晚停歇下来的时候，安杰丽卡又一次的找上了墨韵。



第九十二章 完全觉醒

“今晚又是有什么事么？”墨韵好奇的问道。
“是的，小殿下。”安杰丽卡微微低了低头回应道。
安杰丽卡恭敬的举动，依旧令墨韵不太习惯，毕竟是成长在现代社会人人平等的环境下的人。
但安杰丽卡和墨韵不一样，根深蒂固的阶级意识令她无法容许自身做出无礼的举动。
说了不中用，墨韵也没有再提什么直接叫她墨韵的话了。单刀直入的说道：“不用客气，直接说就好了。”
“是！”安杰丽卡应道。
随后安杰丽卡便从背包里取出了一颗金色的果子递给墨韵。
墨韵狐疑的接过了果子，她能感受到从血脉之中传来的渴求，那感觉比中午艾尔芙琳给她的果子要浓厚许多。
“这个是？”墨韵举着果子问道。
“这是精灵黄金果，是专用于幼年精灵激发血脉的魔力果实。”安杰丽卡回应道。
墨韵看着手中散发着金黄色光晕的果子，虽然换了个样子还带了高大上的光晕，但墨韵还是认出来了，这不就是中午艾尔芙琳给她的那个难吃的果子吗？
不……甚至都不能用难吃来形容，简直是超级难吃！
这样难吃的东西为什么还要给自己？墨韵看着果子欲言又止。
似乎是看出了墨韵的迟疑，安杰丽卡急忙解释道：“小殿下，其实这个果子很好吃的。”
墨韵看着安杰丽卡真挚的眼神，心中不由吐槽道：“你觉得我会信你的鬼话吗？”
“小殿下，其实中午殿下给您的是还没有成熟的黄金精灵果，所以才会那么难吃。我现在给您的是熟透的功效最大的黄金精灵果，绝对是天下难得的美味！”安杰丽卡解释道。
墨韵看着金光氤氲的果子，从身体深处传来的渴求令墨韵不由自主的咽着口水。
也许安杰丽卡真的没骗自己，但是一回想起中午那种难吃的味道，墨韵就忍住了想吃掉它的冲动。
“咦~太难吃了，还是算了吧！”墨韵猛的摇头说道。
“小殿下，我哪里敢骗您呢？请您相信我，吃下它对您绝对百利无一害！”安杰丽卡诚恳的说道。
墨韵看着安洁丽卡的眼神，纯洁的目光中没有任何的躲闪，最终她还是被那眼神给打动了。
“那我就稍微的尝一尝吧。”墨韵说道。随后抱着随时将嘴里的东西吐出来的觉悟，狠心的咬了下去。
“咦~唔姆唔姆……”墨韵仔细的嚼了嚼，甜甜的味道在味蕾间散开，但甜又不会让人感觉到腻，充满了水果的脆甜。很好吃，吃了还想吃。
很快的墨韵就将整个果子都吃掉了，精灵果的药效切实的作用在墨韵的身上，血脉之力在蓬勃发展。淡淡的荧绿光芒环绕在墨韵的身边，周围的植物正积极的生长着。
安杰丽卡伸出手触摸着墨韵周围的光点，感叹道：“真漂亮啊，无论看多少次殿下和小殿下的力量都是那么的耀眼。”
植物蓬勃生长的异动，引起了其他人的注意，睡下的韩龙等人纷纷的起身钻出帐篷，看着由墨韵引发的自然奇迹。
过了半天，墨韵才从血脉之力的成长中回过神来。除了艾尔芙琳，其他人都围在了墨韵的身边。
此刻，原本不算粗壮的树木已经成长为了参天大树，浅浅的小草也长得比人都还要高，蜿蜒的藤蔓缠绕在树枝上，开出漂亮的小花，散发着宜人的花香。
“小殿下，祝贺您！”安杰丽卡第一个恭喜道：“您的血脉之力已经完全的觉醒了！”
墨韵看了看四周大变样的环境，感受了一下体内涌动的自然之力，道：“谢谢，我现在感觉很好。”
韩龙几人也为墨韵高兴，特别是韩龙，他兴奋的拍了拍墨韵的肩膀，道：“太好了！这下子咱们又能一起撸串了！”
“嘶~！”陡然从肩膀上传来的疼痛，令墨韵疼得眼泪都差点掉出来了。
以前同样的力道，墨韵并不会痛成这样，可现在这股力道却让墨韵有些难以忍受。
看来血脉之力觉醒并不全是好处，身体变得更脆弱了。
“你在干什么？你弄疼我家小殿下了！”安杰丽卡有些恼怒的说道。
“啊？抱歉……我不是有意的……”韩龙这才注意到墨韵眼角挂着的泪珠，原本拍着墨韵肩膀的手也尴尬的抬了起来。
“我……我给你揉揉！”韩龙接着说道，随即就将自己的大手盖向了墨韵单薄的肩膀。
“啊……”墨韵微微惊呼一声，随即就任由韩龙攀上了她的肩膀。
墨韵的轻呼令韩龙心中一荡，随即手上传来的柔柔的触感也令韩龙心生动摇。
这样柔嫩的触感和以前坚实的感觉差了太多太多，韩龙再次深刻的意识到墨韵已经不是以前的莫云了。现在的她是真正的女孩儿！
他看向墨韵，发现美丽的脸蛋上正挂着羞涩的红晕，即便是在月光下都能清楚的看见。
此刻韩龙只感觉喉咙间有些干涩，手上按揉肩膀的动作是停也不是，不停也不是。
“韩龙啊韩龙，你在想什么？那是你兄弟啊！你可不能生出那畜生不如的心思！”韩龙心中告诫的说道。
“已……已经，不痛了吧？”韩龙艰难的咽下了一口口水后说道。
“嗯……嗯~”墨韵那似蚊子丝一样的声音飘过。
“那就不按了。”韩龙深吸了一口气后说道。发热的大手离开了墨韵的肩膀。
“好…好的！”墨韵回应道，拉了拉揉肩弄乱的衣领。
两人之间充满了某种不可描述的氛围，在他们分开后其他几人都心照不宣的扭头望向别处。
“今…今晚已经很晚了，明天大家都要赶路，还是都快回去睡觉吧。”墨韵有些结巴的说道。此刻她的小脸还红得发烫，因此她带头第一个回了帐篷。
“墨韵说得对，我也困了，明天见！”韩龙这样说道，第二个跑掉了。
两大主角都离场，其他人也没有再停留的必要了。安杰丽卡虽然还有话想和墨韵说清楚，但现在也只能作罢了。



第九十三章 物极必反


小小的帐篷里，专属于各自的一片独立的天地，在一片漆黑之中，墨韵静静的等待自己紧张的情绪平复下去。
之前也不知道究竟是怎么了，韩龙居然在大庭广众之下对她做出了那样亲密的肢体接触，虽然她并不讨厌，但是被其他人看着还是很害羞。
幸好不是什么别的更加不得了的事情，否则墨韵感觉自己恐怕会害羞到没脸见人。
看来她还是稍微高估了自己的脸皮，仅仅只是在同行的队友的注视下，和韩龙发生了点肢体接触而已，却意料之外的让她害羞成了那样。
“扑通扑通~”当急速跳动的心脏缓缓的恢复正常的速率，墨韵的脑子也重新的恢复了运转。
之前因为韩龙揉她肩膀而暂时抛到一边的事情，现在重新摆在了墨韵的面前。
要注意的事情其实很简单，那就是有关艾尔芙琳与安杰丽卡所给出的，不同的果子。
艾尔芙琳给的果子是尚未成熟的，所以才会难吃，她所说的话，吃下果子就能提升血脉，这话也没什么错。吃没有熟的果子得吃很多个才能有一个成熟的果子的作用。艾尔芙琳的话对了，但没有全对。
总结下来就是艾尔芙琳又整蛊了墨韵一把，安杰丽卡还想要找她说的事应该也是关于这件事的。
“究竟是再想什么啊？”墨韵揉着自己的秀发烦恼的自问道。她搞不懂身为一族的殿下，艾尔芙琳怎么就给她这样不靠谱的的感觉呢？
…………
另一边，韩龙的帐篷里，幽暗的空间里韩龙正怔怔的看着自己的右手，那只手先前还按揉在墨韵柔嫩的肩膀上，柔软嫩滑的触感似乎还残留在掌心中。
韩龙摩挲着自己的手掌，仔细的回想起之前发生的一切，不过是兄弟之间正常的情感交流，可为什么会变成那样呢？
是他变了吗？
不……并不是这样，变的不是韩龙，而是墨韵。
就算内心再如何的坚定，他的身体还是热血方刚的年轻小伙子，面对美女的诱惑又哪里能那么简单的沉住气。
如果他真的一点反应都没有，那才是真的应该看看是不是身体上出了什么问题。
而且这些日子以来，韩龙从未进行过任何的降火行动，因此整个人也更加的容易引爆。
虽然说出来很不好意思，他还是纯情的小男生一名呢，抵抗诱惑的能力自然就更低了一筹。
他的身体渴求着能与似墨韵那样的大美女一亲芳泽，只不过他的意志成功的将这种念头给压制下去了，这说明他的意志力是多么的坚不可摧。
韩龙自我催眠似的安慰着自己，身体的反应是正常的，并不是什么大奸大恶的事情，他会对墨韵起反应，也从侧面的说明了墨韵的魅力是何等的强大，他更应该为墨韵高兴才是。
似乎是自我催眠成功了，韩龙心中对墨韵起反应的负罪感逐渐变低，反而认为这是理所应当的事情。
这事情不知道是好是坏，总之现在还看不出来问题。
…………
第二天，墨韵久违的吃上了肉食，激动的掉下了眼泪，她尝了尝水果又尝了尝炒肉，果然和艾尔芙琳说的一样，她的血脉完全觉醒后，无论是荤是素，她都能吃得津津有味。
这才是混血种应该具备的特性，继承两边的优点而不是只着重于一方的优缺点。
人族这边的伙食需要荤素搭配，而精灵那边就只需要弄些蔬菜水果便好，而且生的东西还比煮熟的更加受欢迎。可以说，精灵比想象中的好养很多。
吃饭之时，安杰丽卡趁机将昨晚没有说完的事情说了出来，果然不出墨韵所料，是有关于艾尔芙琳的整蛊事件。
安杰丽卡的解释很简单，那就是艾尔芙琳想让墨韵也体会一下真正的精灵所体验过的事情，或者说，艾尔芙琳所体验过的东西。她希望能依靠感同身受，来拉近她们之间的关系。
这是哪门子的培养感情的怪方法啊？墨韵只觉得自己已是满头黑线。
两人一个做了坏事，另一个就来擦屁股，这给墨韵一个感觉就是，两精灵一个在唱白脸一个唱在黑脸。收起内心的狐疑猜测，墨韵不打算陪艾尔芙琳玩幼稚的亲子互动游戏。
因此她直接和艾尔芙琳开门见山的说道：“我不是小孩子，还请不要把和小孩子玩闹的手法再运用到我身上了。而且那些手法即便是小孩子，也同样不会喜欢的。”
墨韵说这话的时候，艾尔芙琳还高兴的吃着今日份的什锦水果呢，新鲜的果子鲜嫩爽口，她一口一块完全停不下来。
在听到了墨韵的话之后，艾尔芙琳突然觉得手里的果果它都不香了。她将吃到一半的什锦水果放到一边，脸上顿时挂满了忧愁，做出一副伤心的模样说道：“我其实只是想和你好好相处……”
墨韵微微一愣，看着成熟的大美人做出的忧愁模样，真是令闻者伤心，见者落泪。好好相处，墨韵也想要和她们好好相处啊，但是却顶不住艾尔芙琳想出的折腾人的方式。
因此墨韵说道：“只要您不要再做奇怪的举动，我们之间的关系肯定能好起来的。”
“真的吗？”艾尔芙琳眼里闪过了一道光芒，迫切的问道。
墨韵顶不住这番热情，急忙回道：“当然是真的！”
“那可太好了！”艾尔芙琳一激动，直接将墨韵拉到了怀里抱住。
洗面奶糊脸，如果是男的也许这个时候会大呼天堂，但对墨韵来说，这也算是某种意义上的看见天堂了，因为她差点被憋死！
直到艾尔芙琳蹭够了，墨韵才得以被放开，此刻似乎有魂魄状的物体自墨韵的口中升起。
成熟、美丽、强大，明明是个相当不得了的人物，在墨韵面前却展示着完全不符合她表现出来的气质的行为。
安杰丽卡并没有说谎，在其他方面也许艾尔芙琳会很熟练强大，但是在与亲人，孩子相处的方面，艾尔芙琳稚嫩得像个小孩。突然莫名其妙的喜当妈，艾尔芙琳也挺不容易的。



第九十四章 终于学会魔法了


颜值这种东西，有时候真的会影响一个人的判断或者决定，至少墨韵逃脱不过这出。在艾尔芙琳的颜值光环之下，她没能强硬起来。
虽说她本人的相貌也不差，但当一个人美到了一定程度，无论是男是女都会受到那人的美貌影响。
之所以会如此，还是因为人对美好的事物的向往、憧憬、以及呵护。墨韵不是个残忍的人，做不到破坏美好事物的事情。
当然也可以说墨韵也是颜狗的一份子，反正，看着艾尔芙琳笑比看艾尔芙琳伤心要更加的赏心悦目就是了。
成熟美丽的大精灵姐姐，如果不是墨韵现在已经变成了女孩，而且相互之间还有着血脉关系的牵扯，说不定墨韵都会为之倾心呢。
这足以说明，艾尔芙琳的美貌已经到了男女通杀的地步。
虽然艾尔芙琳目前所做的事情有些令墨韵生不出喜意，反而充满了反感。但艾尔芙琳的美貌和天生的亲切感却又让墨韵无法完全的讨厌这个人。
总之，现在墨韵对艾尔芙琳的感觉很是复杂。
…………
似乎是因为先前墨韵承诺了会和艾尔芙琳好好相处的缘故，艾尔芙琳今天的心情不错。
而且墨韵的血脉之力也完全的觉醒，也到了艾尔芙琳预定中教授墨韵一些东西的时候。出发后，艾尔芙琳便让墨韵与她们一同乘上了树人。至于韩龙等人，则依旧靠着自己的双脚努力的前进着。
高达十多米的巨大树人的树冠之上，艾尔芙琳坐在树冠的顶端，旁边分出了一个位置坐着安杰丽卡，给墨韵分出的位置则在艾尔芙琳的下首处，让墨韵可以坐着与她面对面。
“你的血脉之力已经趋于平稳，也是时候教授你精灵擅长的战斗手段了！”艾尔芙琳端坐在树冠顶上的位置上说道。
这一刻，墨韵感到了一股说不清道不明的威严之感，感觉艾尔芙琳看起来和平常很不一样。
至于究竟是哪一点不一样，墨韵感觉主要还是在气质上，有一种王者的风范。墨韵暗自感叹了一下，不愧是被尊为殿下的存在，自带王霸之气。
听着艾尔芙琳的话，墨韵还是挺感兴趣的，精灵的战斗手段，那肯定是魔法吧！当初想学习魔法的时候，白木城的导师就告诉她，更加适合她的是精灵的自然魔法，让她不要着急，现在终于是到了她学习魔法的时刻！
开口其他的不说，墨韵先说了声“谢谢！”
艾尔芙琳也轻轻的点了点头，开口讲述道：“精灵是大自然的宠儿，天生亲近自然之力，身手矫健灵活，更加适合在林地里穿行。搭配上一双锐利的远视之目，也是天生的弓箭手。”
顿了顿后，艾尔芙琳继续说道：“你的战斗手段主要是弓箭，这与精灵的体质也挺相符的，弓箭你已经会了，我要教你的便是自然魔法！”
“好啊！”墨韵兴奋的回应道，学习魔法的时刻终于到了！
随后墨韵的面前就弹出了一个系统弹窗，“艾尔芙琳想要传授你自然魔法，是否接受？”
接受，当然是接受啊！墨韵直接点下了确认按钮。随后在面板属性上，自动多出了魔法前置技能，自然魔法专精：学习自然魔法所必备的技能，解锁装备武器类型，法杖。
这下子，墨韵也能使用法杖了，再打到电击法师的法杖，墨韵也可以体验一下召唤雷球的感觉了。
墨韵学习了技能之后，艾尔芙琳眯了眯眼，笑着说道：“学了我的技能，那么从今天起我就是你的导师了！现在乖乖的叫我一声导师来听听。”
艾尔芙琳笑得很灿烂，虽然这话说得有点占便宜的意味，但墨韵现在成了她的学徒却是事实。因此墨韵老老实实的叫了出来：“艾尔芙琳导师。”
总算是听到了墨韵口中叫出的，带有另一重尊重意味的称呼，艾尔芙琳更加的高兴了。虽然没能让墨韵叫母亲，但是叫导师也是一项重大的进步，毕竟导师的身份和父母是同等的。
等到墨韵习惯了尊敬的叫她导师，再想办法令墨韵改改口也就好办多了。
“很好~这不也是能叫嘛！”艾尔芙琳打趣了一下说道。
随后艾尔芙琳又道：“现在先教你一个最基础的魔法，其实你已经会了，只是还不如系统所传授来得强力。”
随即弹窗再次出现，“艾尔芙琳想传授你藤蔓缠绕，是否接受？”
接受，接受！墨韵点下确定键，技能点自动减少，随后学会了藤蔓缠绕。
打开技能面板可以看到，在自然魔法的分支下，多出了一个藤蔓缠绕：“在指定的召唤出坚韧的藤蔓捆绑住对手，随即绞杀目标。（投入魔力越多，藤蔓越加坚韧）”
从介绍来看，这是一个控制技能，当初瞬间制服韩龙倾馨还有星河的技能就是这个！
墨韵试着使用了一下这个技能，其实就是依靠自然之力对植物进行催生，难怪艾尔芙琳说她已经掌握了，因为墨韵已经会运用自然之力控制植物进行她所需要的生长。
只不过在没有通过艾尔芙琳的传授前，墨韵自己召唤出来的植物很是脆弱，束缚住人也许可以做到，但是想要绞杀目标就很困难了。
艾尔芙琳看着墨韵熟练的运用着才掌握的力量，还算是满意，系统这点就很好，能够将这些技巧的威力提升到标准的水平，至于更加高深的运用方式，还是需要自行琢磨。
教了这个技能之后，艾尔芙琳就把墨韵赶去练习了。墨韵则觉得有些失望，就一个便给她打发了。但艾尔芙琳说了只要她练熟了藤蔓缠绕，就教她新的魔法，因此墨韵便乖乖的去练习藤蔓缠绕了。
墨韵听话又恭敬的样子令艾尔芙琳相当的满意。
其实一开始，艾尔芙琳本打算的是以强大的姿态，无敌的手法来摧毁墨韵的自信心，让墨韵变得依赖她，离不开她。但那样收获的也就是个附庸罢了。
因此艾尔芙琳便改变了想法，想靠着一些小手段来拉近关系，可惜结果并不如意，墨韵并不喜欢她弄出来的惊喜。
现在，艾尔芙琳采取了第三套措施，先当你导师，再当你母亲！
目前来看，效果还不错！



第九十五章 冒险再开


随着日子一天天过去，精灵也逐渐的融入了这个团队。现在打怪，全都是艾尔芙琳的树人在做，一脚下去，任他什么怪物都只有死路一条！
哪怕是有着强大物理抗性的史莱姆，树人一脚下去也是像那装满了水的气球爆开一样凝胶四溅。
墨韵一行人就这样过着抱大腿的美好日子。
可抱大腿这种事好吗？当然好！问问星河这个抱大腿专业户就知道了。尽管星河没有抱到大腿时间很短，但那短暂的一段时间的经历，也足够说明抱大腿的好处了。没武器，没装备，处女挂，爆菊花，这些经历星河绝不想体会第二遍。
现在墨韵一行人抱上了更加粗壮的大腿，打怪只需要跟在后面捡材料捡装备就可以了，这样的日子简直舒服爆了有没有！
然而尽管这样的日子过着很舒服，但墨韵一行人却不能一直这样下去，毕竟靠山山会倒，靠人人会跑，唯有自身强大起来才是根本。
因此墨韵等人协商后，让精灵不要全权的把战斗都包圆了，他们也需要战斗和成长。
艾尔芙琳自然是同意的，毕竟她最近的白打工已经差不多将友好关系的基础给打好了，墨韵四人受了她这么多的恩惠，轻易之下绝对不会和她翻脸了。
而且就算墨韵等人自己不说，她也是要提出来的，真正的战士从来都是在腥风血雨的战斗中磨练出来的，她可不想把墨韵培养成一个花瓶。
因此时隔近一周的时间，墨韵等人再次直面怪物！
目前一行人正处于的地段是草地与树林混杂的地带，其中出现了一种墨韵一行人未曾见过的怪物。冰霜法师，以及它的精英怪物，寒霜法师！
冰霜法师的实力等同以前遇到过的电击法师，只不过它运用的元素是冰，而不是电。
韩龙丢出的侦查技能将众人想知道的信息反馈了出来。冰霜法师：血量30，攻击8，技能：冰魔法专精，瞬闪，天赋：魔力护盾，效果：近战物理伤害减半。介绍：“欧，好热的天气！耶~看到那个拿着寒气棒子的家伙了吗？我们也许能找他要根冰棍！啊好冰好冰，整个人都冻住了！”
因为实力的差距，冰霜法师的属性韩龙一览无余。和电击法师一样，冰霜法师也有着护盾类型的天赋，只不过电击法师的护盾是用来减半弓箭伤害，而冰霜法师却是近战伤害减半。
而且通过介绍也可以知道，冰霜法师能够冻结敌人，这可是个有点棘手的能力。
除了冰霜法师外，还有它的精英怪物寒霜的法师。寒霜法师的属性在冰霜法师的属性上全面提升，并且还多了可以改变天气的技能！
寒霜法师：血量45，攻击12，防御6，技能：冰魔法专精，瞬闪，冰雹降临……，天赋：魔力屏障，介绍：略
碰上这两种怪物的时候，它们依旧是秉承着法师单走的信条，独自在地图上晃荡。
墨韵一行人怎么会舍得放过那样好的偷袭机会，由倾馨一人发力，破隐一击加上狙击和射头暴击，直接在远处将冰霜法师给一箭带走。要怪，也就只能怪它的天赋减半的是近战物理攻击吧！
冰霜法师会如此简单的落败实际上是早已注定的，因为它除了元素掌握的是冰之外，其他和电击法师没有太大的差别，甚至因为护盾抵挡的不是远程物理攻击，杀起来还比电法师要简单。
棘手的角色，还得是寒霜法师！
它的实力比墨韵一行人还要略强，因此倾馨远远的一箭并没有击中它，反而还引起了它的注意力。
看着寒霜法师陡然消失，打法师怪都打习惯了的众人立马散开离开了原位。
下一刻，寒霜法师便出现在了他们其中一人的身边，好巧不巧的正是墨韵身边。
墨韵没有惊慌，拉开弓箭发动了速射技能，迅速的射出了两箭！
而寒霜法师也挥动法杖甩出了三团寒气！
“咻~”箭矢呼啸！
“呼~卡拉卡拉！”冰霜蔓延！
一人一怪的攻击在半空中相错而过，随即各自奔向自己的目标！
看着三道所过之处尽为冰霜的寒气团，墨韵的心跳愈发高涨，紧张的情绪在脑海中蔓延。千算万算，却没有算到寒霜法师的攻击是一次三道寒气！要是三道寒气团都落到实处，合起来达到36点的攻击足以将在场的四人中任何一人给打到濒死状态！
绝对不能被打中，至少不能被全中！墨韵的脑海中如此想到，她已经无暇顾及自己的箭矢是不是能落到实处，给寒霜法师造成伤害了。
此刻其他人，除了坐在树人顶上的艾尔芙琳和安杰丽卡，没有谁能帮助墨韵。
艾尔芙琳紧紧的盯着墨韵，虽然看着墨韵受伤会心痛，但只要墨韵没有生命危险，她不会选择出手相助，毕竟她不可能一直留在墨韵的身边，现在不吃苦头，以后如何在这个危险的世界里活下去呢？
紧张的战斗中，墨韵不由自主的动用起了自然之力，她整个人都散发出星星点点的荧绿光点，在她的身前，野草疯长！墨韵借着长高的草丛的遮挡，一个翻滚躲向一旁，而三道寒气也在这个瞬间撞击到了草丛上爆开！
“轰！”洁白的寒气猛烈的扩散，一股冰冷刺骨的寒意从背后向着墨韵袭来，墨韵只感觉突然掉到了冰库里一般，瞬间冷得发抖。
这一切看似漫长，实则不过在一瞬间罢了。此刻，其他人才反应过来墨韵遭到了攻击！纷纷的出手攻击向现身出来的寒霜法师。
有队友们的援护，墨韵没有遭到后续的追击，面板上提示她进入了霜冻状态。不止是移动速度减慢，整个人的灵活度也变得僵硬起来。
此刻韩龙一马当先的和寒霜法师交手了，他先是通过预判寒霜法师的攻击路径，依靠突刺技能躲过了三道寒气，随后冲到寒霜法师的面前就是一阵乱砍！
好在寒霜法师的攻击间隔倒是和冰霜法师一样，在上一道攻击没有落到实处或者消散前，无法使出第二道攻击。
这给了韩龙一个短暂的输出空档！




第九十六章 大战寒霜法师

唰啦唰啦！晃眼的剑光闪着众人的眼睛，野蛮双持加快50%的攻速不是盖的，二刀流本就能攻击两次，加上被动加持就变成了三次，短短不到两秒钟的时间，韩龙斩出了七八剑！
但是却收效甚微，原因很简单，韩龙的攻击是近战物理攻击，本来能造成16点伤害的攻击先经过寒霜法师魔力护盾的物理减半，再加上的6点防御衰减，只剩下了2点伤害，即便八剑全中，韩龙也没没办法杀死寒霜法师。更何况韩龙的攻击并没有全部落到实处。
七八剑下去要么被闪避要么被格挡，真正攻击到寒霜法师的只有五剑，这五剑中还包括了能造成4点伤害的的十字斩。不过十几点伤害，也差不多是寒霜法师三分之一的血量。
韩龙的贴身短打看似凶猛异常，实际上却是危机重重。寒霜法师的技能并没有完全探明，它的天赋是受到近战物理伤害减半，也就是说这只怪物并不害怕近战突脸！
究竟它的手里捏着什么样的底牌韩龙并不清楚，但只要有丝毫的异动他就会发动突刺技能远远的逃开，毕竟技能可不是只能用来攻击的。
在韩龙举剑狂砍的同时，寒霜法师也没有闲着，它举起了法杖在空中画着圆圈，虽然有那么一点的缓慢，但实际上时间也没有超过一秒多钟。
韩龙紧紧的盯着即将连着一个圆圈的弧线，感觉有寒意在汇聚，他当机立断的选择了撤退！
然而即便反应和意识都相当不错，韩龙撤退的举动还是晚了那么一点儿，寒霜法师将画好圆的法杖往地上一杵，顿时一圈寒气就从寒霜法师的身上爆开！
寒气扩散的速度相当快u，直接追上了倒退的韩龙，极度的严寒笼罩了韩龙的身体，令他的上下牙不受控制的开始打架。
身体的移动变缓，关节僵硬，和墨韵一样，韩龙也进入了霜冻状态。
若是注意看，寒霜法师站着的地方已经完全的覆盖上了一层坚冰，幸好韩龙退得快，否则现在就已经成了冰雕了。
除了异常状态的侵袭，韩龙的血条也下降了五分之一左右，少了一颗半的红心，但这点伤害对比起韩龙对寒霜法师所造成的伤害，完全是划算的。
韩龙退去，队伍中的另一名近战星河则迅速的接替了上去，几个月的战斗下来，众人之间有着相当好的默契。
等到寒霜法师发动的一圈爆裂的寒霜扩散开后，星河长枪一荡，锐利的枪尖闪着噬人的寒芒，直奔寒霜法师的胸口要害，虽然不知道这种怪物有没有心脏，但星河还是展现出了要一枪捅破它的心脏的气势！
在即将打到寒霜法师的刹那，星河迅速的变捅为挑！他本意便是要使用上挑技能将其击飞浮空。另一边，屏息静气的倾馨已经拉开了弓弦！
仿佛是察觉到了危机一样 ，寒霜法师直接使用瞬闪消失在了星河的枪下，令倾馨和星河的配合攻击的计划落空。
在寒霜法师消失之后，倾馨迅速的调转着方向，当空间一丝闪动，倾馨立马将箭矢射了出去！
她本来就是这样想的，若是星河无法击飞对手，那么她就在寒霜法师消失再出现的那一刻进行攻击。
然而也许是因为仓促的发动了这次攻击的缘故，这一箭无比可惜的射歪了，差之毫厘的被寒霜法师躲了过去。
战斗还在持续，已经有两人中了异常状态，寒霜法师的血条还剩下一半，除了韩龙的突袭攻击外，首次墨韵的速射也命中了一箭。
因着目前的优势局面，众人还为划算的换血而欣喜。
但紧接着发生的事情，就令陷入了霜冻状态的墨韵和韩龙笑不出来了。
众所周知，法师类型的怪物所放出的法球攻击是可以在一定的程度上进行操纵的，就像是追踪武器一样。
本来这种弹道技能是可以靠预判和走位来进行躲闪的，但是现在，墨韵和韩龙的移动速度大大降低，想躲过寒气法球攻击的难度可谓是呈几何程度的上升！
而且遭受到突袭后寒霜法师也学乖了，不停的使用瞬闪技能改变位置，就像幽灵一样神出鬼没的四处乱窜！
尽管每次总共都只有三个寒气团要躲，但躲起来却相当的费劲。要不是能一边吃东西补血，恐怕韩龙和墨韵此刻都已经成冰雕了。
“轰！”当墨韵再次以一个跟头狼狈的躲开了寒气法球的侵袭之后，她开始急速的思考着对策。
现在寒霜法师四处的乱闪，想要直接打中它相当困难，唯有限制住它的行动，不让它再继续乱跑才行！
说到限制行动，墨韵新学习的藤蔓缠绕就是个很好技能，没想到这么快就能用到它。
但是想要使用藤蔓缠绕抓住寒霜法师，还是有些难度，因为它一直在四处的乱闪。
攻击的机会只在一瞬间，那就是它突然现身出来打算攻击他们的时候！墨韵周身荧绿的光点飘散，全力的催动着自然之力。
在她的控制之下，周围的所有植物都成了她的耳目，只要寒霜法师出现在她的身边，那她就能立即抓住它！
但是场上总共有四个人，寒霜法师出现在她身边的概率也就降低到了四分之一。
特别是看到寒霜法师频频的对韩龙出手的时候，墨韵心中就憋了一口气！
幸好韩龙总能在关键时刻躲开攻击，除了让墨韵提心吊胆一些，其他的都还好。
在寒霜法师戏耍墨韵韩龙还有星河的时候，身为远程职业且本身潜行等级很高的倾馨遭到了忽视，这倒也合了众人的意，倾馨完全可以躲起来趁着寒霜法师无法闪避的时候发动致命的一击！
时间在等待时机中缓缓的流逝，感受到四周传来的异动，墨韵紧盯着由植物们反馈来的那个点，不出意外，寒霜法师即将现身的地方，就是这里了！
“唰啦！”一个白蓝色的身影陡然现身，墨韵瞬间瞪大了眼睛，全部的力气都用在了藤蔓缠绕之上！
顿时无数条藤蔓从寒霜法师的脚底下爆开，将其捆了个严严实实！
“就是现在！”墨韵大声的吼道，她相信隐藏在不知道什么地方的倾馨也早就等待着这一刻了！



第九十七章 我这可是黄金比例哒


“嗖！”一支锐利的箭矢划破空气，撕裂寒风，直直的朝着被捆住的寒霜法师射去！这一幕，就发生在墨韵话音刚落的一瞬间。
“嗤！”箭矢入肉，这一箭狠狠的扎进了寒霜法师的体内！
“嘶啊啊啊~！”寒霜法师发出了意义不明的惨叫，但是它的血量还剩下最后一丝。并没有当场死掉。
但很快的，不知是何方呼地窜出一根长枪，扎在了寒霜法师的身上，彻底终结了它无意义的哀嚎。
墨韵转头望去，星河还保持着投掷的姿态。枪矛类的攻击力虽然最低，再加上寒霜法师的近战物理抵抗，本来星河的输出应该是最疲软乏力的才对，但是投掷却硬生生的改变了攻击的属性，将近程变为了远攻。所以，星河才漂亮的收下了最后一击。
寒霜法师的身躯在一点一点的变淡消失，众人全都松了一口气，这是这段时间以来，他们打过的最艰辛的一战了。
至于巨岩怪，那纯粹的就是再逃跑，没什么可比性。
寒霜法师掉落了五十多个金币，说得上是相当富裕的家伙，也值得众人付出一些代价来讨伐掉它。
除了金币，还有一些不可名状的材料和精核，以及它手中说持有的寒霜法杖。目前队伍里可以使用法杖的只有墨韵，自然这法杖就交给墨韵了。
墨韵看了看法杖的属性，寒霜法杖：攻击12，耐久30，装备需求：精神40，法杖专精。
精神属性上墨韵还差了5点，于是墨韵便使用了五点自由属性点，将精神堆到了40点。至于法杖专精这个技能，也可以称为各系魔法专精，学习任意一系的魔法专精都可以达到同样的目的。
单纯的法杖专精是给没有学习任何一系的魔法，只使用无属性的奥数魔法的人准备的。
装备的法杖的条件已齐备，墨韵迫不及待的使用法杖打出了一道攻击。呼~只见三道寒气团沿着地面掠过，带出一路的冰渣子，最后在百米多的地方爆开。
一时间要同时控制三团寒气的轨迹，墨韵只感觉有些头大，看来想要熟练的运用法杖攻击还需要多加练习。
打出一道攻击后，墨韵看了一下自己的魔力，少了三点，依照她目前的魔力量，最多只够挥动六下。
本来只是使用弓箭系的技能的话，墨韵的魔力还是够用的，物理攻击使用的更多的是耐力而不是魔力，而魔法攻击则是力消耗得比耐力更多。
目前为止墨韵都是将自身当做物理角色来养成的，比起已经成型的弓箭，魔法就一个藤蔓缠绕还有法杖自带的寒气团。一个缠绕束缚，一个冰冻控制，都是偏向辅助性质的技能。一时间墨韵有些纠结要不要往魔力上投入更多的自由属性。
在经过一番团队讨论之后，因为目前队伍里的控制还很是欠缺，韩龙的技能完全是输出，星河的控制虽多但却是近身控制，倾馨的震荡射击虽然带有控制效果，可惜却不是必定能控制到对手的。
所以出于为团队考量的心思，墨韵还是往精神上投入了更多的自由属性，让魔力达到了27点，至少可以使出九次寒气攻击。
消灭掉寒霜法师后，墨韵和韩龙身上的异常状态也缓缓的消散了，因为身上的温度过低，两人接连的打着喷嚏，令人不由的担心他们是否会感冒。
说起来到了现实变为游戏之后，好像还没有人生病过，至少墨韵他们没有听说过有谁生病了。
不生病可能是因为他们的体质好，还有一种可能就是疾病被游戏给排除掉了，这并非不可能。
但是墨韵和韩龙打喷嚏的样子，又让众人不敢去试探是不是真的疾病被根除了。要是在这什么药都绝迹的地方生病了，那后果可想而知。
因此众人只得先停下来，生起了一堆篝火，让墨韵和韩龙恢复体温。
闲下来的众人一边烤火取暖，一边将吃食放在火边烤了起来，偶尔吃上一顿烧烤，显然也是不错的享受。
精灵虽然喜欢吃素食水果，但也并不是说熟食她们就一点也不吃了，不吃肉只是因为不想剥夺其他动物的生命，不生火也是不想剥夺植物的生命。
至于问为什么不捡干柴烧，那就和问精灵为什么不去找死掉的动物一样，不会够的。
这就和墨韵的国家所流传的那句“君子远庖厨，夫岂恶刍豢。”所类似，因为不忍心所以就远离，可是却又不是说就完全的不吃了。
之前艾尔芙琳也和墨韵说过精灵中也有喜好吃肉的家伙，这说明精灵其实也是吃肉的，只不过有的吃有的不吃罢了。
当然了，艾尔芙琳和安杰丽卡是拒绝吃肉了，虽然和墨韵等人坐在一起烤东西吃，但她们烤的也是蔬菜水果这类食材。
从两名精灵手上生疏的动作来看，艾尔芙琳和安杰丽卡都是不擅长干这方面事情的人。
安杰丽卡的脸上还有些不情愿，艾尔芙琳却玩得挺欢快的。
没错，就是在玩，与其说艾尔芙琳是在烤东西吃，倒不如说她是在玩火好了。
当她拿着已经烤得像焦炭一样的茄子放在墨韵眼前的时候，墨韵只想捂脸，无奈的说道：“您放得太近了，要稍微放远些啊。”
艾尔芙琳哈哈一笑，道：“那不如你来帮我烤吧！”
看着艾尔芙琳带着狡黠的笑容，墨韵觉得她可能又是不怀好意的想要整蛊她，因此连忙拒绝。
只可惜，却没能逃过艾尔芙琳的魔抓，她看似纤细柔弱的手掌一捞，就将墨韵给牢牢的箍在了身边。
墨韵想要挣扎，可惜艾尔芙琳的力气却大得惊人。
艾尔芙琳将脸凑了过来，两人的脸蛋挤在了，有着七八分相似的美丽脸蛋看起来就像是一对姐妹花，但是从气质上来看，却又相差太大。
迫不得已之下，墨韵只能依偎着艾尔芙琳帮她烤茄子。
艾尔芙琳抱住墨韵，脸上露出了思索的神色，过了一会儿感叹的说道：“要是能小只一些就好了啊！”
这话弄得墨韵又是一番尴尬，而且这具身体对墨韵来说可是杰作，她花了几个小时才捏好的，自然不喜欢有人挑刺。于是她反驳道：“这已经是黄金比例了，不可能小只的！”
“好好~！不小只就不小只，专心烤茄子。”艾尔芙琳急忙安抚道。墨韵这才静下心来继续烤茄子。
不多时，茄子终于烤好，墨韵将茄子递给艾尔芙琳，艾尔芙琳接过了看着就很香的烤茄子，微微笑着对着墨韵问道：“身体现在有暖和起来吗？”
墨韵的脸色变换，原来艾尔芙琳抱住自己只是为了帮忙温暖身体，一股暖流在心头流过，墨韵尬红着脸，说了声谢谢。



第九十八章 四季——死寂


烤茄子事件之后，艾尔芙琳似乎是发现了与墨韵相处的窍门，墨韵吃软不吃硬，强硬的墨韵很抗拒。但若是那种软软的，纯粹的好意，墨韵却是无法拒绝。
自认为找到窍门之后，艾尔芙琳每天都缠着墨韵表达各种各样的好意。虽然一开始令墨韵有些厌烦，但是那完全不带恶意的各项举动却让墨韵无法生出厌恶。
有句话说得好：“生活像极了那啥，如果你不能反抗，那么就不如乖乖的享受。”
在经过一段日子的朝夕相处之后，墨韵也渐渐的接受了艾尔芙琳的种种好意，这种潜移默化的影响就令人很是无奈，墨韵已经不由自主的对艾尔芙琳生出好感了。
这好感并不是一开始所说的来自于血脉身体的亲近，而是确实由心而发的好感。
虽然墨韵在表面上依旧对艾尔芙琳表现得不太在意，但实质上她已经喜欢上这个便宜老妈和师傅了。
可能就外貌而言，墨韵更倾向于叫艾尔芙琳姐姐什么的，但是艾尔芙琳却始终想当她的长辈，因此墨韵也只得稍带别扭的叫着艾尔芙琳师傅。
值得一提的是，这期间还发生了一件事，也是让墨韵对艾尔芙琳改观的一大原因。
具体的不便多说，主要是墨韵的亲戚突然驾到，让一度以为她不会来这东西的墨韵差点怀疑人生！
幸好是学过生物的人，同时因为自身的性格对女性所特有的东西有所了解，当时墨韵并没有太过慌乱，但一阵手忙脚乱还是有的。
在这期间，艾尔芙琳给了墨韵很多关照，并且给墨韵讲述了不少不半精灵的对这方面需要在意的部分，给了墨韵很大的帮助。
也是因此，墨韵才会更加轻易的改变了对艾尔芙琳的看法。
至于为何之前亲戚一直没来，墨韵想过后只能将其归结到精灵血脉上。
至此，墨韵整个身上都与真正的女孩无异，即便是要生小孩，她也是能做到的。
当然了，--有关这方面的事情说起来墨韵还是有点害羞的，毕竟她和自己喜欢的人还八字都没有一撇，墨韵也不清楚韩龙究竟有没有将她当做女人看待。
至少在日常生活中，墨韵还是感觉韩龙对自己的态度在兄弟方面更多。
这些事暂且不提，感情方面还得慢慢来，
…………
这一天，一行人全体都乘坐在树人之上进行着长途跋涉。没错，在经过这段时间的朝夕相处后，六人终于磨合到了一起，韩龙等人也不再害怕不敢乘坐艾尔芙琳的树人了。
换上了优良的交通工具，一行人的行进速度大大提升，原本每日只能行进三十多公里路，即便是后来众人改变路线走直线，三千多公里的距离也要走三个多月，现在至少每天能走一百多公里，旅途的时间足足缩短了三分之二！只需要一个多月就能到达了。
当然了，因为之前步行所耗费的二十几天时间，总的到家时间还是差不多得花近两个月，不出意外的话大概总共得花五十多天左右。
由于没有接触过晶石，所以艾尔芙琳手上并没有这里的地图。行进方向因为选择的是直线，所以一直向前就好了。但是路线的周边会有些什么却不是艾尔芙琳能知道的。
估摸着也快满一个月了，血月将至，不待在城镇度过血月之夜，那可是相当难熬的，因此艾尔芙琳向众人询问起附近的城镇。
血月，这也是众人特别关心的一个问题，本来即便只是步行，他们也预计好了什么时候要往城镇方向走。
但是在乘上了树人之后，行进的速度提高了很多，因此路线也稍微做了更改。下一个最近的城镇叫作四季城，而不是一开始规划的佛托里斯城。
血月还有两天，众人离四季城还有一百五十多公里。这点路程，剩下的时间完全足够众人在血月降临之前赶到城镇了。
乘坐着树人晃悠悠，太阳东升又西落。一行人在血月当天中午赶到了四季城，靠近城镇的几公里路众人并没有乘坐树人，主要还是怕太过招摇。
时隔近一个月再次回到人类的聚集地，众人满以为能看到的是一片欣欣向荣，但是眼前的残垣断壁却不留情面的给予着众人冲击。
墨韵四人不可置信的冲进了被毁灭的城市里，入目的是破败的街道，倒塌的房屋，一些彻底损毁的装备散落在街道上，没有一丝的人气。这里是一座被怪物攻城毁灭了的城市！
看着眼前这一幕，四人呆住了，如果没有系统的话，那么这里恐怕是一片人间炼狱的景象，到处都应该是死去的人们的尸骸，以及因为腐烂发臭而产生的冲天臭气。可怕的疫病将在这里蔓延，生人勿近。
但是因为有系统的存在，所以众人的眼前的才是现在这样的只有残垣断壁的城市，连一丝血迹都找不到。这该说系统好呢还是说系统不好呢？
可如果没有系统，整个城市的人也不会死啊！
墨韵等人之前所在的城市已经步入了正轨，走上了新的道路，也翻开了新的篇章，甚至墨韵等人也不用再挣扎在温饱求生的第一线，可以选择当一个自由的冒险者。
这让他们下意识的认为其他人也该跟他们一样，却忘记了大筛选从来都是残酷的。
这一刻众人不由得再次咒骂起克利夫，以及这该死的大筛选！
但是咒骂之后，他们却不得不为自己的安危做考虑，四人都不约而同的将目光投向了艾尔芙琳，因为这里她的实力最为强大！
墨韵等人所经历的东西，艾尔芙琳早就经历过了，因此对着这些事情早已看开，大筛选的存在是有意义的，被淘汰的人也说明了不适合在这个新的世界生存。
艾尔芙琳扫了一眼废墟后，平淡的说道：“城镇毁灭了，我们就只能去更小的村镇了，总之尽可能的呆在人多的地方度过血月。”
艾尔芙琳的话为众人找到了方向，离血月降临还有半天的时间，这些时间乘坐树人前往周边的村镇还是足够的。
一行人再度搭上树人，巨大的树人迈开脚步，向着最近的一个村子赶去。



第九十九章 幸存者营地


“咚嗡~咚嗡~”有节奏的低沉闷响在烈阳下回响着，墨韵一行人看着地图上出现的村落的名字，总觉得有那么一点奇怪。
为何会这样说，那是因为距离被毁灭的城市最近的一个村落居然叫作幸存者营地。并且它距离城市遗址不过十多公里，比新手村到城市的距离近很多。通常而言，这里是不该出现村子的才对。
结合村子的名字，一行人已经大概的猜测到了这个村子是个什么样的存在了。而且这样的村子，在附近还有不少，只不过墨韵一行人选择的是最近的一个。
离幸存者营地较近的时候，众人从树人身上下来选择了步行。原因依旧是为了避人耳目。
当墨韵一行人出现在幸存者营地外的时候，几百个年轻力壮的男女正在加紧的布置着防御工事。
墨韵一行人并没有掩饰自己的行踪，而且他们一身优良的装备也很是惹眼，因此，他们才露头，就有人过来了。
来人是名女子，身上穿着破破烂烂的铠甲，内里的新手衣裙倒还是完好的状态。
来人在墨韵等人，面前站定，谨慎又疑惑的开口问道：“你们是谁？是从新手村过来的吗？”
“是……的，我们确实是从新手村来的。”墨韵这样回答道。
听到女子问他们是不是新手村来的，墨韵便借坡滚驴，承认了他们是从新手村过来的。毕竟要是说他们是从更遥远的地方过来的，恐怕女子更不会相信。
然而随即女子的问题就又来了，她问道：“可新手村有你们这样好的装备吗？”她的话里充满了怀疑，用审视的目光扫过了在场的六人。
“宝箱啊，运气好开宝箱开出来的罢了。”墨韵思绪急转，灵光一闪的回到道。
听了这话，女子虽然还是在怀疑，但还是勉强接受了。她继续看着墨韵一行人，不管怎么说，能从新手村出来，身上还带着这些看着就很不错的装备，就说明战斗力一定不会太差。正好他们现在是缺少战力的时机，多这几个人总会多点希望。
因此女子便开口说道：“是吗？既然你们有这样的好装备，那不如就来帮我们一把吧！”
“可以！”墨韵点了点头说道，他们本来的目的也就是要找一处人类的聚集地度过血月罢了。
墨韵等人同意帮忙，女子也就暂时的放下了手上的工作，开始为墨韵一行人介绍幸存者营地一些基本情况。
她带头走在前面，对着众人说道：“注意跟紧我，否则落入了陷阱里可就不好玩了。”
墨韵等人紧紧的跟着女子，小心的绕过了方圆一公里内的繁多陷阱。
路途上，众人也互相的介绍了一番名字，女子名叫刑杏，并不是先驱者，而是一名维安队队员。现在这个幸存者营地，算是她在领导。
不一会儿，众人接近了幸存者营地的城墙，其实就是一些简单加工累叠的木头。在这木头城墙的后面，进入墨韵一行人眼里的，是一副与末日没差的景象！
老弱妇孺还有孩童聚集在营地的中心，他们的眼里看不出光芒，有的只有浑噩的目光。由幸存者们自行搭建的一些简陋的木棚里，放着的是简陋的御寒物件，其中大部分都是毛皮。在营地的中心燃烧着一堆营火，若是用系统查看，还可以得到幸存火种的介绍。
加上在外面劳动的几百年轻男女，整个营地的人大概有五六百人的样子。
根据刑杏所说，上次血月之夜，四季城被怪物攻城所摧毁，只有他们这五六百人活了下来，阴差阳错之下，她带领剩下的人建立了这个营地。而现在血月又将来临，尽管不知道能不能守住，但他们还是想要尽力的一试，因此希望墨韵一行人帮忙守护营地。
刑杏的话墨韵一行人并没有全信，因为地图上的幸存者营地大大小小的有十几个那么多，它们均匀的分布在了四季城的周边，离刑杏的营地不太远的地方也有一座营地，二十多天的时间，大家都要出去收集资源的，不可能没有碰面过。
但是眼下，他们也需要度过血月，因此也没有拆穿刑杏的话，就想看看刑杏会打什么主意。当然了，墨韵一行人会有这种自信，大部分的原因也是因为有艾尔芙琳的随行吧。
和刑杏聊了半天，大致的情况墨韵一行人也有所了解了，随着夕阳的最后一抹光辉消散，猩红的血月高高的挂上了天空之中。
在血月的照耀下，怪物被魔化，无数的骷髅从地底苏醒，魔物们嗷嗷的叫着冲向了幸存者营地，从营地熊熊燃烧的篝火上散发出柔和的橙光，得到这股力量的加持，众人的攻防属性得到了50%的加成。这和城镇里直接翻倍的加成威力少了一半，但是面对的怪物却依旧是全属性翻倍的。唯一的好消息就是怪物的攻击强度也没有攻城的那般强大。
看着状态栏中显示的幸存之光，墨韵一行人加入到了守护营地的队列中！
冲在最前面的是骷髅，方圆一公里的陷阱在此刻发挥了作用，尽管无法杀死这些骷髅，却很好的延缓着它们接近的速度。
墨韵倾馨还有安杰丽卡拉开了弓，瞄准了悍不畏死的冲过来的骷髅。
艾尔芙琳虽然也会使用弓箭，但这种程度的敌人也要她出手的话那就太掉价了，因此她心安理得的在墨韵旁边打着酱油，安杰丽卡会将她的那份连带着努力的。
“咻咻咻！”总共两三百道箭矢自幸存者营地射了出去，被射中骷髅架子当场变成零件摔落在地。只可惜这些魔物只余留了对生者的憎恨，对于同伴的彻底死亡完全无动于衷。
骷髅架子缓缓的推进着，他们已经开始挥动起手臂，准备使出骷髅飞拳了，这个技能的威力星河曾深有体会。但是现在这种程度的攻击早已无法对他造成威胁。
因此墨韵一行人都轻松的躲过了来自骷髅的飞拳袭击，只是对墨韵他们来说很轻松，但是对幸存者营地的其他人来说就不一样了，不时有惨叫声响起，以及身体摔落的声音，那是防守者被打成濒死的景象。
刑杏总览全局，看着墨韵一行人的表现，眼里闪着不知名的色彩…………



第一百章 守营战

猩红的血月照射下，艰苦的防御战持续着。虽然魔物们攻城的力度被替换为了攻村的力度，但同样，防守人的实力也只有守村的程度，因此战斗依旧艰辛。
接连不断来袭的魔物，即便是实力完全凌驾于这些魔物之上的墨韵一行人也感到吃力。
最先前的骷髅已经战斗中被消灭殆尽，现在众人所面对着的，是无穷无尽的史莱姆大军。
唯一值得庆幸的，就只有这些史莱姆全是普通史莱姆，没有爆炸，冰冻，电击，等等附带属性的攻击方式。
尽管血厚防高，但它们臃肿的体积和孱弱的攻击力也给了所有人守下营地的信心。
当刑杏看到攻营的怪物只是普通史莱姆的时候，明显的松了一口气。
墨韵暂时的放下了弓箭，改用法杖进行攻击，因为对上史莱姆的物理减半的天赋，还是魔法要好使得多。
虽然目前墨韵就只会一个自然魔法，而且还是偏向辅助控制的藤蔓缠绕，但却架不住她手里还握着寒霜法杖这个大杀器。
每每三道寒气挥洒出去就有好几只史莱姆被冻住，只要不立刻攻击，那么冰冻可以困住它们好一会儿，这极大延缓着史莱姆大军的行进速度。
而且被属性攻击杀死的史莱姆，掉落的史莱姆凝胶也会变成相同的属性，若是有史莱姆踩到冰史莱姆凝胶，那么就会被冰史莱姆凝胶给冻住。
在整个队伍中使用着属性攻击的人占了绝大部分，火焰，雷电，冰霜，等等攻击落在这些战斗力堪称最弱的史莱姆身上，收到的效果比可比物理攻击好太多了。
看来这就是各个区域的不同之处了，显然在四季城的周边，怪物大多都是有着物理抗性的史莱姆，这里的人们的攻击方式也以魔法攻击为主。
墨韵在战斗之余注意到了整个战场的局势，这些人对付史莱姆的经验看起来相当丰富，怎么会被史莱姆攻破城镇的呢？
而同样的刑杏也看到了墨韵使用法杖发出的魔法攻击，而且还是比他们使用的法杖更加高级的那种。
她不用想也知道，之前墨韵所说来自新手村完全是在胡扯，新手村可没有学习技能的导师。而没有学到技能，是不可能使用法杖发出魔法攻击的，顶多就是拿来敲人。
但刑杏并没有在这方面上太多的追究，现在的情况，反而是墨韵他们越牛逼越好，最好是能够直接的将整个怪物攻城都给击退。
墨韵一行人并不知道刑杏的妄想，呃……说妄想好像也不太对，因为这个队伍里确实存在着可以直接抹杀掉怪物攻营的人。只要艾尔芙琳召唤出树人，任何多余的攻击都不需要做，一通乱踩就可以解决掉幸存者营地所面临着的危机。
只不过，艾尔芙琳并未这样做，她在给予墨韵一行人更多的成长机会。包括在出手帮忙的安杰丽卡，实质上也是在划水。尽管她看起来一直就像个小尾巴一样跟在艾尔芙琳的身边，但其实安杰丽卡的实力也不容小觑，艾尔芙琳召唤巨人乱踩一通可以解决问题，安杰丽卡凭借手中的弓箭也能完成同样的事情。
不要忘记了导师初次降临之时展现出来的力量，一箭便是万千箭雨，那可完全不像是墨韵等人目前学到的这些东西。而安杰丽卡的实力和导师相差无几！
战斗还在持续，星河依靠着长枪的长度将冲到面前的史莱姆一一刺破杀死。倾馨手中的长弓放出一支支锐利的箭矢，瞄准了弱点攻击的箭矢，即便是史莱姆的物理减半，也不过是多撑一箭罢了。
韩龙则挥舞着双剑，双持带来的极快攻速令韩龙在面对史莱姆时也能迅速的将其干掉。
配合着墨韵的冰冻控制，再加上安杰丽卡的策应，仅仅五人，却牢牢的把守住了一段墙壁。
这样的结果显然是刑杏想看到的，她原本只是想着拉这几个人帮忙守一下，却没有想到这几个人居然这么强。
于是，她悄悄的指挥着在墨韵一行人附近的人离开，前去支援其他地方的人，同时也想看看墨韵一行人会如何应对更大的压力。
当周围原本帮忙的人手撤走后，顿时墨韵等人面临的压力就大了起来，但也还没到完全抵挡不住的地步。
对刑杏的做法尽管有些怨言，但墨韵等人还是坚守着自己的位置，因为其他地方的状态，挺不妙的。
总共四百多个战斗人员此刻已经缩水了五分之一，只剩下三百多人们，这对原本就人员紧凑的幸存者营地来说可是个严重的打击。
墨韵一行人可以防守住一大段的距离，正好就可以将空闲出来的人力分配到其他地方，以解决目前其他墙段的战力吃紧。
有人被打成濒死状态，那么自然也有被彻底打死了的人，因为刑杏的调动而压力大增的墨韵一行人暂时可没有那个闲暇去顾忌其他人的死活，只要没彻底崩盘就行。
控制着自己蓝量的墨韵有规律的挥动着法杖，保证自己还能留下至少两次的冰冻攻击应急。
在她的面板上，本应该多加练习的自然魔法的熟练度没怎么增长，反倒是冰系魔法的熟练度在蹭蹭蹭的上涨着。不过这也是没办法的事，谁让她的法杖攻击属性是冰不是自然呢。
时间缓缓的流逝，终于，血月的光辉缓缓的黯淡了下去，第二天的朝阳缓缓的从地平线上升起。
魔化的史莱姆正缓缓的恢复着正常，纷纷翻滚着离开了幸存者营地。留下了无数的材料和金币。
度过一劫的人们争相欢庆，庆祝又可以多活一个月了。
迄今为止，这是墨韵等人经历过的第三次血月，渐渐的也上手了，就连平安度过血月，他们也没觉得这是什么大不了的事情。因为说实话，这第三次血月，是他们所度过的，最简单的一次血月。
战斗结束，也就到了激动人心的打扫战场和分配战利品的时候。墨韵看向了正指挥着幸存者清扫战场的刑杏，似乎她并没有让墨韵一行人去拾捡掉落的意思…………




第一百零一章 争斗是人类的天性


尽管这次血月是他们所度过的最为简单的一次血月，但并不意味着熬了一整夜，他们就不累了。
在遍布陷阱的幸存者营地之外，即便是幸存者营地的人拾取掉落也显得小心翼翼的。刑杏不打算让墨韵等人参与到打扫战场中，可能带了几分不愿让众人误伤的意思在里面。
暂时墨韵还看不出刑杏的意思，身体上也很疲惫，因此众人打算先休息一会儿再说。
营地内，此刻那些老弱妇孺都被人叫了起来，前去外面收集物资，因此显得有些空旷。
连那些行动不便的人都要驱使，说实话墨韵一行人有点怀疑刑杏是否真的是出身维安队的人了。
但因为这是别人营地的内部问题，墨韵等人也不好插手。
昨晚被打成濒死状态的人围着篝火摆了一圈，约莫有四五十个。墨韵等人选择了一处空地，将帐篷搭了起来。
这一次艾尔芙琳和安杰丽卡没有跑去搭建树屋，而是选择了和墨韵还有倾馨挤挤。
躺在睡袋里，艾尔芙琳撑着下巴，另一只手轻轻的拍着墨韵的身体，嘴里哼唱起不知名的歌谣。那节奏很是轻缓，听着就让人眼皮子抬不起来。
不用想也知道，这又是艾尔芙琳母性泛滥了，在哼唱催眠的童谣呢。
墨韵觉得很尴尬，伸手想要制止艾尔芙琳的举动，毕竟她又不是什么小孩子，这样做也太幼稚了，要是被队友们知道恐怕得被笑掉大牙。
但是艾尔芙琳却笑着说道：“有什么关系？反正别人也看不到，乖乖睡觉吧~！”
“嗯……嗯。”墨韵有些不好意思的应道，尽管身为大人的思想让她很抗拒艾尔芙琳哄小孩一样的举动。
但是内心深处，却又有着那么一丝渴望。
小时候，总想着快点长大，长大后却又想回到童年，人类就是这样复杂而又矛盾的生物。
能够在成年后依旧享受到小孩子时的待遇，何尝又不是一种圆梦呢？
而且说实在的，听着童谣，感受着身上一下一下的轻轻拍打，墨韵的心一点的回到了童年，那个久远又令人怀念的时代。
艾尔芙琳的举动带给了墨韵久远的妈妈味道，身为男孩子长大的她很小就失去了和妈妈撒娇的资格，但是艾尔芙琳却再次给了墨韵这样一个撒娇的机会。就这么一次两次的，随心而为也没什么不好。因此墨韵坦然的接受了艾尔芙琳哄小孩的举动，沉浸在母爱中的进入了梦乡。
虽然说出来很不好意思，但墨韵还挺喜欢这种感觉的。
抱着墨韵的艾尔芙琳也同样很开心，毕竟墨韵愿意和她亲近是她一直以来的所追求的事情。
在温暖安心的怀抱中，墨韵睡得相当的安稳，忘记了自己还处在别人的营地，也忘记现在生活在这样一个危险的世界里。连一个梦都没有做，墨韵直接睡到了自然醒。
艾尔芙琳其实一直没睡，就顾着看墨韵的睡颜去了，要问她什么想法的话，那就只剩下可爱了。
从睡眠中醒来后，墨韵回想了一下之前自己的举动，还是觉得有些害羞。赶忙的起床离开了艾尔芙琳。
没有间隔太久的时间，其他人也从帐篷里的钻了出来。好好睡了一觉的众人状态堪称完美。
刑杏收到消息，也赶忙的走了过来。一见面没有先说其他的，先就是将墨韵一行人该得的份给了墨韵他们。
一行六人总共分到了两千多金币和几百个史莱姆凝胶。这对比起墨韵几人所消灭的史莱姆总数来说明显少了很多。
但这个营地也要生存，看在没有太过分的压榨的份上，墨韵也就没有在这方面上说什么。
该有的那份已经到手，墨韵一行人也打算离去了。这个时候，刑杏也终于表露出了自己的态度。
“你们就这么几个人在外面飘荡也太危险了，不如加入我们吧？”刑杏对着墨韵一行人说道。
没错，刑杏想的就是让墨韵一行人加入她的营地，墨韵一行人的实力众人有目共睹，留下他们对营地的好处显然是明眼人都能看出来的，要不是有墨韵他们帮忙，昨晚死去的人绝对不止一百多个。
刑杏有他们的想法，墨韵一行人也有自己的考量，因此墨韵他们是不可能留下来的。
矛盾便在此爆发了，墨韵一行人要走，而刑杏却不愿放他们离去。一行人在幸存者营地的门口对峙起来。
“如果你们非要走，也不是不可以，留下你们身上的装备和物资就可以了。可若是你们留下，我保证你们就是整个营地的二把手！”刑杏这样说道。
“抱歉，我们对权利什么的没有这方面的意思，至于装备和物资，都是我们自己辛苦弄到的，你们想要，还是自己努力去弄吧。”墨韵这样回应道。
“那你们就别想从这里出去！”刑杏取出了武器，指着墨韵一行人说道。
整个营地除了外出寻找物资的人，还剩下的两百多人都纷纷应和着刑杏的话指着墨韵等人。
这样剑拔弩张的景象，看样子事情是无法善了了，墨韵等人也拿出了武器。
说实话，本来就因为大筛选的缘故，人类的数量在不断的减少，昨天地图上还有十几个的幸存者营地，今天就只剩下几个了，然而现在人类的内部还要爆发争斗，墨韵就挺想不明白。
墨韵本不愿动手，但是现在的情形，似乎也不得不对同族下手了。
“我劝你们还是投降的比较好，那样还能留下性命，我们有两百多人，真要是动起手来，你们必死无疑！”刑杏做着最后的劝告。
“把装备物资全部交给你们我们就能活了吗？多说无益，既然你们非要这样做，那就来吧，rpg类游戏人与人之间的属性差距，就让我们好好教教你们吧！”墨韵回应道。
双方几乎都是利箭在弦，战斗随时都能打响！
但是就在这时，突然有一人从天而降！杵在了墨韵一行人和刑杏等人的中间。她缓缓的开口，道：“原本以为你会和那些人有什么不同，到头来还是都一样啊！”



第一百零二章 好人搭救


“你是谁？”突然出现的神秘人，而且还一副认识自己的口吻，这让刑杏的心里充满了疑惑。
身着哥特式华丽裙装的黑发红瞳的少女并没有过多的搭理刑杏的想法，她冷淡的回应道：“我是谁并不重要，反正我们也不会再见了！”
这话说完，少女也不知做了什么，突然产生了大量的黑雾笼罩了整个营地。
墨韵一行人还处在懵逼的状态，但是黑发少女突然凑到他们的跟前，说道：“你们还在磨蹭什么，还不赶紧走？”
“哦……哦！”墨韵一行人这才反应过来，借着黑雾的掩护迅速离开幸存者营地。
至于沿途的陷阱，艾尔芙琳亲自出手，藤蔓搭建成了宽敞的大路，一行人畅通无阻。
刑杏的呼声在黑雾里暴躁的回想着，她指挥手下放出的攻击没入黑雾后没有的回应，全都歪到了十万八千里的地步。
离开了黑雾的笼罩后，少女负责接应的同伴从躲藏的地方现身，和少女汇合。
之后，一行人继续逃出了老远才停歇下来。墨韵等人这才有机会向着救了他们的两人道谢。
“谢谢你们救了我们！”墨韵对着停歇下来的两人说道。
“不用谢，举手之劳而已。”两人中，少女回应道。
“我叫墨韵，不知道你们的名字是什么？”墨韵微笑着问道。
“莉莉安·希兹贝卡，叫我莉莉安就可以了。”黑发红瞳的美少女拂了拂自己的发丝后，优雅的说道。
“啸月之光，你可以叫我啸月。”另一名少年回应道。
莉莉安·希兹贝卡，真是个古怪的名字，嘛，不过想想韩龙的龙之勇者还有星河的踏碎星河，莉莉安的名字还算是个正经的，虽然不太符合种花家的风格就是了。
而另一名少年的啸月之光，这明显的是和韩龙他们一样的中二名字。
有这样的id，不用多说，这两人肯定是最初就进入了游戏的玩家，甚至是先驱者的可能性也相当的高。
因此墨韵好奇的问道：“你们也是最初就进入了这个游戏的玩家吧？”
“是，你们也是咯？”莉莉安这样说道。
墨韵点了点头，游戏宅与游戏宅的碰面，总能激发出大量的共同语言的。
进一步的聊了聊之后，果然，莉莉安和啸月也是先驱者玩家，这更加令众人相处融洽。
一行人东聊西聊，从对游戏的吐槽到游戏变为现实后的艰难求存，再到最后的对大筛选的吐槽，只不过短短的半天时间，众人之间就成了好朋友。
随后话题也不由的回到了最先前的时候，为什么莉莉安那时候会出现在刑杏的幸存者营地。
莉莉安叹了一口气后，道：“唉，其实这说起来有点复杂，我就简单的说一下吧。”
随后莉莉安开始讲述原因，“自四季城被攻破以后，幸存下来的人搭建了大大小小幸存者营地，但是小团体太过脆弱，根本撑不住血月的怪物攻城，我们之前待的营地被毁了，原本听说刑杏的幸存者营地氛围不错，就想着加入到刑杏的幸存者营地，然后就看到了她带着人想抢你们的东西。接下来自然是带你们逃跑咯。”
这话说完，墨韵一行人再次感谢了一番莉莉安两人的搭救。
“唉本来人类的生存就已经很困难了，人类内部却还要内斗自相残杀。”墨韵感叹的说道。
“没办法，四季城已经被大筛选所抛弃了，生活在四季城的人们，其实已经没有未来可言了，连自己的生存都成问题，哪里还有心情去思考整个种族。”莉莉安这样说道。
“嗯？被大筛选所抛弃了？这是什么意思？”墨韵好奇的问道。
“字面意思啊，你们难道没有收到克利夫的消息吗？”莉莉安有些惊讶的问道。
“嘿嘿，其实……”墨韵不好意思的摸了摸自己的脸蛋，将他们所在的城市消灭了boss，开启了新篇章的事情给说了出来。
“那还是你们厉害！”这话说完，莉莉安和啸月都不由得竖起了大拇指，实在是厉害，他们所在城市的boss都将他们的城市给推平了，可其他城市的人却反过来把boss给打了。
小插曲一晃而过，随即墨韵又继续将问题转移回大筛选上。同为先驱者，莉莉安两人也没有吝啬有关于大筛选的信息。
克利夫给予莉莉安和啸月的消息不多主要蕴含的意思是这样的，“虽然面对怪物攻城的筛选失败了，但你们还活着，活着就还有希望。是带着幸存者的希望之光继续艰难求存，还是自甘堕落的苟延残喘，这都全看你们自己的选择，努力的活下去吧，你们会成为文明的火种吗？”
和直接把怪物攻城给打崩了的墨韵一行人不一样，克利夫的说辞改变了，愿你们的文明永存这句话并没有出现在莉莉安和啸月的邮件里，而是新的一词“文明的火种”。
也就是说这是建立在文明破败的前提之下才会出现的一词，四季城被毁，不就象征着文明衰败么？
再来看这火种，幸存者营地想要一直存在的可能性之低。墨韵一行人人已经见证过了，不过一次血月，十几个幸存者营地就变成了几个，刑杏的幸存者营地，若是没有墨韵几人的帮助，显然度过昨晚的血月也相当困难。
就算墨韵等人不报复刑杏的恩将仇报，她的营地想要度过下次血月也是够呛。
不过城市虽然毁灭了，但为什么不前往其他的城市呢？虽然城与城之间的距离因为蓝星扩大十几倍的缘故变得更加遥远，但走大路也不是不能安全的抵达其他城市才对。
墨韵想着便将心中的疑惑给问了出来，毕竟依照先驱者的实力，莉莉安和啸月想要前往其他城市并不困难。
莉莉安和啸月被问懵了，还有大路这种东西吗？为什么他们从没有见过？
这话说出来，墨韵等人才惊觉的想起，似乎在得到地图以前，他们也没有注意过城与城之间的道路。
也就是说，在消灭boss得到地图前，去其他城市的可能性太低了。毕竟在这大了十多倍的蓝星上，没有地图只会像只无头苍蝇一样乱窜。



第一百零三章 原来是群友


无法前往其他的城市，留给被攻破了主城人们的选择就只剩下了一个，那就是建立幸存者营地，成为文明的火种。
只不过这个火种并不是那么好当的，因为莉莉安和啸月目前到过的营地，全都没有成为火种的资格。
至于怎样才符合成为火种而不是苟延残喘，莉莉安和啸月三言两语也无法解释明白。
总之，刑杏的营地已经失去了这个资格。
实话说，怎样才算是文明的火种，墨韵一行人还挺在意的。
既然别人的营地都没有成为文明火种的资格那么为什么莉莉安和啸月不自己组建一个营地呢？凭借先驱者的实力，想要组建一个幸存者营地并不是难事。
墨韵等人紧接着便问出了这个疑惑。
莉莉安轻轻的叹了口气，道：“想要建立营地，首先还得有人手才行啊，很不巧，我和啸月都不太受欢迎。”
“其他的先驱者倒有建立起幸存者营地的，还邀请过我们加入，但是他已经将自己当做救世主了，那样的道路同样不是克利夫所说的文明之火的含义。”一直没怎么说话的啸月接着莉莉安的话说道。
“为什么？你们这么乐于助人，男帅女靓的，怎么会不受欢迎呢？”墨韵等人好奇的问道。
无论是黑发红瞳的哥特少女，还是带着两个兽耳装饰的少年，外貌上看起来都挺惹眼的，根本不差。品德也是良好的乐于助人，为何会不受欢迎？
“同样没有选择人族，你竟然不知原因么？”莉莉安和啸月纳闷的反问道。
嗯？墨韵有些纳闷，这和她选半精灵有什么关系？
随即莉莉安和啸月的动作便解释了答案，只见莉莉安的背后突然变出了一对蝠翼，赤红的瞳孔中闪烁着妖异的嗜血红芒。而啸月则身躯迅速的变得高大，一双手却变成一对锋利的爪子，眼睛也变成了冒着绿光的竖瞳，脸虽然没有变，但是嘴里却无意识的发出了嗷呜一般的低吼声。
墨韵一行人惊呆了，抱歉，之前他们还确实不知道两人其实也非人血脉。啸月的兽耳原来也不是装饰，而是货真价实的耳朵。
“我们这个样子，你说普通人要是见到了我们会怎么想？”莉莉安抚摸了一下自己的翅膀后问道。
墨韵尴尬而又不失礼貌的笑了笑，说出了肯定的答案：“一定会被当成怪物吧。”
“这不就结了。”啸月无奈的摊了摊爪子说道。随后二人变回了原来的样子。
“看样子你们的血脉也觉醒了啊。”墨韵寻找着共同话题说道。
“是的，我是半血族血脉，小月月是半狼人血脉。”莉莉安妩媚的撩了撩自己的发丝说道。
“说了多少次了，不要用那种名字叫我，我身上的可是啸月天狼的血脉！”啸月似乎有些微恼的对着莉莉安说道。
“哼~就叫小月月怎么了？小月月小月~哈哈哈！”莉莉安耍赖的说道。
这落在在场的几个单身狗的眼里，仿佛就像是在发狗粮。
墨韵垮了垮脸，代表众人发出了心声道：“不要在这种地方折磨单身狗好吗？”
“啊，抱歉抱歉，原来你们都是单身啊！”莉莉安再次一箭暴击墨韵等人的心脏。
“话说回来小墨韵又是什么血脉？”莉莉安这样问道。
“半精灵哦，不过为什么要叫我小墨韵？我看着就比你大好吧。”墨韵回应道。
“哼哼，年轻人不要被外表所迷惑，血族和狼人可都是不老的种族，觉醒了这种血脉的的我们，自然也就变年轻了，所以实质上我们的年龄比看起来的要大上不少。”莉莉安这样说道。
“原来是这样。”墨韵点了点头，了解的说道。
随即墨韵突然想到了什么，狡黠的一笑，道：“虽然年龄上比不过，不过我比你大却是事实！”
墨韵一边说，一边得意的挺胸收腹，炫耀了一下自己的资本，莉莉安虽然不是家里有飞机场的那种贫弱体型，但对比起墨韵来讲，她输得不能再输。
本以为莉莉安会很不甘心什么的，但是墨韵却没想到莉莉安突然红了脸，和其他几个男同胞一模一样的表现。
“喂，你脸红个泡泡茶壶啊！大家不都是女的吗？”墨韵察觉到有一丝不对后说道。
“抱歉……”莉莉安不好意思的道歉道，随即扭过头不敢看墨韵。
看着莉莉安的反应，墨韵心里敲定了某个想法，于是，她便将试探的那一词凑到莉莉安的耳边问了出来：“变幻快乐屋？”
听完这个此，莉莉安红宝石般的眼眸陡然瞪大了起来，似乎是听到了什么不得了的事情。
莉莉安颤抖的开口问道：“你是群里的哪位？”
好家伙，莉莉安的回答完全肯定了墨韵的猜测，墨韵本来也只是猜猜莉莉安是不是也同样是男人变的，然后想着这样完美的变身会不会是群友，没想到还真是群友！
“我是小云朵，你是？”墨韵小声的应道。
“满身大汉。”莉莉安低声回应道。
这个网名说出来，莉莉安觉得不是一般的尴尬，幸好这是两人说的悄悄话。
墨韵没想啊，莉莉安还是当初替自己出谋划策的群友，此刻群友相见，简直是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。
两人不顾其他人的眼光，抱在了一起，激动的心情简直无语言表。
啸月纳闷的看着莉莉安和墨韵抱在了一块儿，问道：“你们认识？”
“认识认识！”墨韵和莉莉安都小鸡啄米的说道。
“恭喜你实现了自己的梦想！”莉莉安对着墨韵说道。
“也同样恭喜你！”墨韵回应道。
两个人有着特殊经历和特殊想法的人，实现了共同的梦想，同志的共鸣一时半会儿无消退。
包括啸月在内的其他人，全都有些懵的看着凑在一起说着悄悄话咬耳朵的墨韵和莉莉安两人。
此刻看着莉莉安和墨韵的亲密举动，啸月没由来的觉得有些不快，他都不曾和莉莉安这样亲密过。
而和他有着类似想法的，还有一人，那便是韩龙了。这个念头才在心中升起，就被韩龙强行掐灭了下去，玛德那可是他兄弟！尽管兄弟现在是女的了，但是她找个女的有什么问题？



一百零四章 狼少年的血族未婚妻


不提半狼人少年啸月和韩龙两人心中类似的小情绪，墨韵和莉莉安现在依旧聊得火热。
“咱们这也算是线下面姬（基）吧”莉莉安有些哭笑不得的对着墨韵说道。
听到莉莉安的话，墨韵也不由得笑了出来，这还真是线下面姬（基）。
两人继续着以前的沙雕话题，气氛相当的好，其他人都被两人之前的要好气氛给排开了。
几番畅聊下来，墨韵也知道了现在困扰着莉莉安和啸月的问题，那就是他们现在无处可去。
考量了一番之后，墨韵决定拉两人入伙，就凭借先前在从未谋面的前提下，莉莉安能冒着危险搭救他们，拉他们入伙就没有任何问题。
“既然你们现在不知道去哪里的话不如和我们一起去其他的城市吧，在其他城市开始新的生活吧。”墨韵对着莉莉安说道。
“那就太谢谢你们了！”莉莉安没有太过客气，直接答应了墨韵的提议。
于是，半血族与半狼人的少女少年，便这样加入了墨韵等人的小队中，一行人的队伍也扩充到了六人。
旅途再次起航，当了许久透明人的艾尔芙琳召唤除了十几米的巨大树人，那动静直接将莉莉安和啸月都惊呆了。
看着两人惊掉下巴的样子，墨韵心中有一丝小小的骄傲，她心中想到：“哼哼~惊讶吧，当初我可也是被惊讶坏了！”
“这……这个是什么啊？”两人惊讶的问道。
“精灵族召唤出来的树人啊。”墨韵得意的解释道。
“好了没时间磨蹭了，赶紧的上车了，我师傅要发车了！”墨韵对着二人说道。
艾尔芙琳突然从天而降，揉了揉墨韵的头，道：“说了要叫我母亲大人！”
墨韵想要阻止艾尔芙琳揉她头发的举动，然而力量的悬殊根本无力挣扎。
“这是你妈？”莉莉安震惊的问道。先前也不知为何，她竟然忽略掉了这个成熟富有气质的大美女的存在，若不是她已经是女的了，恐怕她会忍不住向曹贼学习的。
“小家伙挺有眼力劲，我就是韵儿的母亲哦！”艾尔芙琳坦然而又大方的承认道。
墨韵感觉头疼，也不知道怎么解释好。
“具体的情况有些复杂，边走边说吧。”墨韵这样说道。
随即所有人都乘坐上树人，向着远方进发。
巨大的开始挪动脚步，一高一低的起伏就好像摇篮车一样催人入睡。
半血族的莉莉安已经是夜行生物了，白天正好是睡觉的时间，昨晚打了一整晚的史莱姆，而且营地还没守住，莉莉安也是相当的疲惫。
现在坐上摇篮车，莉莉安只感觉眼皮子打架。
另一边的半狼人啸月也差不多是这个状况，狼人也是夜行生物，这白天行动相当于在熬夜。但为了寻找落脚地，他和莉莉安才不得不在白天活动。现在加入了墨韵等人的队伍，自身的安全得到了保障，自然困意就上来了。
莉莉安连连的打着哈欠，但还是强撑着在和墨韵说话。
看到树人一脚就给哥布林营地给踩扁的景象，她感慨的说道：“看来应该感谢我救命之恩的不是你们，而是刑杏他们啊。”
墨韵对此只能摊摊手。
本来莉莉安还有一些话想对墨韵说的，但是却架不住困意越来越重。只好先睡一觉了。
只见莉莉安舒展姿态，然后神奇的倒吊在了树人上，小小的蝠翼变大包裹住了莉莉安，看起来真的就和蝙蝠差不多了。
看着莉莉安的奇妙睡眠姿势，墨韵已经无力吐槽了。你又不是完全的血族，为什要倒吊着睡觉啊？
然而只不过片刻的时间倒吊着的莉莉安就已经进入了梦乡中，轻微的呼噜声从蝠翼包裹的人形生物那里传来，墨韵再次无奈的摊手。
半狼人少年也同样睡得正香，两个新加入的队友全都陷入了寂静。
墨韵一行人原本还想多交流交流，也好深入了解一下队友什么的，现在却只能作罢。
不过墨韵挺想不明白的就是，倒吊着真的有那么舒服吗？可能这就是不同种族之间的不同吧，幸好精灵族除了吃素没什么其他的怪癖，也幸好完全觉醒的血脉不会影响之前的生活习惯，不然墨韵现在估计还只能餐餐以水果饱腹。
时间过得很快，本来墨韵一行人醒来就已经过了中午了，然后又和刑杏扯了会儿皮，现在已经到了该停下来搭建营地的时候了。
尽管用来赶路的时间不长，但众人还是已经走出了四季城所属的范围，踏上了新的区域。
树人被艾尔芙琳收回，还在睡觉的两人也被迫醒来过来。
还没睡醒的莉莉安和啸月困惑的看着墨韵他们，好一会儿才反应过来下午时发生的事情。
“呼~啊……小月月~我饿了。”莉莉安蔫耷着翅膀，没精打采的走到了啸月的面前，随后墨韵一行人就看到了难以忘怀的一幕。
只见啸月伸出了自己的手，递给了莉莉安，道：“咬吧！”
莉莉安张开嘴，露出尖锐的两颗虎牙，咬在了啸月的手腕上，尽管半血族的唾液里有着致幻的成分，可以减轻人的痛楚，但是啸月也不由得皱起了眉头。显然这一口咬下去还是挺疼的。
随着一阵咕咚咕咚的吞咽声，莉莉安松开了嘴巴，整个人变得精神百倍，而啸月则脸色苍白。
墨韵等人总算是明白了为什么打一见面，就觉得啸月的肤色有些病态的苍白，这他娘的是贫血啊！
养了一个吸血姬，这能不缺血吗？墨韵本来还以为两人不受欢迎是因为外貌非人的缘故。但现在看来，恐怕莉莉安要吸血才是重点吧。
试问哪个正常人看到这一幕不会觉得瘆得慌呢？在场的墨韵一行人，纷纷觉得自己的手腕发凉。
墨韵甚至开始怀疑，收留下莉莉安和啸月，真的是个正确的选择吗？
似乎是发现了几人害怕的原因，莉莉安舔了舔唇角的血迹，道：“你们放心吧，我可不是什么坏的吸血姬，没有别人同意前，我是不会吸他的血的。”
好家伙，也就是说啸月是自愿的？自愿被咬，怕不是抖M啊。



第一百零五章 晚餐杂谈


莉莉安和啸月之间究竟是怎样的关系墨韵等人不想深究，一脸惨白的啸月此刻从背包里取出了几块生肉大口的撕咬着。
随着几大块生肉入腹，啸月的脸色也重新变得红润起来，这一幕看得众人又是一阵发渗。
看来刚刚认为的两人不受待见的原因里还要加一点，啸月吃生肉！
一个吸血鬼外加一个茹毛饮血的狼人，这放在现实世界时肯定有人已经去找银弹大蒜之类的东西准备驱魔了，还怎么和人好好相处？
更不用说在种花家中大部分人信奉着非我族类其心必异的理论，这就更让看起来和人出现了巨大区别的莉莉安和啸月难以得到别人的信任了。
也就难怪两人不受待见了。
幸好，墨韵等人都是第一批进入游戏的人，对于这些魔幻的元素接受力更强，而且本身墨韵也是非人的一份子，因此在见到这一幕后几人也还能正常交流。
当然，还有一个可能，那就是两人是故意这样做的，为的就是看墨韵等人会不会因此对他们产生一些疏远的想法。
幸好，墨韵等人没那么肤浅，墨韵也是经历过血脉觉醒的人，想要压制血脉之中的那股力量所产生的各种冲动是多么的困难，墨韵自己深有体会。
因此她不会因此就不待见莉莉安和啸月了，毕竟这也不是他们自己心甘情愿想那样做的。
…………
小插曲一晃而过，安营扎寨的墨韵一行人正准备着晚餐，一群人围坐在篝火边，看着墨韵神奇般的在煮锅中变出各种食物来。
艾尔芙琳和安杰丽卡两人喜欢吃素，于是墨韵为她们做了两份慢炖水果，除了特别招待的两名精灵，剩下的人都可以吃人类的食物。
莉莉安虽然要吸食血液，但人类的食物也照样能吃。而啸月吃生肉也是为了补充流逝掉的血液。尽管系统上来说通过吃回血的食物可以将血条回满，但若是不吃生肉，他的身体中却会传来隐隐的虚弱感。看来尽管身体数据化了，但也没有彻底的变成一串数据。
考虑到韩龙是个吃肉大户，而新加入的半狼人少年也多半是个能吃肉的，墨韵特意的多准备了好几份烤肉。
那闻着就引人流口水，**烤肉，蜥蜴三明治，蜂蜜火腿，炖肉汤，肉丸子，全部都是特别能填饱肚子的荤菜。
除了荤菜，墨韵也弄了几个素的，茄盒，土豆酥，水果沙拉，萝卜汤，炒青菜，等等。实话说，就算是没有米饭，光是这些菜就够吃到饱了。
围着篝火，众人开始了热闹的晚餐。当然，对莉莉安和啸月来说，这应该算早餐才对。
莉莉安拿起一串肉丸子，放进了嘴里。即便是觉醒了血族的血脉后，任何食物对她来说都没有鲜血的美味，可这肉丸子吃起来却让她有些欲罢不能。
也不知究竟是怎么做的，这肉丸充满了劲道，咬在嘴里弹性满满，越咀嚼就越有味。
周围是才相处不到半天的新队友，但大家却显得其乐融融，这样的氛围，自从她需要吸血后，已经有好久都没有看到了。莉莉安眯着红宝石一样的眼睛，内心充满了满足。
而啸月则拿着蜂蜜火腿就开啃，尽管对他来说，现在直接吃生肉也不算难吃，但果然还是熟食吃起来更加的符合一直以来的习惯。
而且这肉可不像他自己烤的那样干瘪难吃，反而是难得美味！
一口咬下去，取自野猪后腿肉的绵实与劲道给予了啸月撕咬的快乐，腌制的调味料用得也恰到好处，并且入味完美，没有普通的火腿那种外咸内淡的缺点。
啸月大口的啃食着手中的火腿，觉得这是他吃过的最好吃的火腿了。
新加入的两人陷入了美食中无法逃离，直到完全吃不下了才停歇下来。
韩龙星河等人对此见怪不怪，因为墨韵做的食物真的很好吃！
饭后闲暇下来，大家聚在一起谈天说地，继续着之前未说完的话题。
篝火不时发出一声炸响，跳动的火光照耀着众人的脸，莉莉安和啸月此刻的脸色充满了严肃，因为他们在说着一件很严肃的事情！
…………
众所周知，全世界的人都被拉进了这个游戏，原本应该是秩序崩坏的末日景象，但实际上却并非如此。
之所以会是这样的结果，还是在于系统的各个功能上，城市是安全区，安全区内无法杀人，然后亲密接触也有着特殊的保护，若是有过于亲密的接触，被接触者可以选择是否让系统惩罚接触者。这个惩罚实质上不分男女，只不过一般都是男性试图对女性在做，所以让绝大部分人误会了只有女性有这样的权力。
同样，这个功能也不止是用于异性之间，同性也适用，只不过同性之间的判定标准比异性更加宽松，异性之间可以触发惩戒的行为，同性之间却不会。
举个例子，两男的勾肩搭背会没事，但一个男的试图和女的勾肩搭背，那么女的就可以动用系统的雷罚来惩戒他了。
除此之外，还有各种保护玩家免受侵害的功能，正是因为这些功能起到了类似于律法的作用，甚至是发挥出了比律法更好的防护功能。人类才没有陷入秩序崩坏的末日危机。
除了这些系统的保障，军人们的先天优势让军队在进入这个世界后迅速的强大起来，甚至一度的超过了早进游戏一月的先驱者们，这也让整个世界的国家大部分都保留了原本的秩序。
说到底，大筛选的目的从来都不是要将末日赋予人类，而是要从人类中筛选出什么出来。因此大筛选还是给予了人类一定程度的优待。
抢先进入游戏的大部分人都弄错了一件事情，让他们先进游戏并不是给他们更多的时间发育，而是选择其他种族的血脉融入己身。
身具其他种族的血脉，拥有和同族不同的能力，这才是大筛选给予先行者们的优势。



第一百零六章 四季城破灭的根源


咳咳，稍微有些扯远了，虽说系统有着那么多的防卫功能，但违法犯罪这种事，真的能制止得了吗？
答案是否定的！
在游戏未变为现实之前，现实的律法同样严苛，但却依旧有人犯罪。而这些人进入游戏中后，同样不会因为系统的各项限制就放弃侵害他人。
任何规则，都有漏洞，而这些人便找到了系统的漏洞！
更为关键的一点，在现实杀害他人，犯罪者也同样难逃一死，可在游戏变为现实的现在，系统并未对杀人做出限制，也就是说，杀人的行为不会受到系统的限制！
在当前无论是军队还是维安队都必须将主要的精力放在维持人民的生存的现状下，杀人者得不到有效的制裁，即使杀人后也能继续逍遥法外。
城内是安全区，那么就用各种办法让人离开安全区就是了，亲密的举动会受到惩戒，那么让被侵害的人主动放弃惩戒的权力就好了。
也许在正经的门路上，这些人可以毫无建树，但是在歪门邪道上，你却不得不佩服他们的能力！
莉莉安与啸月交替的阐述着这个世界，墨韵等人未曾接触过的一面。
在四季城，这个城市并没有像白木城一样得到统一，外出探险的探险队不是一个整体，而是各自为战的组成了大大小小的几百个团队。
即便是老人和小孩，想要得到食物，那也得靠自己的努力。而一部分柔弱的女性，则选择了靠父母给予的资本吃饭。
其实这个世界，本给予了每个人相同的起点，只要升级就能变强，就算是弱一点，每天打个哥布林维持一下生活也并非难事。只不过这些人没能珍惜这个机会。
选择走打怪变强的人越来越强，而弱势的人就只能一直被欺压，甚至还被欺压得越来越狠。
这就是墨韵等人在刑杏的幸存者营地中，看到的那些老弱妇孺都是眼神黯淡无光的景象的原因，他们已经失去了对生活的期望，能活过一天便是一天。
苟延残喘的余生，也难怪莉莉安和啸月会说刑杏的营地也没有成为文明火种的资格。
四季城的政府不是没有想过要管理这些事，但是却因为军力不足而错失了良机，此后四季城便各个团体的各自为战。
自私，冷漠，人性的罪恶在尚未崩坏的四季城缓缓蔓延，冰冷的黑森林理论笼罩了这座本应该充满温暖的城市。
在上上次血月怪物攻城事件中，尽管表面上所有的探险团队都集合起来保卫城市，但因为各方不团结所产生的一些小问题，却最终导致了城墙失守，整个四季城也被魔化的怪物们所摧毁。
同样都是人，也同样都是人类的城市，四季城和白木城却走向了两个极端。
最终的结果也显而易见，各自为战的四季城被怪物攻城所摧毁，留下的所谓的幸存者营地也只是在苟延残喘。
而白木城则在所有人齐心合力的战斗下迎来了新的篇章，尽管白木城也有着各种各样的分裂和摩擦，但在怪物攻城面前，所有人却都是团结一致的。
人类从远古进化至今，从弱小的生物到制霸全球的霸主，有一点至关重要，那就是合作！是合作让人类的先祖在强大猛兽的威胁下生存下来，也是合作让人类战胜了一个又一个的艰难险阻。
大筛选将蓝星变成现在这幅模样，和将人类带回到远古时代是何等的相似！没了现代科技的飞机大炮，有的只有一双手。
人类再一次回到弱小的时刻，若是不协力合作，显然无法度过难关！四季城的遭遇直白的将这个道理讲述了出来。
与其说是怪物攻城摧毁了四季城，倒不如说是人性的自私摧毁了它。
现在墨韵等人也理解了，为什么莉莉安和啸月说，四季城的人已经被大筛选给淘汰掉了。
因为即便是现在幸存着的各个营地，他们也从未思考过合作。甚至不能为我所用，那就将其摧毁。害怕凡是没有站在自己身边的人，就都是敌人，这不正是狭隘的心胸在作祟吗？
先前墨韵还曾想过，为何那十几个幸存者营地不联合起来，现在在莉莉安和啸月的讲述中，她也明白了。这些营地是不可能合作的，统一的方式唯有吞并，只可惜在血月到来之前，他们互相都没有吞并其他营地统合起来的能力。
听完四季城的大概事件，墨韵韩龙倾馨还有星河四人，心情沉重，但他们似乎也有那么一点看懂大筛选的意思了，有史以来第一次，四人竟对这杀人无数的大筛选生出了那么一丝好感。但很快的这个念头就被压了下去，因为无论如何都免不了大筛选夺去了无数人生命的事实。
当讲述完四季城所发生过的事情后，莉莉安和啸月双双的舒了一口气，将这些事情讲述出来令他们的心情放松了很多。
不过墨韵等人还有一个疑问放在心上没有问出来，在这样四处都是自私自利的人与组织里，为何他们二人还能保持着良好的品质，甚至当时能不顾安危的去救助墨韵他们？
这种人在以前的现实世界，也一定是和太阳一样温暖他人的人吧。真是难能可贵的品质，只可惜他们的光芒却没能照亮变得冰冷的四季城。
墨韵想着以前莉莉安的网名还叫满身大汉的的时候，就替她的身体转变后身份问题出谋划策过。虽然没用到，但也可以佐证莉莉安的确是一个乐于助人的好人！
好人还有什么好怀疑的，他们帮助别人本就是自身出发的一种不求回报的善意而已。
当初莉莉安所出的主意，便是前往遥远的没有人认识的城市，丢掉过去以新的身份重新开始生活。现在莉莉安就是在完美的执行着她以前所想的计划。
看着莉莉安现在的模样，墨韵觉得啸月很可能是不知道莉莉安原本的身份的，那么这个秘密，她也回报善意的替她隐藏着吧。墨韵窃笑的想到。




上架感言


emmm…………要上架了，虽然很抱歉，但还是不得不和一部分书友说再见了，虽然本来看的人就不多。但我也要恰饭嘛，老书打算这个月完结，所以这本再不济也得先顶上了。
双开对我来说就是个错误的决定，还是因为我懒，所以以后还是只主搞一本吧，所以下月这本书应该能多更？
比起起第二本，这一本书成绩还有所不如，也不知道咋整了。
总之还是希望觉得能看的朋友，继续支持我一下，以后我也会继续努力的吧的？
上架感言啊，就这样吧，能来点票票的来票票吧。
还是谢谢各位的阅读了。
（上本书的复制粘贴过来改的，果然我就是懒啊。）



第一百零七章 关于杀人这种事


有关四季城的灭亡说完了，话题兜兜转转的再次回到了有关系统的问题上，先前说过，系统出了很多保护人们的功能，但同样犯罪者们也巧妙的找到了这些功能的漏洞避开了惩罚。
那么杀人真的没有任何惩罚吗？
在莉莉安和啸月坚决的语气中，墨韵一行人已经明白了这个问题的答案。
“除了一种特殊情况，任何时刻都不要先动手杀人！可以打濒死，但不要直接杀死！！！”莉莉安闪着猩红的嗜血眼眸，却说着留人一命的软弱话语。
这话让墨韵等人很是不解，难道别人都骑头上来拉屎了，或者就是个杀人如麻的杀人犯，他们也要放过他吗？
这个世界的军人和维安队现在可都没时间来对付这些内部的害虫，光是外界的怪物和人民的生存压力就已经压得他们喘不过来气了。
而且因为系统该死的机制，被杀掉的人会直接变成数据碎片消散，根本不会留下任何证据，也没有监控之类的一系列高科技工具，刑侦变得相当困难。
所以应对杀人犯，目前的政府还真拿他们没有办法。
但是真实情况与墨韵等人想的又有所偏差，毕竟他们之前并未见过这个世界的杀人犯。
“为什么？”听完莉莉安的话后，墨韵很不解的问道。
“呼~”轻呼一口气后，莉莉安将知道的事情娓娓道来：“系统虽然没有对杀人行为做出明确的惩戒，但却对杀人的结果有着相当严重的惩戒！”
“咱们也都是喜欢玩网游的人，那说到红名你们肯定也不陌生，杀人后就会变成红名，而红名无法进入城镇。并且在这个世界，红名是无法洗脱的东西！一旦你杀了人，那么你就会永久红名！”啸月语气沉重的紧接着莉莉安的话述说着。
无法进入城镇？！！好吧，墨韵等人表示已经深刻的理解了不杀人的重要性，在这个无法复活的游戏世界变成红名，无法进入城镇，那就意味着无法补充物资，学习不到技能，也没有安全的地方可以休息。还每个月都有血月攻城，基本上是没得玩了。
“一旦红名就无法洗脱，这似乎有点严重了吧，万一是失手误杀的呢？那又又怎么办？”墨韵等人紧张的问道，尽管他们都知道他们不可能会去主动杀人什么的，但凡事都有个意外，万一发生了又该怎么办？不会去做，却不代表不能去了解。
“没有办法，过失杀人也是杀人，罪孽沾上了就无法洗洁。至少我们现在不知道洗脱红名办法。”莉莉安这样说道。
听着莉莉安的话，墨韵试着想像了一下万一不小心红名后的景象，无法进入城镇，得不到城镇的补给，那么就只能继续掠夺他人，杀人犯便只能以杀人犯的方式继续存活，直到他被这个危险的世界终结掉罪恶的生命。
不过无法洗脱红名，倒也有个好处，毕竟顶着一个大红名，那大家都知道这人是个杀人犯，就会远离他防范危险。
倘若是红名能洗脱，想想一个可怕的杀人犯就潜伏在你身边，咿~这也太危险了。
交谈继续，墨韵四人中，韩龙注意到了莉莉安先前的用词，“不要先动手杀人！”那如果后手呢？
韩龙看着莉莉安和啸月，朝着啸月问出了心中的疑惑，毕竟男人之间的共同语言还是多些，殊不知其实问莉莉安也是一样的，毕竟哪有男人更懂男人的。
韩龙问道：“是不是后动手就可以了？”
“咳……没错！后动手就好比算你正当防卫一样，系统不会判定你有罪，即便你杀了别人也不会红名。”啸月轻咳了一声说道，看起来顶着一张少年的脸却冷酷老成的说着这样的话，显得有些别扭。
听完这话，顿时墨韵四人就感觉这个规定有着无数的操作空间，特别是对那些杀人犯来说，这几乎就是个他们可以光明正大的杀人还不用遭受到系统惩戒的bug！
想到这里，星河不由吐槽了一句：“这还真是无论在什么地方都是先动手的遭殃啊。”
若是杀人犯利用这种方式去杀人，那还真是只有人工才能对他定罪了，毕竟即便是牛逼轰轰的系统，那也只是按照某种逻辑来执行一段程序，所以才会有漏洞。
当然一般杀人犯能发现这个漏洞的时候，通常他也不是第一次杀人了，所以即便是依靠这种方式杀人不会红名，他们的名字也依旧是猩红的颜色了。
怕就怕，杀人犯不是一人，而是形成了团伙，那就比较麻烦了。
“杀人会变红名，那杀红名又会怎样？”在这比较坑爹的先动手遭殃机制之后，墨韵紧接着问出了自己的问题。
“杀红名当然是爆装备咯！而且还会得到系统的奖励，红名的罪恶值越高，爆出的物品倍数也就越高。”莉莉安似乎有些兴奋的说道。
墨韵等人表示没太听懂。
啸月跟着解释道：“就好比一人身上有一百个金币，如果你杀了他，你只能拿到一百个，但要是他是个红名，那你就可能拿到一百一十个，他的罪恶值越高，能拿到的金币也就越多。”
“也就是说这也算是系统对红名的一种制裁，吸引有能力的人去杀红名？”韩龙这样问道。
莉莉安和啸月又点了点头，随后两人继续说道：“红名还有着系统的另一个惩罚，他们会或得一个人族败类的称号，这个称号附带一个debuff，对同族所造成的伤害下降，罪恶值越高，伤害降的就越厉害。”
听完这话，墨韵等人的脸色变得古怪起来，这系统也还是有令人舒心的地方，这显然也是系统对红名的制裁，要是红名的罪恶值太高，别人站着给他砍都不一定能让他砍死。
对这样的系统限制，墨韵等人表示了自己爱了爱了。
说了这么多，墨韵等人都感觉莉莉安和啸月对于系统这方面的功能简直是门清，不由的开始怀疑起两人来。



第一百零八章 红名猎人


“你们两个到底是干嘛的？为什么对这方面的事情这么熟悉啊？”墨韵没有掩饰的问道，至于为何她敢这样直接了当的挑明了说，别忘了在她身后还有艾尔芙琳这尊大神在呢！
“实不相瞒，我和啸月其实是红名猎人！”莉莉安相当正式的说道。
“红名猎人？”这个词又将众人给疑惑到了。
“是的，系统既然有红名惩戒，那么自然也有与之对应的奖赏，虽然这个称号听起来不怎么好听，但我还蛮喜欢的。”莉莉安自豪的笑着说道。
说着她亮出了自己的称号，“清道夫！”
清除人类败类的清道夫么？想想还挺合适的！
这样的称号，啸月的头上也有一个，两人对着墨韵等人解释道：“清道夫赋予了我们一个对红名伤害加成的buff，清除的红名越多，这个加成也就越大。”
这红名杀手有清道夫，红名有人族败类，一增一减之下，红名杀手对上红名简直是占尽了优势！
墨韵等人已经完全理解了，为何两人会如此了解系统这方面的功能了。
然而墨韵又一次想到了先前的问题，若是有人误杀了人成了红名，但罪不至死，这样的人，莉莉安他们也要清除掉么？
墨韵对着莉莉安和啸月问出了灵魂拷问，两人面对这个问题陷入了沉默。
啸月终究还是男性，和莉莉安向着女性转变的思想不同，而且狼人的凶残狠戾也在一定的程度上影响着他的判断，因此他说道：“杀了就杀了吧，终究那种人手上也有人命。”
对此墨韵等人也不好评说什么，在系统的红名猎人的称号加持下，莉莉安和啸月清除红名的举动成了系统维持秩序的一部分。
他们的行为既符合个人武力维护正义，同样也属于正当的秩序维护行为。他们虽然同样也在杀人，但其实只是在为系统打工罢了。可以叫他们刽子手，但不要叫他们杀人犯。
但随即莉莉安的话又化解了变得沉重凝实的的气氛，她说道：“遇到了再说呗，若真是不该死的人，也不是不能放过吧，反正我们现在杀过的全都是该死的人类败类，活着只会是蛀虫。四季城的灭亡，他们也有逃不脱的责任！杀了他们也算是祭奠四季城那众多的无处伸冤的亡魂。”
这话又一次的激起了众人的同仇敌忾，气氛再次变得舒缓起来。同样与莉莉安和啸月所聊这些，也为墨韵等人提了个醒，这个世界的危险，并不只是来源于外部的怪物，还有来自人类内部的无谓内耗。
聊了这么多，不知不觉的时间居然已经到了下半夜。兴奋的劲头过去，难以压抑的睡意弥漫上了墨韵几个作息正常的人的脑袋。因此墨韵几个便钻进了帐篷中。至于艾尔芙琳和安杰丽卡，这两人早早的就已经去睡树屋里睡觉了。
还在噼里啪啦的燃烧着的篝火边，此刻就只剩下了莉莉安和啸月两人。因为血脉缘故而被迫变成夜行生物的两人看着其他人能钻进帐篷里睡觉，眼里有着说不出的羡慕。
幸好在万千人群中，他们两人能巧合的相遇，一起当夜行动物，有人作伴，倒也不是太坏。归根结底，人还是社会动物，需要同类的陪伴。
…………
墨韵等人一夜好梦，莉莉安和啸月却在不时的处理袭来的骷髅中度过。
早上，一行人吃罢早饭后整理行装继续出发，巨大的树人再次在辽阔的大地上挪动起它的脚步。
离开白木城的第二十八天，距离目的地直线距离还有两千多公里，大概还要走二十多天。
新入队的两个夜行生物其中一个坐在树人的枝丫上，另个则倒挂在树枝上，随着树人一起一伏的微微晃动，两人睡得正香。
真不知道两人是如何在阳光的照射下入睡的，一般来说血族和狼人不都应该害怕阳光的吗？还是说两人的血脉来源也非常了不得？
就好比墨韵的血脉来源于精灵族的殿下艾尔芙琳，那莉莉安和啸月身上的血脉来源同样大有来头也并非不可能。
只是不知道会不会也有两个喜当妈的人跑来认儿认女了。
莉莉安和啸月在睡觉，醒着的墨韵等人也没干什么特别正经的事儿，毕竟乘坐着树人，就好像是以前坐车一样，而坐车最常见的一件事情是干嘛？当然也是睡觉了。
只不过现在众人才刚刚睡醒，一时半会也没有困意，顶多算是在闭目养神罢了。
实话说，乘坐交通工具的长途旅行很是枯燥，而且现在城与城之间的距离被放大了十几倍，本就赶不上以前的交通工具便利的树人，现在就变得更加枯燥了。步行倒是会有趣的多，但是步行的速度又慢人也累。因此众人只得忍耐着枯燥，向着目的地进发。
在枯燥的旅途中，众人只想赶紧的出现一个怪物营地，让众人好好发泄一下心中的枯燥，然而也不知道为什么，墨韵等人越是渴求着能遇上个怪物营地啥的，他们就越是遇不到。
沿途的落单怪物也因为树人经过的动静太大的缘故纷纷被吓跑了，这就让众人更加郁闷了。
好不容易，终于等到有一只怪物胆敢出现在他们面前，可惜却没有超过两秒钟就**掉了。
韩龙甚至都没来得及查清它的属性，怪物就被艾尔芙琳一记魔法给干掉了。
理由很简单，它胆敢挑衅身为精灵殿下的威严！于是艾尔芙琳就给予了它应有的惩戒。
墨韵等人只捡到了它遗留下的火焰法杖，从火焰法杖一次只能发出一个火球的普通攻击来看，这只怪物应当是法师系列怪物中的火焰法师，三维属性和电法师以及冰霜法师相同的怪物，就是不知道它的天赋护盾是什么能力。
电法师的远程物理减半，冰霜法师的近战物理伤害减半，若是按着规律来看，火焰法师的天赋可能是魔法伤害减半也说不定。
虽然很遗憾这只火焰法师死在了艾尔芙琳的手里，但既然这片区域里有新的怪物出现，那他们肯定也能再遇上的！



第一百零九章 烈焰法师


没有让墨韵等人等待太久，随着树人的移动，一只新的火焰法师出现了众人的眼前，这次墨韵先行通知了便宜老妈，让她不要出手，这只火焰法师就留给他们吧。
不过这只火焰法师似乎稍稍的和先前的那只有些不一样，但这一点因为上一只火焰法师被灭掉的速度太快，几乎可以用瞬间蒸发的词语来形容的缘故，所以墨韵等人并未注意到这个事实。
墨韵想要更多的锻炼自己，期待墨韵能有更多成长的艾尔芙琳自然不会拒绝，除了施放一些防护手段，艾尔芙琳没有做出任何举动。
面对着身穿红色兜帽法袍的火法师，韩龙首先丢出了一个侦查！
烈焰法师：血量45，攻击12，防御6，技能：火球，爆裂火球，超爆裂火球，多重爆裂火球…………瞬闪，烈阳，天赋：魔力屏障：减轻受到的魔法伤害。介绍：喂！快看那是什么，啊啊啊……天上出现两个太阳了，热血的家伙过来了！
收到侦查返回来的信息，韩龙当即就皱了皱眉头，这玩意儿好像和他们所想的火焰法师不一样啊！这踏马是火焰法师的精英怪！
然而还不待韩龙将这个消息告诉自己的队友们，星河就已经一荡长枪的莽了上去！
在众人的视线中，烈焰法师的法杖前端从无到有的出现了一个巨大的火球，其速度非常的快速！
星河在看到巨大火球的那一刻人都呆住了，然而他已经冲出去了，想要收手哪里有那么容易。
“龙哥救命啊！”星河凄惨的叫道。
倾馨不由得捂住了自己的脸，这丢人玩意在干什么啊？
幸好其他的队友都不是那种视队友安危于不顾的人，倾馨急忙的射出了手中的箭矢，这一箭厚实沉重，是她很少用到的震荡射击。墨韵则挥动寒霜法杖，虽然火克制冰，但冰也可以吸收大量的火力。韩龙则选定星河为目标发动了突刺，三人迅速的行动起来，拯救陷入危机的星河小帅哥。
“咻~咔啦咔啦~呼~唰啦！”箭矢，寒气，火球，以及冲锋。各不相同的攻击冲向各自的目标。
飒！发动了突刺，急速冲锋的韩龙带起了一道剑光，这道剑光显然比烈焰法师的火球飞的更快！
在即将攻击到星河的那一瞬间，韩龙将剑柄倒转，以免真的一剑捅进了星河的身体里，若是真的发生那样的事情，那就不是救援，而是痛击我队友了。
“咚~嗷嗷！”即便只是剑柄，韩龙冲锋所带来的动能增幅也使得这一撞的威力变得不可小觑，星河被这一撞撞得嗷嗷直叫。
但也因为这一撞，星河被撞得离开了火球的前进路线，也算是完成了救助星河的任务。
烈焰法师还想控制着火球转向去追逐星河和韩龙，但是却被墨韵的寒气所抵挡，尽管寒气没能将火球完全中和掉，但剩下的一个拳头大的火球也失去了威慑力。
同时倾馨的箭矢也抵达了烈焰法师的近身处，为了小命着想，烈焰法师发动瞬闪离开了原来的位置。
见到烈焰法师消失，众人都警惕了起来，毕竟法师类怪物都喜欢用瞬闪来发动突袭攻击已经算是常理般的存在了。
但是令众人疑惑的是，这烈焰法师却并没有这样做，当它再次出现的时候，墨韵一行人陡然发现它出现在弓箭难以企及的高空中。
随即烈焰法师举起了法杖，像是做着祷告似的跳着奇怪的舞蹈，嘴里还发出一段墨韵等人听不懂的吟唱。
“它在干什么？”众人的脑海里都浮现出了大大的疑惑。。
但是紧接着，四人中的韩龙就明白烈焰法师这样做的意义，他已经知道了介绍中“啊啊啊……天上出现两个太阳了！”是什么意思了。
正如介绍里所说的，此刻天空上陡然挂着两颗太阳！周围的温度以体表可感的程度迅速的变化着。
此刻墨韵一行人只感觉置身在火炉之中！这便是法系精英怪物们所掌握着的改变天气的技能。烈焰法师的这个技能叫作烈阳，由魔法所制造的小太阳散发着灼热的气息，仿佛真的给搬了一颗小太阳过来。
墨韵手里拿着寒霜法师的武器，感觉有生以来第一次感觉到凉爽是多么的舒适。
不错，因为寒霜法师的武器是冰属性的缘故，唯有墨韵一人没有遭受到这暴晒的烈阳的恐怖。
其他几个现在都是热汗直流，热得那叫个口干舌燥。
这怪物不会是打着要将他们晒死的念头吧，韩龙等几人这样想到。
现在烈焰法师就高高的停留在上面不下来，就普通的弓箭手而言，这个距离确实是难以企及的，但若是换作狙击专精的倾馨，这个距离却不是问题，只不过因为是以低射高，烈焰法师所在的位置也差不多是最大的有效射程了。
即便是目前弓箭熟练度达到八十多级的倾馨，也没有十足的把握能把现在在天上幸灾乐祸的家伙给射下来。
但是看着众人希冀的目光，此刻感觉希望汇集于一身的倾馨深呼吸了一口气，从箭袋里抽出一根箭矢，搭箭拉开了弓弦，瞄准了天空中那道红色的讨厌身影。
“咻！”静待五秒后，一发锐利的箭矢迅疾的奔向了天空，但是却失之毫厘的与红色的兜帽舞王擦肩而过。
烈焰法师本来还被突然射上来的箭矢吓到了，但发现根本没射中它，于是继续的跳着滑稽又惹人恨的舞蹈。
一箭落空，倾馨没有气馁，而是擦了擦如同瀑布般暴流不止的汗水，射出了第二箭！
然而这一箭同样没能为众人带来好消息，因为这一箭还是落空了，这让烈焰法师愈发嚣张！
墨韵这时候已经走到了倾馨的旁边，寒霜法杖的冰凉气息传递到了倾馨的身上，那透心凉的舒爽感觉就好像三伏天里大吃了一口冰块一般舒爽。
原本因为两箭未中以及炎热的天气而心生烦躁的倾馨冷静下来，屏息瞄准，靠前两次的失误修正误差，这一箭，必中！



第一百一十章 进入荒漠


“咻！”带着尖锐呼啸的箭矢此刻仿佛注入了什么不得了的力量，它破开空气，直直的瞄准了还在得意洋洋的继续着滑稽舞步的烈焰法师！
因为前两箭的失误，所以烈焰法师也并没有将这一发箭矢太过放在眼里，毕竟它怎么想也不觉得这个高度还能精准的被人射中。
然而正所谓是凡事皆有意外，此刻意外就降临到了烈焰法师的身边。
“嗤！”只听一声如同戳破气球的声响，那烈焰法师原本以为无法命中它的箭矢，居然真的命中了它！
鲜血飞溅，从下至上的箭矢命中了什么部位不必深入讲解，此刻烈焰法师发出了无比凄惨的惨叫，比挨上一个千年杀的人都要叫的凄惨。
墨韵看着天空中正因为剧痛而身体失恒掉下来的烈焰法师，默默的给倾馨点了个赞。不愧是倾馨，深蕴弱点攻击的道理！
倾馨射出的箭矢从烈焰法师的脆弱部位直接捅进了它的内脏，那种极致的痛楚绝对没有任何人会想要亲身体验。
“啪叽！”烈焰法师重重的摔在地上，在地面上砸出了一个浅浅的印记。
此刻墨韵一行人发动了痛打落水狗的技能，这个技能每个人都可以无师自通。
墨韵身周荧绿的光点飘散，即便在当前这种岩石遍布的荒野地带，她也能召唤出翠绿的藤蔓来！只见几根青翠藤蔓迅速的发芽生长，将烈焰法师给束缚住。
烈焰法师被控住了，刚刚差点被巨大的火球突脸的星河一马当先的冲了过来，还在奔跑的途中，星河就开始蓄力，毕竟大家都很清楚，现在他们所面对的怪物可是会放火的怪物，而墨韵的控制却只是植物藤蔓。
哪怕是换作其他任何属性的怪物，他们都不用像现在这样担心墨韵的控制会瞬间失效。
因此为了报仇的星河赶集一样的往烈焰法师那里跑，生怕下一秒烈焰法师的身上就冒出火焰来将墨韵的藤蔓给烧掉了。
幸好这一次星河的乌鸦嘴属性并未发动，又或者是因为这次没有说出来的缘故，因此即便是众人的攻击都临身了，烈焰法师也没能挣脱束缚。
在众人合力的一波攻击下，烈焰法师结束了它罪恶的一生，明明是掌控着火焰的烈焰法师，却被一捆藤蔓给束缚着杀死了，想想也是悲催。可能是因为倾馨那爆菊一箭，真的效果拔群吧。
随着烈焰法师发出最后一声惨叫，它的身体在数据碎片中消失不见，留下了一堆掉落物，几十个金币，分一下每个人也有十几个。一柄烈焰法杖，一次可以发出三道火球攻击。还有一些源于烈焰法师身上的一些材料。
烈焰法师本来还有超多的技能都没有使出来，可惜就这样死掉了。墨韵等人倒是很庆幸，毕竟要是烈焰法师来个全力全开，光那什么超级爆裂火球，多重爆裂火球的就足够他们喝一壶的了。
幸好发动了烈阳之后，烈焰法师就自大的跳着嘲讽的舞蹈去了，这才给了墨韵等人干掉它的契机。所以任何时候都不能因为自己有优势就去浪，烈焰法师用生命阐述着这个深刻的道理。
解决了烈焰法师后，烈阳的技能特效也消失不见了，墨韵等人重新回到树人身上，受到艾尔芙琳庇护的树人没有受到刚刚的烈阳影响，甚至整个树人周围还充满了湿气和凉爽。
因为树人周围的舒适环境，两夜行生物也没有一点醒来的迹象，看样子正处在相当美好的睡梦之中。
空调房一般的环境，让刚刚感觉差点被晒死的韩龙星河两人活了过来，贪婪的趴在树人的枝丫上，扩大这与树人的接触面积，体会凉爽的感觉。
艾尔芙琳见众人打完收工回来，升了个懒腰，s形的曲线散发着丰韵的诱惑，只可惜没人敢盯着这份美景看就是了。
“打完了吗？”艾尔芙琳慵懒的问道。
“嗯。”墨韵赶忙的回应道。
“哈啊~那就继续出发了。”艾尔芙琳这样说道。
“好的！”墨韵应道。
“想不到我堂堂精灵殿下，居然沦落到了给人当车夫的地步，唉~”艾尔芙琳发着牢骚说道。
这……墨韵不知道该怎么回应，听起来好像确实挺委屈这个便宜老妈的啊。
于是墨韵献殷勤的跑去给艾尔芙琳按摩捶背，让艾尔芙琳心情舒畅了许多。
一番亲切的互动下来，艾尔芙琳心甘情愿的御使着巨大的树人，当起了车夫，在她的引导下树人迈开沉重的脚步，逐步的靠近了荒漠地带。
…………
一日复一日，顶着头上的烈阳，树人仿佛不知疲倦的在干枯的荒漠上前进着。若是按照以前蓝星的地形分布，这里本是不该出现荒漠的才对。但是现在，荒漠就是不合常理的出现了，而且拦在了墨韵返乡的必经之路上。
正常的道路本应该是从荒漠的边缘绕过去，直线前进的墨韵一行人则选择了横穿。这样可以节约大量的时间。而且艾尔芙琳也表示了，就横穿个荒漠而已，有什么难的？
黄沙弥漫，荒凉的景象随着树人逐渐的深入荒漠而变得愈发常见。原本还有绿色点缀的平原现在只剩下了枯黄的荒漠植物。
墨韵等人躲在树人的庇护下，现在的树人是荒漠之中唯一的一点绿色。
荒漠之中的怪物同其他地区的又有所不同，绝大部分都是些土黄色的家伙，并且善于伪装，若是不走近了看，根本发现不了原来是怪物在此隐藏着。
独有的荒漠蝎潜伏在荒漠的各处，等待着猎物的上门，但是它的命运却早已注定，因为朝着它铺面而去的，不是脆弱可口的肉体，而是坚硬的木质大脚板！
树人一脚踏过了荒漠蝎身体，留下消散的数据碎片和一些掉落。
原本觉得旅途无聊的众人此刻早就因为荒漠的炎热而失去了战斗的兴趣，待在树人身边就好像待在空调房间里一样，外面的炎热谁想尝试就让谁去尝试吧。



第一百一十一章 恶劣的荒漠


大家都不想下去，可总得有人去拾捡掉吧，这个时候，寒霜法杖就发挥着令人舒心的作用了，即便无法装备，但拿在手里也会散发寒气，待在树人的庇护下还没什么感觉，可要是站在太阳暴晒的荒漠底下，那这寒霜法杖的作用就很棒了。
因此四人轮流的拿着冰杖去拾捡掉落，一人一次，人人有份。
不过这对队伍中剩下的两个夜行生物就不太友好了，毕竟白天的所有打怪捡掉落的活动他们都没参与，那想要分金币似乎也说不过去吧？
同样的晚上莉莉安和啸月打到的金币和掉落，墨韵等人也没有开口讨要。亲兄弟都还要明算账，无论是墨韵四人还是莉莉安和啸月，都不想因为这种事而恶了他们之间的关系。
这一段日子来的朝夕相处，啸月和莉莉安也知道了艾尔芙琳和安杰丽卡是纯血的精灵这件事。也难怪艾尔芙琳那么的厉害，直接召唤巨大的树人作为交通工具。
进一步了解了这个队伍里谁才是究极大腿的两人愈发的融入这个团队了，果然抱大腿什么的都是人类的天性。
因为两人的作息时间的缘故，只有早上和晚上，整个队伍的人才能齐聚在一起。
白天荒漠里的温度奇高，晚上却又冷得有点吓人，但寒冷总是比酷暑更容易 度过，墨韵四人对两人的待遇表示羡慕。
天色渐晚，炎热的天气也逐渐的变得凉爽起来，众人停下来安营扎寨，哪怕是在这荒芜的沙漠里，艾尔芙琳都能召唤出树屋来，这强大的自然之力令墨韵好不羡慕。
但这是血脉中与生俱来的力量，才觉醒不久的墨韵再怎么拼命的提升，也无法立刻达到艾尔芙琳的高度。
由于荒漠中各种物资匮乏，众人能获取到的新鲜食材也大大减少，沙漠中的普通小动物也相当稀少，韩龙和啸月想要大口吃肉的要求已经很难满足了。
甚至因为生肉匮乏的缘故，吸血姬莉莉安·希兹贝卡最近过着鲜血成分严重摄取不足的的日子。
这导致了莉莉安没事的时候一整天都是无精打采的，而且特别嗜睡。
其他人的血液倒是充足，但是大家对于被吸血这件事，都还是有那么一点的害怕，因此不敢让莉莉安吸食他们的血液。
晚饭时，韩龙苦着脸的咬着已经处理过的凉拌仙人掌，味道其实不难吃，只是因为这货是个肉食动物的缘故。
除了韩龙，半狼人少年啸月也觉得嘴里没味，至于吸血姬，额，她主要还是吸血为生，吃饭什么只是爱好，能吃就可以了，这方面她不挑。
巧妇难为无米之炊，没有足够的肉食原料，墨韵也没有办法给他们变出肉来。
“还有多久才能走出这该死的荒漠啊！”韩龙发着牢骚说道。
因为进入荒漠后，地图突然失灵了，无法显示他们的位置，所以一行人只能靠着星辰和太阳来辨别方向，也就不知道每天具体前进了多少，剩余的路程又还有多少。
“应该快了吧，我们已经进入荒漠好几天了，按照原本的平均速度来算，我们已经横跨了大半个荒漠了。”墨韵安抚着说道。
“啊，早知道我们就应该绕绕路的，又没有什么十万火急的大事，节约这点时间干嘛。”倾馨也不由的抱怨道。
看来大家都对这个荒漠充满了情绪，只不过当初横穿荒漠也是大家一起决定的就是了，果然人是种善变的生物。
唯有莉莉安和啸月没有太过抱怨，啸月在众人抱怨时说道：“这还好吧，我们曾经历过比这更艰苦的日子，这点程度对我们来说也不算什么。”
对此墨韵一行人都竖起了大拇指表示敬佩，他们确实没过过苦日子，也不知道啸月和莉莉安所说的比这更苦的日子是哪种。
但这对莉莉安和啸月来说也算是一种伤疤，跑去揭开人伤疤这种事，还是不要做的比较好。
艾尔芙琳对此没有任何的表述，艰苦的环境也是令人迅速成长的一环，因此她反而很期待荒漠的环境对众人的磨练，说实话若不是取消掉树人身上的循环水汽会让她自己也跟着遭殃，那么她一定会取消掉树人身上那如同空调一样的能力，来让自然的力量好好的磨练墨韵等人。
精灵的自然之力与植物休戚相关，看着好像和荒漠什么的并不搭配，但荒漠上也同样有植物，仙人掌，沙棘，沙芦，苁蓉，等等，这些都是在荒漠上也顽强生长的植物，如果墨韵能体会到荒漠上的植物们的顽强意志，那么墨韵的自然之力可以再上一层楼，达到新的高度。
墨韵可不知道便宜老妈还谋划着磨练他们的想法。现在对付起燥热的天气他们就已经觉得疲惫不已了。
夜晚降临，荒漠中的骷髅从地下钻出来了，猎杀着还在外游荡的怪物，若是有动物撞到它们的手里，它们也照杀不误。
气温逐渐下降，墨韵等人紧了紧身上的保暖用品，希望漫长的黑夜能早点过去。
坐在篝火边取暖加守夜的莉莉安与啸月看着游荡到营地外的骷髅，眼里生出了笑意，尽管骷髅架子的掉落比活着的怪物要少很多，但现在他们最能轻易的找到的魔物也就只有这些骷髅了。
有营火的庇护，骷髅一般不会靠近营地，但却架不住莉莉安和啸月的主动出击！
“嗷呜~！”此刻，啸月发出一声长啸，眼里闪着油绿的光芒，他的身躯变得高大起来，双手也变成了锐利的双爪。毛发丛生，半狼人少年的头发迅速的变长，如同变成了速趴塞牙金水一样。
莉莉安和啸月差不多，身体也发生着一系列的变化，两颗虎牙齿变得锐利，眼神里透露出嗜血的红光，一对蝠翼出现在她的身后，此刻她仿佛化身为了吸血真祖！
血族与狼人在这片大陆上联手了，尽管只是一半的血统，但也打破了那些老迂腐们的关念。
莉莉安和啸月不约而同的舔了舔嘴唇，清冷的月光之下，苏醒了，猎杀时刻！



第一百一十二章 月亮出来了吗


   “呼啦啦~飒！”莉莉安煽动身后的翅膀，啸月则纵身一跃，两道嗜血杀戮的身影从天而降，落到了还傻乎乎的晃悠的骷髅面前。
在战斗开始之前，两人已经使用了可以对骷髅照成伤害的祝福药水，不死的骷髅，今天也要成为他们的手下亡魂。
这些骷髅大多数都是荒漠蝎所化，其中还参杂了一些蜥蜴怪的骷髅。
荒漠蝎的凶险本来自于它那毒性异常猛烈的的蝎尾针，但是此刻已经化为骷髅的荒漠蝎失去了产生毒夜的器官，因此它的威胁性大大下降。
尽管如此，但被荒漠蝎骷髅的钳子夹到，或者被它的尾针蜇到，疼痛还是难免的。
除了依靠自身为武器的荒漠蝎骷髅，蜥蜴怪骷髅就稍微高端一点，可以直立行走的它们还拿着生前的武器，从它们拿着的回旋镖上不难看出，这些骷髅还是蜥蜴怪精英变的。
因为只有蜥蜴怪精英，用的武器才是三叉戟回旋镖，普通的蜥蜴怪用的则是长见那种弯月状回旋镖。
三叉戟回旋镖比起弯月回旋镖杀伤力更大，耐久也更多，即便是对墨韵等人来说，现阶段也是不错的武器！
只不过武器对于莉莉安和啸月来说，只是一种点缀和添头，觉醒了异族的血脉之力的他们，有着不同的战斗方式。
应该不会有人认为啸月发动血脉之力后双手变化出的爪子只是个摆设吧？
没错，啸月的战斗方式就是使用那一对锋利的狼爪进行攻击。当然，配合上咬力惊人的嘴去战斗也没有什么不好的。
只不过啸月人性的一面令他很难接受作为一个人去撕咬别人，因此主要战斗他还是只使用狼爪。
除了那一对狼爪是主要的进攻力量，可不要忘了狼这一生物有什么评价，“铜头铁尾豆腐腰！”。身具狼人血统，啸月也身具狼的特性，豆腐腰就先忽略不看了，毕竟那是啸月的弱点。
铜头，坚硬的头颅在近战中是啸月压制地敌人的又一好武器，特别是在近身缠斗中，一击头槌甚至有可能改变命运！
铁尾，尽管啸月的尾巴一直卷在腰间，看起来就和腰带一样，但却不可以忽视它的存在！铁尾的一击抽打，任何人在不设防的状况下，挨上一尾巴直接被抽晕也不是啥离谱的事儿。
啸月隐藏起自己的尾巴，也有着作为杀手锏使用的心思。
啸月不同与其他人的战斗方式便是如此，此刻在他娴熟的各种的技巧搭配下，配上狼人的灵活敏捷，简直是把这些骷髅当做玩物，能碰到啸月或者击中他的骷髅少之又少。
而莉莉安，身具血族血脉的她并没有啸月的铁尾利爪，她有的是飞行的优势和神秘莫测的血魔法！
血魔法，这是专属于血族的魔法，和墨韵只要有自然亲和特性就可以学习的自然魔法不同，除了血族，其他人都无法学习血魔法。
因为血魔法是操控血液的战斗方式，除了血族，没有任何种族敢使用与自身性命息息相关的血液去战斗。
悬浮在天空中，莉莉安煽动着翅膀，无数的小蝙蝠从莉莉安的头顶飞过，随后撞向了游荡在营地外的骷髅。
本来血魔法对付起生物会更加的拿手，毕竟只要莉莉安放出这这小小的分身，它们就可以瞬间将敌人包围。活生生的吸干血液！
听起来就是一种残酷的死法，但可惜骷髅没有肉体，自然也就没有血液。
可即便如此，也架不住莉莉安人多势众，哪怕每个小蝙蝠都只是在骷髅架子上啃一口，无数的蝙蝠下来那骷髅也成渣滓了。
莉莉安占据着着空中的制空权，冷静的注视着场上的骷髅们，只要啸月有需要，她就能立刻对其进行援护。有的蜥蜴怪骷髅试图使用弓箭将莉莉安射下来。
但它既不是倾馨也不是墨韵，没有实力也没有主角光环，因此它射出的箭矢没有一支擦到了莉莉安。是的，连擦都没能擦到。
“嗷呜~”清冷的月光下，啸月发出畅快淋漓的嚎叫，弯月的虚影在他的背后浮现，此刻的啸月宛如真的化身为了血脉之中的啸月天狼！
万里无云的夜空，月亮没有任何的遮挡，啸月在月光的照耀下越战越勇！锋利的爪子上附带着一层淡淡的白光，这白光将啸月的爪子锋利度至少再提升了一倍！
而这只是弯月的力量罢了，若是月圆之夜，狼人的力量将会得到最大的强化！
这个世界的月圆之夜，也就是血月，狼人的血统令啸月可以诡异的也得到血月怪物们的全属性翻倍的加持，爪子的锋利度加成还是另算的！也就是说，血月，简直是啸月每个月中最强的时刻！
这也是每次血月攻城中，啸月都能平安度过的原因之一。
啸月在骷髅群里开无双了，莉莉安则分派着无数的分身拾取掉落物，因为大晚上的骷髅都扎堆的出现，虽然质量赶不上墨韵等人白天杀的怪物，但数量却远远的超出了，因此他们夜晚的收获也不会比墨韵他们少上太多，甚至两人平分，还要拿的要比墨韵四人平分拿的多。
骷髅怪们一个接一个的不断唰新，仿佛就没有穷尽一般，而随着月亮慢慢的落下，啸月能得到的月亮的力量也就越少。因此越到后面，啸月的刷怪之旅就变得愈发艰难。
但好在有莉莉安及时时的策应，啸月也没有出现生命危险。
直到早上太阳的第一丝曙光从东边放射出来，骷髅怪们纷纷躲避日光而钻进地底下，啸月才得以结束劳累的无尽骸骨海。
尽管很累，但当莉莉安将应属于他的那份给他的时候，啸月的心中还是充满了欣喜的，毕竟努力就有回报！
两人的分账方式并不是和墨韵等人那样的似然平分，而是啸月六莉莉安四的分成方式。莉莉安本只打算拿三成，因为她确实没出多大力，但啸月觉得她每次的危机援助都很及时，至少也得拿四成才是。
太阳升起，新的一天到来，墨韵等人迎着朝阳清理洗漱，而莉莉安和啸月则准备着休息睡觉，队伍就好像分为了两班人，轮换着在上班一样。



第一百一十三章 迷路


荒漠，一望无际的还是荒漠，这已经是进入荒漠的第十天，和预计的五六天就能穿越荒漠出现了相当大的误差，这已经和绕路走要花的时间差不多了。
墨韵一行人此刻所担心的已经不是花费的时间性价比的问题，而是他们还能不能走出沙漠这个问题了。
五六天的路走了十天都没走出去，这除了迷路还能有什么？
在荒漠中迷路，这个后果是个人都不敢想，一旦所有的物资耗尽，那么众人恐怕就得活活的渴死饿死在荒漠之上，没死在怪物攻城上，却在返乡的路途中活活饿死，这样的死法未免也太憋屈了。
但是路是自己选的，现在后悔也来不及了，抱怨并不能改变他们现在已经迷路的现状，将错误归结到某个人身上也是不对的做法。
毕竟他们是一个队伍，一个整体，若是在危机时刻还闹内讧，那走出荒漠的机会就更低了。
而且荒漠上也并不是一点吃的都没有，虽然干涩，但也能果腹的沙枣，沙棘果，可以补充水分的仙人掌，沙芦，还有荒漠沙鼠，沙蛇，沙狐，等等，这些小动物可以猎杀来吃。
虽然它们分布得很是稀少，但省着吃也不是没有走出荒漠的机会。
不过想要走出荒漠还有一大难题，那便是重新确认方向！
显然现在众人前进的方向是有误的，明明每天早上他们都是向着太阳升起的方向进发，也就是说每天都在调整行进方向，按理来说本不该迷路的才对。
若是徒步穿越荒漠，因为人体的构造的缘故，左右脚的力量其实是不平衡的，因此看似直线实际上走的是曲线。所以需要调整方向。
可他们乘坐的是高达十几米的树人，难道树人的脚也是一长一短吗？别说墨韵觉得这个可能性还挺大的。
浪费了八九天才发现这个可能的原因，墨韵迫不及待的就像求证一下，然而这却让艾尔芙琳不开心了，她的树人说走直线就一定是走的直线，绝对不可能出错！
急着走出荒漠的墨韵也是有些急了，甚至说了些伤到艾尔芙琳的心的话。
于是艾尔芙琳撂挑子不干了，既然你们认为我的树人走歪了，那就都别坐了！一行人都从树人上下来，艾尔芙琳也收起了树人。
此刻看着黄沙漫漫的荒漠，墨韵一行人都慌了，不带这样玩儿的啊！要是没有树人，这么大的荒漠，估计他们就真的得一辈子在荒漠里打转了。
现在最好的办法只有一个，那就是墨韵向艾尔芙琳服软道歉，就算树人走歪了，现在也得承认树人走的是直的！
毕竟没有树人，想要徒步穿越这面积约为五十万平方公里的荒漠对墨韵等人来说无异于是在痴人说梦。
咳，不过徒步穿越这片荒漠倒也不是不可能，只不过那得是经验老道的荒漠常客才有那个可能性，至于能在荒漠里迷路打转的墨韵等人，那还是算了吧。
所以，得到艾尔芙琳的原谅就变得至关重要，能不能走出荒漠，也全看艾尔芙琳的树人。
…………
因为没有树人，所有人也都失去了凉爽的空调房的待遇，两个夜行动物被叫醒的时候是懵逼的，他们俩甚至连墨韵到底和艾尔芙琳吵了什么都不知道，然后就开始被迫的“熬夜”。
“啊……热啊，热死了！”莉莉安整个人都驼了，本来就因为血食不足而耷拉的翅膀现在更像是被晒蔫了一样，原本能闪烁着猩红血芒的红宝石大眼睛也没了光彩。
半狼人的少年沉默不语，但满头细密的汗珠也说明了他所承受着的痛苦。
“哦，感觉要死了……”倾馨发出了绝望般的哀嚎，几乎是被韩龙和星河两个人拖着走的，因为她已经热得不想走了，但是不走却又不行。
韩龙和星河也同样热的满头大汗，但他们也和啸月一样没有一句抱怨。
看来男的都有那么一身的骨气在，默默地承受压力，不让身边的女同胞负担更重。
墨韵的状态和其他几人比也好不到哪里去，墨绿色的发丝被晒得发烫，一度让她觉得自己要展开光合作用了，淡金色的瞳孔黯淡无光。尽管热的难受，但墨韵最多避开众人的目光像死狗一样吐吐舌头。
没有抱怨，因为她却觉得自己是最没有资格抱怨的人。若不是因为她说了不该说的话，那大家都还在树人上乘凉呢。
虽然墨韵心中责备自己，但其他的人心里都明白，这话只能墨韵去说，也只有墨韵能在即便冒犯到艾尔芙琳的情况下，还能避免受到什么严重惩罚。
墨韵没有罪，她只是当了一个大家意志的传声筒。只是让众人没想到的便是，艾尔芙琳选择了撂挑子不干这样的事。
比起几个热的要吐血的娃子们，艾尔芙琳和安杰丽卡就好受多了，虽然同样热，但她们的高等级带来的高抗性，让她们在这暴晒的烈日之下也能保持优雅。
而不是像某个出场时还跟个贵族的千金大小姐的哥特少女，现在却热的跟那啥死狗一样。
艾尔芙琳和安杰丽卡走在队伍的最后。看着前面小家伙们凄惨的模样，特别是这些日子以来也建立起了良好关系的小殿下，安杰丽卡心有不忍的凑到艾尔芙琳耳边问道：“殿下，真的有必要做到这样吗？”
“没事。”艾尔芙琳摆了摆手，道：“温室的花朵哪里经得住暴风雨的摧残？唯有从逆境中脱颖而出的骨朵才能绽放出美丽的花蕾！”
紧接着艾尔芙琳又低声的对着自己的属下解释道：“这些日子他们过得太舒坦了，正好借机磨练一下！”
安杰丽卡听完自己所侍奉的殿下的话语，已经明白了殿下的良苦用心。此刻，她可以感受到艾尔芙琳殿下身上对墨韵小殿下的浓浓爱意。
这样深沉的母爱，小殿下一定会理解的吧？
安杰丽卡肯定的想到，注视着吐着舌头喘气的墨韵为她加油打气。
墨韵注意到安杰丽卡的目光赶忙的收回了自己的舌头，她看着安杰丽卡眼中那莫名放光的色彩充满了疑惑。



第一百一十四章 水是生命之源


看了两眼，墨韵就收回了自己的目光，因为她感觉安杰丽卡似乎在脑补着什么不得了的东西。
除了那目光之外，墨韵还对安杰丽卡和便宜老妈为什么能那样淡然的应对这火辣的日光充满了疑惑，他们可都已经热成狗了啊！只不过这个问题似乎艾尔芙琳和安杰丽卡都没有为墨韵解惑的打算。
因此墨韵只得继续顶着烈日，向着前方进发。
因为是徒步，本就因为爆热的天气而焦渴难耐，脚下松软的黄沙踩下去还一脚深一脚浅的，行走起来很是费力。
好不容易众人终于撑到了一颗巨大的仙人掌下面，那仙人掌下的阴影对现在的一行人来说简直就是天堂。
众人东倒西歪的坐在仙人掌的阴影下，正好这时候还有风儿吹过，即便同样是燥热的热风，众人也感觉它带来了几分凉意，好不舒服。
歇息了一会儿，墨韵走到巨大的仙人掌旁边，对着仙人掌嘀咕了几句，随即就掏出一把小刀，捅进了仙人掌里。
如同清泉一般的汁液从仙人掌的体内流了出来，墨韵没有浪费，将其小心翼翼的全部收集了起来。
得到了鲜活的仙人掌汁之后，墨韵没有给热得要死的同伴们先喝，反而是拿给了看起来并不太热的艾尔芙琳。
墨韵拿着杯子，对着艾尔芙琳一脸讨好的笑着说道：“那个，师傅，您喝水！”
艾尔芙琳摆着架子，道：“你叫我什么？”
“师傅啊。”墨韵回应道。
“哼~叫我母亲大人！”艾尔芙琳刁难的说道，喉头不经意的稍微滚动了一下。
墨韵递出的杯子僵持在半空中，收回来也不是，不收回来也不是。
“那……那个，我相信您说的树人是走直线了。”墨韵鼓起勇气的说道。
“那之前怎么就不信了？我知道你这是为了讨好我才这样说的，我可不吃你这套。这水你们自己喝吧！什么时候真的想明白了再过来。”艾尔芙琳这样说道。
沟通失败，迎着队友们希冀的目光，墨韵沮丧的带着杯子里的仙人掌汁回到了韩龙等人的身边，随即六人分着将仙人掌汁喝掉了。
平时绝对一脸嫌弃，可现在这宝贵的仙人掌汁入喉，众人却觉得它是那么的美味和甘甜可口。
有了这一口仙人掌汁，众人感觉自己又活了过来，稍作休整后，众人继续出发。尽管再舍不得巨大仙人掌的绿茵他们也不得不前进。
走之前，众人在巨大仙人掌那里获取到了不会影响到仙人掌本身生存的水分，当做水储备。
墨韵等人深刻的意识到了水的重要性，前往下一个城市，哪怕是凑钱，他们也得让其中一人把水系魔法给学了！
艾尔芙琳和安杰丽卡跟在六人的身后，间隔了一段距离。
路过巨大仙人掌的时候，艾尔芙琳使用自然之力治愈了仙人掌那墨韵没能完美修补好的伤口。
安杰丽卡不由得舔了舔嘴唇，尽管高等级更加耐寒耐热，但该口渴还是口渴。
“你口渴了吗？安杰丽卡。”艾尔芙琳看着唇角有些干裂的安杰丽卡问道。
“不，殿下，我不渴！”安杰丽卡违心的说道。
“实话实说又怎样？我又不会吃了你！因为我也渴了。”艾尔芙琳这样说道。
“那殿下刚刚为何不接小殿下的杯子？”安杰丽卡疑惑的问道。
随即她又道：“小殿下刚刚收集了不少水，我去为您讨要！”
“免了！”艾尔芙琳制止道：“就这点程度我们还忍得住，那些水就留给那些孩子吧，他们可比我们更难受得多。”
“是！”安杰丽卡俯首应道。
“至于水，我们就等遇到下一棵仙人掌的时候再取吧，这棵仙人掌的水分已经流失得够多了，再多它就会死了。”艾尔芙琳继续说道。
“是！”安杰丽卡再次应道。
随后两人便追在墨韵等人的后边，跟了上去。
…………
太阳缓缓的落下，空气中的灼热终于缓缓消退，墨韵等人只感觉这一天是那么的漫长。
收集附近的干枯灌木，众人燃起了火堆。劳累了一天，即便是晚上精神的莉莉安和啸月也精神不起来了，相遇以来，两人第一次和他们一起搭帐篷。
虽然说过即便是荒漠中，也有能够食用的食物来源，但总体来说食物还是比较稀缺的，因此众人并不能完全的吃饱，即便是这样，供应给精灵的食物也是足够她们吃饱的份量。
大家都明白，树人才是走出沙漠的希望，因此修复和精灵之间的关系所要花费的资源不容吝啬。
墨韵为队友们准备好吃的，自己则端着为精灵准备的食物往精灵的树屋走去。推开门，艾尔芙琳和安杰丽卡正呆在一起。
“吃饭了，师傅。”墨韵恭敬的说道。
艾尔芙琳看着墨韵送来的仙人掌沙拉，不动声色的咽了咽口水，道：“嗨~说了多少遍了要叫我母亲大人，你就是不听。”
墨韵沉默不语，只是把食物放在了树屋的小桌上。她也不知道自己究竟在纠结什么，总觉得一旦喊出来就会失去什么一样。
看着墨韵像个榆木脑袋一样站在这里，艾尔芙琳挥了挥手，把墨韵赶了出去。随后艾尔芙琳和安杰丽卡才开始享用晚餐。
仙人掌被均匀的切成了薄片，混合着沙枣，沙芦等其他材料制作成了仙人掌沙拉，大部分都是补充水分的，这让渴了半天的艾尔芙琳和安杰丽卡大呼爽快。
虽然仙人掌吃多了会致幻，但这点剂量对艾尔芙琳和安杰丽卡来说还有些不够。
吃到一半，安杰丽卡忽然想起了队伍的现状，道：“殿下，我们吃这么多，小殿下他们就不够吃了呀。”
艾尔芙琳倒是差点忘了这个问题，她稍微迟疑了一下，随后将吃到一半的沙拉收了起来，对着安杰丽卡道：“那就少吃点。”
“是！”安杰丽卡听话的应道。
艾尔芙琳看着安杰丽卡听话的模样，不由的感叹道：“要是小韵韵也你这么听话就好了。”
安杰丽卡低下头，恭敬的道：“总有一天，小殿下会明白您的苦心的！”
“真希望这一天早点到来啊！”艾尔芙琳靠在树藤椅子上感叹的说道。



第一百一十五章 煞费苦心的艾尔芙琳


吃过晚饭后，尽管今天累得要死，但墨韵还是延缓了入睡的时间，因为她要去找安杰丽卡。
但凡看过宫廷剧的人都明白，想要让皇帝心甘情愿的办某件事，有两个办法，其一，找一个嫔妃吹枕边风。其二，贿赂皇帝最信任的太监。
现在艾尔芙琳就相当于是古代的皇帝，而安杰丽卡……应该算最信任的太监吧。
所以现在墨韵要做的就是让安杰丽卡去帮忙安抚一下艾尔芙琳，帮她说说好话。
墨韵去找安杰丽卡，却没有想到安杰丽卡也正想要找她。
两人在半路碰面，为了好商议，墨韵也就和安杰丽卡进了自己的帐篷。
小小的帐篷里挤进两个人有些狭小，荧光石的光亮照亮着小帐篷的空间。
墨韵还没有说话，安杰丽卡就先开口了，她取出了晚饭时剩下来的仙人掌沙拉，递给了墨韵，道：“小殿下，我知道你们都没吃饱，所以这些就给你吃吧。”
墨韵看着安杰丽卡递过来的还剩下半碗有余的沙拉，突然觉得鼻子一酸。这也不枉费她好心的对安杰丽卡了。
但眼前还需要考安杰丽卡去劝导自己的便宜老妈，因此这沙拉她肯定不能吃。
于是墨韵便将食物给推了回去，道：“我可是下厨的，怎么会饿着自己呢！”
然而不巧，这时候她的肚子却叫了起来，这让墨韵很是尴尬。最终她只好说道：“安杰丽卡，你肚子叫了。”
“不，小殿下，我的肚子没叫，是你自己的肚子叫了。”安杰丽卡毫不留情的拆穿道。
墨韵的脸色变得尬红起来，你怎么就不懂我的意思呢？
安杰丽卡道：“我知道小殿下想找我是什么事，是为了劝说殿下是吗？”
墨韵迟疑了一下，点了点头，既然安杰丽卡都猜出来了那也没什么好隐瞒的。
“小殿下，你放心，我一定为会尽力的劝说殿下的，但你也要相信殿下，殿下对你的感情，比我对您的的更深！请小殿下自己想一想，若是您深爱着的人怀疑您说的话，对您不信任，您会开心吗？”安杰丽卡发自肺腑的说道。
墨韵仔细的聆听着安杰丽卡所说的话，带入其中，感觉稍微体会到便宜老妈的心情了。“谢谢你，安杰丽卡。”墨韵感激的说道。
“没什么，我只是希望小小殿下能和殿下和谐相处罢了。”安杰丽卡回应道。
“好了时间也不早了，我也该走了，小殿下好好休息。”安杰丽卡道别道。
“嗯，你也好好休息。”墨韵回应道，随后安杰丽卡便离开了墨韵的帐篷。
安杰丽卡人是走了，但还剩下的沙拉却留了下来，墨韵摸了摸自己的肚子，最终按捺不住，选择吃掉了这半碗沙拉。
一夜无话，第二天，还是和昨晚一样的配方，墨韵再次推开了艾尔芙琳的房门。但是接下来发生的事情却出乎了墨韵的预料！
她原本还想着有了安杰丽卡的助攻后，今天就能继续乘坐树人了来着，却没有想到一进去艾尔芙琳就给她甩脸色。
“居然还勾结我的下属，学坏了啊！”艾尔芙琳柳眉冷竖，厉声的说道。
墨韵只感觉头皮一缩，有种被爹妈揪住把柄时的感觉。
“我现在不想见你，你出去吧。”艾尔芙琳生气的说道。
墨韵看着艾尔芙琳盛怒的脸色，又看了看安杰丽卡一脸的难堪，知道安杰丽卡的劝说是失败了。
墨韵现在可不敢招惹在气头上的艾尔芙琳，于是她小心翼翼的将吃的放在桌子上，打算退出去。
“把这些也拿走！我现在不想吃你做的东西！”艾尔芙琳生气的说道。
墨韵本想强留下这些吃的在这里，但是艾尔芙琳却说：“要是你不拿走，那我就给扔出去！”
她想要求助安杰丽卡，但是安杰丽卡却隐晦的摇了摇头。没办法，墨韵只得带着食物走了。
“吱吖~”房门小心翼翼的被带上了，原本盛怒中的艾尔芙琳立马换了脸色，随后从背包里摸出了昨晚没吃完的半碗沙拉。
背包的保鲜效果还不错，放了一晚上的吃起来都没怎么变味。
安杰丽卡看着艾尔芙琳吃，忍不住的吞了吞口水，早知道殿下是打的这个主意，那她一定把那半碗给留下来。
艾尔芙琳看了看安杰丽卡可怜兮兮的样子，并没有把自己的食物分给她。于是安杰丽卡就只能看着艾尔芙琳吃了。
“做事多动动脑子，不要被感情所迷惑。”艾尔芙琳吃完后说到。
“是！”安杰丽卡俯首低头的应道。
另一边，墨韵带着两碗满满的沙拉回来，将自己差不多算是吃了个闭门羹的事情给说了出来，所有人都微微的叹了口气，随后目光又都放到了做好的沙拉上。
既然精灵大腿不吃，那做出来也不能浪费对不对？
于是六人便将两份沙拉给分着吃了，嗯，比先前又多垫了垫肚子。
吃完早饭后，众人向着太阳的方向继续出发，再次开启了与烈日作斗争的艰苦旅行，早晨的天气还未火热起来，很适合拿来赶路，因此众人都加快着脚步。
随着太阳逐渐的升高，一群人再度被晒得像条狗一样。
墨韵原本还记挂着安杰丽卡没有吃东西，后来也在酷暑的晒热下，只顾得上自己了，至于艾尔芙琳，是她自己不吃的，而且要是不拿走还要倒掉，饿肚子可怨不得墨韵。
“哦~这天要是能下一场雨就好了！”星河已经热得异想天开了，荒漠中指望下雨，那还不如指望太阳打西边出来。
“啊，水，我想喝水啊！”倾馨耍着无赖般的说道。
墨韵走到倾馨的旁边，道：“再忍忍吧，水不多，必须省着喝！”
“呜呜~我忍不了了，就一口好了，我就只喝一小口！好不好嘛小韵~”倾馨似哭诉般的撒娇道。
然而墨韵斩钉截铁的拒绝了，这个先例不能开，开了，剩下的水想要撑到发现下一处水源就难了。
墨韵对着倾馨说道：“你还有哭出来的眼泪那说明还能坚持一下，放心，找到下一处水源一定让你喝个够！”
“这可是你说的，到时候可不许耍赖！”倾馨这样说道。
墨韵揉了揉自己的眉心，连连的点头，当一个资源的分配管理者，也很困难啊。



第一百一十六章 荒漠的自然之力


墨韵一拖再拖，总算是用上一次的水源撑到了发现第二棵巨大仙人掌，甘甜的仙人掌汁水入喉，流淌在心间的，是生命的味道。
虽然承诺了说找到第二处取水地要让倾馨喝个够，但倾馨在解渴之后也是恢复了平常的状态。水是大家的生命之源，不可能仅仅的供给某一个。
倾馨这样的识大体，没有和墨韵纠缠承诺什么的，把墨韵都差点感动哭了，能有这样识大体的队友可真是幸运。
近一段时间，莉莉安和啸月的作息时间似乎是重新的扭转回原来还是人类的时候了，也许是因为他们的血脉之力掌控得更加完美，也有可能只是单纯的将他们变成了“白猫子”。
距离进入荒漠已经过去了十几天，前九天还好，可这后面的几天就不是那么愉悦了。荒漠求生，谁玩谁知道哈。
艾尔芙琳还在和墨韵闹着别扭，墨韵觉得都快过去一周了，他们人都饿瘦了一圈，皮肤也被晒黑了。这应该也差不多该和解了吧？
否则难道真的就一直在这荒漠里受罪吗？要知道他们经历的艾尔芙琳也同样在经历，没必要折磨别人连带着自己也要一起伤害呀。
似乎是墨韵的吐槽生了效，这天送晚饭的时候，艾尔芙琳没有让墨韵走，而是让墨韵留了下来。
“这几天徒步在荒漠跋涉，你有什么体会吗？”艾尔芙琳像考学生一样的问道。
陡然被提问，墨韵顿时懵住了，幸好她及时的反应过来，也许这是个和解的契机，因此认真的思考的一番后，说道：“很累，很辛苦，但感觉也挺意思的。”
“那你说说是什么让你觉得有意思，是饿肚子？缺水？还是无处不在的怪物突袭？”艾尔芙琳问道。
啊……这，墨韵的表情就是这样的，这个便宜老妈简直是茶馆里不要了的伙计，哪壶不开提哪壶！说的尽是些开心不起来的事情。
尽管战斗未曾提及，但实际上徒步跋涉的众人遇到了相当多的怪物袭击！幸好众人即便身体状态不完美，也能爆发出相当的战斗力，而且真正危急的时刻便宜老妈也会出手相助，否则众人的旅途怕是要夭折在这里了。
墨韵细细的想了一下让她觉得充实有意义的一点在哪里，回答道：“是同伴们的互相扶持，互相理解，包容，帮助，这些让我觉得很有意义！”
听完墨韵的回答，艾尔芙琳满意的点了点头，道：“虽然不是我想要的答案，但只要你牢记着份答卷的答案，总有一天它会帮助到你的！”
墨韵好奇的看着打着哑谜的便宜老妈，想看看她接下来又会说什么。
“你注意到了吗？自然的方面，这荒漠上的生命，即便条件再艰难，环境再艰苦，它们都能蓬勃向上的努力生长！经过这些天亲身参与到其中，你应该能从中体会到其中的意义了吧？”艾尔芙琳提点的说道。
生命的顽强生长？顺着这条思路，墨韵似乎看到了另一场景象，在她眼前，荒漠的动植物们上演着一场另类的史诗！
干旱缺水，高温极寒，食物匮乏，动植物在这艰辛的条件下依旧顽强的存在着，它们用自己的努力谱写着生命的史诗！
墨韵似乎体会到了荒漠的自然之力，那是不同于森林中的那种欣欣向荣郁郁葱葱的生机之力，处在荒漠中的，只有顽强顽强，再顽强！
有点偏土黄色的淡淡荧光在墨韵的身周汇聚，墨韵睁开眼睛，好奇的用手指触摸着这些光点。
一种坚韧不拔的意志将墨韵包裹，让墨韵感觉自己也变成了永不倒下的超人一样。
“这些是……？”墨韵好奇的开口问道。
“这是荒漠的自然之力，好好体会它吧！”艾尔芙琳这样说道，随即也释放出自己的力量，比墨韵更强的更多的黄绿色光点在此处汇聚，这些光点中包含着艾尔芙琳自身的意志与想法。
墨韵与艾尔芙琳两人的光点交汇，在这些光点的包围中，墨韵终于理解了艾尔芙琳的想法。
她也明白过来了艾尔芙琳之前所做的事情，包括假装生气不吃她的食物其实是在把食物让给他们的事情。
墨韵彻底感动了，除了父母确实难以找到这样一个不求回报，一心付出的人了。
似乎是想明白了什么，墨韵终于发自内心的对着艾尔芙琳叫道：“母亲大人！”
之前虽然她内心已经认同了便宜老妈的存在，但真的这样喊出来，还是第一次，而且还是这样感觉比较羞耻的叫法。
“嗯！”艾尔芙琳满意的应道，高兴的点着头，她淘神费力，等的不就是这一声母亲大人么？
墨韵叫的这一声，也意味着先前的别扭不在，两人重归于好！
“你总算是承认了自己的身份！”艾尔芙琳高兴的说道。
随即艾尔芙琳从背包里取出一顶小巧却不失华丽的王冠，道：“这是你应有的东西，从这一刻起，你就是名副其实的小殿下了！”
墨韵有些懵圈的接过艾尔芙琳手中的王冠，还没有意识到自己的身份转变。
安杰丽卡在艾尔芙琳和墨韵深边单膝跪下行礼，表示着自己的祝贺。
墨韵正式成为精灵族的小殿下，这个事情除了艾尔芙琳和安杰丽卡，无人知道。
艾尔芙琳给予的王冠看起来特别贵重，因此墨韵将其好好的收在了背包里。
离开艾尔芙琳的树屋，墨韵精神百倍的回到队友之中，高兴的告诉他们，明天，他们就可以重新坐上树人，早日走出荒漠了！
“哦耶~！”众人齐声欢呼着。
“太棒了，又有凉爽的空调了！”星河激动的说道。
“啊~总算可以早点离开这鬼地方了！”莉莉安这样说道，耷拉的翅膀都精神了起来。
“肉啊，我要吃肉！终于能摆脱这种没足够的肉吃的困苦生活了！”韩龙望着和他惺惺相惜的半狼人少年说道。
半狼人口中只发出了痛快的“嗷呜~”嚎叫，引得韩龙也跟着一起嚎。如同群魔乱舞一样！
“出去了就能洗澡了吧！”倾馨眼里发着亮光一样说道，果然只有纯粹女孩子出身的倾馨才会考虑这种问题吧。
众人纷纷拍掌相庆！丝毫没有想起无论是坐不坐树人，他们其实都处于迷路状态的事实。



第一百一十七章 走出荒漠的方法


第二天，在荒漠中风吹日晒的打磨了一周的墨韵一行人，终于如愿以偿的重新坐到了巨大的树人上。
“啊，舒坦~！”当树人迈开脚步，乘坐在上面咸鱼的所有人都发出了源自内心的感叹，酷暑烈日不可侵袭，肉体身心不用劳累，这样的日子才是人过的啊。
尽管在荒漠的天空中挂着的那轮太阳是多么的努力的在放出光和热，现在也对躲在树荫下的墨韵等人造不成任何困扰。
他们贪婪的贴着树干，凉爽的空调房待遇将外界的炎热隔绝到了一边。这样的状况一直持续到快要到中午的时候，众人才想起来，他们还在迷路来着……
事情又回到了七天前的状况，即便有树人代步，可若是没有正确的前进方向，那依旧改变不了目前的现状。
就在众人迷茫之际，控制着树人的艾尔芙琳突然对着墨韵说道：“小韵韵~走出这片荒漠的方法，你应该知道了才对！”
“？”墨韵小小的脑袋里充满了大大的疑惑，她要是知道走出荒漠的方法，那大家也不会迷路不是么？
“昨晚才学会的东西，你忘记了吗？”艾尔芙琳单手托腮，金色的瞳孔注视着墨韵说道。
“荒漠的自然之力？”墨韵不确定的问道。
“自己去尝试。”艾尔芙琳回应道，身体重新坐正。
“唔~！”抱着确认的念头，墨韵闭上眼睛，开始回忆起昨晚的那种感觉，带着土黄色的荧绿光点在墨韵的身周汇聚，尽管在太阳的耀眼光芒下，这些黄绿色的光点不怎么显眼，但确实有无数的光点围绕了她。
这些光点里，包含了植物顽强生长的意志，同时也隐藏着方位的信息。墨韵仔细的整合着荒漠中植物们所提供的信息，找到了走出荒漠的方向！
她胸有成竹的睁开眼睛，对着怀着期许的同伴们说道：“我已经找到走出去的方向了！”
“真的？那可太好了！”其他人纷纷叫好，众人想要走出荒漠的迫切心情就不必再说了。
“既然你知道方向了，那么剩下的就你来指路吧。”艾尔芙琳微微一笑后说道。
“好。”墨韵点了点头，指了指斜前方的方向，道：“就这样一直前进就好了。”
艾尔芙琳轻轻的点了点头，控制着树人微微变换方向，朝着墨韵指正的方向走去。
经过昨晚的事情，墨韵其实已经知道了，艾尔芙琳从一开始就知道如何走出荒漠，只是她想借用荒漠来磨练一番墨韵等人的意志，所以才故意走错方向。
尽管这种打着我是为你好的口号有时候会很惹人反感，但艾尔芙琳这次的做法却实打实的让墨韵得到了好处。有实质的好处在，这个口号就不只是一句只会惹人厌恶的口号了，而是真的能有益处的行为。
因此墨韵也怨恨不起来，而且徒步在荒漠中跋涉，体验荒漠求生，这对众人来说都是一次难得的体验。
毕竟墨韵在知道艾尔芙琳有将大家带出荒漠的能力之前，是真的以为要被困在荒漠的，这对身心都是一次艰巨的考验。
在这样的环境下，所有人的身心都得到了历练，尽管每个人得到的好处不多，但这样的经历并不坏。
便宜老妈故意让大家在荒漠的兜圈子的事情，到底要不要告诉其他人呢？墨韵心中纠结的想着。
虽说有时候，隐瞒也是一种善意的谎言，但大家也不是傻子，之后应该能猜到。因为如何走出荒漠的方法，可是艾尔芙琳教给墨韵的。
墨韵已经承认艾尔芙琳是自己的母亲了，这种事墨韵觉得也应该告诉自己的便宜老妈。毕竟大家都还在一个队伍里，把关系闹僵了并不好。
这样想着，墨韵凑到了闭目养神的艾尔芙琳的身边，小声的说道：“那个……母亲大人，您故意让大家在荒漠里兜圈子的事情，我觉得还是不要瞒着他们了。”
艾尔芙琳睁开眼睛，微微一笑，道：“随你自己的想法去做，你愿意告诉他们就说吧，我无所谓哦，”
“嗯。”墨韵点头应道，看样子便宜老妈并不在意其他人对她的看法。不过也是，强者需要在意弱者的想法吗？
既然艾尔芙琳对此并不在意，那墨韵也就不隐藏了，直接把这件事告诉了众人。只不过说的过程中加了点修饰，就变成了艾尔芙琳觉得他们太弱，于是便想磨练他们一番。把艾尔芙琳原本只是为了磨练墨韵一人的举动推行到全队，这就将原本一人的偏爱给变成了大佬对所有人的青睐。
将众人可能的抱怨换成了感激，毕竟像艾尔芙琳那样的大佬出手磨练指点，很多人就是想要也没有！
化解掉潜在的隐患，墨韵感觉心中又舒了一口气。
黄沙漫漫，树人在荒漠中快速的奔跑着，墨韵时不时的启用自然之力修整着发生歪斜的方向，众人也终于亲眼见证了走出荒漠的希望！
之前墨韵曾质疑过是不是树人前进的方向会歪，艾尔芙琳坚定树人的前进方向是直的，并且借机让众人开始徒步。
但是现在，墨韵已经学会了运用荒漠的自然之力，再悄悄的修改方向也没有意义了才对，为什么艾尔芙琳的树人还要走歪？
之前艾尔芙琳说的是假话吗？墨韵很好奇这个问题。
有问题就要问，更何况现在关系更进一步，墨韵觉得艾尔芙琳应该不会再骗她了。
墨韵再次凑到艾尔芙琳的身边，疑惑的问道：“母亲大人，树人不是按着直线走的吗？为什么还会歪啊？”
“嗯？”艾尔芙琳带着笑意注视着墨韵，说道：“还在为那个问题纠结么？”
“确实树人是走的直线，但是我没说过荒漠就是不动的啊~！”艾尔芙琳笑着说道。
“荒漠会动？”墨韵震惊了，这很明显不符合常理。
然而这本就是一个不能单纯的用常理来解释的世界了。
艾尔芙琳笑了笑，解释道：“荒漠里有一只boss，正常来说不解决它，是无法穿越荒漠的，我们是借用了生存在荒漠中的植物的眼睛，所以才能在不消灭它的前提下走出去。”



第一百一十八章 极地沙尘暴（滑稽）


“它很厉害么？”墨韵好奇的问道，究竟是什么样的boss，连能召唤这十几米高的巨大树人的便宜老妈也避着走？
“至少你们现在不是它的对手。”艾尔芙琳回应道。
“那母亲大人呢？”墨韵追根究底的问道。
“对我来说那个boss已经没什么用了，等以后你们强大起来了，再去挑战它吧。”艾尔芙琳笑着回应道。
“哦。”墨韵回答道。
看来这boss应该不是便宜老妈的对手，只不过她不想出手而已。
解决了心中疑惑的墨韵心满意足的回到了自己的位置上，那是由树人的枝条和藤蔓编织而成的藤椅，坐起来很柔软，虽然赶不上软座的程度，但比硬座又好上了许多。
烈日暴晒，骄阳似火，但对坐在树人上的一行人来说却没什么影响，这段日子以来大家都挺疲惫的，因此在树人的摇晃下，渐渐的都进入半睡半醒的状态。
不知是什么时候，周围的天空变得昏沉黯淡，漫漫的黄沙在天空中飞舞流窜，空气质量和可见度正在迅速的降低。
察觉到不对的众人纷纷惊醒，震撼的看着荒漠之中的天气变幻！
狂风呼啸，被搅动的沙尘遮天蔽日，原本灼人的太阳都被掩盖了光辉，大颗粒的沙子打在脸上直生疼，细密的小黄沙也可劲儿的往衣服鞋子灌！只要是有缝隙的地方，黄沙就会顺着往里钻！
天地间一片昏暗，众人用手掩着口鼻，即便如此，浑浊的空气也侵蚀着众人的呼吸系统，整个肺部都是火辣辣的一片。
是沙尘暴！荒漠中常见的一种气像，因为巨大的风力吹鼓黄沙，导致黄沙漫天飞扬，遮天蔽日，沙尘暴拥有极强的破坏力，行走在荒漠中，人类最害怕遇到的就是这种天气！
墨韵等人曾经也只是在书上电视上见过这种气候，现在却身临其境的体会到了遇见沙尘暴是什么感觉。
“大家快躲到树人的脚下去！”墨韵在队伍频道里打字提醒道。
“好！”众人纷纷回复道。
现在这种情况开口只会塞得满嘴沙子，在狂啸的大风中，声音也传递不远，所以不如使用聊天频道来的方便。
树人停止了前进，弯腰俯身，在身下形成了一片不受黄沙侵袭的空间。
此刻，在大自然的浩瀚伟力面前，众人深蕴了自身的渺小，不过度过或者到过某处就宣扬人类征服了某某自然，可别笑死人了。
正亲身经历着沙尘暴的墨韵等人明白了人类的虚荣自大与浮夸，因为这玩意儿根本就不是能征服的东西，他们能做的只不过是在沙尘暴的狂啸下瑟瑟发抖的躲避罢了。
躲避在树人的身下，墨韵意外的发现便宜老妈不在，安杰丽卡都来避难了，唯独便宜老妈却没有进来。
想了想，墨韵对着队友们说道：“我去看看情况！”
众人点了点头，于是墨韵便从树人的身下爬出，重新暴露在狂暴的黄沙之中。
沙暴很是猛烈，墨韵眯缝着眼睛不敢完全的睁开，四下张望了一下，随即就在树人的树冠上发现了便宜老妈的身影。
墨韵手脚并用，很快的就爬到了树人的树冠上，她惊奇的发现，艾尔芙琳的周身环绕着一层荧绿的护盾，将讨人厌的黄沙给间隔开来。
看到墨韵从树人的庇护下出来，艾尔芙琳素手一抬，一道藤蔓就迅速的将墨韵给拉扯到了她的身边。
“啵~”穿过荧绿的护盾之时，护盾发出一声轻微的声音。
这护盾看起来并不结实，但却将这能让天空都变得昏暗的沙尘暴给隔绝在外。
墨韵心中充满了兴奋，这技能好棒，她想学！
还没等墨韵开口说什么，艾尔芙琳就先问道：“这种时候不好好躲着出来干什么？”
“那个，我看您还没进去，所以……”墨韵有些不好意思的说道，因为照目前的状况来看，艾尔芙琳显然是不需要担心的对象才对。
“啊啦~小韵韵原来是在担心我吗？母亲大人很高兴哦！”艾尔芙琳笑着说道。
“这叫法也太羞耻了，希望您不要这样叫……”墨韵无可奈何的说道。
“母亲大人觉得这样很好，小韵韵~”显然艾尔芙琳驳回了墨韵的意见。
“……”墨韵无言以对，形势比人强。
“既然出来了，那母亲大人就给你表演一下我的拿手好戏好了！等会可得睁大了眼睛好好瞧哦！”艾尔芙琳微微一笑后对着墨韵说道，随即面上带了点严肃。
“什么？”墨韵疑惑的问道。
“有个大家伙要过来了！”艾尔芙琳纯金色的瞳孔里映射出一道杀气凛然的目光，望向了前方。
在墨韵的视线中，那里什么都没有，除了漫天飞舞的黄沙。
就在墨韵还想发问的时候，却突然发现，四周开始有带着荧绿光芒的土黄色光点在汇聚。
那是荒野上的自然之力！
远比墨韵使用时更多更广的光点迅速的聚集着，它们丝毫不受大风与黄沙的影响，漂浮在空中，自由的游荡着。
这是要做什么？墨韵心中升起了浓浓的疑惑，但是现在艾尔芙琳看起来很专注，因此墨韵忍住了没去打扰。
随着光点的汇聚，墨韵感觉沙子击打在护盾上的声音也越来越密集，在正前方，隐隐有一道通天彻地的巨大柱状物体浮现。
“那是什么？！”墨韵瞪大了眼睛，注视着隐藏在黄沙中的巨大物体。
“嗷！！！”巨大厚重的的吼叫声在黄沙中传来，仅仅只是声音，墨韵就感受到了一股极强的压迫力！
“叮！受到？？？的王者气质影响，全属性下降！叮！等级差距巨大，王者气质效果拔群，您的属性下降至10%！”
墨韵只感觉突然间手脚发软，没了力气。她并没有忘记系统的两声紧急提示，打开面板一看，自己的全属性都只剩下了原来的十分之一，难怪她会感觉到突然的脱力。
“叮！隐藏血脉之力触发，王族气质削弱了您受到的影响，全属性恢复至50%，叮！王者气质抵挡了您受到的影响，属性削弱恢复。”又是两声系统提示，墨韵发现全身的力气都回来了。看着系统的提示，墨韵一时间有些摸不着头脑。



第一百一十九章 艾尔芙琳的实力


但是现在要关注的东西并不在系统的提示上，而是眼前的战斗！
艾尔芙琳挡在墨韵的前方，周围的光点随着艾尔芙琳挥手的动作开始汇聚，并向前冲去！
一道无形的冲击自艾尔芙琳的身前蔓延而出，直直逼近在沙暴中隐隐约约的巨大柱体。
“轰隆隆！哗啦~”沉闷的碰撞声响起，伴随着这道冲击，前方的黄沙都被排开，天空中陡然出现了一处清净之地。
而隐没在黄沙中的柱状物也现出了原形，原来是一道巨大的龙卷风！
但这道龙卷风显然不是普通的自然现象，而是属于系统创造出来的怪物，它有鼻子有眼，还有一张深不见底的黑洞大口！
目测来看，这道龙卷风的直径达到了近百米！高度不可估量，原本以为树人就算是巨大的墨韵此刻都呆了，在这道龙卷风面前树人十几米高的树人连弟弟都算不上。至于比树人更小的他们，那就更加的渺小了。
这样巨大的怪物真的有战胜的可能性吗？墨韵的心中充满了疑惑。
但是很快的艾尔芙琳就用实际行动告诉了墨韵，它究竟可不可战胜！
“那个就是您说的大家伙吗？”墨韵看着现出身形的龙卷风问道。
“嗯，沙暴领主天冲飓风，相当难缠的一个boss！”艾尔芙琳回答道。
在两人短暂的交流的时间，沙暴领主发动了攻击！它挥动由飓风构成的手臂，扬起大片的沙尘，形成一道冲击洪流向着站在树人头顶的艾尔芙琳冲来。
艾尔芙琳手上一翻，一把精致的翠绿色长弓出现她的手中，她弯弓搭箭，墨韵感觉周围风声呼啸流动，正汇聚到艾尔芙琳手中的箭矢上。
“咻！”离弦之箭带起呼啸的狂风反冲向沙尘洪流，遍布箭矢的狂风吹开了沙尘，将其从中间破开，化解掉了沙暴领主的这道攻击。
射出这一箭后艾尔芙琳没有停歇，而是继续拉动弓弦，周围带着荧光的光点汇聚，一道充满了自然之力的箭矢迅速成型。
紧接着艾尔芙琳弯弓斜指天空，向着天空射出了这一箭，刚一离弦，箭矢就开始迅速的分裂，带着黄绿色光芒的箭矢不过片刻便布满了整个天空。一箭成箭雨，这和墨韵等人接触到的技能简直相隔了十万八千里。
“簌簌~”箭雨接连不断的从天空中落下。
“吼！”沙暴领主发出了一声怒吼！一道由沙尘构成的墙壁迅速的成型，并抵挡住了箭雨的攻击，虽然也有不少的漏网之箭，但也看得出箭矢照成的伤害并不大。
见此，艾尔芙琳收起了弓箭，转而拿出了一根法杖，随即开始了吟唱。
“蕴含在自然中的神秘力量，听从我的号令在此汇聚，击碎眼前之敌！”艾尔芙琳这样叨念着。随着艾尔芙琳的话语，四周的光点再次汇聚，出现在艾尔芙琳身旁的物品却让墨韵有些傻眼。
突然凭空的生长出了几棵长有六根柱状物的植物，那造型和以前比较火的一款游戏里的机枪射手有点类似，只不过炮管还多了两根。
就在墨韵纳闷是不是它的攻击方式也和机枪射手类似的时候，艾尔芙琳发动了攻击，只见在她身边召唤出来的植物蓄了一下力，随即疯狂的喷吐带着荧绿光芒的种子！
连贯成线的种子攻击扫向了沙暴领主，在墨韵看来这每个不过拳头大小的种子射向百米多粗的巨大龙卷风，恐怕连什么伤害都造不成吧。
但事实却出乎了墨韵的预料，种子的攻击意外的有效，风暴一般的种子狂攻下，周围的沙土在迅速的减少，因为这些带着莹绿光芒的种子每次击中沙暴领主，就会带走一点点的飞扬的沙土。
天空以肉眼可见的速度在迅速的变得透彻起来！
“接下来就是见证奇迹的时刻，看好了！”艾尔芙琳对着墨韵说道。
“好！”墨韵激动的回应道，语气中充满了期待。
“啪！”只见艾尔芙琳双手合十，喝道：“自然之域！”
旋即，墨韵只感觉自身的血脉力量都受到牵引，不由自主的贡献着自己微末的力量。
数不尽的荧绿光点从艾尔芙琳的身上发散出去，充满了生机的力量在这一刻遍布了周围的荒漠，原本被黄沙笼罩的这片区域在自然之力的作用下变为了黄绿色。
先前艾尔芙琳发射出去的种子在自然之力的作用下迅速的发芽成长，即便这里没有足够的水分，但充满生机的自然之力已经满足了所有种子生长的要求。
翠绿的树苗和小草在这片区域上猛烈的生长，根须伸展，盘虬卧龙，黄沙尘土被树根草根牢牢的固定住，长成的枝叶树冠也一层层的减小着飓风的影响。
一片不可能出现在荒漠之中的森林林此刻在艾尔芙琳的能力下，出现在了荒漠中。
天空变得澄澈，灼人的烈日再次出现在头顶上，巨大的龙卷风没有哪个时候像现在这样干净过，虽然它还能搅动黄沙，但能动用的程度却远远比不得最初现身的时候。
没了沙暴，那沙暴领主还能叫沙暴领主么？墨韵觉得不行。
“嗷！”天冲飓风发出了愤怒的咆哮。
艾尔芙琳看着只剩了点淡黄色，搅动的风沙也少的可怜的天冲飓风，开口道：“滚吧！别让我再看见你！”
“吼！”天冲飓风发出了一声怒吼，却又无可奈何的选择了离去。
在离开广阔的森林笼罩的范围后，天冲飓风再次化为了沙暴领主，但却没敢再向着墨韵一行人打过来了。
艾尔芙琳的举动令墨韵很疑惑，不是说沙暴领主是很难缠的boss吗？为什么她没感觉出来，而且眼看着就能干掉它了，为什么艾尔芙琳又将它放走了？
求知欲作祟，墨韵将这两个问题问了出来。
艾尔芙琳微微一笑，解释道：“沙暴领主难缠在于它的沙暴，若是没有有效的控制沙暴的方法，想要对付沙暴领主很困难。而恰巧精灵的能力就可以很好的克制它，而且我的等级也比它更高，所以才会让你觉得轻松。至于我为何放过它，不是说了么？它是留给你们的。”
“原来沙暴领主就是那个boss啊？”墨韵恍然大悟的说道，同时也暗自惊叹起便宜老妈的真正实力，也不知究竟有多恐怖！
“当然，它本来就是阻止人穿越荒漠的，现在我们要出去了，即便我们没有去招惹它，它也会主动过来。”艾尔芙琳接着说道。
“我们快要走出荒漠了？”墨韵惊喜的问道。
“嗯。”艾尔芙琳肯定的点了点头。
其实之所以不干掉沙暴领主还有其他的原因，只不过没什么好说的，艾尔芙琳并不想这么快的就离开墨韵。



第一百二十章 终出荒漠


沙暴领主天冲飓风，经历了这最后的阻碍之后，墨韵一行人在接下来的旅途中畅通无阻，随着周围成整的岩石越来越多，在踏入荒漠的第十九天，一行人终于走出了荒漠！
离开荒漠的领域踏入荒原中，众人的地图也重新恢复，对比起原本预估的出荒漠地点，虽然没差个十万八千里，但也偏离了不少距离，节省时间的目的不但没达到，反而还多消耗大半的时间。
嘛，就事实上来说，穿越荒漠的重点已经不在节约时间上了，领会了新的力量，磨练了众人的意志，这才是此行的最大收获。
比起多花的这几天时间，有这些收获足够了。
出了荒漠，地图已经可以使用，众人迫不及待的找了最近的一处森林，向着资源丰富的森林进发！
树人的超级大长腿迈开脚步，荒漠的黄沙被抛在众人的身后，风化严重的石块也迅速的在众人的眼里倒退，除了土黄色的仙人掌等植物外，其他的绿色植物也终于映入了众人的眼帘。
至于大战沙暴领主时艾尔芙琳所催生出来的森林，在没有艾尔芙琳的魔力供给后，那些树木和草丛就都枯萎了。
原因也很简单，那些植物包括种子在内都是艾尔芙琳的魔法催生出来的产物，并非自然孕育，所以一旦失去了魔力供给，自然也就迅速枯萎了。
看惯了千篇一律的黄沙大漠，此刻见到这怡人的绿色，众人激动的心情难以言表。
虽然大家都忍不住的想要与自然来个亲密接触，但还不是时候，因为众人现在还处在森林区域的边缘地带，能收集到的资源并不多。
在细致的地图中可以看到，一条小河离众人所处的位置并不远，因此艾尔芙琳控制着树人继续前进，载着众人朝小河走去。
为了照顾众人的情绪，树人直接将速度拉满，以最大速度奔向河流。
刚一到达目的地，有两个人就迫不及待的冲进了森林里。说完全是人也有点不对，因为其中一个是半狼人。
另一个就是韩龙了，两个无肉不欢的肉食动物在荒漠中嘴巴都快淡出鸟来了，现在一入森林，犹如放虎归山，急急忙忙的就去寻找动物去了。
墨韵不知道多少可怜的小家伙们会惨遭他俩的毒手，但肯定不在少数！
总共八人的队伍，一下子就少掉了两个主要劳力，男性只剩下星河一人，乍一看还觉得美女环绕处于幸福之中，但实际上却是成了苦力。因为搭帐篷的活全落在了星河的身上。
艾尔芙琳和安杰丽卡倒不用星河帮忙，她们有魔法搭建的树屋。其他人因为住帐篷住惯了，并没有要求艾尔芙琳帮他们也弄树屋。还有一方面则是因为他们不好意思麻烦艾尔芙琳和安杰丽卡太多。毕竟有树人这个强大的交通工具在，他们就已经很知足了。
墨韵和倾馨还有莉莉卡三人收拾了一下，也准备去森林里寻找食材了，三人整装待发，对着星河挥了挥手，道：“搭帐篷生火这些事就交给你了哟。”
“好……”星河有气无力的回应道，眼前摆满了要做的事情。
至于艾尔芙琳和安杰丽卡，大腿自然是供着了，难道还要她们来帮忙处理琐事吗？
走之前，墨韵对着两人微微一笑，道：“母亲大人和安杰丽卡就在这里好好休息吧，我们会带好吃的回来的~”
艾尔芙琳点了点头，安杰丽卡则嘱咐道：“小殿下，你们大家收集物资的时候要注意安全哦。”
“好~”墨韵和倾馨还有莉莉安一起回应道，随即也消失在了森林之中。
星河看着消失的队友们，拍了拍自己的脸颊，让自己打起精神，然后开始了手上的工作。
就在他埋头苦干的时候，安杰丽卡出现在他的身边，道：“看你这么辛苦的份上，我来帮你一把吧。”
星河抬头，看到的便是温柔的大姐姐一般的安杰丽卡站在他的身边，精灵的颜值都相当的高，更不用说还经过了系统的一番美化，没怎么和女性接触的星河此刻就像卡了壳一样，顶着张关公脸说不出话来。
安杰丽卡倒是没想这么多，星河没有回话她就当是默许了。
她调动自然之力，只是周身遍布着荧绿的光芒，并没有出现艾尔芙和墨韵那样，整片空间到处都是飘散的光点。
在绿光的照耀下，周围的小草什么的如同长脚了一样，自动的让开了一大片空地，这片空地完全足够搭帐篷和生活了。
接着安杰丽卡便走进了树林里，最终只留下艾尔芙琳和星河留在尚未成型的营地里。
星河瞄了一眼处在假寐状态的艾尔芙琳，然后感谢了一下安杰丽卡帮他免去除草的工作，随后再次埋头搭建起帐篷来。
另一边，韩龙和啸月一人双剑，一人双爪，人族勇士和半狼人少年在森林里大开杀戒！
韩龙也好好的领会了一下半狼人的速度！两人的等级相差不大，都在三十六级左右，但啸月的速度却比韩龙快上很多！
因为在围杀野猪的时候，啸月居然硬生生的赶上了野猪，将其一爪了结了！
要知道通常应对野猪，除了出其不意，基本上只要被野猪发现了行踪，那么这头野猪也就吃不到了。
但啸月居然在被野猪发现的情况下硬生生的赶上去，把它给杀了！
“这是什么怪物啊！”韩龙内心忍不住的吐槽道，他不由的又想起了当初差点就选了半龙人族，若是那时候他没有选择人族，而是选了半龙人，那么恐怕他现在也能做到类似的手撕野猪的事情吧。
两人继续展开狩猎，死在两人手下的野猪没有十头也有五头了，期间，两人遇到了一只独狼，韩龙本来是打算将其也变成兽肉收入背包，但看了看半狼人少年选择了放弃。
这让啸月很是无语，狼人和狼根本不能混为一谈啊混蛋，就像人和猴子，那能一样吗？顶多算是有些联系罢了，但已经是完全不同的种族了啊！
嘛，虽说最后啸月不但放走了独狼还给了它一块肉就是了…………



第一百二十一章 搜集食材


韩龙和啸月这边暂且不提，墨韵倾馨莉莉安三人组也正处于紧锣密鼓的收集资源中。
森林里资源丰富，怪物也同样很多，不过进入森林一小会儿，三个漂亮MM的组合就遇上了一只怪物。
“嘎~叽叽……咕呜呜……”听这声音也知道，这是什么怪物。没错，它就是森林的常客，哥布林！
仅仅只是一只落单的哥布林罢了，但它身上的装备却一点也不像是无家可归的落单哥布林，武器，盾牌，头盔，战甲，护腕，铁鞋，一样不少！甚至背后还有一件破烂的披风。
如此完整的钢铁装备，很难想象仅凭哥布林那比人类还要柔弱的体质是怎么背动的。
但是现在它就是背动了，甚至一身重武装在身也没有露出疲态，反而很轻松的样子。
没有韩龙在身边，其他人都没有学习侦查技能，因此并不知道这只哥布林到底有什么能力。
但并不妨碍她们试探试探~
现在怪物还没有发现她们，但因为并不清楚怪物的能力，所以贸然出手攻击并不是最佳的选择。
因此三人中潜行等级最高的倾馨打算先摸过去观察观察，为了安全起见，墨韵已经将寒霜法杖拿在了手里，同时藤蔓缠绕也准备就绪，一旦倾馨暴露，她就可以在第一时间控制住怪物，给倾馨争取逃跑时间。
倾馨屏住呼吸，悄悄的接近了全副武装的哥布林，哥布林完全没有注意到有人接近，还在悠哉悠哉的四处闲逛。
即便是没有具体的数据，三人也知道，这怪物应该不怎么厉害，因为一般厉害的怪物，都有极强的感知能力，不可能被人摸到身后还没有一点知觉。
倾馨好玩似的跟在哥布林的身后兜了两圈，看的墨韵和莉莉安都想发笑了。
“解决掉它吧!”墨韵在队伍频道里说道。
“好的！”倾馨回应道，随后摸出一根树枝，瞬间暴起“啪！”的一下打在了哥布林没有被盔甲保护的后颈上。
“嘎哦……”一声惨叫，随后就再没有了声响。
全副武装的哥布林在倾馨的偷袭下被一击毙命，没能做出任何反击，不知类型的哥布林逐渐化为数据碎片消失，留下一整套的装备和材料金币。
倾馨开心的捡起来数了数，总共有70多个金币，这比哥布林小队长的掉落都还高，因此绝对是比哥布林小队长更厉害的怪物才对，但为什么却这么容易的就**掉了？
看不到它的属性，三人也只能无奈摊手，也许它只是一只比较幸运的普通哥布林，恰好捡到了这些装备？
哥布林的盔甲粗制滥造，一整套装备仅仅提供了5点防御力，并且耐久也比一般的铠甲低。对墨韵等人来说基本上没什么作用，毕竟他们身上的防具都是花了大价钱在商店买的，质量和防御力都有保证。
唯一可能用到的，大概就是那件破烂的披风了吧。不过破破烂烂的估计也没人会喜欢。
消灭了碍事的哥布林，三人开始寻找食物，倾馨拿出弓，打算去狩猎，通常这个任务都是由她担任，毕竟只有她的潜行等级和弓箭等级是最高的，但是今天墨韵却拉住了她！
“等等，倾馨，今天就别打猎了，一起来找野菜吧。”墨韵这样说道。
“？”倾馨不解的歪了歪头。
“你忘记了吗？韩龙和啸月先进森林去干什么了？那家伙一定是冲着肉去的！”墨韵有些好笑的说道。
“确实啊，有那个笨蛋在，肯定只会有肉吧。”莉莉安也接着说道，脸上带有一丝了然又幸福的笑意？
“这么说也是啊。”倾馨摸了摸自己的鼻子掩饰尴尬，收起了弓箭。
三人便专心的在森林里寻找起可以吃的食材来，树下的蘑菇，树上的鸟窝，地上的松果，地里的萝卜，等等。
还有可以充作调味的野菜，莉莉安还在一处草坪上发现了哈密瓜这种不应该出现在森林里的水果。可能是因为这里离荒漠比较近的缘故吧，因为其他地方她们还没找到过哈密瓜过。
不过想想这是游戏与现实的结合，烹饪都只管往锅里丢东西便能弄出好吃的的机制，森林里出现哈密瓜应该也不算离谱吧。
除此之外，三人还寻找到了相当珍贵的蘑菇，真心松露，即便是只烤烤一下，真心松露也能暂时的增加最大生命值，若是使用更好的烹饪方式，增加的临时生命值还能更多。
这可以说算是意外之喜，毕竟想找到这种蘑菇挺难的，关键时刻有这个可是能救命的宝物。
三人采集了大量的食材，将在荒漠里消耗见底的储备都给补充起来了小半才作罢。
因为接下来的路一直都可以就地取材，不用像饿死鬼一样搜刮。而且三人收集了这么多看着就流口水的食材，肚子里的馋虫早就被勾起来了。都只想早点吃到美味的食物。于是，三人便选择了返回河边营地，
进入森林的安杰丽卡也差不多做完了要做的事情，星河的任务除了搭建帐篷，还要生火，生火没有木柴又怎么能行？安杰丽卡在收拾出营地的场地后进入森林就是为了寻找柴火。
和墨韵他们砍树获取木柴不一样，精灵通常都是吃生的，并不需要生火，因此也不需要木柴。可万一真的需要柴火的时候，她们也有自己的办法，那就是依靠自然之力和植物之间的感应，寻找干枯的已死的树木。
这样的柴火不但更易燃，还不会伤害到树林。而且帮助活着的树木剔除枯枝，也是有益的事情。（别杠，纯属作者瞎想，不知道对不对。）
这样，安杰丽卡仅靠小半天的功夫，就收集到了大量的干燥易燃的好柴，唯一的缺点大概就是不太耐烧。
当墨韵倾馨还有莉莉安三人回到营地的时候，星河已经搭建完了六顶帐篷，做饭用的篝火也已经生起，一切准备就绪，就只等外出寻找食材的众人将食材带回来就可以了。
收集素食的三人组倒是回来了，可收集肉食的韩龙还有啸月却迟迟未归，他们可是最先出发的，却这么久了还没回来。
到底是在磨蹭什么？墨韵给韩龙发了条信息，示意锅都已经架火上了，只等他们带肉回来。
（今天也没有干劲，明天再努力吧）



第一百二十二章 番长哥布林


“滴滴~”一声消息的提示打断了正处于鏖战中的韩龙的思绪。他抽空看了一眼消息才知道，原来是墨韵她们都已经准备完毕，只等着他们带肉回去了。
他看了看眼前啸月正缠斗着的怪物，在喘息的闲暇中迅速的回了个消息，说是遇到了一个小怪，打完了就马上回去。随即韩龙便重新端起架势，加入到了战斗中。
墨韵收到消息，也没太在意，一只小怪，那应该不会要太久的时间，正好旁边的河里还有鱼，于是空闲着的几个人纷纷的拿出了爆炎史莱姆凝胶，开启了炸鱼模式。反正闲的慌，墨韵将爆炎史莱姆凝胶捏成了方形的和圆形的，轮换着炸。
期间有蜥蜴怪跑来偷鱼，被倾馨老远的一箭射头带走。星河任劳任怨的在下游搜集炸晕的鱼和被射死的蜥蜴怪的掉落。倒是让众人又发现了一个细节，在蜥蜴怪眼前有鱼的时候，只要人不闹出动静，蜥蜴怪的眼里就只有食物。得到攻略，食物大于敌人。
现在，让我们再将视线转回激战中的韩龙和啸月那边。
站在他们两人对面的怪物，一手持盾，一手持棒，攻防兼备，一身劣质的铠甲将其全身都包裹住，身后还披着一件破烂的披风。
此刻无论是韩龙的双剑齐出还是啸月的双爪连抓，都不能攻破它的防御。它的战斗意识相当高明，即便是在韩龙和啸月两个主输出的连攻手的攻击下也能不落下风。
韩龙和啸月轮换着喘息休息，似无休止的和怪物战斗着。
为什么会变成这样，还要从头说起。
在猎杀了十几只大型野兽，几十只小型动物后，觉得差不多了的韩龙和啸月也是打算返回，但在返回的路途中却遇上了这只怪物。
在韩龙的侦查下，它的属性展示在两人的面前。
番长哥布林：血量45，攻击9（空手），防御5，天赋：番长：越战越勇，遇强则强。技能，重锤打击，震荡打击，盾牌掌握，盾反，毅力，……介绍：看！那家伙过来了，听说它超会打架的！啊，好凶恶的样子……难怪不受欢迎啊。
番长哥布林使用的是哥布林精致木棒，韩龙也曾经使用过，攻击力达到了10点。但因为木棒不受剑类专精的攻击加成，而强化士兵长剑攻击力达到了12点，加上韩龙的剑类专精的加成就是16点伤害，比强化后的强化哥布林精致木棒还高出了1点，所以韩龙在有了两把强化士兵长剑后就将木棒卖掉了。
至于盾牌，番长哥布林使用的也是哥布林精致木盾，防御力10点。若是绕过盾牌，16点攻击减去5点防御后还能对番长哥布林造成11点伤害。
啸月的攻击力虽然只有12点，完全继承自装备的武器，也没法受到武器专精的加成，但是他的攻速却是百分百加成，比韩龙的50%还要快上一倍！
在查看了番长哥布林的属性后，综合对比了一下，韩龙觉得能打，于是两人便对着看起来傻乎乎的番长哥布林动手了。
然而这却是两人噩梦的开始！
最初，两人的突然杀出瞬间就打掉了番长哥布林36点的血量，45点血几乎在一瞬之间变得血红。
两人也是以为下一击就可以放倒对手，却没想到番长哥布林反应过来架起了盾牌，啸月的攻击直接被盾牌家盔甲的防御力给无效化了，瞬间闪出了四次免疫，而韩龙的双剑连攻也只打掉了它两点血量。
架盾并不可怕，韩龙和啸月不约而同的准备起了应对的技能，各自的剑上和爪子上都泛起了技能的光辉，正是通用技能“打断”，可用于破除对手的特殊状态，比如完美格挡，蓄力，狂暴，吟唱，等等。
然而两人没有注意到，番长哥布林的盾牌上也泛起了光芒。
他们也疏忽了，番长哥布林并没有使用完美格挡，仅仅只是架了个盾，用蓄力一击就可以打破了，并不需要动用技能。
可惜，两人并未注意到这个细节。
在两人发动攻击的那一刹那，番长哥布林持盾用力一挥，散发着光芒的技能撞在了一起，顿时发生了剧烈的碰撞，韩龙和啸月被打退了好几步，姿势不稳，而番长哥布林却纹丝不动的站在原地。
原本以为番长哥布林会乘胜追击，却没相当它突然嘴里很有气势和热血的大叫了几声，虽然没听懂它什么意思，但韩龙和啸月却发现，它的血条在迅速的回复！
等到两人重整姿态，番长哥布林的血量已经回复了大半。
一人半狼人对视了一眼，脑子里充满了问号，怪物能回血？
虽然很有疑问，但仅仅一个回血而已，不是什么太大的问题，于是两人便继续发起了进攻。
随后两人就陷入了无休止般的轮回中，把番长哥布林打残血，番长哥布林回血，继续打残血，继续回血。
打了半天，仅仅四十五点血量的番长哥布林依旧坚挺不倒，而韩龙和啸月两人却已经打累了。
番长哥布林的回血就好像没有限制次数一样，而且两人也渐渐的明白了那番长天赋所说的“越战越勇，遇强则强。”是什么意思了，那就是越打越牛逼！
原本两人还时不时的能绕过盾牌对番长哥布林造成伤害，但越到后面，番长哥布林能挡住的次数就越来越多。
一直到即便是两人一同围攻，它也能不落下风，它的隐藏战斗能力才停止了增长。也得益于它的变强没有无休止的进行下去，韩龙和啸月才能一直和它缠斗。
此刻双方都是五五开，谁也打不过谁，谁也奈何不了谁，鏖战的僵局。
但若是让韩龙和啸月逃跑，那两人又会觉得不甘，因为都已经打了半天了，明眼人都能看的到，番长哥布林的木盾上的划痕越来越多，估摸着就快撑不住了，它的木棒也是破破烂烂的，尽管失去木棒后它只会少一点攻击力，但能少受一点伤害不好吗？
而反观韩龙和啸月，无论是武器还是防具，此刻耐久都还在近半以上，这就是铁质武器对比木质武器的好处，多的耐久不是盖的。
因此两人打的主意便是要强行砍废番长哥布林的盾，硬生生的将其磨死！
一直到韩龙不断丢出的侦查技能终于探查到了新的信息，韩龙才不得不痛苦的改变了自己的想法。虽然很不甘心，但这只怪物已经不是两人能干掉的了，即便是将它全身的铠甲都打废也没多大的可能。
而原因就出在韩龙侦查出的新信息上！



第一百二十三章 丰盛晚餐


不错，在经过了接连的侦查后，韩龙终于获取到了有关番长哥布林更详尽的信息，那便是它的回血技能，毅力！
只见介绍上写到：依靠坚韧的意志进行不屈不挠的战斗，回复自身血量，意志力越坚定，回复量越高。
这就是个bug一般的回复技能，而且它还是唯心的，毕竟个人意志这种东西，谁能说得清楚？难怪在战斗的过程中，番长哥布林的血量回复了一次又一次，完全没有极限。
番长的越战越勇遇强则强再加上毅力的唯心回复，这玩意儿就是其他小说中的勇者模板啊！打不死的小强，而且还越打越厉害。
此刻韩龙只想吐血，恐怕就算将番长哥布林一身装备全都打烂，它也会靠着那唯心的回复加上越战越勇，达到可以纯肉身应对韩龙和啸月两人的攻击的地步。
想要杀它唯有瞬间秒杀，不能给它成长的机会，而一点成长起来了，那还是踏马的赶紧跑吧。
韩龙将撤退的事情告诉了啸月，两个人不再和番长哥布林战斗，扭头就跑。
韩龙开启了突刺，瞬息五十米！啸月身为半狼人的速度也不慢，几个跳跃起落，拉开了和番长哥布林的距离。
番长哥布林想追，可惜却赶不上两人的速度，最终气愤的怪叫着丢失了目标。
另一边，墨韵等人等了韩龙和啸月半天，说好的马上回来，可这个马上未免也久了点，他们炸鱼都快将这段河的鱼给炸完了。
这次墨韵没有给韩龙发消息，而是莉莉安问了问啸月。
收到消息的啸月赶忙回复，他们已经到了河边，正沿着河流过来。
没过多久，一行人盼星星盼月亮的等着的韩龙和啸月终于归来。墨韵起身迎接，同时调侃道：“路上有坑吗？掉进去就出不来那种。”
“没呢，只是遇到了一只bug怪，耽误了不少时间。”韩龙有点小尬的回应道。
“什么怪物啊？还有bug。”其他人好奇的问道。
“别提了，你见过越打越厉害还能无限回血的怪物吗？”韩龙一脸便秘的神色说道。
“爪子都快磨秃了都没打死。”啸月跟着说道。
随后两人便大致的说了一下与怪物有关的事情。
听完韩龙和啸月的讲述，墨韵倾馨和莉莉安三人的脸色有些古怪，他们说的这个bug怪怎么那么像被倾馨偷袭一击秒杀的那个？
墨韵从背包里取出唯一回收了的破烂披风，问道：“你们看这个眼熟吗？”
“！”韩龙先是一惊，随后无比疑惑的问道：“就是这个没错，但你们怎么干掉它的？”
“嗯？很难吗？一刀秒了有什么好说的？”倾馨颇为霸气的说道。
墨韵倒是好心的解释了一下，道：“倾馨潜行过去一刀就给干掉啦，并没有你们遇到的那么困难。”
“原来如此。”韩龙了然的点了点头，潜行过去搞偷袭，这倒是解释得通了，番长哥布林遇强则强，但若是瞬间被秒，那它也强化不起来。
尽管如此，但他和啸月两个主攻手都没做到的事情居然被三个女孩给做到了，韩龙觉得心中有些郁闷。
但这情绪才冒出来，韩龙就惊觉的想起，墨韵不是男的？有男的在能干掉也不离谱嘛。总之，他有意无意的忽略掉了从头到尾，这事都是倾馨一个人做到的。和三人小队里的其他两个原♂没有半毛钱的关系。
不说韩龙这边，莉莉安和啸月在一起，刚刚啸月吐槽般的说着爪子都快磨秃了，现在莉莉安正信以为真的在关怀检查。
实际上，能用作武器的爪子，哪有那么容易就磨损，更何况耐久度消耗的也是所装备的武器的耐久。
只可惜莉莉安并不相信，非要看看才罢休，因此半狼人少年只得再次变为战斗姿态，如同刺猬般立起的及腰长发，闪着寒光的锋利锐爪，幽绿的危险竖瞳。
尽管看起来十分的凶恶，但此刻在半血族少女的关怀中，凶恶的狼少年如同变成了温顺的大狗狗一样，任由少女柔嫩的小手翻看他锋利的锐爪，还小心翼翼的一动不动，生怕自己的爪子会划伤少女娇嫩的皮肤。
莉莉安和啸月做着亲密互动的时刻，墨韵已经系好了围裙，开始准备八人的晚餐。韩龙已经将打到的肉都交给了墨韵，并厚着脸皮的希望墨韵能多弄些荤菜。
墨韵保持着微笑应下了，韩龙和啸月跑去猎了那么多的肉回来，想要什么她心里一清二楚。
随着天色渐渐渐变暗，拼凑起来的桌子上已经摆满了香气扑鼻的菜肴。除了墨韵，其他人都离桌子远远的，生怕离得太近了而经不住诱惑。
墨韵这边，材料很多，优质的更不在少数，因此除了一部分端上了餐桌，剩下的部分墨韵都先收进了背包里，这些都是烹饪出来能增加各种属性的料理。
增加临时最大血量，临时最大耐力，临时最大魔力，攻击增幅，防御增幅，速度增幅……等等，各种功能的料理都有，只是拿来填饱肚子也就太浪费了，因此都被收了起来。
应韩龙的要求，墨韵已经做出了不少什锦肉丸，蘑菇烤肉串，海鲜大餐，煎蛋，蜂蜜火腿，秘制肉汤，鱼翅汤，等等荤菜。素菜墨韵也同样做了不少，蒸红薯，土豆酥，杂烩蔬菜，茄盒，蔬菜沙拉，水果拼盘，等。
随着桌子上摆满了看起来就美味各种料理，墨韵也停下了手上的动作，这些应该够吃了，如果不够，还可以继续做，反正森林有取之不尽的材料。
当墨韵宣布可以开饭了的时候，一群饿了半天的队友们迫不及待的围着桌子坐了下来。当艾尔芙琳动了叉子后，众人便开始了期待的已久的盛宴！
充满嚼劲的肉丸，好喝却不油腻的肉汤，鱼肉的嫩爽可口，蔬菜的清新鲜淡，还有甜甜的红薯，连墨韵准备好的米饭都没吃，众人就只管着吃菜，硬生生的吃到了饱。
饭后再吃上一些甜甜的水果，这日子，简直完美！



第一百二十四章 希望一直在


酒足饭饱，自然是思考哔哔了……咳咳，开玩笑的。
近来难得的吃了一顿饱饭，众人都忘记了节制，导致除了两精灵外，其他人都吃撑了。
一群人一脸痛苦而又快乐的抚摸着撑起的肚子，缓慢的围着篝火游荡消食。
一边消食，众人一边聊天，倾馨看着营地边的河流，说道：“等会去洗个澡怎么样？”
“好主意！你不说还好，一说我就感觉身体上黏糊糊的脏透了。”墨韵接话道。
“我也是。”莉莉安也跟着说道。
“对了，你们几个等会可不许偷看！”倾馨突然对着韩龙和星河还有啸月三人说道。
“谁会做那种事啊？我们可是正人君子！”星河激动的说道。
“哼~那种事谁知道，坏人会自己说自己是坏人吗？”倾馨微微一哼后说道。
星河无语，想要继续说点什么，却被韩龙和啸月拉住了。
韩龙开口劝慰道：“又不是没见过，女人有啥……”好看的，还没说完，啸月就用震撼两人一整年的发言打断了韩龙的话。
只听他小声的说道：“要看当然要光明正大的看啊，偷窥算什么啊？”
韩龙和星河纷纷无语，你这简直比偷窥还恶劣。
就在几个人窃窃私语的讨论这些的时候，原本已经进了树屋的艾尔芙琳又出来了，她微微一笑后说道：“你们想洗澡给我说啊！”
所有人纷纷将目光集中到了艾尔芙琳身上，期待着她接下来会说的话是什么。
艾尔芙琳并没有继续说话，而是直接起手，只见藤蔓树根蜿蜒生长缠绕，很快的就在河流上生成了一间树屋浴池，树屋的下半部分泡在了水里，只要控制好藤蔓之间的间隙，就可以换水了。
随后艾尔芙琳继续说道：“小韵韵，把你们打到的烈焰法杖给扔进去吧，过一会儿就可以了。”
墨韵点了点头，高兴的应道：“好的！”
打开树屋浴池的门，墨韵将烈焰法杖放进了半米多深的浴池中。烈焰法杖自带的热量开始与池水发生反应，升腾起无数的蒸气。
“呜哇~，没想到居然还能在这种地方泡澡！”倾馨异常兴奋的叫道，随即她已经高兴的在从背包里掏洗漱用品了。
韩龙几个看着木屋高大坚实的淡绿色墙壁，这下子无论是光明正大的也好，还是偷偷摸摸的也罢，都看不到了。
看着逐渐泛腾起水雾的木屋浴池，几人感叹道：“我们也想泡澡啊！”
“没关系，我们泡完了你们就可以来泡了！”墨韵笑眯眯的安抚道，显然能泡个热水澡已经出乎了她的预料，因此也很高兴。
“啊啦~倒是把你们给忘记了。”艾尔芙琳有些歉意的说道，随即在紧挨着之前木屋的地方再起了一座，然后联通两座浴池的水源，这样尽管只有一根烈焰法杖，也能同时烧热两个浴池的水。
看着艾尔芙琳给他们也弄了一间浴室，三个大男人感动的稀里哗啦的，连连的道谢。
接下来的时间就很简单了，众人一边散步消食一边等着水热乎起来，期间倾馨不时的去试探一下水温。
约莫半小时后，倾馨大声的对着众人喊道：“水可以了，大家泡澡了！”
“哦！”其他人都迅速的回应道，看来大家都对泡澡很期待啊。
“机会难得，我也和你们一起泡泡~”艾尔芙琳这样说道，安杰丽卡自然也跟在艾尔芙琳的身边。
两边浴室，一边五人，一边三人，走到门口的时候，莉莉安突然发现了一个事实，那就是这里面进去的可都是女性！
虽然现在她也算是女性的，但总觉得这样不太好，因此，她拉住了即将迈进去的墨韵说道：“墨韵，你说是不是再让你妈妈再给多弄个咱俩使用的浴室？”
“有什么关系？反正我们现在已经是女孩儿了，不抛弃掉过往向前看怎么行？而且只我俩使用一间浴室的话大家也会怀疑你的身份的。你还没和啸月坦白不是吗？”墨韵开解道。
“那……那要不我俩还是等她们泡完了再去吧？到时候还能说是害羞什么。”莉莉安这样说道。
但是墨韵却直接用力一拉，直接就将少女身形的莉莉安给拖进了浴室，道：“作案工具都已经没收了你还能怎样？看一下又不会少块肉！”
莉莉安还想挣扎，然而门已经被墨韵死死的关住了，因此只得认命。
两人虽然有些拉扯，但说话的声音并不大，因此没有人知道她们说了些什么。
另一边，韩龙星河还有啸月三人也进入了男浴室，三人各自简单的冲洗了一下，随后就打算泡进去了。
然而正当他们打算来个舒服的入水的时候，却瞬间被滚烫的水温给烫了起来！
“卧槽！这么烫！”韩龙直接被烫得爆了粗口！其他两个则幸好下水晚了些，有韩龙的一身犯险后，他们没有被烫到。
隔着消音效果不太好的墙壁，墨韵也听到了韩龙的大叫，关心的问道：“怎么了？”
“没……没啥，水有点烫。”韩龙回应道。
“哦，那注意点，加点凉水吧。”墨韵这样回应道，同时试探了一下水温，和倾馨说的那样，这水温她也觉得合适啊，为什么韩龙会觉得烫？可能是他不耐热吧。
这样想着墨韵也就放弃了继续关注韩龙他们那边，现在她正享受着安杰丽卡的搓澡服务呢。
因为男浴那边说水烫，艾尔芙琳关闭了两边的联通，然后给男浴那边注入些凉水，那边便没有再叫烫了。
而韩龙三个也舒服的泡在温水里，感觉身心都沉醉的温暖中。
唯一可能让他们有点困扰的，就是从女浴那边不时传来的嬉笑声吧。
他们有听到众人对缩到一边的莉莉安的调侃，似乎是在夸奖她小小年纪就有一座飞机场来着。
对此，韩龙和星河对啸月抱以了关怀的目光。
啸月突然觉得很淦，说的人是莉莉安，关我什么事？
“这个世界也应该会有牛奶或者奶粉什么的吧！”韩龙和星河心中默默的想着，两人默契的拍着啸月的肩膀，给予啸月以鼓励。



第一百二十五章 各自的进度


泡澡这种事，并不是泡得越久就越好的，韩龙星河和啸月三人差不多泡了半个小时后就从浴池里出来了。刚从热水中出来时，他们都感觉浑身暖洋洋的，有一种说不出的舒坦。
几个大男人结束了泡澡后，几个大美女却都还在继续，那时间可比韩龙他们泡的久多了。
因此几人忍不住的调笑谈论，要是等她们洗完了再轮到他们去，那恐怕得等到明天早上。
就在三人忍不住想要去睡觉的时候，墨韵她们终于从浴室里出来了！
大美女们如同象牙白一般的肌肤在月光的映照下更显白皙，荒漠中干燥的皮肤在泡澡后得到了很好的滋养。才从浴室中出来的她们脸上带有健康的红晕，如同出水芙蓉。月色朦胧，更是为她们增添了一份朦胧的美感。
五人的风格各不同，艾尔芙琳的成熟魅惑，安杰丽卡的淡雅柔和，墨韵的温柔体贴，倾馨强气豪放，莉莉安的青涩可爱，让三人大饱眼福！
墨韵等人的脸上都挂着满足的笑容，那微微一笑的瞬间风情，倾城又倾国。
“哦哦哦哦！”三个男性在心里发出激动的呐喊，就是这一刻了，他们一直等着的可不就是这一副美人出浴的景象么？
请不要把他们想象的污秽，他们只是欣赏美丽事物罢了。
三人一直盯着她们看，在不知不觉的时候，女孩们已经走到了韩龙他们的身边。
倾馨看着盯着她们看的几个雄性生物，脸上有些的恼怒。她凑近了星河，星河还没有从美色的冲击中缓过神来。
“好不好看？”倾馨几乎零距离的和星河贴在了一起，调皮的问道。
星河还是呆呆的，脸上还挂着陶醉的笑容，差点口水都留下来了。一副猪哥像的回应道：“好看，好看！”
嗯？突然星河心中警铃大作，陡然发现了已经贴上来的倾馨，顿时吓得他疯狂后退，甚至还因为后退踢到石头了摔倒了。
“对不起……我不是故意！”星河尴尬的道歉说道，实在是因为美人出浴太过震撼，尽管他只论图片也算是经验丰富，但真人实境还是第一次。
仅仅只是安杰丽卡一人的美色凑到他面前他都能脸红到不敢说话，更不用说一次见到五个风格各异的美人出浴了。
倾馨继续前进，凑到了摔倒的星河面前蹲下，星河红着脸低下头，不敢直面倾馨漂亮的脸蛋。
“刚刚不是还敢直勾勾的盯着看吗？怎么现在就不行了？”倾馨问道。
可惜星河已经没有回应，倾馨隔了好一会儿才注意到，有什么红红的液体从星河低着的脑袋上滴落下去。
此刻倾馨只感觉又羞又怒，当即抡起小粉拳就往星河身上砸！星河流着鼻血被锤得仰翻在地，倾馨直接小粉拳锤他胸口。
与此同时，除了倾馨，莉莉安也在和啸月算账。
她走到啸月的面前，问道：“刚刚你也盯着看了吧？”
“没有！绝对没有！”啸月急忙反驳道。
“你说谎，我都看到了！你的眼睛一直盯着我们的，说你到底是盯着谁看的！”莉莉安叉着腰，故作强气的说道，然而那比啸月矮了一个头的身高差并不能体现出她的强气。
“我没有看其他人，我就只看了你。”啸月装作老实的说道，虽然他只正眼看着莉莉安，但不妨碍他拿余光看其他的不是吗？巧用余光可是老司机的基本修养。
“！”莉莉安却被啸月的耿直给将了一军，变得满脸通红。本来就因为泡澡变得晕乎乎的小脑袋更是不清醒了，道：“就算是只看了我，你也不能盯着看。”
“美色当前，我不看你就只能看其他人了。”啸月摊了摊手说道。
“不许你看其他人！”莉莉安立马大叫道。
啸月的脸上闪过了一丝生无可恋，既不许看其他人，又不能盯着你看，那你要让我怎么办？女人无理取闹都是无师自通的吧？
这个话题继续下去有危险，为了转移莉莉安的目标，啸月思索了一下后说道：“说起来我之前有听到，她们说你胸小，但你放心，我是不会因为这个原因讨厌你的！”
啸月这话一出口，莉莉安的脸色就变得更红了，本来她是因为原本的身份的缘故不想和倾馨她们凑太近，所以就选择了缩在角落里背对她们。
可结果却让她们以为是因为她最小的缘故所以在自卑，美妙的误会，她其实一点都不自卑的好吧！
想着之前的误会，莉莉安越想越气！
“你这个笨蛋！”莉莉安恼怒的骂道！直接亮出了自己的两颗尖锐的虎牙，“嘎呜！”一个飞扑咬在了啸月摊开的手掌上！
“呃啊啊啊！”啸月发出了凄厉的惨叫。
“混蛋快松口啊！很痛的喂！”啸月按着莉莉安的头说道。
“唔唔……不放！”莉莉安含糊不清的回应道。
“那至少给我一些致幻的麻醉啊！”啸月继续说道。
“哼嗯~！……不给！”莉莉安骄横的回应道。
“到底是我是狗还是你是狗啊！”啸月尽力的甩着自己的手，然而如同钢牙一般咬在上面的莉莉安却怎么也甩不掉。
“唔唔……你是狼人，不是狗！”莉莉安犀利的反驳道。
一方是小拳拳锤胸口，一方是爱的咬咬，这样的闹剧看得剩下的人都笑了。
墨韵小心翼翼的挨近了韩龙的身边，似乎韩龙并没有什么特别的反应，这让墨韵既庆幸又遗憾。
庆幸的是能这样站在韩龙的身边，遗憾的是这么大一个美女放身边他也没有什么反应。
“这样来看大家的关系都还挺好的嘛，就是不知道什么时候倾馨和星河的关系也变得那么亲密了。”墨韵这样说道。
“是啊，感觉还不错。”韩龙这样回应道。
“我说，刚刚你好像也盯着看了吧？”墨韵试探的问道。
“怎么了，你也要像她们一样吗？”韩龙反问道。
“怎么会呢？”墨韵急忙说道。
“也是啊，女人们嘛，看看就好了，你说呢？”韩龙这样说道。
“嗯……嗯，你说的对。”墨韵回应道，看来这货还是没把她当妹子看。
韩龙哈哈一笑，道：“不愧是我的好兄弟，英雄所见略同！”他攀住墨韵的肩膀，和墨韵一起看着星河倾馨还有莉莉安和啸月的闹剧。这一刻他感觉又回到了从前，果然他对墨韵还是没有改变的。
而墨韵，能这样和韩龙待在一起，她也很满足，鼓起勇气的将小手环在了韩龙的腰际。
韩龙一开始也没有什么反应，只不过稍微多攀了一会儿后，他的手就有些躁动。但他依靠强大的意志力按捺住身体与他思想的不同步，放弃了思考，现在的他没有那种世俗的欲望…………



第一百二十六章 其他的初始小镇


从荒漠中脱身的墨韵一行人在经过了一天的修整后，继续前进，因为横穿荒漠总共差不多花费了二十天的缘故，显然剩下的时间已经不够赶往龙山城了。
为了度过之后会到来的第四次血月，墨韵一行人稍微调整了路线，往离得较近的一处城镇走去。
巨大的树人充当着日行一百多公里的良好交通工具，比现代的汽车慢上了很多，但比起人的脚力又胜出了不少。
时间的推移再加上荒漠中的经历，莉莉安和啸月的血脉也基本上完全觉醒了，啸月不会对生肉产生出渴望，莉莉安也不再像之前一样迷恋血液，虽然吸血能让莉莉安觉得舒适，但血液已经不再是必需品。两人睡觉的时间也调整了过来，不再是夜行动物了。
得益于此，啸月的脸色也渐渐的恢复了正常的红润脸色，不再像以前那样苍白。
两人也解锁了不少的新的能力，这对整个团队来说都是好事。
乏味的旅途中，墨韵等人也同样有提升，艾尔芙琳将一个新的技能教给了墨韵，而其他人则是等级有所上升，
艾尔芙琳教给墨韵的新技能不是其他，正是她在荒漠中赶走沙暴领主时所用到的技能之一。
其名为自然之种，但墨韵更想叫它种子机关枪，因为这个技能就是当初艾尔芙琳召唤出喷吐出无数种子的技能。
只不过墨韵现在召唤出来的仅仅只有一根炮管，而艾尔芙琳召唤出来的则有六根，并且数量也不止一个。
为了做区别，墨韵将升级后的六根炮管的叫作种子加特林。
不管什么时候，枪械可是男人的浪漫，尽管墨韵从小到大除了身体和男人并不太搭边，但她也或多或少的受到影响，喜欢这种重金属的武器。
虽然自然之种所召唤出来的并不是金属而是植物，但它的攻击方式和机枪着实很接近，所以墨韵就把它当枪了。
墨韵测试过种子机关枪的威力，只要她有魔力就可以持续不断的进行射击，虽然攻击力只有一点，但却是自然属性的魔法攻击，基本上没有什么怪物拥有自然属性的抗性，因此种子机关枪用着可比弓箭好用多了！
一经使用，墨韵就爱上了使用种子机关枪的感觉，她毫不犹豫的将剩余的自由属性都加到了精神上，并且将种子机关枪，啊……不，自然之种升级到了目前艾尔芙琳允许她学习的最大等级，三级。
三级的自然之种炮管变为了三根，每发种子的攻击力也达到了三点。并且墨韵也可以一次召唤三个，火力大大提升！
现在墨韵的魔力已经破50，使用种子机关枪全力开火墨韵可以持续十分钟左右，平均每分钟能造成的输出超过500！
这要是再遇上哥布林王，给墨韵一分钟的时间就能将其打成筛子！当然了，前提是哥布林王就傻乎乎的站着给她打。
学习了这个技能之后，墨韵也一跃成为队伍里最为强大的输出，论持续伤害无人能超出她左右。
只不过瞬间的爆发伤害，还是得看倾馨。
…………
十日转瞬即逝，一行人离龙山城又近了一千多公里，剩下的距离不过几百，不出一周的时间，他们就可以抵达旅途的目的地了，持续了近两个月的旅途也快要迎来尾声。
只不过在这之前，墨韵等人还得先应付第四次血月的来袭！
众人和上次前往四季城时一样，在中午时分就抵达了选定好的城镇，巨大的树人也早早的被收起。
这里只是一处初始小镇，并非白木城或者四季城那样的主城。在这里的人们的等级也平均不高，其中的高手居然都只在十级左右，而且满十级的人还不多，绝大部分都是不满十级的存在。
说起来，似乎初始小镇都是差不多这样的景象。墨韵等人离开白木城的最后一站，最初的初始台地，当时也是差不多的样子。
但那已经是两个月以前的事了，就算初始之镇的怪物等级再低，也不该还在十级以下才对。
因为这是击倒怪物并不直接提供经验，而是依靠技能熟练度升级的机制。虽说怪物实力越强，技能熟练度提升得也就越快。但只要想，完全可以将不同武器的熟练度刷到初始小镇能刷到的极致，那样等级也绝对不止十级。
即便是再怎么隐藏，墨韵一行人也没能在小镇的守卫处蒙混过关，因为初始小镇的人比较少，外出探险的人在朝夕碰面下，早就混了个脸熟。因此墨韵一行八人直接被道破了外来者的身份。
墨韵等人本以为会受到什么盘问之类的东西，却没有想到守卫直接就开口问了：“你们也是赶回来守护小镇的吗？实在是辛苦你们了！”
好嘛，这倒是解决了墨韵等人解释的功夫，八人当即借坡滚驴的承认了。
接着，墨韵等人受到了热情的招待，尽管只是一些普通的面包和少量的肉类，但这也比小镇里大部分都还在吃着的黑面包好多了。
在之后的时间，陆陆续续的有主城的人赶回来，足足有上百个，等级普遍在十几级左右。他们都是从小镇里走出去的，现在则赶回来守护自己的家园。
墨韵等人和他们搭话，尽管他们都对陌生的墨韵一行人充满了好奇，因为他们在主城时从未见过墨韵一行人。但既然都是来保护小镇的，那暂时也没必要纠结太多。
在聊天的过程中，墨韵等人也获取到了一条消息，在一个月以前，有一个超强的人在血月的时候突然出现，帮助他们守下了危在旦夕的小镇！
那人的强大足以令众人仰望，仅仅一人一剑，就从无尽的怪物狂潮下守下了小镇，在众人眼中看起来强大的怪物落在他的手里如同是待宰的猪羊，他手里的巨剑大风车砍瓜切菜似的就将怪物解决掉了。
守下小镇后，那人还为小镇里的年轻人们指了条明路，一直待在小镇里是不行的，要前往主城，那里有新的出路。并且鼓励他们，为了人类的未来而奋斗！
那个如同英雄一般的救世主的身影给予了众人相当的激励，也因此镇子里到了十级的年轻人们就都离开小镇。这便是墨韵等人来时发现小镇里到十级的人都不多的缘故。
听完他们的讲述后，墨韵一行人对这人生出了浓浓的好奇，究竟是什么人居然走在了他们的前头？要知道，他们应该算是最初一批离开自己主城的人才对！



第一百二十七章 这玩意儿可比弓箭好使多了！


只可惜现在并没有那么多的时间留给墨韵一行人思考这个问题，因为随着天空中的大日洒下最后一片橘红的光辉，一轮猩红的血月在缓缓的升起！
这注定又是一个血腥的不眠夜晚，在小镇的安排下，包括墨韵等人在内的，从主城而来的一百多人被均匀的分配到了护墙上，再加上小镇内的老老少少，全镇的人形成了一道密不透风的坚实屏障。
随着血月完全升起，魔物的先锋已兵临城下！泛白的皑皑白骨穿着破烂的盔甲和武器，空洞的眼眶里，受到血月影响变得猩红的灵魂之火跳动着。
紧跟在白骨骷髅的后面，是一群眼里冒着红光蜥蜴怪，从肤色来看，来的都只是些普通的蜥蜴怪，强度并不高。
白木城的哥布林，四季城的史莱姆，这里的蜥蜴怪，看来不同的地区所来袭的怪物也会有所不同。
而且城镇的级别也影响着前来攻城的怪物们的等级，像是之前破落掉的四季城所遗留下来的幸存者营地，还有现在这座小镇，即便是第三第四次血月，来袭的怪物依旧只有普通的怪物。
看来大筛选也不是一点也不给活路，至少对这些营地小镇什么的攻击力度放得很轻，它们的主要目标还是放在了各个主城上面。
随着魔物们的逼近，自小镇中心处的高塔上放射出了耀眼的湛蓝光束，虽然只有一道，但它射出光束后直接画了个大圆，瞬间将周一圈的怪物都照顾到了！
“呱啊啊啊~！”被打到的魔物们发出死亡前的哀嚎，化作了无数飘飞的数据碎片。
高塔魔炮的攻击将魔化怪物和亡灵骷髅们间隔开来，这让守镇的人们压力减轻了不少。
随着白骨骷髅海的推进，最先头的一批已经进入了弓箭手的射程之内，所有的弓手们不约而同的拉开了弓箭，战斗一触即发！
在小镇的退魔之力的增幅下，所有人的攻防属性得到了50%的加成，对墨韵等人来说，他们普通攻击力从16变为了24，防御力从8点变为了12。
对比起下边经过强化后血量为2，防御为0，攻击为6~12点的骷髅怪物们，墨韵等人先天的已经立于了不败之地。
在第一批次的攻击中，墨韵也同样弯弓搭箭的射出了一轮箭矢。先前不是说过，三连种子机关枪可比弓箭好用多了吗？那么为什么还要用弓箭呢？
那是因为对比起弓箭的射程，种子机关枪的攻击距离没有那么远，而且瞄准起来也没有弓箭容易，虽说现在哪怕随便乱射都不一定能射空。
所以在骷髅们靠得更近以前，墨韵便使用弓箭对它们进行攻击了，压制技能的五连发，火力也挺猛的。
弓箭手们居高临下，漫天的箭矢对镇子外的骷髅们进行着洗礼。然而骷髅们源源不断的涌上来，而且还必须要连续命中两次才能彻底杀死它们，因此很快的骷髅就将战线推进到了它们的弓箭手也能反击的距离！
蜥蜴铁弓的攻击力是8，翻倍下来就是16点，这已经可以对墨韵等人都造成伤害了，但幸好带着弓箭的骷髅蜥蜴怪少之又少，只有小猫两三只，绝大部分都是没有武器的白板骷髅，攻击力翻倍下来也只有6点。
零星的箭矢从骷髅海中对射过来，遇到时机不顺，直接就被小镇的箭雨给顶了下去，偶尔才有那么一两发漏网之鱼钻过防御的空子射进小镇中，所造成的伤亡几乎为零。
骷髅顶着箭雨。踩着同伴的掉落继续前进，终于，骷髅们进入了回旋镖可以发动攻击的距离，回旋镖翻倍伤害是12。
骷髅蜥蜴怪们可以使用回旋镖了，墨韵也同样可以使用自然之种了，这个技能她可已经憋了半天了，终于等到了上场的机会！此刻墨韵收起了弓箭，开始吟唱精灵的语言！
“隐藏在自然之中的神秘力量啊，倾听我的呼唤，让万物感受冲击！”
随着墨韵清脆空灵的吟唱，代表着自然的荧绿光芒在墨韵身边汇聚延伸，不一会儿，整个墙上都被这莹绿的光点所笼罩。
此刻其他人哪怕处于紧张激烈的战斗中，都忍不住的看向了墨韵那边，那散发着淡淡绿色光芒的女孩仿佛是天使下凡一般，充满了高贵的气质和圣洁的生命气息。
光点在墨韵的身边格外凝聚，最终汇聚成了三个长着长长炮管的奇怪植物。墨韵将其中两个安放在左右，剩下的一个则被她像持枪一样拿在了手里。
看着逐渐逼近的蜥蜴回旋镖，墨韵的嘴角勾起了一抹狠厉的笑意，她冷冷一哼，手中的三连发种子机关枪对准护墙外的骷髅蜥蜴怪。
偏头躲过了来袭的蜥蜴回旋镖的攻击后，墨韵一脚跨在护墙上，嘴里发出狞笑，道：“这玩意可比弓箭好用了！”说着墨韵发动了攻击！
“哒哒哒哒哒哒哒哒哒~！”无穷无尽的莹绿色光点不断的往三株奇怪的植物上汇聚，而在它们的炮口处则不断的射出翡翠般的尖锐种子！
“咔嚓咯啦啦啦！”城外响起了一连串的骨头碎裂的声音，骷髅就好像割麦子一样成片的倒下。尽管灭杀掉的也不比其他弓箭手们加起来的多，但视觉效果却尤为震撼！
“这怕不是个仙！”不知是谁吐槽了一句，仅仅墨韵一人就将那面城墙的压力给全部承担了下去，比起一个月前的那个人也不遑多让！
韩龙在另一边看着墨韵装X，也不由的生出了羡慕，这简直酷毙了有没有！怎么他就没有学到啥厉害的技能呢？
这时，他看到了墨韵脚边的，两个并没有被墨韵拿着的召唤物，心中升起了一个想法。事实上，即便墨韵不用手拿着，它们也能自动的攻击。
反正现在也没他近战的事儿，那不如去帮墨韵吧！韩龙这样想着，跑到墨韵那边去了。
“这东西给我试试呗！”韩龙一脸兴奋和希冀的看着墨韵说道。
墨韵看着凑过来的韩龙，脸上微微一红，道：“好啊，你用吧。”
于是，韩龙也拿起了一把三连种子机关枪，兴奋的加入到了扫荡事业中！



第一百二十八章 激战前夕


“欧拉欧拉欧拉~！食我机枪扫射！”拿到了三连种子机关枪的韩龙嘴里发出中二之魂爆膨的呼声，拿着它一通乱扫，看着骷髅们应声而倒，一种畅快的激动情绪在韩龙的胸间勃发。
“全部都给我去死吧！哇哈哈哈哈！”韩龙畅快淋漓的大笑道，明明是墨韵召唤出来的武器，现在却仿佛他才是主人一样。
旁边的人看着韩龙的疯狂模样，尽管觉得这人可能脑子有什么大病，但还是忍不住的眼热这犀利的攻击方式。
韩龙别人带有色彩的目光毫不在意，他眼里只有推进过来的白骨骷髅，他调转枪口，带着莹绿光芒的种子化作一道道翡翠流光，扫射向无穷无尽的眼冒红光的骷髅蜥蜴怪。
骷髅蜥蜴怪完全顶不住恐怖的火力压制，不过片刻就被打退了下去。
见此，韩龙更加兴奋了，拿着墨韵的武器继续耀武扬威，从这头扫到那头。
突然，韩龙陡然发现手里的枪管不再往外吐种子了。原来他在欢乐的时候已经不知不觉的脱离了墨韵周边遍布着荧绿光点的范围。而种子机关枪的子弹，就是那些光点变成的，离开了光点，自然也就失去了弹药的来源。
韩龙看着其他地方还在涌动的骷髅海，又看了看仅凭一己就将骷髅给压制住的墨韵，有着种实力一直待在一个地方也太无聊了吧？
因此韩龙对着墨韵说道：“我说，咱们直接扛着这玩意儿来个全镇巡逻吧！这样也能帮助到更多的人！”
墨韵一听，觉得很有道理，于是同意了韩龙的建议，她拎起另一把三连种子机关枪，打算化身双枪加特林！
但这时，星河也从旁边跑了过来，要求加入，他在旁边看得也是热血沸腾，实在是没忍住机枪扫射敌人的诱惑。
看来枪械，或者说类似枪械的东西，真的对男性有着天生的吸引力啊！应该很少有人不会喜欢这样的玩具才对！
于是三人组成机枪小分队，拿着种子机关枪一路横扫，从护墙的这头打到了那头，完整的转了个圈下来。
在他们的帮助下，整个小镇紧张的战局都得到了缓解，让所有人身上的压力一松。
毕竟这些魔物在墨韵等人看来是好对付，但是放在小镇的人眼中，这些全属性翻倍的魔物，各个可都是强敌！
同骷髅哥布林的冲击飞拳一样，骷髅蜥蜴怪也能将自己的骨头当做武器，骷髅哥布林只是飞出一个拳头，但骷髅蜥蜴怪就是整只手都飞出去了，和它们擅用的回旋镖一样，骷髅蜥蜴怪的手拆下来居然也能当回旋镖来使，明明只是弯成弓状的骨头而已，却能像符合空气动力学的回旋镖一样扔出去飞回来，这实在是不符合常理。
嘛，不过想想这是虚幻的数据和现实结合而成的新世界，煮饭烹饪都只需要将准备好的食材丢进去，然后掌握好时机就可以出货的神奇设定。骷髅蜥蜴怪的手臂能当回旋镖使，也不是什么特别离谱的事了。
墨韵三个循环了一周，在不知不觉的时候，凝聚在墨韵身边的荧绿光点已经越来越少了。
没过片刻，三把种子机关枪就彻底哑火，化作星星点点的光芒消失在几人的手中，韩龙和星河正打得舒服呢，然而这种感觉却戛然而止了，让两人很是郁闷。
墨韵揉了揉有些发疼的眉心，道：“不行了，我没蓝了，让我休息一下。”
这还是第一次，魔力这种属性被墨韵用得如此彻底，现在她高达50多点的魔力量一滴一不剩下，原本激发自然之力后的光芒也消失不见。
大脑传来阵阵的晕眩感，和耐力耗尽时身体的无力感很是类似。
但是精神上和身体上的感觉终究还是有些不同的，至少墨韵觉得耐力耗尽的时候没有魔力耗尽这样难受。
看着墨韵似乎连站都站不稳的样子，韩龙和星河心里都升起了一股歉意，是他们玩得太嗨了，没注意到墨韵的状况。
韩龙和星河殷勤的将墨韵扶到了护城边休息，一边坦诚着自己的错误。
对此墨韵微微一笑，示意两人不要在意这个。因为责任并不在韩龙和星河两人身上，毕竟自然之种是墨韵的技能，是否维持它完全由墨韵自己决定。
是她预料出错，没有想到魔力耗尽会这样难受。
血条耗尽会陷入濒死状态，耐力耗尽会陷入脱力状态，而魔力耗尽则会陷入精神衰弱状态。无论哪一种，都会直接影响到人的战斗能力。
只不过血量耐力，两者都有临时增加最大量和恢复的手段，但是魔力却除了自然恢复外没有其他办法。
这显然是不合理的，肯定野外存在能恢复魔力的材料，只不过墨韵他们还没有遇到。
没了墨韵的火力压制，骷髅狂潮的推进速度陡然提升了一截，有墨韵在的时候骷髅们是不进反退，而墨韵不在，骷髅就立马快速前进了。
可想而知，一个高端战力所能带来的战果有多强大！
骷髅继续推进，近战人员已经开始摩拳擦掌的准备起了热身运动，惨烈的近身战即将到来，这也是每每损失最严重的时刻！
当骷髅兵临城下，高塔的魔炮再次发威，将后续的魔化蜥蜴怪们阻隔了一下。
这个距离，墨韵小队中的莉莉安和啸月开始发威了！
有着绯红宝石一般双目的莉莉安看了一眼猩红的血月，微微一笑，露出了两颗尖锐的可爱虎牙，一对宽大的蝠翼从她的背后延展出来。
“接受血的洗礼吧~”身着哥特式裙装的少女优雅的对着骷髅们行了一礼，缓缓的浮上空中。
“血蝠飞袭！”她眼中红芒一闪，自她的袖口涌现出无数的小小的猩红蝙蝠，它们带有尖锐的牙齿，发出嘈杂的叽叽叫声，形成一片血云笼罩向城墙下的骷髅！
而啸月，则是抬头望着猩红的血月一动也不动，他的眼中逐渐浮现出嗜血的红芒，呲牙咧嘴的发出了低沉的嗷呜声。
周围的人震惊的看着莉莉安的变身和啸月身上的突发状况，恍惚中，他们似乎听到了一声强劲有力的心脏搏动！而眼前的啸月似乎也大了一圈一样，浮现了一道狼人的虚影！



第一百二十九章 战力超绝的小队


虚影一闪而过，最开始他们还以为只是看花了眼，但紧接着，有力的心脏搏动声再次震动众人的耳膜，而狼人的虚影也再次浮现。
并且啸月的样子也逐渐地在向虚幻的狼人影子靠拢，逐渐变长的毛发，尖锐的利爪与妖异的竖瞳！这下子所有人都不得不相信自己的眼睛了。
“怪……怪物啊！”周遭的人惊恐的大叫道，纷纷远离了啸月的周围。
对此啸月只是冷冷地看了这些人一眼，这种厌恶和惊恐的目光，他已经习惯了，自然也就不当回事了。
啸月没有管这些人，他发出一声长啸，随着这声呼啸，天空中带着诡异红芒的月华对着他倾注而下。
本来应该化身银白战士的啸月天狼，此刻却化为了猩红的血色战士。
得到月亮的增幅，啸月直接纵身一跃，跳下了护墙，直接砸在了骷髅群之中，此刻啸月也得到了血月的全属性翻倍的加成，而且是在小镇的攻防强化50%的加成上进行的二次翻倍，他的攻击力从12到18再到36！前来参与攻镇的魔物，没有任何一只怪物能抵挡他一爪。
而他的防御力也同样从8到12再到24，哪怕站在怪物狂潮中任其攻击，也无法将其淹没。
此刻啸月已经发动了他那攻速快到极致的攻势，一秒四爪！每一次攻击都至少能粉碎两只骷髅！这还只是普通攻击。
若是动用技能，能造成的战果只会更加显著。
啸月眼中红芒闪烁，锐利的爪子上也附带着嗜血的红光，他大喝一声：“撕裂锐爪！”双爪连挥！
七八道带着红芒的弯月状爪痕自啸月的双爪蔓延出去，如同剑士的剑气一般飞出了五六米的距离，飞爪所过之处，再无站着的骷髅。
“啪！咔嚓”啸月狠狠地一脚跺碎了还在活动的骷髅头部，散发着红光的灵魂之火消散，还想要拼接回去的骷髅架子也化作夹带着黑红色的烟雾数据碎片消散。平常都是直接变成数据碎片，但唯有血月的时候，魔物被击败才会以这种方式消散。
也许那些黑红色的雾气，就是它们魔化的关键所在。
啸月自己也能清晰地感受到，血月时的月华的感觉是不同的，平常的月华都是一种冷锐的高洁之感，而在血月的时候，却充满了狂躁和嗜血。
但好在狼人的血脉是利用月华的行家，即便有些难以驾驭，但啸月也并未失控。
随后，啸月化身一道猩红的龙卷围着小镇盘旋旋转，做了和墨韵他们之前做得一样的事情。将围在护墙之下的骷髅全部碾碎。
这一刻，护墙上的人们仿佛回到了一个月前的那个夜晚，那个手持巨剑的男人也是这样，仅仅一个人就办到了需要一群人才能做到的事情。
猩红的血月，相似的飓风，一个是巨剑卷起的钢铁风暴，另一个则是利爪刮起的嗜血飓风。
这两个人虽然不同，但却不妨碍人们对他们产生同样的敬佩。
墨韵等人之前的光辉已经被啸月此刻的高亮时刻所笼罩，人们眼里只剩下了那个将骷髅踩在脚下的月下狼人！
尽管先前有人对啸月感到了害怕，但此刻啸月的所作所为却又实实在在地打动了他们。
摩拳擦掌的近战们此刻只有一个作用，那就是给啸月呐喊助威，因为啸月将所有的骷髅都拦截在了小镇之外，守在护墙之上的他们完全没事儿可干了。
相较于啸月的高光，此刻恐怕很少有人注意到了莉莉安的作用，她放出的小蝙蝠们正不停地帮助着啸月照看可能无法应付的攻击，毕竟即便没有伤害，但被击中还是免不了会影响身体姿态。
啸月主攻，莉莉安策应，这两人的配合早已练得炉火纯青。
看着两人的大发神威，墨韵几个也心情澎湃，怎么能光看着队友出力呢？
“我们也上！可不要让人忘记了我们的存在啊！”墨韵对着队友们说道。
“哦！”韩龙等人都充满了气势地回应着。
他们满以为墨韵会重新召唤出种子机关枪来着，但是这次墨韵却没有自己上，而是找上了艾尔芙琳。
“母亲大人，您也不能总是光看着啊，那个加特林给我们玩玩呗~！”墨韵笑眯眯的对着艾尔芙琳说道。
艾尔杜林看着现在已经完全不再排斥叫她母亲大人的墨韵，成熟妩媚的脸上也挂着诱人的笑意，道：“好吧，那么就给你们玩一下！”
说着，艾尔芙琳轻轻地一挥手，瞬间整个小镇都被淡绿色的光点所笼罩，小镇的人对此没有太过吃惊，毕竟刚才已经见过一次了，只不过这庞大的范围倒是让人有些惊讶。
艾尔芙琳召唤出了四个自然之种，墨韵韩龙星河还有倾馨人手一个，抱着翠绿的种子加特林，墨韵等人一脚踩跨在护墙上，枪口对准远处正在逼近的蜥蜴怪，莹绿的光点汇聚，发动了攻击！
由艾尔芙琳召唤出的自然之种比墨韵的更强，火力，射程，全都大大提升，而且艾尔芙琳的魔力比墨韵多了不知多少倍，因此几乎可以将其看作无限的弹药！
每个种子加特林以每分钟三千六百发的攻击速度向着蜥蜴怪们倾吐翡翠宝石般的弹药，还活着的蜥蜴怪和骷髅可不一样，即便血月让它们的痛觉都屏蔽了，感觉不到痛苦，但身体的自然反应却是无法屏蔽的，子弹穿透后的疼痛令蜥蜴怪的身躯不自然地颤抖，无法前进，顶在前头的蜥蜴怪成片成片的倒下。
墨韵等人的再次发威，让小镇的人们再次注意到了先前打退骷髅的狠人们，只有很少的一部分人注意到了，这些人手上的武器出现了变化。但这并不是重点，重点在于，魔物的攻击，彻底被压制住了！
近战和远程的完美结合，小镇甚至还没有感受到危机，所有的魔物便在节节败退。
这可能是目前为止，所有的怪物攻城中最轻松的一次守城战了！
来的魔物仅仅只是最低阶的骷髅和普通蜥蜴怪，战斗的胜利没有任何的悬念，艾尔芙琳的魔力也是恐怖，硬生生地撑到了第二天天亮的时候！



第一百三十章 旅途的尾声


对墨韵等人来说，第四次血月守城战，结束了，这是他们进入游戏的第五个月，一晃就快要半年了。
这半年以来，他们经历了许多，也成长了很多，至少已经不再是以前那些只知道玩游戏的宅男宅女了。
因为一行人的高光表现，小镇的人将众人当做了英雄看待，从主城回来的人甚至还试图加入墨韵等人的团队，但被墨韵等人拒绝了。
一行人在小镇享受着救世主一般的待遇好好的休息了一天，随后才离开了这处小镇。
离开时，有主城的人想要和他们同行，但很显然，墨韵等人的前进方向也是和他们不同的，因此也拒绝掉了。
离开了小镇五六公里，艾尔芙琳才召唤出被当做交通工具的树人，载着众人前往此次旅行的终点站。
时间飞逝，五六天的时间一晃而过。
众人距离龙山城只剩下几十公里的路程，还有近一天的时间，他们就能抵达龙山城了。
是夜，墨韵和倾馨都激动得睡不着觉，她们失眠了。
因为两人即将见到自己的父母，算上没有进游戏前的离家时间，她们已经和父母分别了半年多了。
正所谓是近乡情怯，两人都对即将到来的会面焦躁不安起来。
也不知道这些日子以来父母究竟是怎样过的，恐怕每天吃的都是干冷的黑面包吧。
纷杂的情绪在各自的心间弥漫，甚至还有一个最坏的情况她们没有去分析，也不敢去想象。
两人因为烦闷的心绪外出透风，在静谧的月光下碰面了。
“小韵，你也睡不着吗？”才一碰面，倾馨就先开口说道。
“怎么可能睡得着嘛，一想到马上就能见到老爸和老妈，我的心就紧张得不得了。”墨韵皱着眉说道。
“也是啊。”倾馨看着墨韵现在的样子，释然的说道。
但随即，倾馨又安慰道：“但好不容易亲人团聚，我想你父母也应该不会纠结这些吧。”
“我也希望是这样。”墨韵拿着树枝戳了戳篝火后说道。
临近会面，在墨韵的心里所压着的事情也越来越紧迫，对于她现在变成了女孩子这件事，她有点担心父母接受不能。
这并不是危言耸听，而是因为她父母的观念并不是特别的开放，虽然先前墨韵穿女装的事情他们也知道，但实际上他们还是比较排斥和不接受的。
正常人都知道，事情不能丧，得往好处想。然而现在墨韵却因为近乡情怯的缘故，所以将事情想得有些复杂。
倾馨看着墨韵愁眉苦脸的模样，开解道：“不要想太多了，你再怎么变也是他们的孩子，哪有不相信孩子的父母的！”
听着倾馨的安慰，墨韵也觉得想开了不少，就算是她的父母不信她的话，还有一个人肯定会信她的话才对！
这个人就是墨韵的弟弟，莫宇，莫宇比墨韵小了五六岁，刚上初中，现在正是中二的年纪。
如果抛开年纪差，韩龙应该能和他玩到一块儿去，毕竟同样是中二病患者，肯定能有共同语言的。
而且莫宇和墨韵的年龄差也不大，交流也不存在代沟啥的，墨韵还有几个他的小秘密，因此她有十足的把握让莫宇帮她说话，就算父母不相信她就是莫云，弟弟也能给她打助攻说服父母。
想到这里，墨韵对着倾馨道谢说道：“谢谢你倾馨，是我想得太多了，忘记了办法总比困难多的道理。”
“没啥，应该的，车到山前必有路，真的见面了再去想这些容易头疼的问题吧。”倾馨摆手说道。
“嗯！”墨韵点了点头回应道。
两人继续聊了一会儿，墨韵才突然想起，倾馨也是因为近乡情怯才出来的。因此她说道：“说起来我都只顾我自己了，忘记了你也睡不着在想家来着，抱歉。”
“没关系，小韵担心的事情比我的难多了不是吗？”倾馨笑着回应道。
感受着倾馨的关怀，墨韵的心底流过了阵阵的暖流，有这样的队友在身边，实在是太好了！
清冷的月光，燃烧的篝火，只是谈一些惆怅的事情也太没意思了。
墨韵试着改变两人聊天的内容，比如说有别于亲情的，感情方面的事情。
她取出偶然发现的甜甜果种子，放在火上烤，甜甜果种子烤了之后就像棉花糖一样，软软的甜甜的，很合喜欢吃甜食的女孩们的口味。
墨韵递出了烤好的甜甜果种子，同时装作漫不经心的问出了倾馨有关星河的事情。
倾馨与星河的互动，已经有点超过了普通朋友的关系，毕竟都是成年人了，骑在对方的身上按着别人打，但对方却没有半点怨言，这很明显是有东西在里面的。
“你说他呀？那家伙就是个有色心没色胆的罢了，稍微刺激一点的东西就受不了了，实在是太甜了！”倾馨美美地吃了一口甜甜果种子后说道。
“是吗？那你喜欢他吗？”墨韵这样问道。
倾馨皱了皱眉，思索了一番后说道：“不知道。”
“啊……这。”墨韵无语的回应道。
“那好感呢？”墨韵继续问道。
这次倾馨没有犹豫，道：“好感的话应该是有的吧。”
随后倾馨又反应过来，怎么就问她而不说自己的呢？因此倾馨反问墨韵，道：“你呢？和韩龙之间怎么样了？”
“别提了，韩龙就像个木头，我感觉他甚至都没把我当女孩看过，可有时候他的反应又让我觉得他也是动心的”墨韵无奈说道。
“唔，看来咱们的感情路啥的也都不怎么顺啊。”倾馨这样吐槽道。
“不要点明了说出来啊！”墨韵这样说道。
“不说我们了，我觉得莉莉安和啸月之间的关系看起来很好啊！”倾馨接话说道。
“他们肯定不一样啊！同样都是选择了异种族的人，受到其他人的讨厌，那他们的共同语言也肯定超多的，我们自然没法比。”墨韵摊手表示无奈。
“这样说道也是。”倾馨回应着。
两人小声地笑着互动，打散了之前充斥在两人心头的烦闷和焦躁，一直聊到了很晚两人才睡。



第一百三十一章 抵达龙山城


翌日，在树人不知疲倦地赶路下，一行人终于来到了龙山城的周边范围，艾尔芙琳收回了树人，众人步行前往龙山城！
站在龙山城的城门外，看着城门上的几个大字，墨韵和倾馨激动得语无伦次，终于！她们来到了父母所在的地方！
其他人虽然没有墨韵和清醒这样激动，但总算是抵达了目的地，也让他们兴奋。
看着两个兴奋得忘乎所以的人，韩龙对着她们说道：“先别激动了，赶紧地进城吧。”
墨韵和倾馨反应过来，按捺住激动的情绪，好不容易地才恢复了平常心。
一行人通过门洞，被守卫拦截来下来。
只听那人有些趾高气扬的叫道：“哎哎哎~干啥呢？装傻呢还是当我不存在啊？”
墨韵等人止住脚步，看着拦住他们的守卫，问道：“有什么事吗？”
“废话，物资啊，你们这些不听调遣的独行小队，难道现在还想自私自利的中饱私囊？”守卫这样说道。看他毫不掩饰的厌恶态度，恐怕是将墨韵一行人当做是龙山城的独行小队了。
这倒是和白木城有些类似，在白木城也有很多独行小队，为了区别开来他们都是在大部队出发后才允许出发的。墨韵等人先前也是一直跟着大部队在行动，直到和张豪闹了分裂。
就是不知道龙山城的独行小队又是些怎样的境地，但是看这守卫的态度，显然也不会太好。
墨韵等人不想惹麻烦，于是问道：“要交多少？”
守卫上下打量了一下几人的装备，道：“每人三百个，赶紧的上缴！”
听到这话，韩龙有点怀疑自己的耳朵，三百个金币，怎么不去抢呢？总共三百个倒还说得过去，但每人三百，总共就是两千四百！
尽管他们并不是出不起，但明显这价钱收得太高了！而且这显然是每天都要上缴的量，就算是墨韵他们，每人每天平均能获取到的金币也不过四百多左右。这一下子就要了四分之三去，比白木城收一半都要狠！
守卫每天只需要把守住城门，收缴物资和金币就行了，这种闲散的职位却硬生生的要挂去外出探险的人们大半的骨血！
韩龙觉得愤恨，韩龙觉得不值，因此他问道：“不能少？”
“这是上面的规定，我看你们的装备也不差，怎么？三百金币都没有？那就拿你们身上的装备来抵！”
墨韵看了看颇有怨气的韩龙，把他拉了回来，现在还不知道龙山城究竟是什么样，还是不要节外生枝了。
因此她给出了一部分金币外加一些物资，尽管金币管够，但她却不想暴露他们其实很有钱的事实。
其他人也是一样，并没有完全地给金币，韩龙则是将一个精致哥布林木棒给交了上去，艾尔芙琳和安杰丽卡的也是墨韵出的。
守卫拿到了金币，然后盘算了一下各类武器食物素材，差不多也够了二千四百金币，也就没有再为难墨韵一行人，放他们进去了。
不过他还是稍微有点疑惑，什么时候又有强大的独立小队出现了？这些人真是可恶，先在大队里混吃混喝，等到大队把他们养出来了，他们就带着好装备脱离了！真是些自私的家伙！这种人怎么不去死呢？
墨韵等人倒是不知道，守卫对他们有这样的误会。现在他们已经顺利地进入了龙山城，打算找打探消息了。
两个月没有接触主城，此刻待在主城的人们也发生了不少的改变，最初降临之时，所有人都没有住所，大家都露天的生活在大街上，能使用的建筑也只有一些无人的公共设施，像是无人商店，公共厕所之类的。
而现在，大街上并没有蜗居的人们，宽敞的街道再次恢复了原本的作用。
墨韵等人好奇地拦下了一个人，开始隐晦的询问有关龙山城的信息。
原来，经过龙山城的人的努力，政府出资将龙山城的房屋租下来，至于从谁那里租的，自然是系统那里了。
龙山城共几十万的人口，比白木城还要多！每天光是房屋的租金，就是一个庞大的数字！
这些租下来的房屋都免费地提供给人民居住，作为代替，则每家每户都要出人加入外出探险的队伍。
和白木城不一样，这里的探险队，从一开始就是公家的。
加入公家的探险队除了食物外，没有金币，所有的金币都得上缴。
因此劳动力多的家庭，其他的劳动力便会自行地外出，而显然从零开始就独自外出并不现实，因此他们都会先在公家的探险队里积累实力经验乃至于装备。
等到实力足够就脱离出去，反正只要保证了家里还有人在公共的探险队里，那就没有关系。
当然了，这种自行外出的小队，生死由天，探险队也并不会负责，若是人在探险队出事，家属反而还能得到一些补偿。
了解了这些信息，墨韵等人也稍微理解了一下守卫的那种态度了。
打个比方就是蚊子跑你身上吸血，吸饱了就跑了，你还拿它没有什么办法。
既然如此，当然他们就会在其他地方进行打压了，就比如说现在这里高达四分之三的高额上缴率。
白木城现在也是将探险队转化为了公有，不知道白木城是如何解决这方面的问题的。
这些信息，墨韵等人并不是找一个人问的，而是找了不少人才问出的这些信息。为的也只是不想过早的暴露。
问完了有关龙山城的基础信息，众人也就开始打探起墨韵和倾馨的父母所在。
龙山城的居住范围是按照以前的样子进行划分的，东边的区域住东边的人，西边的住西边的。
因此寻亲的难度再次下降了少许，一行人顺藤摸瓜的寻找着墨韵和倾馨以前住的小区。
耗费了一两天的时间，他们总算是大致的确认了小区的位置。这让墨韵和倾馨都很高兴，接下来的，便是具体地寻找两人父母的现住地址！
这比寻找小区的位置难度都要高，若是能借助政府的能力，那他们肯定能更容易地找到父母，因为政府肯定对入住的人都登记造册了。
但那样一来问题就来了，该如何解释他们的身份呢？直接坦白恐怕并不是什么好办法。



第一百三十二章 终见


可能是运气好，也可能是冥冥中自有天定，也不知是谁将墨韵一行人在寻找李厉一家和莫鼎一家的消息告诉了两家人。
在墨韵他们还在寻找的时候，要找的人自己寻了上来！
倾馨的游戏ID叫作倾馨佳人，她的全名叫李倾馨，爸爸叫李厉，母亲叫王倩。墨韵本名莫云，父亲莫鼎，母亲蔡琴，还有一个弟弟莫宇。
率先找上门来的人是倾馨的妈妈，她的爸爸每天都要随探险队外出寻找物资，没有空闲时间来管其他的事。
当倾馨的妈妈与倾馨碰面的那一刻，尽管系统所给予的优化让倾馨本就不差的容貌变得更加漂亮，但还是没有脱离原来的样貌，更何况那是亲生的母女，因此才一眼，两人就互相认了出来！
遭遇了大危难的亲人再次团聚，母女俩抱头痛哭，看得其他人都鼻子酸酸的。
此刻倾馨和她的妈妈肯定有很多的话要说，因此众人都识相的退避。
现在还要拉着倾馨去帮墨韵找父母不太现实，所以其他人就没有管陷入感动再会的倾馨了。
不提倾馨的妈妈对她是怎样的关怀，墨韵也终于遇上了在寻找他们的蔡琴，也就是墨韵的妈妈。
当墨韵遇见自己的亲妈的时候，其他人并没有和她在一块儿，只有她一人在。
两人在一个转角处相遇，当时墨韵的妈妈还没有反应过来眼前的这人就是她要找的那群人之一。还因为差点撞到了表示着歉意，然而很快的她就注意到了墨韵与众不同的发色。
墨绿色，或者说绿色，这种颜色对种花家来说还有一种特殊的含义，因此墨韵也没少遇到诧异地盯着她看的目光。
但此刻这样看她的人是自己的妈妈，墨韵就或多或少的感觉很是别扭。
没有等墨韵先开口，她的妈妈蔡琴就开口了，她问道：“请问就是你们在找我家吗？不知道你找我家有什么事？”
听着自己的妈妈如同对待陌生人一样的语气，墨韵觉得很难受，于是她没有任何犹豫的，直接自曝了身份，道：“老妈，是我啊！莫云啊！”
“哈哈哈，你这孩子可真会开玩笑，虽然不知道你是从哪里知道了我家孩子的名字，但我家的孩子可是男孩，怎么会是你这样漂亮的女孩子呢？”墨韵的妈妈蔡琴一脸不信地说道，脸上也充满了玩笑般的笑意。
“真的是我，老妈，你要相信我啊，现实都能变成游戏，我变成女的不也正常么？”墨韵激动地说道。
听着墨韵激动的话，蔡琴也有了短暂的迟疑，好像确实是这样啊？现实都变成游戏了，那自家的孩子变成女孩的可能性也不完全是零啊。
她仔细地打量着墨韵的脸蛋，墨韵也由着让她打量，比对艾尔芙琳还要耐心！
“嗯……唔……”蔡琴盯着墨韵看，嘴里发出了些含糊的拟声词，她扫过了墨绿的青丝，淡金色的眸子，小巧的琼鼻和薄薄的殷桃小嘴，再看整个脸的轮廓，无论从哪个角度来看，都看不出有什么和她类似的地方。
“完全不像啊！”蔡琴憋了半天后说道。
这话说得墨韵差点吐血，她还以为妈妈亲眼打量了半天能说出什么呢，结果就这？
这一刻她后悔起来为什么捏脸时捏得那么彻底，和完全的样子完全不搭。
不过为什么捏完的脸会艾尔芙琳相似呢？这玄学一般的魔幻因素，墨韵完全搞不懂，因此想了一下就忽略掉了。
“面貌又不能代表什么，我样子变了但人没变啊！老妈。”墨韵不死心地说道。
然而蔡琴却不这么想，她看着墨韵说道：“孩子，开玩笑也有个度，那好歹也是从我肚子里出来的娃娃，我能不认识？虽然不知道你究竟是从哪里知道了我家的信息，但你想要从我们这里得到什么的话那恐怕要让你失望了。”
此刻墨韵也哑火了，怎么老妈就是不相信她呢？
殊不知，在她本身的性格解放之后，她的行为其实和还是男性的时候发生了很大的偏差，在男性的时候，莫云其实是有些自卑的，因为他厌恶自己的性别，自然也在别人面前自信不起来。
然而现在的墨韵，心身都符合自己的意识，并且人也长得漂亮，所以她所散发出来的气质是充满了自信的，那种自我肯定的气质，自身也许不容易察觉，但旁人却能看得很清楚。
就在墨韵和蔡琴僵持着的时候，艾尔芙琳突然出现。艾尔芙琳还不知道，墨韵面对着的就是墨韵的亲生妈妈了。
蔡琴看到了和墨韵有七八分相像的艾尔芙琳，并且那一身成熟的气质也格外得耀眼，对比起和墨韵的气质，怎么也是个长辈什么的吧！
因此她对艾尔芙琳说道：“那个，你是这孩子家的大人吧？麻烦你管管你家孩子吧。”
艾尔芙琳听完赶紧的走上前，问道：“怎么了？要是小韵韵有做得不对的地方我代她向你道歉。”
“道歉就不用了，只是别让她说胡话了，看着多漂亮的一孩子，怎么这……”蔡琴这样说道。
此刻墨韵已经无力吐槽，她的亲生妈妈居然觉得她脑子有问题！对她的态度居然还没有便宜老妈来得好。
墨韵觉得有些伤心，说道：“我没有说胡话，我可以证明我说的是真的！”说着墨韵便将她小时候做的一些事情给讲了出来！
随着这些陈年趣事娓娓道出，蔡琴的脸上也是不断地变换。
墨韵看着蔡琴不时嘴角勾起的温馨笑意，感觉心中充满了暖暖的感觉。
“现在老妈你应该相信我说的话了吧！”墨韵充满了自信地说道。
蔡琴微微点了点头，但是却并不是承认墨韵的身份，而是说道：“能知道这些，看来你确实和莫云的关系不浅啊，你其实是我家孩子的女朋友吧？”
“女朋友？”墨韵直接黑人问号，究竟要怎样才能产生这样的误会？自己是自己的女朋友？
“真不是啊老妈你误会了，我真的是莫云！”墨韵抓狂地说道。
艾尔芙琳这会儿听了墨韵和蔡琴说的话，也明白了眼前这个中年妇女的身份，原来是墨韵的原本的父母啊。
但是她是不可能将可爱的小韵韵归还回去的，因此艾尔芙琳下意识地将墨韵给揽在了怀里。
而蔡琴看着艾尔芙琳护崽一样的行为，觉得可能是这个人有些看不起她家的莫云，所以才会在她说出了这样的话后做出这样的动作吧，美妙的误会加深了。
“你能开口叫我老妈，想必你和我家莫云的关系也非常好吧！那么我有一个问题想问你，我家莫云，他去了哪里？”蔡琴这样问道，话语里带起了一丝丝的颤音。
墨韵也是无语了，怎么老妈直接开始乱想了呢？她可还好好地站在这里啊！
然而现在蔡琴已经先入为主地将她当成了莫云的女朋友，这就很尴尬了。



第一百三十三章 愚蠢的欧豆豆


继续说下去恐怕也无法改变些什么，甚至只会加深误会，现在首要的还是证明身份，果然，她所预料的坏打算还是出现了。
墨韵只得将希望放在莫宇的身上，希望莫宇能相信她的话。
因此墨韵对着亲生的老妈蔡琴说道：“我还有办法证明我的身份，找弟弟莫宇来就好了！”
“你连莫宇都知道！看来莫云真的告诉了你不少啊！”蔡琴惊讶地说道。
墨韵继续无语中，本人就在这儿呢，能不知道吗？
“我们现在就去找莫宇吧！”为了尽快地证实自己的身份，墨韵对着蔡琴说道。
但是蔡琴却皱了皱眉，道：“小宇现在不在家。”
“不在家？”墨韵皱着眉诧异地问道。
一个才上初中的孩子现在不在家能去哪里？难道在这里上学吗？四个月的时间，想要弄出学堂恐怕时间还不够吧。
“他去外出探险了。”蔡琴神情有些低落地说道。
这……墨韵快被自己亲妈的各种操作整麻了，她有些控制不住情绪地说道：“他还是个孩子吧，外出探险这么危险的事情你们不阻止？”
“阻止过了，但是没有用，那孩子也是为了家在努力，而且你别看他年纪小，但他的实力可不低！”蔡琴似乎带有一丝自豪地说道。
墨韵不知道该怎么说，也许是在父母的眼里自己的孩子都是最棒的？她可是清楚地记得莫宇玩游戏有多菜，每次大放厥词地说要怎样修理她可结果都是被她按在地上狠狠地摩擦。
在墨韵的映像中，莫宇从来都是个嘴欠的小屁孩，实力不咋滴，但论吹牛却是不凡！
暂时墨韵也不好说什么了，约好了等莫宇回来，让莫宇帮忙证实身份，然后墨韵就跟着蔡琴去了目前他们住在的房子。
房子是租下来的，虽然租金不需要他们直接出，但莫鼎的打白工，也算是变相地在缴纳房租了。
墨韵通过系统通知了其他人，她已经找到父母了，可以不用在找了。
暂时的墨韵还没将家庭地址也告诉其他人，只有一起的艾尔芙琳知晓现在她家在哪里。
一个下午的时间很快地就过去，时间临近黄昏，这个点无论是外出探险的大队还是独行的小队，基本上都该回来了。
蔡琴开始准备晚饭，有肉有菜，过得没有墨韵想象中的那么艰苦，当然，也有可能是为了招待她和艾尔芙琳这两个客人的缘故。
墨韵本打算帮蔡琴做晚饭，但被她以来者是客的理由给拒绝了。既然如此，那墨韵也就闲暇下来，和艾尔芙琳一起坐在椅子上等待着。
黄昏尾后，华灯初上。莫鼎和莫宇父子二人终于从外面回来了，陡然发现家里多了两个人还吓了一跳。
墨韵看着老爸熟悉的身影和愚蠢的欧豆豆，差点又要冲上去直接和他们相认，幸好她给忍住了。
而莫鼎和莫宇也是对两个大美女客人充满了好奇。
墨韵本来想在吃饭的时候公布身份，但蔡琴却让吃完饭了再说。
没有办法，墨韵只得听从，等到吃完了饭后再说有关身份的事情。
刚一吃完饭，墨韵就对着莫宇招手，道：“欧豆豆哟，我有事要和你说！”
莫宇听了这个称呼挑了挑眉，这熟悉的称呼方式，怎么那么像他那个只会对他动手动脚的讨厌哥哥？
怀着探究的心思，莫宇跟着墨韵去到了外面。
在路灯下站定，墨韵叉着腰，道：“愚蠢的欧豆豆，我是你哥哥！”
莫宇当即就想拎起一块板砖拍墨韵的脑袋上，搁着扯犊子呢？长得漂亮就可以胡乱说话？
“你说的这个谁信啊？”莫宇一脸鄙夷地说道。
“你不信？那我就帮你好好回忆一下！”墨韵挑了挑眉，玩味地说道。
说着，墨韵就开始讲述有关莫宇的黑历史，一件又一件，说得莫宇的脸色是越来越难看了。
终于已经戴上了痛苦面具的莫宇挥手示意打住，说道：“行了，够了，我相信你是我哥了！”
墨韵及时地止住了继续爆料的小嘴，哼～小样，弟弟永远都是弟弟！
“就算是哥哥的女朋友，也不可能会知道我们兄弟间的这么多事情！毕竟讨厌老哥虽然讨厌，但做人的基本信用还是有的，约定好的事情他不会往外说，所以我相信你是我哥哥了，但你怎么变成了现在的样子？”莫宇说道。
“总之就是一些特殊原因，你信了就好，现在去给我搞定爸妈，让他们相信我是莫云。”墨韵指使道。
“这种脏活累活你总是让我做，你自己都不干的！”莫宇小声地抱怨道。
“让你干点事怎么了磨磨唧唧的还是我弟弟吗？”墨韵斜了莫宇一眼后说道。
“噗！”这一眼直接让莫宇喷了出来，道：“哥，你别这样看我，你不知道你现在这样子做这动作，我总想到你以前的样子，有点辣眼睛～”
墨韵额头上起了个井字，有种又要修理莫宇的冲动。
“你这是皮又痒痒？”墨韵捏了捏小拳头问道。
“噗！”莫宇又笑了，道：“别吧，姐，你现在这样子可真没啥威慑力！”
“是吗？”墨韵挑了挑眉，刚刚还叫哥哥，现在就叫姐姐了，这转变挺快啊！
墨韵暗自念出了自然之种的咒语，召唤出了种子机关枪，同时控制了周身的荧光以免过于招摇。
随后，墨韵对着天空来了一梭子，然后看着莫宇，问道：“怎么，你想来一梭子？”
“别，别，怕了真的！”莫宇秒怂，以前没少因为嘴欠挨墨韵的揍，现在好不容易以为自己能翻身做主，却没想到墨韵变得更厉害了。
“好了别扯这些没用的，赶紧进去帮我解释了！”墨韵催促道，随即两人便重新回了屋子里。
屋里艾尔芙琳和莫鼎还有蔡琴相对而坐，他们之间并没有聊什么，只是安静地坐着。
而蔡琴则是将之前墨韵说的那些话告诉了莫鼎，现在莫鼎的眉头皱在了一起，揉都揉不开的那种。



第一百三十四章 扩大的误会


看到墨韵和莫宇两人进来，莫鼎立马坐正了自己的身躯，中年老男人的沧桑和沉稳的气质传来，他开口问道：“你说你是我儿子？”
从莫鼎充满了不可置信的怀疑语气中可以判断，他是不信的。
“是的，老爸！你好好看看我，我真的是莫云啊！”墨韵一脸期待地看着莫鼎说道。
老妈给误会了，老爸应该能理解的吧！再怎么说，以前墨韵也算是个男的，男人之间的默契，在父子之间也应该存在的吧！
然而墨韵高估了这种所谓的男人之间的羁绊，莫鼎看了半天，也是丝毫没有看出墨韵有哪里和他像的。
反倒是坐在椅子上的另一个成熟妩媚的大美人，和墨韵有着七八成的相似，那才像是有亲属关系的样子。
“不像。”莫鼎缓缓地摇了摇头，给墨韵下达了最终通牒。
随后莫鼎继续说道：“孩子，你老实地告诉叔叔阿姨，你和莫云到底是什么关系。莫云呢？他又在哪里？”
墨韵此刻彻底麻了，怎么就连愚蠢的欧豆豆都能明白的东西你们两个却搞不懂了？
一旁的莫宇看着墨韵的眼色，似乎觉得遭到了鄙夷，但很快的他就反应过来是墨韵指使他该发挥作用了！
于是他赶忙地开口道：“爸，妈，她真的是我哥，尽管你们不信，但她真是我哥哥！”
莫宇说完这句就哑火了，墨韵继续打着眼色，你倒是继续说啊！刚刚我和谈不是还分析了一波弄得挺有道理的吗？怎么到了爸妈这里你就哑巴了？
然而莫宇也不知道还能说些什么了，只能干巴巴地看着。
莫鼎和蔡琴注视着墨韵，注视着注视着，蔡琴却突然哭起来了，她问道：“孩子，你这样做，是不是我儿莫云已经……已经……”
此刻墨韵陡然觉得头异常的大，她还好好的活着呐，不要咒她好不好？
这也就几十年的差距而已，代沟真的有这么大？
此刻墨韵是真的感觉心累。就如同鸡同鸭讲一般，完全理会不到核心，完全get不到重点。
虽然这样说自己的父母可能有点过分，但事实上就是这么无奈。
蔡琴一哭起来就没完没了，受到妻子的感染，坚毅挺拔的家庭脊梁柱也变得眼眶红红。墨韵似乎一瞬间看到，那从不弯曲的顶梁柱陡然驼了下去。
莫鼎开口道：“抱歉，现在我们可能不方便待客了，你是个好女孩，改天我们再请你来做客。”沙哑的声音中隐含着深深的悲痛。
这让墨韵的心情也陡然不好了，老爸，老妈，你们看看我啊！我还在呢，还没死啊！
“姐，你就先走吧，我会帮你的，相信我！”莫宇这样说道。
墨韵看了看抱着蔡琴安慰的莫鼎，深深地叹了口气，道：“也只能这样了。”
随后，墨韵和全程没有搭话一句的艾尔芙琳离开了莫宅。
…………
寂静的夜，微凉的风，皎白的月光。
两人走在前往旅馆的清冷街道上，墨韵觉得此刻的月光也是孤寂的。
这都是些什么事儿啊？墨韵搞不懂，为什么父母就不相信她所的话呢？
“想哭的话就哭出来吧，母亲大人永远都是你的依靠！”艾尔芙琳抱住了墨韵说道。
此情此景此言，墨韵的泪水再也忍不住，她自顾自地埋首在艾尔芙琳丰满的胸怀中，放声大哭！
“呜呜呜～母亲……大人，呜哇哇哇～”墨韵发泄着心中的苦闷，那种不被相信，被抛弃的感觉。
也许从这具身体诞生的那一刻，再到完全融合的这个过程，就是名为莫云的男子的死亡吧。
其实之所以不管墨韵怎么说，莫鼎和蔡琴都不愿意相信墨韵的话的缘故，还是出在艾尔芙琳的身上。
哪怕她就坐在那里一动不动，也一句话也没有说，可她的长相就已经说明了一切。
即便艾尔芙琳本身也可以接受墨韵既是她的女儿，也是莫鼎和蔡琴的孩子。但却架不住，蔡琴会要乱想。
那个时候，在叫出母亲大人的时候，墨韵觉得可能会失去什么的预感，其实是对的。
承认了艾尔芙琳是母亲大人的身份们，那么原来的家庭就不可能回得去了。
艾尔芙琳也并不知道，她无意识的阻碍了墨韵的认亲活动，如果墨韵没有叫她母亲大人，那么她不会对墨韵寸步不离一般的事事上心，也就不会与墨韵的原亲生父母碰面。
自然在莫宇的助攻下，让莫鼎和蔡琴相信墨韵的话是存在可能的。而不是像现在这样被误会为了女朋友。
一切的种种都是由各种事件和巧合构成的，现在想要后悔也已经晚了。
现在的墨韵还看不明白，但总有一天，她也得无奈的接受。
维系家人亲情的，血脉真的起到了不可或缺的重要作用吗？
答案是肯定的，众所周知，有人千里寻亲，跨越几十年百年的认祖归宗，认的是个什么？当然是血缘关系。
尽管没有血缘关系也依旧能产生出跨越一般亲情的亲情，但血浓于水的四个字却是难以割舍的。
现在维系在墨韵身上的血缘所牵挂的，不是莫鼎和蔡琴，而是艾尔芙琳。
墨韵哭了很久，哭累了就迷迷糊糊地睡着了，连什么时候去的旅馆也不知道。第二天醒来，她的两只眼睛还像桃子一样又红又肿，整个人也显得精神恍惚。
看着这样的墨韵，韩龙第一个坐不住了，不管是看着那副凄惨的模样后心底里莫名产生的心痛，还是出于对好兄弟的关心。他都义不容辞！
“怎么了？发生了什么事你看起来这么憔悴？”韩龙关怀地问道。
来自暗恋对象的关心让墨韵感觉心底暖流阵阵，这安抚比其他人更加有效。墨韵焉下去的精神都振作了几分。
但即便如此，墨韵看上去还是很丧。
她长长的叹了一口气，道：“唉～我爸妈不认我，甚至还以为我已经死了，然后现在的我是原来的我的女朋友。”
“咳咳……”尽管这个时候很不该笑，但韩龙也差点笑出来了，幸好他尽力地忍住了。
这是什么样的扭曲？韩龙将真不知道。
韩龙也不知道该怎么安抚墨韵了，他原本还以为墨韵伤心是因为有家人离去了，结果却是这样的。
爸妈不认听起来很悲伤，但被爸妈误以为是女朋友这个身份，就挺那啥的……
“要往前看，明天会更好。”韩龙干巴巴的鼓励道。
“呜～不会更好了。”墨韵丧气满满地说道。
但随后，墨韵又道：“现在就只能把希望寄托在我弟弟身上了，希望他能给我爸妈解释通我身上发生的变化，不然可就真的要成没爹妈要的孩子了。”
安杰丽卡也听到了墨韵的丧气发言，她凑过来说道：“小殿下，你放心就算你父母不认你，殿下也绝对不会抛弃你的！”
“谢谢你，安杰丽卡，但你说这个实在是令我开心不起来呀。”墨韵郁闷地说道。
这还是第一次，她觉得安杰丽卡的话也不中听。
几人又随意地聊了几句，看得出尽管墨韵表现得有些负气压，但实质上精神状态还算平和。
其一是因为昨天在艾尔芙琳的怀里大哭了一场，负面情绪得到了很好的宣泄，其二则是莫宇说了他会想办法帮忙说通父母。
这说明还有希望，因此墨韵没有表现得完全的失去希望，更多的丧气也只是开玩笑出来娱乐一下心情和发泄的。
知道墨韵认亲失败，原本在新家享受家庭温暖的倾馨也赶了过来，两者之间的待遇偏差，她原本还害怕墨韵变得一蹶不振什么的，但……
“看到你还好，我就放心了。”倾馨松了一口气地说道，有多大的期望，面临的绝望就有多大。尽管她不知道墨韵心中的绝望有多少，但肯定不在少数。
“这像是还好的样子吗？”墨韵无奈地说道。
“还能这样说话，心情还算正常。”倾馨笑着说道，能看到这样的墨韵，她又变得放心下来。
如若追寻原点，她可是导致了今天这幅景象的罪魁祸首，要是墨韵过得不开心，她会内疚的。
毕竟最开始给墨韵穿裙子，让墨韵从喜欢上女装再到心理上也想变成女孩的人，就是她李倾馨了。说她是万恶之源恐怕没有任何的过错。
当然了，这一切都是因缘际会和巧妙的抉择，中途有任何一处不同都会导致不同的结果，因此也不能简单的就将责任推到倾馨的身上。
毕竟那时候都还小，什么都不懂，又没有经历正确的引导，这才使得墨韵给长歪了。
新的一天开始，墨韵打算去莫宅看看情况就算莫宇还没有做好工作，但她多和亲生老妈蔡琴交流一下也是好的。
甚至说不定能慢慢地纠正错误，让她意识到墨韵真的就是莫云，而不是那什么劳什子的女朋友。
然而当墨韵再次见到蔡琴的时候，墨韵真的很想现在就把莫宇给抓过来，愚蠢的欧豆豆哟，你到底说了些什么？不会是专门来坑姐的吧？！
（在线卑微求吐槽。
ps.我一下更这么多，是不是意思意思？我的肚子已经菠萝菠萝哒.JPG）



第一百三十五章 和老妈相处


为什么墨韵会这样想，那是因为蔡琴对她的态度发生了相当大的变化，但是又不是相信了墨韵就是莫云的那种。
只见蔡琴说道：“昨天真是不好意思了，没给你留下什么不好的印象吧？”
她的语气中莫名地出现了一股讨好的感觉，令墨韵猝不及防，昨天不还是一副怀疑和不信任的样子吗？
“没……没有，挺好的。”墨韵有点尴尬地回应道。
“那就好，孩子，你叫什么？我还不知道你叫什么名字。”蔡琴继续着亲近柔和的语气说道，那态度墨韵感觉比对原来的自己好多了。
老实说，墨韵很不习惯，亲生老妈所表现出来的这种另类的亲近。
“唉~老妈，我说的都是真的，我真的是莫云！”墨韵十分无奈地说道。
“孩子，我家的老小已经跟我说了，你不用为了报答我家老大的恩情而做到这种地步的。”蔡琴这样说道。
“？？？”墨韵的满脑子都浮现了问号，恩情？什么恩情？
然而蔡琴并没有在意墨韵的疑问，而是继续说道：“所以你就用你的本名就好了，我也想知道你的名字，你是一个很好的女孩！”
家人迷惑的操作令墨韵窒息，甚至再次收到了来自家人的好人卡。
“我叫墨韵，笔墨生香的墨，韵味深远的韵。”墨韵无力地说道。
听到墨韵打死也不说出她所想的真名，而是“捏造”了一个和莫云同音的名字，而且听起来好像还不错的样子，蔡琴也就没有在继续追问不休了。
她拉起了墨韵的手感动地说道：“呜呜~既然你对我家老大用情这么深，那我也不逼着你说名字了。”
蔡琴充满感动的脸看得墨韵是呆了又呆，请问您又脑补了什么？我对自己都没感情的话那该对谁有感情啊！
所以为什么亲生老妈这么喜欢胡思乱想呢？嘛，不过换个角度来说，她也算是见识到了父母不同的一面。以亲生老妈这胡乱脑补的能力，恐怕莫宇帮她说的话反而起了反作用。
之后，蔡琴又问道：“能跟我说说你和我家老大是怎么认识的吗？你们的感情一定很不错吧！”
“所以都说了我不是莫云的女朋友，我就是他本人啊！”墨韵在心里无奈又无语的吐槽道。但总之她现在算是看出来了，老妈已经将她的身份认死了是在女朋友上了。如果想要让她开心那就只能顺着这方面去进行。
因此，墨韵不得不想了些谎话来骗蔡琴，这也应该能算是善意的谎言的一种吧？
墨韵搜肠刮肚，编造了一些她和“莫云”在一起的画面，只不过这“莫云”的原型，或多或少地都参考了一下她现在的暗恋对象韩龙，有一些是真实发生的，有一些则是她想和韩龙那个笨木头发生的。
她的相貌不说令世界倾倒，也是属于顶级拔尖的那一类，偏偏韩龙就是没有任何的感觉。难道是因为在一起冒险什么的太久了，所以反而让他习惯了然后失去影响力了？
不得不说有这样的可能性！不过现在嘛，暂时不是提韩龙的时候。
墨韵所讲述的这些虚幻掺杂真实的谎言中，蔡琴高兴地听着，开心的笑着，不管怎么说，能让自己的妈妈心情高兴起来，墨韵也觉得值了。
听着墨韵讲述的故事，蔡琴眼含泪花的擦着眼睛，感动的对墨韵说道：“谢谢你，孩子！我家老大能和你在一起，真是他上辈子修来的福分。”
墨韵脸上挂着尴尬而又不失礼仪的微笑，自己都不对自己好，还指望谁啊。
这之后，蔡琴又问了墨韵许多有关“莫云”的事情，墨韵一一作着解答，毕竟她就是本人，本人还有什么不清楚的吗？
最终，虽然没能化解掉蔡琴的误会，反而更加深了些，但蔡琴的心情却犹如太阳放晴一般开朗了起来，这让墨韵也觉得值了。
虽然那种好像对待儿媳妇一样的态度令墨韵感觉很别扭，但只要老妈能开心的话，似乎也不是那么要紧了。
整整一天，墨韵都待在了莫宅，至于队友们的伙食，反正他们有钱，主城食店的吃食味道也不赖，因此就让他们自行解决了。
晚饭的时候蔡琴留墨韵吃饭，有莫鼎在公家的探险队工作，每天能带回来的新鲜食材也足够三口之家过活，而且还有莫宇参加独行探险队的金币收获。因此墨韵的家人过得比墨韵以前想象的要好，烤肉，烤蔬菜，烤水果，和昨晚一样的清一色的烧烤食物。虽然对比起墨韵等人的生活差了很多，但至少不是啃着冷硬的黑面包。
昨天的时候墨韵还认为是因为要招待客人所以弄的丰盛些，但是今天的伙食也没有差上太多，所以墨韵推断现在的莫家的家境应该也不是太差。
但有些东西光靠推断并不好，不然就像老妈一样瞎脑补，只会闹误会。
因此墨韵问道：“平时你们吃的也是这些么？”
蔡琴微微点了点头，道：“平时虽然要差些，但还是能保证全家人吃饱。”
墨韵微微的点了点头，能吃饱就好，世界上还有很多人连吃饱饭都办不到呢。
不过到了这个世界后，可能会有所改变吧，毕竟来自系统的黑面包是无限量供应的，只要有金币就能购买。但再想想一些一些其他的因素，可能即便是有无限的黑面包，一些统治者也会舍不得那些金灿灿的金币吧。
稍微思绪发散了，墨韵收回飞到天外的思绪，对着蔡琴说道：“今晚的晚饭我来做吧。”
“这怎么行呢？你是客人啊！”蔡琴这样说道。
“没关系，把我当莫云来看吧。”墨韵这样说道。
说着墨韵就拿出了烹饪的道具，取出了自备的食材，打算给家人们做一顿好吃的。
总是吃烧烤怎么行呢，虽然现在这个世界身体被数据化了，但谁知道会不会致癌呢。
就算现在没有影响，到了以后，世界重新变回原来的样子的时候，万一爆发出来隐患怎么办。
蔡琴则是惊奇地看着墨韵手中的煮锅这些道具，她听说这些东西可是要金币才能买到的，而且还要在那个什么导师那里缴纳金币学习什么技能才能使用这些工具。
当看到从煮锅里神奇般出现的菜肴，即便是已经在这个游戏世界待了四个月，蔡琴还是忍不住地觉得惊奇！



第一百三十六章 得到与失去


随着一道道美味的菜肴被端上餐桌，蔡琴原本觉得不好意思的情绪也在慢慢地消散，民以食为天，有很久没有吃到一顿像样饭菜的她心中的廉耻正逐渐地消失。
甚至为了更心安理得一点，将墨韵的行为看作是在报答“莫云”的恩情，这样她才好接受墨韵的好意。
火鸡大餐，酱香兽肉，清炒时蔬，小鸡炖蘑菇，水煮鱼……等等看起来就很好吃的菜肴摆满了餐桌，而且还搭配上了散发着稻米清香的白米饭。
当莫鼎和莫宇父子俩回来的时候，看到的便是这样丰盛的一桌晚餐！
恍惚中，他们还以为是回到了从前的日子，只不过即便是从前，也不是每一天都能吃得这样大鱼大肉的。
莫鼎看了看一桌子的丰盛饭菜，又看了看自己的妻子，惊讶地问道：“这……这都是你弄的？”
蔡琴摇了摇头，指了指还在厨房忙活的墨韵，道：“都是那孩子做的，我们都是托了老大的福啊。”
听着蔡琴的回话，莫鼎微微地点了点头，如果是托了老大的福的话那就没为题了。
这时墨韵也做好了最后一道菜肴，是饭后的甜点，香蕉冰。
见着亲生的老爸和愚蠢的欧豆豆回来了，墨韵捧着香蕉冰微微一笑，道：“你们回来了就赶紧开饭吧！”
莫鼎微微一愣，随后反应过来，道：“哦，好，那赶紧的趁热吃吧！”
“哦！”看着桌子上的美味差点口水都流出来的莫宇猴子似的一下蹦到了餐桌上，拿起筷子就要开吃！
但突然一双筷子啪地一下就打在了莫宇伸出去的手背上。
莫宇埋怨地看着自己的老妈，问道：“怎么了嘛，打我干嘛？”
“人家弄饭的都没有吃，你着什么急？”蔡琴这样说道。
“不都是一家人嘛，有什么好在意的。”莫宇这样抱怨道。
“对呀对呀！大家都快吃吧，这都是为你们准备的，我自己经常吃这些。”墨韵打着圆场说道。
随后，一家人就都坐了下来，开始了晚餐。
看着家人们吃得很尽兴，墨韵也觉得很满足，她没怎么动筷子，全程几乎都在看着父母和弟弟吃。
以墨韵目前的熟练度，中级烹饪所制作出来的食物已经超过了大部分的饭店厨师，若是真要归类，当属于好评连连的那种饭店的大厨。
这种店并不多，因此在以前的时候，莫家人也没有吃过几次，而且他们也有很久没有吃到这样的饭菜了，因此对于墨韵的这番手艺都赞不绝口！不停地说着好吃。
这更让墨韵觉得开心，但唯一有所不足的地方，大概就是在这看似温馨和睦的家人亲切的晚餐中，似乎并没有她融入进去的位置。
尽管愚蠢的欧豆豆没有把她当外人看待，但莫鼎和蔡琴却始终在亲热中带着点隔阂。
这隔阂的来源就在于他们并没有把墨韵当成莫云看待。对此墨韵觉得很郁闷，但又没有什么好的解决办法。
晚饭过后，墨韵和昨天一样，还是叫了莫宇出去问话，她要知道莫宇到底对蔡琴他们说了什么，才会让他们不但没有相信她是莫云，反而还更加坚定地认为她是莫云的女朋友了。
莫宇还在回味着晚饭的味道，他手里拿着饭后的香蕉冰，这本来是拿来等会儿闷热的晚上乘凉消暑用的，莫宇却现在就拿来吃了。
不过想想这货的年纪，也不是不能接受。尽管才吃了热的就吃冷的不好，但偶尔一次也不会出太大的问题。
墨韵止住莫宇吸溜香蕉冰的动作，问道：“你说的做工作的，到底做了些什么工作？我怎么感觉效果不行？”
“什么？”莫宇突然有点生气，道：“你居然怀疑我！我可是尽心尽力地在帮你说话，能说的我可都说了！”
看着愚蠢的欧豆豆做出了符合他的愚蠢行为，墨韵脸上挂了点不自然的尬笑，赶忙的安抚，揉了揉他的脑袋，道：“好吧，我知道了，你已经很努力了。有空再给你做好吃的！”
“哼~这还差不多！”莫宇继续吸溜香蕉冰说道。
看着莫宇欠揍的表情，墨韵心中升起了无名火，于是一把抓过去想将他拎过来。
“嚯~”莫宇径直跳开，作出了戒备的姿态，问道：“干啥？你想干啥？”
墨韵看着莫宇，憋了半天，道：“这是学精了？”
“哼？我还不知道你？又想揍我了是吧，只知道欺负我。”莫宇这样说道。
墨韵无奈的摊手，不过想想又笑了，道：“也就你没有变。”
莫宇微微地一哼，没有说话，但却用信任的目光看着墨韵，仿佛说着，我们永远是家人。
墨韵释然的一笑，对着莫宇说道：“你回去吧，记得再帮我说话啊！我也要回旅馆去了。”
莫宇点了点头，墨韵也转身准备离去，走出了几步，墨韵身后突然传来了莫宇的呼声，“哥……明天你还会回来么？”
墨韵想回头，但这一声哥却仿佛触动了她的心弦，尽管她有想过很多回认亲的情况，却从没有预料到现在的这番景象。
她以一个男孩的身份出生在这个世界上，降生，成长，但是内心却活成了女孩的模样，虽然迷茫过，虽然彷徨过，但她终究还是决定以男性的身份活下去，哪怕不娶妻，哪怕不生子。
但是命运却给予了她一个变为女孩的机会，当然无误的，她选择了把握住这个机会，只不过却不曾想这个决定会失去一些她所珍视的东西。
当你得到什么的时候，必然你会失去另外的东西，有得必有失。现实是残酷的，完美的美好只存在于设想中。
墨韵轻轻地吸了吸鼻子，止住眼中泛滥的泪花。背对着莫宇挥了挥手，道：“当然会回来，这里难道不是我家吗？”
“嗯，我等你回来！”莫宇这样说道。
墨韵大步的快速往前，只为了早点离开，她不想眼泪落在那个地方。
莫宇则看着墨韵像逃跑一样离去，吸溜过后的香蕉冰有些化了，“啪哒~”一声落在了地上，摔得粉碎！




第一百三十七章 导师宅邸
　　墨韵回旅馆时，已经将心情调整回了正常的状态，不会让队友们发现她的情绪。
　　可回了旅馆时，她却发现还在旅馆的只剩下了安杰丽卡一人，其他的人都不在，这大晚上的不在家都去了哪里？
　　“小殿下，你终于回来了！”安杰丽卡一见到墨韵就赶忙的迎接上来说道。
　　“嗯，其他人呢？”墨韵回应道。
　　“这正是我要说的，其他人都已经到导师宅邸去了，我还在这里就是为了等您。”安杰丽卡回应道。
　　“导师宅邸？”墨韵纳闷地问道。
　　“是的，殿下现在已经是龙山城的自然魔法导师，有系统分配的住所。而且房子挺大，完全足够大家都住进去。”
　　“是嘛？听起来挺不错的样子。”墨韵微微的歪了歪头说道。
　　“我来带路，小殿下请跟我来。”安杰丽卡继续说道。
　　“好的。”墨韵点了点头，然后跟在了安杰丽卡的后边。
　　两人沿着街道七拐八拐，走了好一会儿才到达目的地，城市太大，通行也就成了问题。
　　以前倒是有各种各样的交通工具，但是现在，就只能凭一双腿来到处走了。
　　当墨韵看到那一栋三层高的小别墅样式的小院的时候，眼里充满了惊喜，因为它是那么的精致，比拉尔老人的木屋好看很多，显得非常有格调。墨韵开口对着安杰丽卡问道：“这就是母亲大人的导师宅邸吗？”
　　“是的小殿下。”安杰丽卡微笑着点了点头说道。同时心里暗自想到，仅仅是这样房子就能让小殿下吃惊，要是让她知道在精灵国都殿下的居所，也不知会震惊成什么样子。
　　“好了，请进吧，小殿下！”停止了思绪发散，安杰丽卡推开大门，随后退到了一边，微微俯身行礼说道。
　　“嗯。”墨韵点了点头，带着探究和好奇，跨入了院门。
　　穿过前院的小小花园，各种各样的花朵在其中争奇斗艳，好闻的花香弥漫在墨韵的鼻尖。
　　安杰丽卡介绍道：“这些花朵不只是好看的装饰，同时也可以防止外人入侵，如果有不怀好意的人进入小院，闻到这些花香后就会陷入沉睡。”
　　至于如何判断是否不怀好意，自然可是很敏锐的~！
　　“是吗？听起来很厉害的样子啊！”墨韵充满惊奇地说道。
　　明明看着都是些无害且美丽的花朵，却有着令人陷入昏睡的能力，不愧是自然的力量。能巧妙地运用自然的这种力量，精灵也是了不起的种族啊。
　　穿过了花园后，也就到了真正居住的地方，三层楼高的精致洋楼一样的建筑呈现在墨韵的眼前，但是又和普通的导师宅邸有所不同，它的整体颜色偏向自然的暗绿色，并且表面上爬满了蜿蜒的藤蔓和淡雅的小花。果然是符合精灵气质的宅邸啊！
　　看完了外表，墨韵也终于正式地进入了别墅之中，一楼是宽敞的大厅，墨韵的队友们正悠闲的在其中歇息。
　　韩龙星河等人围在一起，好像在玩着什么游戏。墨韵环顾了一下四周，母亲大人并不在大厅。
　　白住这么大的房子，想着怎么也得先见上一面才行，墨韵打算先去找她。
　　但安杰丽卡却叫住了墨韵说道：“小殿下如果是要找殿下的话不如明天吧，这几天殿下为了这栋宅邸忙活，累了已经休息了。”
　　既然安杰丽卡都这样说了，那墨韵也不好意思再去打扰母亲大人的休息，于是便凑到了韩龙他们那边。
　　“你们在玩什么？”墨韵人还未到，话就先传了过去。
　　“啊，你来了，一起来玩吧！”韩龙对着墨韵挥了挥手说道。
　　而墨韵也看到了他挥手时手上拿着的卡片，那个好像是以前世界的一种游戏？
　　墨韵赶忙的走近一看，发现了韩龙手里拿着的卡片的正身，那居然真的是扑克！
　　“这不是扑克牌吗？”墨韵惊奇地问道！
　　“对啊！”韩龙回应道，“没想到不过三四个月的时间，居然有人已经在重新研究这些东西了，像扑克牌这种东西已经能做出来了。”
　　“听说一开始那人还觉得这个世界娱乐如此欠缺，所以扑克一定能卖个好价钱，喊出了天价，结果笑死了根本卖不出去！”星河接着说道。
　　“这不是理所当然的吗？大家连生存都是问题的时候怎么会想着娱乐？”墨韵接话说道。
　　“这种只顾着自己的家伙就是自私的典型吧。”莉莉安插话道。
　　“嘛，这些人我们也见得多了。”啸月接着说道。
　　“后来那人也放弃了高价根本没人买，于是就低价卖，一个金币一副，总算是有人买他的扑克了。”韩龙继续说道。
　　“哦。”墨韵点了点头，看来在她忙着自己的事情的时候，队友们也找着事情在做。
　　“怎么样，要来玩玩吗？咱们不赌钱。”韩龙再次邀请道。
　　“好啊！”墨韵回应道，她也有很久没有玩过扑克了。
　　“这下子就五个人了啊，本来还能玩四人地主，五个人怎么玩？炸金花就算了。”莉莉安问道。
　　“那要不就接下呗，输了的人轮换，农民输了就剩余牌最多的人下。”星河提议道。
　　“这个好！”墨韵回应道。
　　于是，韩龙等四人先行来一局看谁下，然后墨韵接替就好了。
　　一行人除了和父母在一起的倾馨，几个人开心地玩起了扑克，玩到高兴处，墨韵也逐渐忘记了那些不顺心的事情。
　　但是不赌钱，那么纯粹的玩牌似乎也没什么意思，总得有点惩罚才好玩啊！
　　因此众人提着意见，贴纸条，打手心，拿牌挂痧，脱衣服，画乌龟，等等各个都是充满了建设性的好建议。
　　除了身为啸月天狼的某人暴露了色狼本质所提出了的建议被全票驳回外，最终众人决定还是拿牌挂痧。
　　于是新一轮的游戏再次开始，输了的人要接受惩罚，这样玩起来就更加有意思了。
　　最初是韩龙当地主赢了，他笑嘻嘻地在星河啸月还有墨韵的鼻子上拿牌狠狠地挂了下去，那力度一视同仁，把墨韵的眼泪都差点挂出来了！
　　然而风水轮流转，也到了墨韵刮韩龙的时候，此刻心中的暗恋情绪被墨韵甩飞在一边，她现在只想报复回去！
　　“愚笨的蠢木头，接受制裁吧！”墨韵心中大喊道，将韩龙一直对她视而不见的怨念情绪也顺带着爆发了出来。



第8章 第一百三十八章 升级技能
　　久违的娱乐活动，大家都玩得挺尽兴。尽管最初韩龙没有一点分寸，弄得墨韵很疼。但在墨韵报复回去之后，韩龙也收敛了，没有再下重手。
　　几个人玩到了很晚才睡，也算是世界变成这样之后，第一遭不为了生存而熬夜。
　　这说明他们的日子在越过越好，也只有吃饱穿暖，满足最基本的生活保障之后，人类才会有其他的欲望萌发生长。
　　生活逐渐改善所带来的隐性因素暂且不提，来了龙山城好几天了，他们还一次都没有外出过，花销的都是积累起来的金币和物资。一直这样可就得坐吃山空了。
　　经过了这么长的时间，众人的等级平均已经达到了四十级，各项技能的熟练度也有了很大的提升，而且金币已经积攒了不少。为了更有效率的打怪，以他们现在的实力，他们有必要学习一下新的技能了！
　　艾尔芙琳就是龙山城的技能导师之一，每天都要像打卡上班一样前往导师大厅。因此，这天早上，墨韵等人便跟着艾尔芙琳的脚步，一起前往了导师大厅。
　　倾馨在收到消息后也从家里赶来与墨韵等人汇合，负责战斗的六人再次齐聚。
　　很快的一行人就来到了导师大厅，这里的样貌和白木城没什么两样，唯一的区别就是导师的数量比白木城的翻了一倍有余，足足有二十四位导师，算上艾尔芙琳，甚至达到了二十五位。
　　闲话，不多说，众人各自分散开，寻找起属于自己的技能导师，啸月和莉莉安的战斗技能有血脉传承的自带的技能树，因此对于各个职业导师并不太热情，不过他们也在各个导师处询问考量，寻找着可以和自己的血脉技能搭配起来的技能。
　　第一批进入游戏并且选择了混种血脉的玩家，如果能顺利的活到血脉的觉醒的时候，那么便可以觉醒各自的特殊的血脉能力，这些血脉能力有可能像莉莉安和啸月一样，彻底改变原来的作战方式，也有可能只是多出一些特殊能力。
　　就好比如果莉莉安不研究血魔法的使用方法，而是依靠血族血脉觉醒后得到的飞行能力，那么她完全可以使用弓箭成为天空中的射手！
　　啸月也同样可以学习一些潜行系列的刺客技能，加上狼人血脉所带来的速度，一个迅疾的阴影杀手，想想就令人觉得害怕。
　　只不过啸月目前的战斗方式并不是走的刺客路线，反而更加偏向于狂战士。
　　两者有优有缺还是要看个人自己的爱好，毕竟最适合的才是最厉害的。
　　就比好给农夫一把枪和锄头，有锄头的农夫所能发挥的作用远比枪大，而给战士一把枪和锄头，有枪的战士所能发挥的作用也远比锄头大，这就是合适的魅力。
　　也许有人会疑惑，既然同样是血脉觉醒所带来的技能树，为什么同样选择了异种族精灵的墨韵就没有呢？
　　其实不然，墨韵也同样有精灵的技能树，只不过没有导师，想要自行研究掌握一项技能并不是件容易的事情。
　　而艾尔芙琳已经在教她了，自然她也就不用再苦哈哈的自己研究技能。导师的作用可比想象中的更大！
　　众人各自的学习着中意的技能，韩龙首先是将基础的剑类精通升到了四级，现在对剑类武器的强化加成已经达到了40%，也就是说10点基础攻击力的剑拿在韩龙的手里可以打出14点的伤害。
　　然后他又将突刺，十字斩两个输出进行了生机，突刺的距离变得更远，伤害也变得更高。十字斩也是同样。
　　最后他在剑士导师那里又学了两个新的技能，其中一个是双刃回旋斩，手持双剑像陀螺一样旋风般的转动，搅动血月腥风，造成150%的伤害。耐力越多，持续时间就越久。
　　另一个则是修罗连斩！挥动双剑连续对同一目标持续不断的斩击八次！每剑伤害70%。
　　其余的人也是同样的做法，先将以前的技能升级，再学习新的技能，星河继上挑砸击和横扫之后，又学习了凌空一击和追魂刺！
　　凌空一击是连人带枪的从高处砸落，可以将目标击飞，（并附带感电状态，笑。）造成120%的伤害。这是目前唯一一个星河的技能伤害加成超过了100%的。
　　追魂刺则是向前狠狠的刺出附带穿透力的一枪，可以忽略对方20%的护甲。造成100%的伤害。
　　这两个技能学习后，星河的输出能力也提高了不少，不再是只负责打打控制了。
　　倾馨则学习了两个群体输出的技能，这很好的弥补了她群体伤害不足的缺点，其中一个是分裂箭雨，射出一箭后，将会在空中迅速分裂形成一片箭雨。只是每支分裂箭能造成的伤害就只有75%了。
　　另一个则是爆炸箭，射出会爆炸的箭矢，对范围照成150%的爆炸伤害，里中心越近，伤害也就越高。
　　这不止是一个范围伤害技能。也同样是一个威力极强的单体输出技能。
　　只不过这威力极大的一箭，消耗也是其他技能不能比的，不止是自身力量的消耗，还需要有特殊的爆炸箭矢才可以释放这个技能。
　　最后剩下的就是墨韵自己了，她的身上一共有三个系列的技能，弓箭，盾卫，自然魔法。
　　有了种子机关枪之后，自然魔法俨然已经成了墨韵最惯用的系列技能，因此她将主要升级的技能放在了自然魔法上。
　　而且艾尔芙琳也传授了她新的后续技能，自然之域。
　　催生自然之种，令其成长为大树森林，束缚对手的行动，同时造成持续的自然魔法伤害，伤害随精神力的提高而提高。
　　这就是当初艾尔芙琳赶走沙暴领主的主要技能！
　　现在来看墨韵的面板，属性大致是这样的：
　　角色：墨韵    种族：半精灵（精灵与人族的混血，继承了来源于精灵的美貌与天赋。）（追加状态：血脉觉醒中）
　　等级：40级   到下一级还需经验63%。
　　属性：
　　气血：32   隐藏属性；幸运：8
　　耐力：38（曙光之耀戒指增加6）
　　魔力：54
　　力量：53
　　体质：85
　　敏捷：63
　　精神：174
　　负重：258
　　自由属性点0，技能点：23（可用于在导师处学习主动或被动技能。）
　　攻击：16
　　防御：8
　　技能：单手武器：lv.43，双手武器：lv.21，远程武器：lv.90，格挡：lv.65，长柄武器：lv.23，布甲：lv.66，潜行：lv.26，自然魔法：43…………
　　职业：弓箭手（主），厨师（副）。
　　弓箭专精（2/5），连射（2/5），压制（2/5），灵活闪避，盾牌专精（1/5），完美格挡（1/5），打断，自然之力，自然魔法专精，藤蔓缠绕，自然之种（3/5），自然之域（1/5）烹饪：熟练，中级烹饪：熟练



第9章 第一百三十九章 光顾市场
　　不只是墨韵等人有提升，莉莉安和啸月也找到了一些能和他们搭配起来的技能。这一番新技能学习下来，众人的实力都提高了不少。
　　学完技能，紧接着的便是更新装备了，顺带一提，因为有荒漠的缺水经历，众人商议后让倾馨学了个最简单的水系魔法，水弹。它可以凭空的制造水出来，但因为是魔法制造的缘故，和墨韵的自然之种一样失去魔力后就会枯萎类似，魔法制作的水也只能保留一小部分。
　　所以非紧要关头，水系魔法制作的水分并不能用于维持日常生活。
　　虽然水系魔法的作用没有众人一开始设想的大，但关键时刻也还是能救命，因此花费两个技能点和一千金币也算不得亏。
　　在导师大厅要做的事情已经做完了，墨韵一行人便离开了导师大厅。艾尔芙琳享受了导师大福利，自然也要做导师的工作。因此离开的只有墨韵他们。
　　中途，安杰丽卡回了宅邸，墨韵等人则前往了市场，那里除了有系统的各类商铺外，还有探险队员们自发交易的市场。
　　墨韵一行人是奔着新装备去的，现在距离士兵套出来的时间过去了两三个多月，怎么也应该有新的装备出现了才对。
　　然而让人失望的是，墨韵等人在商店里看到的挂着的最强装备依旧是士兵套，只不过是强化后的士兵套。
　　因此更新装备的事情也就只能暂时搁置，不过这里有自由交易市场，倒是可以在里面逛逛看看有没有可以交换的东西。
　　众人各自地分散开来，调查着整个自由交易市场，他们并没有起捡漏子的心思，因为事实上大家都是聪明人，有捡漏的机会，早就被别人抢先了，而不会轮到他们这几个才来龙山城的外来者。
　　走着走着，墨韵突然发现，就只剩下她和韩龙在一起了，其他的四个人也是各自的两两凑在了一起。大家互相的把握机会，自然也就给墨韵也创造了机会。
　　这难道是……墨韵陡然想到了什么，一瞬间脸上浮现出了一抹兴奋的红晕！
　　难得的独处机会，而且还是逛街，这不就相当于约会了吗？
　　嘛……虽然这个木头人看不穿，但墨韵也觉得挺欢乐的了。
　　与墨韵的兴奋不同，韩龙正认真地看着各个摊主们所摆放的东西，有各种花草矿石，也有怪物掉落和加工成品。其中一些小工艺品装饰做得还很精致，显得非常好看。
　　不止有做小玩意儿的，也有做武器和盔甲的，虽然比不上系统售卖的武器和盔甲，但胜在比系统的卖得便宜。
　　打探一下才知道，这些都是学习了副职业的人，铁匠，药剂师，附魔师，等等各种各样的副职业都有。
　　在遇到药剂师以前，墨韵等人还以为这个游戏世界见不到红蓝药这两种rpg游戏最常见的两种药剂了。却没想到原来是还没有人做出来而已。
　　这人这里有可以恢复血量的药剂，恢复耐力的药剂，恢复魔力的药剂，除此之外还有各类的增幅药剂，加攻击的，加防御的，加速度的，等等。
　　这就和墨韵的中级烹饪做出来的食物一样，有各种各样的buff。
　　但药剂有一点是食物不能比的，它不占据饱腹度，不会因为短时间内大量使用而导致饱腹度过高无法使用。
　　但药剂也有缺点，它价格比食物贵，而且加buff类的药剂持续时间也比食物短。
　　查看了一遍后，墨韵并没有发现能增加临时最大生命耐力和魔力类的药剂，也许是制作者的实力还不够，也许是药剂没有这方面的能力。
　　总之综合来看，墨韵的中级烹饪所能起到的作用还是比药剂师更大的。
　　但虽然是这样说，墨韵也还是购买了几支回蓝回血的药剂，若是关键时刻，也许能用来保命也说不定。
　　韩龙也同样买了几支，两人的一番消费，这人的存货也就所剩无几了，剩余的都是些加buff的药剂。
　　对这人来说，他可算是遇见大主顾了，平时其他人对他的药剂根本不上心，毕竟食物也同样能恢复生命，基本上只要不是遇上了超出实力的怪物，是不会出现吃撑了导致无法食用食物来回血的状况。这种情况下，药剂也就成了鸡肋。
　　所以除了一开始药剂才出来时大家都不懂他赚了一笔外，其他时候光顾的都是小猫两三只。
　　穷的用不起他的药剂，富裕的，主城的道具商店里有更好的药剂。总之就一个字，难！
　　墨韵和韩龙两个也勉强算是成了冤大头了，离开主城太久，他们根本不知道主城又多了不少功能各异的NPC。
　　买了一些劣质的药剂之后，墨韵和韩龙继续在市场逛着，两人碰上了一个贩卖耳环项链等小饰品的小店，这些商品都是纯手工艺品，而且造型很符合现代人的审美。
　　虽然和世界中世纪的画风格格不入，但却挺符合人们的需要。
　　店主看到墨韵和韩龙的时候也是主动地上前招待，说道：“这位小哥要不要为自己的女朋友挑选一些漂亮的首饰呢？我这里的商品全都是精心制作，好看又漂亮！买下来送给你美丽的女朋友绝对非常合适哦！”
　　遇上这种推销的人，韩龙向来都是主动拒绝的，而且居然还误会了他和墨韵的关系。实在是令人生气，墨韵可是他心中永远不变的好兄弟！
　　因此韩龙便开口说道：“不……”
　　然而话才说到一半，墨韵就接话道：“是吗！老板？那你看看有什么合适的给我推荐一下呗~！”那声音里充满了欢快和愉悦！
　　韩龙不解地小声说道：“这些东西看着虽然漂亮，但又不能吃，有什么好买的？”
　　墨韵对此不想说任何话，只是翻了翻白眼，道：“又不要你出钱！”
　　“嘶~”韩龙倒吸了一口凉气，为全球变暖作了份贡献，这场景这对话他怎么觉得怪怪的？
　　一旁墨韵可没管韩龙的心理活动，而是与老板谈论起了买卖，在老板的推荐下，选了一对犹如翡翠宝石般的吊坠耳环，它有着水滴一般的形状。
　　墨韵将其熟练的戴在了耳垂上，然后转头问韩龙，道：“好看吗？”
　　正所谓是回眸一笑百媚生，墨韵这回首地一笑，飘舞的发丝，耳间挂着的闪亮耳饰也随着舞动，刹那间的风华，令韩龙看直了眼。
　　当即韩龙就忍不住地咽了咽口水，话里带了一丝颤音地说道：“你……你正常点，我有点害怕。”



第10章 第一百四十章 韩龙的心思
　　即便是墨韵的脾气再好，也忍不住韩龙这样的木头了，当即墨韵就气他不过的骂道：“你这个榆木般的蠢货！”说完，墨韵甩头就走。
　　“谁是蠢货了！你把话说清楚啊！”韩龙眉头一皱，连忙跟了上去。
　　见韩龙跟了上来，墨韵气呼呼地哼了一声，道：“你难道就没有一点自觉吗？”
　　“嗯？”韩龙猛然的一瞪眼，道：“我应该要有自觉才好吗？你才是，为什么没有一点自觉！”
　　莫名其妙的，两个人突然地就针锋相对的吵了起来。
　　“我要有什么自觉？”墨韵生气的反问道。
　　“！”韩龙猛然的一顿，也生气地吼道：“你简直不可理喻！”
　　“你……你才是不可理喻！”墨韵反吼了回去。
　　韩龙的话让墨韵很伤心，她觉得胸口一阵闷痛，有些呼吸不畅，同时鼻子也酸酸的，眼泪止不住地就在眼眶的打转了。
　　周围的人也见到了两人当街吵架的这一幕，于是纷纷的上前来劝解，什么男孩子就该让着女孩子一点啊，对女孩子要大肚一点啊，都快把人家弄哭了还不赶紧道歉啊，之类的话。
　　人们纷纷帮自己说话，这让墨韵更觉得自己委屈，眼泪再也止不住地哗啦的掉了下来，如同珍珠一般的不停砸落在地上。
　　韩龙听着周围正义人士的声讨，又看见了墨韵不停掉落的泪珠，觉得无比的烦闷，他心虚的不敢正眼去看墨韵哭花的脸蛋，转而对着周围的人大吼道：“你们又懂什么？先吵起来的又不是我？为什么要我来道歉！”
　　“你这人怎么这样啊？”“真是没担当！”“垃圾！”“渣男！”
　　周围人的声讨声更大了，韩龙更加觉得这些无知群众也很厌烦，他厌恶的一挥手，吼道：“都给我闭嘴，关你们屁事！给我让开！”
　　说完，韩龙推开围着的群众，头也不回的走掉了。
　　周围的人见到这一幕，更是噫吁，感叹这漂亮的女孩遇人不淑，随后又反过来安慰墨韵，说着些什么天涯何处无芳草，何必对一颗坏草死心塌地的话。
　　本来墨韵就够伤心的了，这些人还在说韩龙的坏话，这就更让墨韵火大。她生气的对着这些“好心人”说道：“不许你们说他坏话！他说得没错，你们什么也不知道就在乱说话！多管闲事，诚心添乱！”
　　“吁~”周围人发出了嘘声，他们可是出于好心的，却没想到这女孩看着漂亮也是个不领情的。于是便三三两两地散开了，这些人大部分都是三观跟着五官走的吧。
　　除了这些人外，还有一人也凑巧地旁观了这场闹剧，那人对此只是微微嗤鼻，愚昧无知之人，完全不知道未来有多大的危机，居然还有谈情说爱和多管闲事的心思。
　　稍微感叹了一下之后，那人就转身离去，只留下一道身负宽厚巨剑的坚毅身影。
　　墨韵这边暂且不提，先说负气离开的韩龙。
　　他并不是傻子，墨韵对他的种种他其实都铭记在心，正是因为这样，他才更不能做出对不起墨韵的事情。
　　墨韵是他的兄弟，一辈子的好兄弟！
　　但是却不知道什么时候，墨韵对他的兄弟情有些变味了，韩龙可以感觉到来自墨韵的若有若无的勾引。
　　可恶啊，他也是个正常的男人，在面对美色的时候，怎么可能不动心？也不知多少个夜晚，他寂寞难熬的自己度过。
　　他的身体很诚实地告诉他，身体有想法了。但是来自自身的道德修养却告诉他，那是不可以做的事情。
　　如果真的做了，那就再也回不到从前了。
　　墨韵是他的好兄弟，唯有这一点他不想失去，如果说人生这短短的二十多年里，真正的朋友，那除了小时候那些一起长大的小伙伴算好朋友外，他也就只有墨韵这一个知心朋友了。
　　朋友这种东西，只要想交结，那肯定是不少的，但是知心朋友，却很少能得到。
　　古时候就有话说“千金易得，知己难求。”
　　这所谓的知己，放在现代，也就是知心朋友。在男人的友谊中，知心朋友情同兄弟。
　　韩龙不想失去墨韵这个知心朋友，他只想两人永远都是好兄弟就足够了。
　　所以他才会说，为什么墨韵没有一点自觉？身为女孩子的自觉！
　　“这个时候要是有人陪我喝点酒就好了~”韩龙独自感叹道。
　　他陡然想起了另外两个室友，项冀和江伟，说起来他们明明都应该在白木城才对，互相却一次都没有见到过。主要还是在于那时候世界才发生巨变，想在十几万人中找人并不容易。
　　现在则是因为人们的生活逐渐安定了下来，否则他们想找到墨韵和倾馨的家人也不是一件容易的事情。
　　韩龙暗自的为另外的两个现充室友祈求了一番平安，找了一家酒馆，钻了进去，大白天的开始喝起了闷酒来。
　　和墨韵吵架并不是他想要的，吵了架他也难受。
　　辛辣的酒水入喉，如同烈火般灼烧着韩龙的喉咙和肚子，这才让韩龙觉得心里好受了一点，“苟意外城里~合适麻醉我一万~……”一边喝着酒，韩龙一边的当起了网抑云男孩。
　　似乎是因为投入了感情的清唱，原本在吧台打瞌睡的店主都清醒了过来，郁郁之力传递到了店主的耳朵里，这种新奇的旋律是店主的故乡所没有的，他聚精会神地听着韩龙的歌唱，一时间也回想起了往日的种种错过和遗憾，也陷入了郁郁时间。
　　他拿着酒杯，坐到了韩龙的对面，说道：“小兄弟，一个人喝闷酒有什么意思？我来陪你喝吧。”
　　能有人陪喝酒，此时的韩龙当然不会拒绝，店主自己上了几个下酒菜，表示他请客。
　　两个人便发泄似的一杯接一杯的将辛辣的酒水往肚子里灌。
　　酒逢知己千杯少，两个陷入了抑郁的人自然有着同样的感染情绪，他们互相碰杯，将各自的愁绪忧思发泄在酒杯中的精神麻醉药上。
　　（ps，起晚了，今晚五更是不行了，但加更肯定会兑现）



第11章 第一百四十一章 墨韵的心思
　　韩龙跑去喝闷酒，墨韵在周围的人群散去之后也选择了离开。两人之间的争吵虽然旁观的人不少，但实际上也并没有多大的事，因此并没有影响到在其他地方闲逛的莉莉安啸月以及星河和倾馨四人。
　　走在逐渐繁华的大街上，墨韵吸了吸还有点酸的鼻子，她并不知道韩龙现在跑去了什么地方，刚刚韩龙自己退出了组队频道，在小队的位置上看不到他的位置。
　　私信聊天倒是可以联系，但现在墨韵并不想联系他。现在他们都需要一点独处的时间，来好好的思考和冷静一下。
　　墨韵回了导师宅邸，安杰丽卡正悠闲地照顾着庭院里的花朵植物，她拿着花洒水壶给它们浇水。
　　从这些植物们身上所反馈来的信息，墨韵可以感觉到它们的欣喜。这种发自内心的喜悦感染了墨韵，将她原本烦闷的心情也化解了不少。
　　安杰丽卡看到墨韵独自一人回来，眼睛还红红的，就知道肯定是发生了什么事情，但这些事情她并不好过多的过问，因此只是放下水壶俯身对着墨韵行了一礼说道：“欢迎回来，小殿下！”
　　“啊，嗯。我回来了安杰丽卡。”墨韵回应道，经过了这么多天，墨韵也差不多适应了安杰丽卡的这些礼节。即便是成长在人人平等的世界，墨韵现在却把这种尊卑有别的礼节当成了可以接受的存在，果然习惯真的是一种可怕的东西。
　　“如果有什么烦心的事情可以和我说哦，我永远站在小殿下的这边。”安杰丽卡起身，微笑着说道。
　　配合着安杰丽卡身上娴淑淡雅的气质，墨韵只觉得心里充满了安全和依靠。她点了点头，道：“嗯，有需要的话我会的！”
　　随后墨韵就回了房间，安杰丽卡则继续照顾起花草。
　　墨韵从房间的窗户里看着安杰丽卡休闲的劳作，充满了陶冶情操的闲情逸致。在这种安宁的环境下思考问题，墨韵也觉的思绪清晰了很多。
　　今天的事她还是有些着急了，明知道韩龙就是个木头，她还没有耐心。
　　也可能是因为其他四个人那恋爱的酸味刺激到她的缘故吧，所以她才表现得那么激动，甚至和韩龙吵架。
　　她也能感觉到，韩龙对她更多的始终是那份兄弟情义，但那只是韩龙单方面的认为。毕竟这份兄弟情，打从一开始在墨韵这边就是畸形的，隐藏的爱恋。
　　韩龙想要维持兄弟情义，但墨韵却想要打破这层谎言的伪装，将这份情义的真正面貌释放。两人的矛盾就在这里。
　　以目前来看，脱离单身的道路，还任重而道远啊。不打开韩龙的心扉，她是无法与韩龙更进一步的。
　　想通了某些关节，墨韵长出了一口气，自言自语的说道：“等他回来的时候就给他道个歉吧，毕竟是我先骂他的。”
　　说出这句话后，墨韵陡然觉得心里一松，烦闷的心情也完全消散，她走出房间，来到了庭院内。
　　“安杰丽卡，让我来帮忙吧。”墨韵对安杰丽卡说道。
　　“好啊。”安杰丽卡定定的看了看墨韵，随后点了点头，从背包里再拿出了一个水壶，递给了墨韵。
　　“小殿下应该知道怎么做吧？”安杰丽卡微笑着问道。
　　“嗯，它们自己会告诉我的。”墨月接过水壶说道。
　　随后，墨韵就开始了工作，有自然之力的帮助，墨韵可以清晰的知道植物们的状态，缺水，少肥，虫害，等等关系到它们健康成长的各种问题都一目了然。
　　因此即便墨韵以前从未接触过类似农民或者园丁的职业，第一次上手也能做得很好。
　　红的蓝的，白的粉的，黄的紫的，各种颜色的花朵在庭院内争奇斗艳的开放，从它们的身上，墨韵能感受到的只有浓浓的生机和希望。
　　这些花儿并未因为环境的变化而改变，它们始终努力向上的蓬勃生长着。
　　墨韵拿着水壶给它们浇水的时候，它们身上也传达出了喜悦和感谢，这种纯粹的善意，任何人接触到后，都会忍不住的想要呵护和保卫吧。
　　花草之类的植物都能如此积极阳光，身为更高级的人类，是不是也应该做出些符合身份的举动呢？
　　墨韵一边浇水，一边思考着人生，此刻她感觉整个人在精神上又得到了升华。
　　要在这个世界努力的活下去，如同小草一般顽强的生长，最后，开出完美的花儿！
　　这完美的第一步，便先努力的攻略韩龙吧！其他人都有伴了，她可不想一直孤零零的一个人。
　　要在韩龙喜欢上别的女人之前让韩龙爱上她！否则，有着天然劣势的她是不可能成功的！
　　“我变成女孩子的意义就是为了你啊，绝对不能让人把你抢走！”墨韵看着如同太阳花般绽放的黄花，充满了斗志和阳光的说道。
　　“谢谢你们的鼓励，我请你们再多喝点水吧！”墨韵对着满园的花花草草说道。
　　这话说完，墨韵感觉院子里的花草们更高兴了，她也跟着高兴了起来。
　　安杰丽卡看着变得开心浇花的墨韵，喃喃自语道：“看来小殿下是自己想通了，不愧是小殿下！”
　　墨韵的表现超出了安杰丽卡的预期，这让安杰丽卡很是欣慰。
　　别看安杰丽卡看起来好像年龄不大，但那是因为精灵本身长寿的缘故。实际上，安杰丽卡换算成人类的年纪，已经算是中年妇女了。
　　墨韵，这个因缘际会突然出现的角色，在经过了她们的考核之后，实际上，已经被艾尔芙琳当成了下一代的接班人看待。
　　作为艾尔芙琳忠实的仆人与部下，安杰丽卡也对墨韵充满了期望。
　　她们从未想过，半精灵居然也能觉醒出这样强大的血脉之力，即便是纯血的王族，都不见得有墨韵所觉醒的力量强大。
　　等到墨韵完全成长起来，很有可能会超越艾尔芙琳的实力！
　　当然了，艾尔芙琳选择墨韵作为接班人的事，还有一些其他的原因，暂时就不详细说明了。
　　老树开花结果，在枯萎死去的老树上，新的种子将会生根发芽。从墨韵的身上，安杰丽卡看到了新种子的庞大潜力和无限的未来！
　　（再摸个鱼，这是最后一次了，原谅我佐助！）



第12章 第一百四十二章 阿存正式登场
　　另一方面，星河等人正在市场逛得开心中，无论是星河与倾馨，还是莉莉安与啸月，他们的感情都在迅速的升温中。
　　果然约会是最好的促进感情的的方式之一，所以墨韵对此感到捉急，也不是不可以理解。
　　但在不知情的人们体会着逐渐变好的生活的时候，从某条渠道知晓了在不久的将来，将会降临到人类头顶上的灭顶之灾的某人却无法停歇下变强的脚步。
　　即便他现在已经是全人类中的最强者，领先其他人所有人，包括觉醒血脉的先驱者！也依旧改变不了他迫切变强的心情，因为那是关乎人类未来的巨大灾难！
　　此刻，这名背负着沉重命运的男人正走向了导师大厅，一身充满了旅行气息的半旧盔甲，风尘仆仆的灰黄披风，以及背后那引人瞩目的黑金大剑。
　　龙山城的人对着人并不熟悉，因为他很少出现在城镇内，偶尔会有外出探险队与他碰面，但也了解不多。他就是一个孤独的独行侠，这个危险的的世界里，最容易死掉的那种人！
　　总是置身在这种险境中，但每次他却都完好的回到了龙山城，因为他的名字叫阿存，那是系统所赋予他的名字，有着特殊的意义。
　　阿存走进导师大厅后环顾了一圈所有的导师，现阶段他要学的技能已经基本都学会了，他进导师大厅只有一个目的，那就是要找精灵公主！
　　不错，根据他所了解的消息，精灵公主降临龙山城差不多就是这个时候了，虽然不知道为什么精灵公主会出现在龙山城，但这都无所谓了。
　　他只知道必须要保护好精灵公主，不能让她在这里出事，她的安危关乎到了人类与精灵族的同盟关系是否稳固！
　　精灵族那与众不同的发色让阿存很快就发现了目标，尽管这种发色在种花家颇受诟病，但对精灵来说，那是亲近自然的直接体现。
　　“你好，我想要学习自然魔法技能！”阿存大步的迈向艾尔芙琳，站在她的面前说道。
　　在打瞌睡的艾尔芙琳抬起头，看向了阿存，说实话，如果不是为了能名正言顺的留在这里，艾尔芙琳是不会来当这什么劳什子的导师的。因此即便是打卡上班一样来了，她也只算是墨韵的专属导师罢了。
　　其他人来学习技能，基本上她都会以没有自然亲和的资质推脱掉，虽然这个借口也没错就是了。
　　“想要学习自然魔法首先要看你的资质，把你的手放在这上面测试一下吧。”艾尔芙琳慵懒的说道，她只是把阿存当做了普通人看待。
　　阿存在艾尔芙琳抬起头的时候看到了她的全貌，即便是身负重任的男人，他也忍不住的因为美色而恍惚了心神，不愧是以美貌著称的精灵族，也不愧是精灵公主。
　　虽然惊艳，但阿存很快的回过神来，把手放到了艾尔芙琳所指的一个水晶球上。
　　随后水晶球自动的发生了反应，淡淡的莹绿光点在其中飞舞。
　　“哦？”艾尔芙琳眼前一亮，说实话她还真没想到，区区人类也能拥有自然亲和的体质，这实在是太稀少了。
　　但尽管有那么一丢丢的自然亲和力，可艾尔芙琳却不怎么想教墨韵以外的人。因此艾尔芙琳说道：“虽然有是有，可你的自然亲和力太低了，并不适合学习自然魔法。”
　　“……”阿存没有说话，这显然是他没有想到的场景。成为精灵公主的弟子，依靠这层关系来稳固与精灵的同盟，他原本是这样打算的。
　　另一边的火焰魔法导师离得不远，也看到了阿存测试自然亲和力的景象，按理来说，这种程度的亲和力，学习魔法已经搓搓有余了。
　　这个新来的导师不想收这个弟子，他可以收啊，自然魔法的亲和力都有一半那么高，那么其他的也不会太低才是。因此他对着阿存说道：“我说，小子，那些一点就燃的木头有什么好学的？不如来和我学习伟大的火焰和燃烧吧！”
　　对此阿存只会摆手拒绝，他主要的战斗方式并非魔法，而是剑技，学习魔法也不是为了战斗，因此学习火焰魔法大可不必。
　　但在阿存摆手拒绝之前，艾尔芙琳却抢先出手，她直接凝聚了一枚翡翠般的自然之种，砸向了火系魔法导师，道：“一点就燃的木头？这话我可不能当做没听到啊！”
　　“轰！”陡然间一股庞大的压力笼罩了整个导师大厅，火系导师瞬间被压得弯腰驼背，那枚自然之种精准的命中了火系导师的头颅，将其打得晕死过去！
　　即便是没有被这股压力所针对，阿存也感觉全身提不起一丁点儿的力气，系统提示他“叮！受到？？？的王者气质影响，全属性下降！叮！等级差距巨大，王者气质效果拔群，您的属性下降至10%！”
　　此刻阿存看向艾尔芙琳的眼神陡然变了，这根本就不是什么导师！这踏马简直是世界boss！！！
　　因为他目前的等级，只有世界boss才能对他造成如此大的压制，若是沙暴领主那一类的地域boss过来，也顶多将他的属性压到50%以下，决不可能是最低的10%
　　导师的实力，究竟在什么地位。在第一次血月攻城战的时候，大家有目共睹，那人类只能拿命抵挡的怪物，在导师们的手下却如同砍瓜切菜一般被击退。
　　他们的实力强于镇守一方的区域boss，略微弱于各个地域boss，而世界boss，那是最强的怪物！所谓的世界boss，就是要集中一个世界的力量进行对抗的存在！
　　有着世界boss实力的存在会陨落在龙山城？这一定是哪里搞错了才对！阿存觉得自己的记忆出了混乱。
　　而且阿存也注意到了，明明是安全区，火系导师却被打晕了，如果只是晕了还好，要是被打成的是濒死状态，那就更恐怖了！这说明这个自然导师有着安全区杀人的能力！
　　此刻阿存只想抱大腿，这么粗的大腿要是抱好了，人类所面临的危机绝对能迎刃而解！
　　因此阿存不在乎先前艾尔芙琳的拒绝，说道：“导师大人，我是真的喜欢自然魔法，请您收我为徒，传授我自然魔法的奥秘！”
　　阿存说得无比陈恳，将先前以为这导师是需要他保护的轻视完全收起，称呼也换为了您这样的尊称，就这通天的实力，他去保护个屁！



第13章 第一百四十三章 利用系统漏洞的恶意
　　艾尔芙琳寻找着各种理由想让阿存打消掉学习自然魔法的念头，但是阿存的念头却无比的坚定。无奈之下，艾尔芙琳也只能教了。
　　系统有规定，导师可以提出建议和劝告，但却不可以左右学徒们的意志。如果学徒非学不可，那么导师就必须要教。
　　这是系统在提供给导师良好福利的同时，所施加的义务。
　　“既然你非要学习自然魔法，那么我也不能不教，从今天起我就是你的自然魔法导师，艾尔芙琳，你记好了！”艾尔芙琳对着阿存说道。
　　阿存也得知了自然导师的名字，艾尔芙琳，真好听的名字，导师不仅人长得漂亮，名字也很好听啊。
　　“好的，艾尔芙琳导师，我叫阿存，您随便叫我什么都可以！”阿存兴奋的回应道，因为他仿佛看到了一条直接解决问题的大道！
　　在预定的结局中，人类正是因为失去了精灵盟友，所以才会面临毁灭！若是能一直与有着世界级boss实力的艾尔芙琳导师交好，那么那个结局就绝对不会到来。
　　同盟瓦解事件具体是如何发生的阿存并不清楚，他唯一知晓的就是事情关键在于精灵公主。
　　但依照目前他对精灵公主也就是艾尔芙琳导师的感觉来看，他完全想不到如此实力的存在是如何陨落在了龙山城。
　　可能是协议发动时损伤到了记忆，也可能是其他原因。虽然不知道究竟是怎么回事，但阿存知道，精灵族是扭转人类命运的关键，必须要交好！
　　“那么选择你想要学习的技能吧。”艾尔芙琳懒散的说道，随后将阿存可以学习的技能面板推给了他。
　　阿存虽然不太可能使用魔法战斗，但既然表现出了热情，那么也得认真的表演到底，于是一口气将他能点的技能都点了。
　　自然专精，风灵震击，自然之触，藤蔓缠绕，自然之火，风藤之灵，等等。如果墨韵也在这里，就会发现这些技能与她学习的一点都不沾边。
　　虽说和阿存没有精灵血脉有关系，但哪怕是纯血的安杰丽卡，也没有用过和墨韵一模一样的技能，除了艾尔芙琳以外。
　　也就是说，墨韵的精灵血脉技能树，是特殊的。只不过目前墨韵还没有认识到自己的特殊性罢了。
　　有关阿存的事情，暂时就说到这里吧，视线重新回到墨韵的身上。
　　想通了的墨韵在庭院里帮助安杰丽卡照顾花草，这一忙活就差不多过去了一天。原定计划本是更新完装备就出去打怪的，但其他的队友们约会都玩得很开心，稍微再多放纵一天也没差了。
　　虽然墨韵自己着急于与韩龙之间无法进步的关系，但也不能因此就暂停住其他人的发展啊！
　　忙碌中，傍晚很快就来临，墨韵想起了还要回原本的家的约定，这个点已经快要到饭点了。于是墨韵先将小队的晚饭给做好了，这才出发前往莫宅。
　　暗夜降临，华灯初上，即便没有电力，夜晚的城镇也依旧明亮。魔力的灯火照亮着街道，昏黄的光芒，充满了一种旧时代的韵味。（我忘了是不是写过魔力灯，如果是其他的，给我说一下我修改。）
　　这样的环境，墨韵孤零零的走在大街上，感觉有那么一点害怕。
　　就在她走过一处小巷子的时候，突然！
　　一道黑影窜了出来，刷的一下就抱住了墨韵的鞋子！
　　“咦~！！”墨韵当即就被吓得蹦了起来！但因为鞋子被抱住，却不能跳起来太高。
　　“美女，美女，行行好吧，给我一点吃的吧，我已经几天没吃东西了！”一道听着似乎很“虚弱”的声音从墨韵的脚边传来。
　　墨韵低下头，胸腔里的心脏正扑通扑通的加速跳动，她现在既紧张又害怕！
　　墨韵看着脚边那个抱住她鞋子不放的人，那是一个身着脏乱新手服的人，一身白色的新手服完全看不出原来的样子。除了衣服，那人本身也打扮得蓬头垢面，脏乱的污渍遮盖了原本的面貌，根本看不清长得是什么样。乌黑的脸上两个同样乌黑的眸子正死死的盯着墨韵！
　　“你……你先放开我！”墨韵紧张的说道。
　　“我不！你不给我吃的我就不放！”那人无赖的说道。他的手依旧长长的伸着死死抓住墨韵的鞋子，这种抓法，系统的亲密接触判定并不会生效，倘若这人是直接抱住墨韵的腿，那就另说了。
　　可偏偏他只是长长的伸出了两只手死死扣住了墨韵的鞋子，而且力气还不小！墨韵试着抽出自己的脚，但这人的手就像是胶水一样黏在了墨韵的鞋子上。
　　看样子不给吃的，这人是绝对不会放手了，墨韵没想到在这里也会遇见碰瓷的。并且这人熟知系统的保护措施，城镇里无法对他人造成伤害，再重的拳头砸上去也不过是个免疫，对别人来说连挠痒痒都不如。这本是系统对弱者的保护，可惜却成为被人利用来碰瓷的倚仗。
　　利用系统漏洞为恶的人吗？墨韵看着这个乞丐一样的生物缓缓的想到，突然出击的可怕速度，死死扣住鞋面的有力大手，蕴含着深沉恶意的有神双目，无论从哪一点来看，这都不是一个要沦落到乞讨为生的人，也不像几天没吃饭的样子。
　　所以墨韵并没有将其看做是人，而是仅仅用生物代称。
　　“不给你吃的你就不放手是吗？”墨韵冷冷的问道，经过最初的慌乱和思考后，墨韵已经渐渐的平静下来了。
　　听到墨韵的声音从最初的慌乱变为了冷静的冰冷声音，乞丐也是一愣，但随即他也快速的说道：“没错，只要你给我吃的我就放手！”
　　对付无赖的方法，要么是比他更无赖，要么就只能听从无赖的要求。
　　只是食物罢了，墨韵没必要和无赖处于同一水平对线。
　　因此她拿出了一块兽肉，丢在了乞丐的身边。只要乞丐去拿肉，她自然可以脱身。
　　乞丐看到肉的时候明显很欣喜，他可没想到居然还能有肉，但很快的他又发现肉是生的！
　　原本正打算松开的手又抓紧了，道：“你给我生的我怎么吃？”
　　贪得无厌！墨韵的脸上闪过了一丝厌恶，随即从背包里取出一串烤好的肉，可惜即便是最差的品质，也是烤好的烤肉的级别。
　　“早知道就该在背包里留下几串韩龙的搞砸的烤肉！”墨韵这样想到。
　　墨韵将烤肉丢在了先前的生肉上，厌恶的道：“这下可以了吧？”



第14章 第一百四十四章 毒瘤
　　乞丐看了看烤肉，从背包里拿出来的烤肉还保留有一些温度和浓浓的肉香，背包的贮存能力相当良好，甚至保留七天的食物都还能带点余温。
　　闻着那诱人的香味，，乞丐疯狂的沿着口水，但是眼里的贪婪出卖了他，他疯狂的继续开口道：“你这么点怎么够我吃！”
　　“哼！”墨韵冷冷的一哼，她已经出离的愤怒了，遇上这乞丐只能算她倒霉，但她也不是什么好欺负的。
　　“是不是我一直妥协让你觉得我很好欺负？”墨韵冰冷的问道。尽管平日里她对大家都很温柔，但绝不代表她没有任何的脾气，就算是泥人也有三分火呢。
　　“我可不管，总之你不给我更多的吃的，你就别想走！”乞丐嚣张的说道，这样的威胁他见多了。
　　墨韵忍无可忍，抬起脚就往乞丐脸上踹，但是弹出的却是一连串的免疫，那大力的脚踹，即便是几十公斤的巨石也会被撼动，但踢在乞丐的脸上，却连吹动他的脏乱凝固的头发都做不到。
　　这种有火无处发泄的郁闷，令墨韵的怒火蹭蹭蹭的往上涨！
　　“该死的系统，一点人情味都不讲！”墨韵爆粗口骂道。
　　墨韵算是见识了，莉莉安和啸月曾描述的阴暗面，这些利用系统的规则来为恶，简直就像是抓住了系统漏洞一样。运用通俗一点的游戏话语来说，就是在卡bug！
　　“哈哈哈，系统明明是在帮我们啊，帮我们这些弱者免受你们这些强者的欺负。”乞丐笑着说道，那笑声充满了恶意。
　　墨韵还在发泄般的猛踹乞丐的面门，然而依旧是无数的免疫。
　　“没用的，你除了给我吃的，没有任何其他的办法，哈哈哈哈哈！”乞丐嚣张的说道。
　　到最后，墨韵妥协了，又拿出了几串烤肉，但都远远的丢在地上。只要乞丐想捡，他就必须松开墨韵才行。
　　“这下行了吧？如果你继续贪得无厌，那么我也和你耗着！”墨韵无奈的说道。
　　乞丐看了看周围芳香四溢的烤肉，松开了抓住墨韵鞋子的手，扑向了烤肉，那扔在地上的烤肉他没有任何的嫌弃，抓起来就往嘴里塞！
　　墨韵看得是皱眉不止，连人最基本的尊严都不要了吗？
　　不过随即她一想，这种人又哪里来的尊严？
　　乞丐将周围的烤肉烤串都抓在手里，包括最先的那块生肉也没有放过。他对着墨韵露出了不知道多久没刷的牙，笑道：“谢谢美女的慷慨了！”
　　随后乞丐打开了下水道的井盖，消失在了墨韵的面前。
　　对于乞丐的道谢，墨韵只感受到了厌恶，她看了看乞丐消失的下水道，然后看了看自己鞋子上的黑手印，觉得有些犯恶心。
　　她拿出手巾擦拭鞋面上的污渍，一边皱眉抱怨道：“领导者们还没有抽出时间来整治这些蛀虫吗？”
　　结合莉莉安和啸月的话以及龙山城的现状，墨韵已经差不多的推算出了乞丐的来历。
　　这些家伙就是不愿意外出冒险的人，同时也不住领导者所分配的住房，这样他们就不用强制出人加入探险队了。
　　但是不外出冒险，他们就没有经济来源，而且现在也不同最初降临的时候，有免费的黑面包可以吃，现在的所有人都是在靠自己养活自己。
　　每家每户都被安排了住所，每户也出人加入了探险队，战斗力不足的就主要负责采集，战斗力足够的便负责战斗。
　　这和一开始依靠少部分人来养活大部分人有了相当大的变化，弱者也有弱者的生存之道。
　　而这些化身乞丐的人，他们的生存之道就是依靠系统的保护耍无赖，变相的打劫其他人。
　　说穿了这些人就是贪生怕死罢了，所以选择躲在下水道里，当阴暗的老鼠。恐怕每次血月攻城的时候，这些人也绝对不会上城墙去帮忙吧。
　　他们从未想过如果城破，他们也绝对没有什么好下场，他们只在乎自己。这些人对龙山城来说就是一群蛀虫，是隐藏在阴暗处的毒瘤。
　　究竟在这下水道里藏了多少乞丐，墨韵并不知道，她也不想和这些家伙打交道了，领导者们也绝对知道这个状况，只要抽出时间，应该就会对这些人进行清洗吧。
　　嘛，这些事都和墨韵一个普通小民众关系不大，还是让那些高高在上的人去头疼考虑吧。
　　因为乞丐耽误了大把的时间，现在赶去莫宅墨韵得抓紧时间了才行。
　　墨韵在街道上奔跑着，周围外出探险归来的人也越来越多了，难怪之前都没有碰到过藏在阴暗里的乞丐，原来他们挑的时候都是这些外出探险的队员们回来的时候。这个时候他们身上都有物资，稍微打劫那么一点，大部分人都会选择妥协，毕竟在系统的保护下。根本伤害不了这些无赖的乞丐。
　　当墨韵抵达莫宅的时候，果然莫鼎和莫宇都已经回来了，当墨韵敲响屋门，迎接她的是笑嘻嘻的莫宇，他高兴的说道：“姐，我还以为你不来了呢！”
　　看着愚蠢的欧豆豆的笑容，还有带着调侃似的叫着的姐姐，墨韵感觉刚刚遇到那乞丐所产生的糟心都下去了大半，她笑着回应道：“怎么会呢，我可是说好了的。”
　　莫宇迎接墨韵进门，莫鼎和蔡琴都坐在餐桌前准备开饭了，桌子上是些简单烹饪的烤肉烤蔬菜和面包，本来份量倒是足够，但加上墨韵，就不够四人吃了。
　　蔡琴急忙的站起来，说道：“是小韵来了啊，你等着我再去弄点吃的！”
　　墨韵急忙说道：“不用了，我是给你们送吃的过来。”
　　墨韵心里暗自的松了一口气，幸好她在导师宅邸做饭的时候多做了些填饱肚子的食物放在背包里，现在可以直接拿出来吃。
　　原本她是打算和蔡琴一起享受一下做饭的乐趣的，可惜被那个乞丐给耽误了。
　　墨韵拿出了几道热气腾腾的菜肴，放在了桌子上，顿时就令桌子上简陋的晚餐变得丰盛起来。
　　“哦，看起来好香啊！”莫宇看着香味弥漫的肉丸和烤鱼顿时感觉食欲大振，直接就动了筷子！



第15章 第一百四十五章 有等着的人在的地方就是家
　　莫鼎瞪了他一眼，蔡琴也拿筷子想要敲打莫宇的手背，这种把墨韵当做外人看待的态度令墨韵很不舒服。
　　她伸手挡住蔡琴的筷子，道：“没关系，他想吃就让他吃呗。”
　　莫宇也跟着哼了一声，嘟囔道：“又不是什么外人……”
　　莫鼎和蔡琴都有点尴尬的看着墨韵，因为莫宇这样不懂礼节的行为让他们觉得有些丢脸。
　　墨韵也没有办法，生父生母两个都是有点迂腐的老顽固，比较拘谨一些礼节，他们的迂腐也同样是无法承认墨韵的身份的一大原因。
　　看场面有些尴尬，墨韵急忙打圆场，道：“你们累了一天了，都赶紧吃饭吧！”
　　听了这个话，莫家人又都动起了筷子，将刚刚的小尴尬给掩盖了过去。
　　再次吃了个没有想象中那么愉快的晚餐，墨韵的心情好不起来。但这情绪却不能显露在莫家人的面前。
　　吃完饭，墨韵拉着承认她身份的莫宇来到大街上，打算稍微聊聊天。和莫鼎还有蔡琴聊天，总是没有和莫宇来得亲切。关键还是在于他们并没有把墨韵当作亲生孩子来看待。
　　“你每天都要跟着探险队出去是吗？”墨韵对着莫宇问道。
　　“是啊，姐，我跟你说啊，带我的那个队长人可好了！”莫宇激动的说道。
　　“哦，那还不错。”墨韵点了点头，看来好人还是比坏人多。
　　随后墨韵也注意起莫宇的称呼，明明之前还叫哥，现在又叫姐姐，尽管叫姐姐没什么毛病，她听着也蛮开心的。
　　但是莫宇的一声哥，却代表着莫云的过去，如果连莫宇都不承认莫云了，那么莫云这个人也就算是在人际关系网上死亡了，也即是社会性死亡。
　　是沉溺于过去徘徊不前，还是抛开过去创造新的未来，现在的墨韵还有点纠结。
　　“对了，之前你还叫哥的，怎么现在你又不叫了？”墨韵装作漫不经心的说道。
　　“啊，你现在看起来不是个大美女吗？我还叫哥哥那多别扭啊，其他人听到也会很疑惑的吧。”莫宇老实的回应道。
　　“这……这也是啊，算了，那就随便你怎么叫吧。”墨韵有点尴尬的笑了笑说道。
　　“哦。”莫宇单纯的回应道，完全没有察觉墨韵的心思。
　　“还是说回外出冒险的事吧，明天我的小队也和你们的小队一起出发，你问问你的队长行不行。”墨韵这样说道。
　　“真的吗？我也早想和你一起冒险了！我这就联系队长，给他们说有大腿可以抱！”莫宇激动的说道。
　　“明天带你飞！”墨韵笑着说道，在弟弟的面前，她可比平时强硬了许多。
　　很快莫宇就收到了回应，他们的队长已经同意了。
　　独行小队风险多，通常来说并不会随意与别的小队一起行动。但耐不住这小队是莫宇姐姐的小队，对莫宇他们还是挺了解的，因此也相信莫宇的姐姐不会是什么坏人。
　　这一两天他们一直在听莫宇吹嘘他姐姐有多厉害，一身装备都是全套的，比他们拉风得多。也让他们对墨韵产生了浓厚的兴趣，因此在听到莫宇说他姐姐要来，他们瞬间就同意了。
　　莫宇立即将这个消息告知了墨韵，墨韵也笑着点了点头，她还挺想见见这些一直以来在照顾弟弟的人。
　　约好了明天再见，墨韵便没有再过多的停留了，而是返回了自己的住所。
　　墨韵回到导师宅邸的时候，已经很晚了，本以为大家都已经睡了，却没想到还有人在等她回来。
　　看着屋子里那一盏魔力灯光，墨韵感觉鼻子酸酸的，有种回家的感觉，家这种存在，不就是有等着你回去的人所在的地方吗？
　　推门前，墨韵就已经猜测到了等着她的人是谁了，待到走进客厅发现那道淡雅气质的身影，墨韵便知道自己猜得没错。
　　“欢迎回来，小殿下。”安杰丽卡一如既往的微微欠身行礼后说道。
　　“真是麻烦你了，这么晚了还要等我回来，下次可以不用的。”墨韵这样说道。
　　“我知道了，小殿下。”安杰丽卡微笑着应道。
　　“其他人都已经睡下了吗？”墨韵问道。
　　“嗯，除了韩龙先生没有回来以外，其他人都已经回来了。”安杰丽卡忠实的应道。
　　“哦。”墨韵心不在焉的答道，这么晚了，韩龙还没回来是去了哪里？难道说还在赌气吗？明明都不是小孩子了，还在做这么幼稚的事情吗？
　　思来想去，墨韵还是决定给韩龙发个消息，问他到底回不回来。
　　“滴~”很快的送出的消息就得到了回应，只有简单的几个字，“在路上了”。
　　在墨韵注视着系统面板的时候，安杰丽卡已经为墨韵准备好了洗漱用品，以前是没有条件，现在有条件了，自然安杰丽卡也得照顾起墨韵的起居。不是出于职责，而是发自本心的，她想这样做。
　　“小殿下，热水已经准备好了，请您去洗澡休息吧。”安杰丽卡这样说道。
　　“啊？嗯。”墨韵有些不知所措的回应道，这种关切的照顾是怎么回事？从来没体验过的感觉啊。
　　墨韵云里雾里的走进了浴室，幸好，安杰丽卡没有说什么还要帮她搓澡之类的事情。
　　她细致的将全身都洗了一遍，然后泡进温水里，暖暖的感觉包围着身体，感觉很舒服。
　　在泡晕或者安杰丽卡提醒之前，墨韵裹着浴巾出了浴缸，依靠魔法的风暖将头发烘干，虽然没有电力，但魔法也意外的好用呢。不过普通的民房可能就没有这个功能了。
　　洗完澡后墨韵换上了宽松的睡衣，原本惹眼的身材都被宽大的衣物所笼罩，看起来少了几分成熟，多了几分可爱。
　　安杰丽卡还在等着墨韵，不为别的，只是为了给墨韵梳梳头发。
　　通常墨韵的头发都是披散着的，比较方便，很少去弄发型。但安杰丽卡以睡觉压着头发不好的名义，硬是将墨韵的秀发给扎了起来，束作了一个简单的侧马尾放在墨韵的身前。
　　墨韵看着镜子里的自己，那危险的侧马尾让墨韵觉得眼皮直跳。
　　“我……我觉得还是不要了吧，安杰丽卡。”墨韵有些为难的说道。
　　“怎么了？我觉得这样很好看啊，这个发型很适合小殿下温柔的气质啊。”安杰丽卡不明所以的回应道。
　　墨韵尴尬的笑着打着哈哈，看来精灵族并没有这些奇怪的忌讳，侧马尾什么的，可是最容易出事的发型啊。



第16章 第一百四十六章 醉酒的借口
　　最终，墨韵还是继续梳着这个危险的侧马尾了，不为别的，只因为它确实很好看。温婉得充满了贤妻良母的气质，老实说，如果镜子里的人不是自己，恐怕墨韵自己都要喜欢上了。
　　尽管二次元游戏动漫什么的墨韵都有接触，心里也有那么一点点的害怕。但那些东西都是二次元的存在，现实中有人会因为梳个发型而出事吗？肯定不会。
　　最重要的是，墨韵觉得她需要改变，改变一下她在韩龙心中的映像！现在的她在韩龙的心里依旧是从前的那个好兄弟，如果不打破固有的观念，两人之间的关系是很难进步的。
　　澡也洗完了，头发也梳好了，但墨韵却还没有去睡觉，这让安杰丽卡有些埋怨。
　　她开口说道：“小殿下，夜深了，早点去休息吧。”
　　“嗯，好，马上就去。”墨韵乖巧的回应道，但身体却纹丝不动。
　　安杰丽卡本来都打算去休息了，却发现已经过了好几个马上墨韵还在客厅坐着。
　　“小殿下，您是打算等韩龙先生回来么？”安杰丽卡皱着眉问道。
　　基于墨韵的特殊来历，她们并不好对墨韵的感情指手画脚，但就安杰丽卡个人的观点来看，区区韩龙，想要配得上她的小殿下可还差得远呢。
　　“是的。”墨韵点了点头。
　　“这么晚了还没回来多半是不会回来了，小殿下还是不要再等了吧。”安杰丽卡这样说道。
　　“没关系。”墨韵笑了笑，道：“他说已经在路上了，安杰丽卡你先去睡吧。”
　　“唉~那小殿下也别等太晚了。”安杰丽卡叹了一口气后说道，从小殿下的种种态度来看都知道，她对那个韩龙是真的上了心的。所以安杰丽卡也只能叹气，真是个不知福的男人！
　　安杰丽卡去睡了，客厅里就只剩下了墨韵一个人，虽然安杰丽卡也想陪墨韵聊聊天什么的，但安杰丽卡知道，比起聊天，墨韵更希望能一个人呆着。
　　魔力灯暖黄的光芒下，墨韵两手托腮的正在发呆，周围静悄悄的，充满了静谧的气息。
　　也不知道究竟过了多久，墨韵都已经开始昏昏沉沉的打瞌睡了，宅邸的大门终于被打开了。
　　开门的声音很小，显然开门的人也不想在夜深人静的时候闹出太大的动静。
　　他静悄悄的走进了屋里，看到了坐在桌边打瞌睡的墨韵，如同日光的暖黄光芒照耀在那充满自然气息的淡绿色发丝上，完美契合着温婉气质的侧马尾展示着另类的诱惑。
　　韩龙看呆了，他傻傻的站在那里，不敢再靠近一步！
　　没错，他讨厌的就是这个，这样莫名其妙在诱惑着他的墨韵！他也是个正常的男人啊！为什么同样也是男人，就不能理解他的痛苦！不是说男人才最懂男人吗？
　　天见可怜，他只是想维持那份宝贵的友谊罢了，为什么要引诱他亲手将其破坏掉！
　　原本因为喝了酒变得不灵光的大脑有点卡壳，理智与欲望的冲突让韩龙觉得有些难受。他可以感受到来自身体本能在呼唤着，让他上前将那个看起来温婉如水般的女人给抱在怀里。
　　但是还剩下的理智告诉他，那里坐着的并不是契合他爱好的女人，而是他的好兄弟！要是往前迈出了那一步，就不可能回去了。
　　咬了咬牙，终是理智战胜了欲望！韩龙佝偻着身体，僵硬的转过身，打算悄悄离去，就当他今晚没有回来吧！
　　但还没等他成功溜走，打瞌睡的人却醒了过来！
　　墨韵揉了揉睡得迷迷糊糊的眼睛，看着韩龙的背影，说道：“你回来了？”
　　这下子韩龙想走也走不掉了，他僵硬而尴尬的转过了身体，像煮熟的大虾一样弓着腰，狼狈的说道：“是……是啊。”
　　此刻韩龙无比的尴尬，他只希望墨韵能别发现，就算发现了也别提出来。竟然对自己的好兄弟动了情，他实在是太垃圾了。
　　“为什么要那样站着？不难受吗？”墨韵好巧不巧的问道。
　　韩龙脸上的尬红更多了，但幸好本来就喝酒了脸红上头，所以不容易被发现。他在电光火石之间想出了应对，道：“喝多了肚子胀得难受，不弓着不行。”
　　“哦。”墨韵明了似的答道，确实喝得太多了弓着腰会舒服一点。
　　但随即墨韵又发现了一点，她震惊的挑了挑眉说道：“你……你跑去喝酒了？！”
　　韩龙苦哈哈的笑了笑，想不出什么好说的，因为他平常并不怎么喝酒，突然跑去喝酒肯定有问题。他只能干巴巴的说道：“突然就想尝尝这里的酒味，一不小心就喝多了。”
　　“喝撑了你都没醉？这里也有啤酒吗？”墨韵好奇的问道，同时也起身走向了韩龙。
　　似乎是因为酒精的缘故，韩龙感觉墨韵走近带来的香气更足了，这让韩龙更加难受，他掩饰着尴尬说道：“啊，嗯。算有吧。”
　　不过在内心里，他却思索到，啤酒？麦酒倒是有，不过他没喝，他喝的应该算白酒！而且他也不算没醉，他已经在酒馆里睡了一觉，只不过酒馆打烊，老板要关门了，他才不得不回来。
　　此刻酒精正是上头的时候，他能维持住理智可真是不容易。
　　“唔，好大一股酒味，你不止是喝的啤酒吧！”凑近的墨韵闻到了一股熏人的酒味，仅仅只是闻一闻，墨韵都感觉脑子晕乎乎的。
　　“你还是去洗个澡好好休息吧，原本我还有话想对你说的，但现在说了恐怕你明天也不记得了，还是算了吧。”墨韵这样说道，随后把韩龙的手绕过自己的脖子，搭在了自己的肩上。
　　“好……好的！”此刻韩龙的内心因为墨韵的举动而急剧的震动着，话都说不利索了。
　　“害~说话都打结了，不能喝就别喝啊。”墨韵埋怨般的说道。
　　韩龙支支吾吾的点着头，搭在墨韵肩上的手低垂着，尽管他克制的保留着理智，但身体已经有些不受使唤了，幸好墨韵并没有在意他现在“醉酒”的冒犯。殊不知，墨韵已经将好几个系统的异性亲密接触惩罚提示给点了叉。
　　只是客厅到浴室的一段路，韩龙却觉得过去了很久，幸好总算是抵达了目的地。
　　墨韵将他放在了浴缸前，这才离去。走之前，墨韵的脸也有些红红的，她有些结巴的说道：“你……你赶紧的泡个澡休息吧，我也要睡觉了！”说完墨韵就逃跑一样溜掉了。
　　墨韵终于离开，韩龙也松了一口气，尽管冷水澡有些不好，但现在却是他最好的降温选择了。
　　韩龙放满冷水，脱掉衣服泡了进去，冰冷的凉水有些刺骨，却让他的理智迅速的回复过来。



第17章 第一百四十七章 木头不完全是木头
　　因为酒精的作用还未消散，所以韩龙只是稍微清醒了一下神经就停止了泡冷水的行为，在寒冷的包裹下，怎样的欲望都消弭于无形了。
　　他长长的出了一口气，刚刚真的是太危险了，差点就跨越出了会令他后悔的一步。关于自己所做的某些不好的揉动，只希望能靠醉酒的借口蒙混过关吧。
　　这样想着，韩龙擦干了身上的水珠，围着浴巾就大喇喇的出去了。幸好大晚上的夜深人静，其他人也看不到，看到了也不会过于在意。
　　平常的时候大家都还是会穿戴整齐的，只不过今天是特殊情况，酒喝多了韩龙的脑子有些迷糊，下意识的忽略了。
　　打开自己的房门，韩龙整个人躺进柔软的床铺里，睡着了…………
　　翌日，当墨韵去叫还没起床的韩龙起来的时候，看到的就是韩龙四仰八叉的躺在被子上呼呼大睡的样子，而且身上就裹了条浴巾。
　　有好久没有看到韩龙光膀子的样子，老实说墨韵觉得有点冲击，明明以前住一个寝室的时候天天看都没有这种冲击感过。
　　难道说是因为久了未见所以忽然看见产生的积压冲击吗？亦或者是身体内的激素已经是雌性占据了主导？这个问题的答案墨韵并不知道。
　　特别是在看到某个正常的现象之后，墨韵更觉得脸蛋有些发烫，早知道她就不该进来的。
　　但是今天可是预定好了要和欧豆豆一起去冒险，小队的队员怎么能缺席呢？
　　墨韵走到韩龙的床前，想着各种各样的叫他起床的办法。粗暴点，直接扯被子！嗯，这样的话好像和自己的性格不太符合啊。精怪点，拿头发挠他痒痒。这好像太活泼了，是莉莉安会做的事情才对。
　　最终想来想去，墨韵还是只打算口头叫就好了。至于那存在于男人们梦想中的叫醒方式，那个实在是太羞耻了，而且很h，所以还是算了吧。
　　“起来了，韩龙，已经早上了，你还要睡到什么时候？”墨韵温言细语的在韩龙的耳边说道。
　　躺在床上的韩龙没有任何的动静，如果不是胸膛还在起伏，怕不是会让人以为这是个死人。
　　墨韵的脸上带有了一点尴尬。是不是她声音太小了啊？
　　“起床了！太阳已经晒屁股了，懒虫！”墨韵稍微加大了些声音说道。
　　这次稍微有了点作用，韩龙迷迷糊糊的“嗯~”了一声，然后又睡着了。
　　墨韵感觉有点微恼，难道真要她下重手吗？
　　她看了看自己柔嫩的小手，又看了看韩龙棱角分明的帅气脸庞。先不说打坏了这张脸，不能饱眼福的人是她这种事。不管怎么看，一巴掌扇上去更疼的人都是她自己。
　　因此墨韵只能把手放在韩龙的身上一边喊一边推搡他，“喂~起床了，吃肉了！再不起来肉都没了！”
　　语言与动作的双管齐下，这次韩龙终于有了动静，他一个激灵的从床上弹起，胡乱的喊道：“什么？肉？给我留点！”
　　墨韵听到这话欲言又止，原来你在乎的只有肉吗？一瞬间似乎觉醒了什么不得了的属性，墨韵好看的淡金色眼睛都笑得眯成了一条缝。她心里正与肉做着殊死搏斗，今天她和肉必须死一个，因为她才能是韩龙心里最重要的！
　　喊完了，韩龙才突然注意到了周围的状况，他还在自己的房间里，而墨韵则在他的房间。
　　看着墨韵那仿佛自带人妻属性的温柔笑脸，一瞬间韩龙顿时觉得头大，他该不会是昨晚酒喝多了做出什么不好的事情吧！
　　韩龙顿时觉得生无可恋了，他惨白着脸，翻滚下床，趴在墨韵的脚边，悲痛的道：“好兄弟，对不起，我做了对不起你的事，从今天起我就会离开小队，不会再给你添麻烦，请你忘掉我这个不堪入目的人吧！永别了~！”
　　说完，韩龙就起身想要离去。
　　“等会，等会儿！你在说什么我怎么听不懂？你不会是睡迷糊了吧？”墨韵立马停止住内心与肉的搏斗，那块被墨韵戳得满是破洞的肉终于在那永无止境的猩红血月照射下的世界中得到了解脱。
　　“额……”韩龙的脚步顿住了，他渐渐的回想起睡前的发生的事情，虽然有一些忘记了，但现实中他确实没做出任何不好的事情。
　　“呼~”韩龙长舒了一口气，原来是梦啊，真的个美妙又刺激的梦，正所谓是日有所思，夜有所梦。韩龙睡前满脑子想着的都是墨韵的事情，因此梦中他梦到了谁，又做了什么自然不言而喻。
　　“抱歉，可能是醉酒的后遗症，见笑了见笑了。”韩龙打着哈哈试图蒙混过关，总之有问题就都往醉酒上推吧，抱歉了酒精桑~
　　墨韵狐疑的看着韩龙，道：“很可疑啊~！说，你到底做了什么对不起我的事！”
　　“所以说是我脑子混乱了，我什么都没做！”韩龙义正言辞的说道。把好兄弟当做是那啥梦的对象的事情还是给掩埋到脑海的黑历史中去吧，说出了绝对会死很惨。
　　“是吗？算了，我相信你了，快点洗刷完了吃点东西，我们要出发了。”墨韵这样说道。
　　“出发？去什么地方？”韩龙这才注意到，墨韵今天穿的不是休闲时的衣物，而是完整的冒险装备。
　　“你的脑子还真的是把事情都忘得一干二净了。”墨韵无奈的吐槽道。
　　韩龙笑了笑，继续甩锅给醉酒。
　　“我们都闲暇下来好几天了，吃的也好，金币也好，都需要进项，你也不想没肉吃对吧！”墨韵摊了摊手说道。
　　“哦，我知道了，这就收拾！”韩龙应道。
　　“嗯，那我就先出去了。”墨韵这样说道。
　　两人的关系似乎并没有因为昨天吵架的缘故而生疏，这让墨韵松了一口气，但离开前，她又想起来道歉的话还没说，尽管看起来两人的关系没变，但谁知道，韩龙是不是在等着她的道歉呢？
　　因此她又折了回去，韩龙正好在换衣服了，墨韵陡然探头，吓得他一激灵！
　　“你在干什么啊！”韩龙有些恼怒的叫道。
　　“噗~”墨韵噗呲一笑，道：“害羞什么，你不是把我当兄弟看的吗？”
　　“这……这不能混为一谈！你赶紧走啊！烦不烦！”韩龙捂着大象说道。
　　“哈哈哈。”墨韵开心的笑了，随后她说道：“昨天的事情是我不对，你不要放在心上，有空我给你做好吃的~”
　　“行了，我知道了，我……我也有不对的地方，啊……啧！总之你赶紧的走啊！”韩龙羞愤的叫道。
　　墨韵开心的走掉了，带起一串银铃般的好听笑声。什么嘛，原来木头也不完全是木头啊。以前还明目张胆的和她炫耀来着，现在看一下都不给，也不完全是没有把她当女孩子看待嘛



第18章 第一百四十八章 莫宇的小队
　　“嗯哼哼~”墨韵一边走，一边心情愉悦的哼着小调，显然心情十分舒畅。
　　这样的状况被其他人看到，倾馨代表着众人的疑惑开口问道：“发生了什么？你看起来很开心啊！”
　　“一点开心的小事，不是什么值得说的。”墨韵调皮的说道。
　　“哼~吊人胃口，不说就不说。”倾馨也耍脾气的回应道。
　　小插曲一晃而过，众人说回了正事，星河问道：“龙哥还没起来吗？”
　　“起来了，在穿衣服。”墨韵回应道。
　　“哦，时间不早了，要出去冒险得赶快了。”星河接着说道。
　　时间稍纵即逝，不一会儿，韩龙就洗漱完毕，穿着一身完备的冒险装备过来了。
　　他本来还打算先吃点东西，但是墨韵却说道：“时间不等人了，先出发吧，你在路上边走边吃吧。”
　　“好吧。”韩龙耸了耸肩，无奈的回应道，谁叫他睡了懒觉呢？
　　临行前，安杰丽卡对着众人嘱托道：“你们各位外出探险可都要注意安全哦！”
　　“好！”众人纷纷回应道，间隔了好几天的冒险再度起航。
　　一行人来到了约定的城门处，那里，墨韵的弟弟莫宇和他的小队已经在等着了。
　　莫宇看到墨韵，赶忙的过来迎接，同时抱怨道：“你好慢啊，姐！”
　　“稍微耽误了点时间，不过问题不大。”墨韵保持着微笑说道。
　　随后，两人都各自的看向了对方的队友，首先映入墨韵眼帘的，是一个小胖子，带着一块木质的大盾。随后是和小胖子比起来像一根豆芽菜一样的瘦高个，拿着一把强化旅人长弓。再之后则是一个拿着木杖的小姑娘，以及拿着短剑的小矮个少年了。
　　加上莫宇，总共就是一个标准的五人小队的配置。莫宇的武器是一柄双手斧，看来就是他们小队里的战士了。
　　莫宇也打量完了墨韵的小队，一个个的都带着连他老爸莫鼎都没有的高级装备，一身防具也整整齐齐，除了龙山城最顶尖的那一部分人，莫宇还真不知道有谁的装备能赶上他姐姐的小队。对比起来，他的小队拿着的武器和烧火棍没什么两样。
　　互相看完队伍，随后便是自我介绍。小胖子叫严山，豆芽菜叫甘木，女孩叫罗琦，小矮个叫陈宝。
　　让墨韵有些意外的是这个小队的成员全都是些十四十五岁的少年，继续问了一下才知道，原来他们几个都是同班同学。
　　几人的等级平均才十几级，严山是盾卫，甘木是弓手（狙击向），罗琦是火法师，陈宝是刺客，莫宇是战士。几人并没有什么明确的队长，但一般指挥都交给了能探查情报的陈宇，所以陈宇也算是担任了队长一职。
　　本来墨韵还以为是什么大叔之类的人组成的小队，却没想到都是少年。
　　这样花一般的青春期一样的年纪，本来都应该在学堂里努力学习享受和平生活才是，现在却不得不在外冒险求生。
　　两边的小队都互有交流，也算是先熟悉了一下。
　　外出的时间有限，联络感情的事只能边走边来，因此一行十一人开始向外界的草原森林走去。
　　原本出城应该是不会受到盘问的才对，但是墨韵等人却在出城的时候被拦住了。原因也很简单，因为他们和莫宇等人在一起。
　　在莫宇的解释下，守城人员才打消了对墨韵等人的嫌疑，难怪莫宇等一群少年组成的独立小队也能一直安然无恙，原来是有官方的关注的缘故。
　　总算是出城之后，莫宇也为墨韵解释了一下，他们小队的活动区域都是在大部队后面，捡一些收集掉的资材，或者刷一下新出来的落单野怪。守城人也对他们比较宽容，打到的金币上缴额度也比其他成年人的独立小队要低。
　　这样的未成年小队，数量上还不少，但也是最近一两个月才渐渐允许的。
　　听完莫宇的讲述，墨韵不由得回首望了一眼龙山城，看来龙山城的领导看得有点远啊，已经将学习文化知识改为了学习如何在这个世界求存了吗？
　　墨韵又扫了一眼正和队友们打得火热的少年们，这些孩子都是未来的希望，从小就开始冒险，那么长大后就和对冒险这种事情就更加熟练。
　　墨韵又想起了有关大筛选的事情，除了先驱者和某些知情人外，应该没人知道大筛选的消息了。
　　通过大筛选就有将世界变回原来的样子的可能，但目前该如何通过大筛选她却没有任何的头绪。
　　看来龙山城的领导者已经做好预期的打算，这代人无法完成的使命，就托付给下一代去完成。
　　如果可能，墨韵他们这些先驱者，打算成为真正的先驱，怎样开拓了这个世界让其他的全部同胞都陷入其中，就怎样带领着全部同胞从中脱离！
　　嘛，暂时不去想这些沉重的问题，现在可是说好的要带莫宇他们飞啊！
　　一行人迅速的在被龙山城大部队扫荡过的区域移动，在这里根本没什么油水，留在这里就真的是在陪小孩子玩耍了。
　　在遇上怪物之前，众人依旧是边走的边联络感情，因为莉莉安和啸月的样子看起来很年轻，差不多17或者18岁的缘故，所以莫宇等人都更倾向于和这两人说话。
　　这惹得莉莉安有点不快，虽然身体是这幅模样，但不代表她的年龄真的就是这样啊！
　　她有点微恼的说道：“所以说我的年龄可比你们几个小屁孩大多了，不要随便的以貌取人啊！”
　　在少年少女中的罗琦好奇的问道：“女孩子不都是年龄越小越好吗？你为什么不高兴？”
　　莉莉安的神情瞬间一滞，她有些应付不了这些小鬼了，直接就溜到了墨韵的身边。
　　“你是队长，你来处理这些小鬼吧，我受不了了！”莉莉安一边推着墨韵，一边小声的说道。
　　墨韵似乎发现了莉莉安的弱点，她反问道：“和单纯的少年少女们交流不好吗？”
　　莉莉安再次呆滞，无话可说。
　　墨韵也知道不能再继续戳人心窝子了，于是转而的和莫宇的小伙伴们闲聊起来，化解掉了莉莉安的危机。



第19章 第一百四十九章 少年们的冒险新见闻
　　只是纯粹的赶路，一行人很快就赶上了按时出发的大部队的脚步，这部分人都是处于平均水平的冒险者，等级装备都不怎么样，主要负责采集和对付落单的小怪。
　　而先头的精锐，已经将沿途的所有营地一扫而空，所以墨韵等人想要物资和金币就必须超过大部队的进度才行。
　　为了免去不必要的麻烦，众人选择了一处人少的地方绕过了如同蝗虫过境的冒险者们，真的是除了不能吃的石头和难以收集的草根树皮，其他能下肚的都被带走了。
　　除了偶尔会遗留下来的一片为第三梯队的少年独行小队预备着的历练区域外，其他的地方墨韵等人走在大部队的后面什么也没捞着。
　　而这些预留给莫宇等人这种小队的历练区域，这次墨韵等人并没有去收集，都是被别人挑选过的地方了，哪里还会剩下什么好东西。
　　墨韵等人绕过了大部队走在他们的前面后，又继续埋头急速行军，终于将外出探险队的精锐小队也抛在身后。
　　经过了一夜，物资才刷新的完整森林第一次呈现在了莫宇等五人的面前。说实话他们也外出探险了一两个月了，却还是第一次见到森林里到处都有可以采集的物品的时候。
　　此刻五个人都像好奇宝宝一样东摸摸西摸摸，发现可以采集的物品的时候都高兴得无以复加。
　　墨韵稍微纵容了一下他们的欢闹，随即让他们戒备起来，谨慎前进。
　　这前面的地方就是无人清理过的区域了，对莫宇等人来说危险大大提高。而且留在这里，很快大部队也会追上来，因此还得继续前进。
　　沿途的落单怪物，都被墨韵等人随手一刀秒掉。增加40%武器攻击力的被动技能，加上强化后的士兵套，最高普通攻击力达到了17点，这些血条只有十五点的怪物连一刀都扛不住。
　　莫宇等人一边前进，一边震撼的看着墨韵等人砍瓜切菜一般的将他们平日里要头疼的怪物随手打死，发出了“哇~！”一般的呼声。
　　龙山城外的主要怪物和其他区域有所不同，是一种身高体壮的怪物，牛头怪，看起来就像是直立起来的牛一般，但除了双脚外，双手却并非蹄子，而是像蒲扇一般的大手。这种形象，倒是很符合米诺陶斯的感觉。
　　普通牛头怪的血量是15点，攻击力4点（无武器），掉落的金币在5-6之间。比起墨韵等人最初在的白木城所出现的哥布林，牛头怪的血量是它们的1.5倍，无武器攻击力是两倍。看似好像对龙山城的新手玩家很不友好，但实际上它们的强度并没有超出哥布林太多。
　　因为它们的攻击相当的缓慢，只要注意好时机，可以轻易的躲开。
　　在解决了大约十几只落单的普通牛头怪之后，众人终于来到了更深的区域，因为在路过一些营地的时候，墨韵等人发现了周身闪着莹绿光芒的精英牛头怪出现！
　　到了这里，一时半会儿后面的大部队也没那么容易赶上来了，众人可以一边前进一边探险了。真正的战斗正式开始！
　　莫宇等人兴奋的看着完整的营地，他们之前见过的全都是被捣毁过的残骸，有活的牛头人走动的营地他们还是第一次见到。
　　“姐，要怎么打啊？”莫宇激动的问道，他手里的斧子已经饥渴难耐。
　　韩龙这时候已经完成了侦查，营地内总共两只精英，四只普通怪，战力没什么好说的，直接莽就行了。
　　因此墨韵回答莫宇说道：“直接打过去就行了。”
　　说着就和倾馨一起拉开了弓箭，各自瞄准了一头精英牛头怪。
　　“嗖！”两声不分先后的箭矢离弦之声响起，随即叮叮两声暴击和哀嚎，莫宇等人还没见识到这种发绿光的牛头怪的厉害，它们就瞬间暴毙了。
　　其他四个普通的牛头怪纷纷一惊，先是向着两个莫名死亡的高级同类的身边聚集而去，可随即又发现了已经踏入营地的韩龙，于是又调转方向向着韩龙扑过来。
　　韩龙依靠突刺起手，带起了一道亮眼的剑光，光影交错间，韩龙和四只牛头怪擦肩而过，随后就看到韩龙潇洒的收剑于背，而他的身后，四只牛头怪哀鸣着缓缓倒地，化为了数据碎片。
　　莫宇拿着斧子兴冲冲的才冲到一半，区区普通牛头怪，他们也能应付。却没想到就一个照面的功夫，牛头怪就全军覆没了。
　　“这……这就完了？”莫宇傻眼的看着自家姐姐问道。
　　“你们只要负责捡东西就好了，好好体会大佬带飞~”墨韵这样说道。
　　“好！”莫宇回应道，随即跑去收集掉落，看着韩龙那潇洒的背影，莫宇只觉得心中充满了激动，实在是酷毙了有没有！他也想这样一斧子劈死一堆怪物，然后默默的高冷装逼。
　　在他的眼里，此刻韩龙比瞬间秒了绿皮牛头怪的家姐和倾馨姐还要厉害！
　　莫宇叫倾馨也叫姐，则是因为以前就互相认识了。
　　除了莫宇外，他那其他的几个小伙伴也是兴高采烈的听话的收集着物资，那个小胖子严山甚至还将牛头人营地那篝火上架着的烤肉给顺走了。
　　即便同样只是放在火上烤烤，人们自己烤出来的肉都要比怪物们烤出来的肉好吃很多，但小胖子显然毫不在意。
　　莫宇则是在吃过了墨韵的料理后，已经完全对怪物们的烤肉不感兴趣了。
　　众人在清理完营地后继续前进，这之前，少年五人队找到了营地里的宝箱，开出了三百多个金币，又让他们兴奋了好一阵子。
　　对他们来说这才是真正的冒险啊！以前那种跟在别人后边捡剩下的物资日子，根本都不叫冒险！
　　在墨韵等大佬的保护下，五个少年人也逐渐的大胆了起来。
　　墨韵一行人继续在精英牛头怪的区域肆虐，收割了大量的金币和物资，本以为今天就是重复这样的日子，却不想少年的五人队因为过度的兴奋乱跑，而将整个小队都陷入了危机之中！



第20章 第一百五十章 虚惊一场？
　　少年人都充满了热血，表现出来就是初生牛犊不怕虎！换个说法，就是不怕死啊！
　　虽然这个世界很危险，但一直在各种保护措施之下的少年人们，实质上并未遭受过什么生死危机。
　　这次在墨韵等人的带领下，更是见识到了从未见过的新奇世界。因此，一不小心就疯过了头。
　　详细的事情，还是慢慢来看吧。
　　在墨韵等人如同摧枯拉朽般的将附近的怪物营地都摧毁掉后，一行人便在这片区域里自由探索起来，十几级的少年们即便是单对单遇上了普通的牛头怪，就算是打不过，也能安然无恙的等到其他人的支援。因此大家便放任自流的分散开了。
　　当众人散开之后，怀着新奇探险的少年们便仔细的探索着这片区域。
　　也许是少年才有的独特细致，让少年五人队中的一人发现了从未被探索到的区域！
　　这人正是五人中负责侦查的小矮个，陈宝。作为侦查人员，他的观察能力更是比其他人细致，也因此让他发现了那低矮的岩石缝中藏着的宝箱。
　　没想到野外也有宝箱存在，这个发现瞬间让陈宝激动不已，因此忘记了通知其他人就向着宝箱摸去。
　　岩石的缝隙要趴着才能进去，陈宝钻进去以后，才发现这里面居然是中空的小山洞。
　　洞里除了那个宝箱外，什么也没有。孤零零的宝箱散发着银白的光芒，看起来比在营地里找到的青铜色宝箱还要高级的样子。
　　陈宝兴奋的打开了宝箱，银白的光芒充满了他兴奋的视线，但还没有看清宝箱内的物品，他突然感觉脚下似乎空荡荡的没有实感，随即一股坠落的失重感传来，他这才看清周围的环境，他不知为何的在急速的坠落！
　　“呃啊啊啊啊啊~！”惊慌失措的陈宝吓得惨叫连连，顺带着他好不容易发现的宝箱，坠落进了无底深渊。
　　“嘭咚！”一声巨响，陈宝结结实实的摔在了地上，坠落的冲击所带来的巨痛令他半天没能缓过气来，等到他恢复行动能力，才发现原本满格的血条，就只剩下了半颗红心还在闪烁，吓得他赶紧取出食物吃下回血。在野外孤身一人陷入濒死状态会怎样，这点常识他还是有的。
　　他强作镇定的看了看四周，发现了无数双猩红的眼睛正盯着他，而头顶他掉下来的通道，往上看去只有浅浅的光芒。
　　陈宝胆颤心惊的向队友们发出了求援信息，墨韵等人也是在这时才知道陈宝出事了。
　　依靠描述，墨韵等人很快就找到了陈宝所说的岩缝，当看到这条缝隙的时候，墨韵等人都觉得脸上有些抽搐，这种地方居然也能钻进去，真的是……
　　但不管怎么样，既然事情已经发生了，那怪罪也无济于事，现在还是先想办法把这熊孩子给捞出来才是正经的。
　　几人趴着钻进了裂缝，进入其中后才发现，这内部的空间还挺宽敞的。在山洞的尽头有一个大洞，陈宝就是从这个洞掉了下去。
　　众人凑到了洞口边，往下看去几乎漆黑一片，隐约可以看到，洞底的那个人影。
　　陈宝这时也在发信息，求他们赶紧想办法拉他上去，因为周围的猩红眼睛正在向他逼近，若不是依靠着从宝箱里开出的夜光石所散发的光芒，这些东西恐怕早就向他扑过来了。
　　他试过侦查周围的怪物信息，得到的只有问号。
　　墨韵等人一边安慰陈宝不要慌张，一边开始施救。在莫宇等人惊讶的目光中，墨韵控制着一株藤蔓往洞穴下面生长。
　　藤蔓迅速的生长，速度比逼近陈宝的怪物们要快很多，很快就能将这为了一块夜光石，便身陷危机的倒霉少年给拉起来了。
　　周围的红眼怪物们发着低沉的吼叫，地上的墨韵等人也能听到嘈杂的吼叫，陈宝吓得牙齿直打架，疯狂的催促墨韵他们快点救他。
　　时间缓缓流逝，陈宝借着夜光石的光芒已经勉强能看清怪物的样貌，那是一只只长着獠牙与利爪的怪异巨猫！
　　它们发出渗人的叫声向着陈宝扑了过来！
　　“啊啊啊~救命啊！”陈宝惨烈的叫道！
　　眼看着千钧一发，陈宝就要被可怖的怪物给撕碎了，一条藤蔓终于长到了陈宝的身边。墨韵控制藤蔓缠住陈宝，迅速的将其往上提，怪物们的扑击扑了个寂寞，甚至还撞到了一起。陈宝惊险逃生，看来只是虚惊一场。
　　把陈宝拉上来后，陈宝整个人都还是软的，惊魂未定的瞪着眼睛，喘着粗气。
　　莫宇等人关切的围了上去，陈宝这才反应过来，后怕的擦着冷汗，颤抖的说道：“玛德，吓死我了！”
　　就在众人以为危机过去的时候，却不想洞穴底下传来了异动，还在洞口边的星河陡然一惊！道：“不好了，那些东西要出来了！”
　　墨韵等人同样吓了一跳，赶紧的对着莫宇几人说道：“你们赶紧出去！”
　　莫宇几人听话的离去，但因为进来的裂缝狭小，速度着实快不起来。小胖子严山甚至因为体型太胖的缘故，一开始都没进来。
　　墨韵等人也没有全部进来，进入山洞的只有墨韵，星河，还有莉莉安，韩龙倾馨啸月三个都还在外面。
　　墨韵紧急的控制藤蔓形成一张网覆盖在地洞上，三人紧紧的盯着洞口，做出了战斗姿态。
　　很快的，第一只怪物就撞在了藤蔓网上，它疯狂的撕咬乱抓，网在迅速的被破坏。
　　星河提溜起长枪，一抖枪杆就捅了上去！
　　“呜喵哇！！”怪物发出了一声渗人的惨叫，看样子好像很痛苦！
　　星河可没管这么多，迅速的连刺了四五枪，怪物发出了一声哀鸣，一阵黑红色的烟雾和数据碎片飘散。
　　发现星河四五下就可以干掉这些怪物，三人的脸色一喜，这说明可以打！而且这个地洞的存在，可以说是一夫当关万夫莫开，只要守好了洞口，这些怪物就是一盘菜。
　　因此一边催促莫宇几个赶紧出去，另外召集韩龙几个进来准备围殴。



第21章 第一百五十一章 影猫怪的魔化之谜
　　人员的交换很快就完成了，墨韵小队的六人都聚集到了岩缝内的山洞里。看着墨韵等人轻松的对付着地洞里的怪物，莫宇等人又是一番感叹，大腿就是厉害啊！
　　才发生了陈宝这样的事情，几个少年都不敢乱跑了，乖乖的呆在岩缝边等着墨韵他们将地洞内的怪物都处理掉。
　　韩龙进入洞穴后，众人也是了解到了怪物的信息，韩龙的等级比陈宝高很多，因此陈宝探查不出信息的怪物，韩龙可以探测出来。
　　这是一种名叫影猫怪的怪物，血量30，攻击16，没有天赋，也没有技能。看来是普通的怪物模板。
　　这个血量和攻击模板，差不多可以和现在的墨韵等人持平，明明是在十几二十级的区域，为什么会出现三十多级左右属性的怪物？
　　系统虽然过分，但也并非不给活路，这很明显是不符合系统的东西，难道是系统出bug了吗？
　　顺带一说，这里的怪物并不是普通的怪物，因为它们死掉的时候有着和血月时的怪物们一样的黑红雾气消散。
　　所以它们的属性是处于强化的状态，血量60，攻击力32，所以刚刚要是陈宝真的挨上了一下，直接就会被打成濒死。
　　魔物怎么会在血月之外的情况下出现呢？墨韵等人觉得这里充满了谜团，为了避免等会儿从地洞里出现他们应付不了的东西出现，而他们又无法及时逃跑，墨韵正在使用自然的力量扩张岩缝。
　　依靠藤蔓树根等生长的力量强行撑开石缝，硬生生的开了道方便通行的门出来！对此莫宇等人只能惊呼666。
　　时间缓缓的流逝，地洞里的影猫怪如同没完没了一样，依旧在不断的从下面往上冲，地洞之下，掉落物和金币已经堆叠成了一座小山。
　　这样下去可不行，要是不加快进度，再拖下去龙山城的探险队可就要追上来了。
　　因此墨韵不在藏拙，吟唱起精灵的咒语，“遍布自然万物的精灵啊，遵从我的呼唤在此汇聚，击碎我眼前的敌人吧！”
　　其实不用吟唱也可以，但吟唱出来汇聚自然之力会更容易，重要的不是吟唱的内容，而是特定的语调和节奏。
　　随着墨韵的吟唱，周围开始浮现出淡淡的绿色光点，并且因为这里是在森林中的缘故，绿点汇聚得又多又快！
　　莫宇几个人都看呆了，他的小伙伴提醒道：“莫宇，莫宇，你的姐姐在发光啊！”
　　“我……我看到了！”莫宇这样回应道，给他说有什么用？他也不清楚啊。
　　在淡淡的莹绿光点的包围中，几个少年人并没有因为爱是一道光而带上异样的想法，反而感觉这绿色的光芒看起来特别的舒适，有种充满了生命的感觉。
　　随着自然之力的汇聚，三株带着枪管的植物凭空出现，共计九根枪管对准了黑漆漆的影猫怪洞口。
　　“发射！”墨韵一声令下！
　　“哒哒哒哒哒哒~！”风暴一般的翠绿种子被发射了出去，原本能冲到地表的影猫怪们迅速的被打压了下去，无数的哀嚎响起，那是它们临终的呐喊。
　　猛烈的火力压制持续了十分钟，达到了墨韵的极限，墨韵这才停下了攻击，周围召集起来的自然之力也消耗一空。
　　众人在洞口边等了好一会儿，都再没有影猫怪出来，看来是都解决掉了，可以下去捡掉落了。
　　歇息了一下后，墨韵控制着藤蔓往下生长，打算等会儿顺着藤蔓下去，不止是捡掉落，他们对下面有什么东西也很好奇，毕竟能让怪物魔化，这下面肯定有一些线索才对！
　　然而就在所有人都松了一口气的时候，陡然，一股沉重的压力从地洞传来，所有人都觉得呼吸一滞。
　　“这股压力……”墨韵微微眯了眯眼睛，这已经不是第一次体会到这种压力了。
　　“大家小心，大家伙要上来了！”墨韵急忙提醒道。同时取出了购买的劣质蓝药，喝下回复魔力。
　　“轰隆隆~！”沉闷的响声在地洞里回荡，陡然间，地洞忽然爆开！一道猩红的影子从中出现！
　　“叮！您受到来自？？？的王者气质压迫，全属性下降20%。”“叮，王族血脉已触发，您受到的属性衰减效果减弱，全属性恢复为90%。”
　　系统的提示，墨韵等人已经明白了他们遭遇到了什么，是boss啊！
　　本以为是只更大的影猫怪什么的，但在猩红的身影显现出样貌的时候却让众人都吃了一惊！
　　因为他只有一个脑袋，其他的身体部位就是几个机械一样的爪子，突然从有血有肉的生物一下跳到了机械是什么鬼？
　　这打扮有点像章鱼，但更贴切一点的是，这个形象与克利夫十分相似！
　　墨韵等人都惊了，质疑的开口对着boss问道：“克利夫？”
　　boss是可以听懂人话的，在打哥布林王的时候众人就知道了。但是墨韵等人的问话却犹如石沉大海一样，没有得到任何的回应。
　　这么说也不太对，因为boss说话了，从他的嘴里没有任何感情的，机械般的说道：“失败品……清除……”
　　他一直重复着这两个词，似乎丧失了基本的理智，完全无法交流。
　　韩龙试着探查boss的信息，Code name：瑞杰勒瑞特，血量，未知，攻击，20，防御5，天赋：研究者：探寻世界的奥秘，更容易发现对手的弱点，暴击率提升。技能：分析：全面解析对手能力，毁灭镭射：从双目发出镭射，死亡缠绕：用机械手束缚对方。精神震慑：？？？，王者气质…………等等，介绍：“二十膩E懊时间斜谎败亡矍暗男±杀钦飧回溯鍪澜重缭缇褪枪秩诵…………”
　　仅仅看模板，似乎并不是特别强大的样子，但是血量未知和介绍里的乱码，就很令人疑惑。而且那个Code name很是令人注意，似乎还隐藏着什么信息。
　　这酷似克利夫的boss全身黑红，充满了血月的气息，而且按照它诡异的精神状态，应该就是让影猫怪们魔化的罪魁祸首了。
　　未知的血量，让众人很没有底，是要打还是要逃呢？然而在众人犹豫的时候，boss先一步动手了！



第22章 第一百五十二章 把莉莉安还给我！
　　“嗖！”机械构造而成的爪子突然伸长，带起划破空气的尖啸声向着众人袭击而来！
　　危难之际，墨韵在电光火石间切出了许久未曾动用过的强化士兵盾，顶在了众人的前头！这个时候，能去试验抗住boss的人只有她一个。
　　因为众人还不知道boss的属性是不是也被强化了，若是强化后的属性，那么攻击力就达到了恐怖的40点，墨韵一行人的血量都不过32点左右，即便是算上全身的防具加成，抗下40点的攻击也相当够呛。就更不用说目前他们还承受着全属性削弱20%的debuff。
　　高达lv.65级的格挡熟练度让墨韵几乎在一瞬间就做好了防御姿态，并且使出了完美格挡。
　　全属性下降为90%后，自身防具的6点防御加上盾牌的19点防御力，总共能抵挡下25点伤害，加上29点血量，墨韵最多可以承受53点的伤害而不陷入濒死状态。
　　“当啷~！”金铁相交的碰撞之声响起，最为关键的时刻到了，手持盾牌的墨韵纹丝不动，依旧保持着完美格挡的姿态，除了盾牌和防具的耐久略微下降外，墨韵的血条依旧是满格。
　　众人都忽地松了一口气，因为boss并没有受到血月力量的强化。
　　原因暂时众人并不想深究，现在还是先对付这个大家伙吧！
　　因为王者气质的压制效果，除了墨韵外的几人血量只剩下了26点左右，防御力也只剩下5-6点，面对boss的攻击，顶多只能抗住一下！因此主要扛伤的职责再次交给了墨韵
　　自从大家的等级高起来后，众人都各自的能抗能打，墨韵好久都没专职防御了，不想今天又再次用到了。
　　本来在学习了自然魔法之后，墨韵还在嫌弃盾卫技能有点碍眼，想找办法将它给重置掉。
　　但现在，墨韵却是无比的庆幸，幸好保留了盾卫技能，否则今天的麻烦就大了。
　　Boss的攻击力高达20点，莫宇等人那脆弱的小身板就是一摸便没的料，除了小胖子没人抗得住一下。因此墨韵在挡下了boss的攻击后，第一时间就是让欧豆豆带着他的小伙伴们赶紧撤退！
　　欧豆豆虽然愚蠢，但关键时刻还是机灵的，赶忙的带着小伙伴们远离战场。
　　莫宇等人惊慌离去，墨韵随即招呼起韩龙等人，由她主防，其他人进攻！几个月连番战斗下来的默契，众人迅速的点头，抵达了各自的位置。
　　倾馨离得最远，因为她是现在队伍里唯一一个拿得出手的远攻了。韩龙和星河分立在墨韵的左右，莉莉安变为半血族状态，悬浮在半空中，啸月则化身为半狼人围绕着boss游走，随时等待着进攻的契机。
　　由于没有学过后续的嘲讽技能，并且boss的状态也不像是会受到言语嘲讽的样子，因此墨韵便顶在队伍的最前面。这样依照boss的就近攻击原则，他一定会先打墨韵！
　　很快的boss的第二道攻击来临，结果不出墨韵所料，果然是奔着她来的！墨韵抓紧了大盾，做好了固守的准备。
　　“当！”机械爪子的第二道攻击无功而反，其他人抓住这个时机纷纷发动了攻击！
　　尖锐的箭矢，锋利剑锋，晃眼的枪芒，撕裂的爪击，猩红的血光，五道攻击从各自不同的方位发出，攻向了如同章鱼一样的机械生命体！
　　“咔嚓！锵！噹！叮！轰！”五道声响几乎不分先后，箭矢被机械爪抓住捏成两段，剑锋枪芒和爪击也纷纷被挡住，除了莉莉安的血魔法轰击，其他的攻击均未奏效。
　　看着boss如此能打，众人的脸色均有些难看，果然那七八条的机械爪并不是长着好看的，它们都可以用来防御，那么攻击恐怕也肯定是能行的了……！
　　就在众人抱着肯定的猜测的时候，一只机械爪陡然向着空中的莉莉安袭击而去，速度异常迅速！
　　莉莉安还没反应过来，就被机械爪抓住了。随即机械爪缠绕住了莉莉安的身体，将娇小的身躯勒得骨头嘎嘎作响！
　　“咳……呃啊啊啊！”巨大的力量挤压着莉莉安的内脏，内脏受损令她忍不住的咳出了一口鲜血，同时发出了惨烈的痛呼。
　　那痛苦的声音，令已经跑远的莫宇等人听了直接吓得惊慌失措！
　　五人中的女孩罗琦担心的问道：“莫宇，你姐姐他们不会有事吧？”
　　莫宇脸色有点不好看，微恼的说道：“说什么呢？我姐姐他们那么厉害怎么会有事！”
　　“行了，这个时候就别斗嘴了，我们留下来只能拖后腿，赶紧跑吧！”矮个的陈宝这样说道，先前掉入影猫怪洞穴的事情依旧让他心有余悸，现在他只想赶紧远离这些危险的事情。
　　于是五人更加快速的远离战场。
　　画面回到墨韵这边，莉莉安被抓，啸月直接急了眼，“血腥撕裂！”他一声长啸之后，瞬间就来到了boss抓住莉莉安的那只机械爪边，锐利的双爪齐齐落下！
　　但boss的爪子强悍程度远超啸月的估量，他的攻击打在boss的机械爪上没有任何的反应。
　　“该死！”啸月啐了一口，目光变得更加凶狠。
　　除了啸月，其他几人也急忙准备着攻击，想要救下被抓获的莉莉安。
　　然而打在boss的身上除了叮当响之外，没有任何的作用，小队顿时陷入了困境之中。墨韵举着盾牌，思索着对策。刚刚众人的攻击，只有莉莉安的血魔法好似起到了作用，所以boss才会首先将其选为攻击目标。也就是说只有魔法攻击才能奏效么？
　　然而还没有等墨韵将脑海里的想法付之行动，在boss的技能死亡缠绕的压迫下，莉莉安那娇小的身躯终于承担不住可怖的压力，浑身炸开！爆成了漫天血雾！
　　众人皆被吓了一跳，都不敢相信自己眼前看到的这一幕！啸月更是狠狠的瞪着boss，目眦欲裂！
　　“把莉莉安还给我！”原本银亮的毛发逐渐变得血红！啸月喘着肉眼可见的粗气，进入了狂暴状态。
　　Boss没有任何的感情的话语依旧在回荡“失败品……清除……”
　　其他人也都不敢相信，一起生活了一个多月的伙伴，就这样没了？



第23章 第一百五十三章 能力解放
　　“轰！”狂暴状态下，浑身血红的啸月猛地一蹬地面，化作一道血红的光影向着boss突进而去！地面留下了一个凹陷的脚印，足以见得狂暴后的啸月的力量之强。
　　此刻啸月已经忽略了boss似乎物理免疫的特性，任何事物都有上限，他就是要做那个用蛮力打破极限的人！
　　“唰啦~！”boss的一条机械爪向着啸月挥来！
　　“咚~”两方的攻击在半途相撞，啸月双爪交叉挡下了这一下，随后调整姿态继续发起进攻。
　　这时，从boss的身上陡然发出了一道透明的波纹，空气都被这道波纹所扭曲，突进的啸月一头就撞在了这层扩散的波纹上，围在一旁的墨韵等人也没能逃过扩散的波纹。
　　顿时，所有人都感觉世界好像被按下了慢放键，任何的动作都变得迟缓无比！哪怕是电光火石的思绪，也被无限的延缓。
　　但唯有boss的动作却依旧如常，几根机械爪向着如同罚站一样的啸月袭击而去，已经没有任何事物能阻止boss的攻击了！
　　“不！！！”其他人不约而同的从心底发出了呐喊，但身体却如同上铅了一样无比的沉重。
　　此刻唯一抗得住boss伤害的墨韵瞪大了眼睛，已经夺走了她一个队友了，还要夺走她更多的队友吗？
　　淡金色的眼瞳因为愤怒而不断的放大，似乎有什么更强的力量在蠢蠢欲动的谋求着解放！
　　眼看着机械爪就要洞穿啸月的身体，而墨韵却迟迟未能挣脱束缚，就在众人面临绝望之际，无数看起来小巧可爱的小蝙蝠忽然从半空中的血雾中扑棱着翅膀飞了出来，她们汇聚在一起，将啸月的身体强行撞开！
　　Boss的攻击刺了一空，而周围的时间流动仿佛也恢复了正常，啸月和小蝙蝠们摔作了一团，原本分散的小蝙蝠们也汇聚在一起，化作了一道娇小的人影趴在啸月的身上。
　　半狼人化后身材高大的啸月和娇小的身影对比起来，足足是她的两倍！
　　娇小的人儿抬起头来，露出苍白又虚弱的小脸，勉强的打着精神说道：“笨蛋，人家还没……死呢！”
　　原本因为莉莉安而陷入暴走的啸月在听了这句话后瞬间安稳了下来，猩红的毛发重新变回了银亮的白色，锋利的爪子小心翼翼的收回到肉掌里，他紧紧的搂住死而复生的可人儿，道：“你没事真的太好了！”
　　“放开我啦~现在是做这种事的……时候吗？”莉莉安勉强的笑了笑说道，想要推开啸月的手却完全没有力气。
　　啸月也知道战斗还正在紧要关头，只是抱了抱一两秒钟，就带着莉莉安回到了墨韵等人的身边。
　　其他人见到莉莉安也很欣喜，但boss依旧在虎视眈眈，所以也不好过多的表达。只能简单的说了一两句“没事就好~！”
　　莉莉安勉强的推开了啸月站直了身体，翅膀却完全耷拉了下来，显然整个人很虚弱。
　　和身体所展示出来的状况一致，莉莉安强打起精神说话的语气也表明了她目前的状态不佳。
　　“抱歉……让你们担心了，虽然我只是……半血族，但好歹也是血族……啊，这样逃生的能力……还是有的，只不过掌握……得还很生疏，消耗很大。”莉莉安勉力的说道。
　　这样的状态，基本上已经可以不作指望莉莉安能继续参战了。
　　“到后面去吧，去安全的地方。”墨韵对着莉莉安说道。
　　“嗯……抱歉了。”莉莉安露出了歉意的表情，离开前，莉莉安慎重的嘱咐道：“你们绝对不能……被抓到，否则……”
　　其他人纷纷点头，后面的话大家都知道了，他们可不是莉莉安这样的半血族，可没有化为血雾逃生的能力。
　　莉莉安走后，墨韵深呼吸了一口气后，对着还在身边的三个人说道：“你们也退到安全的地方去！”
　　“这怎么行！”韩龙首先反驳道。
　　“当！”墨韵的盾牌再次挡下了一道boss的攻击，随后她继续说道：“你们也看到了，即便是啸月的狂暴化也拿boss没有办法，它多半是有物理免疫的！”
　　“……嘁！”三个男人都没有说话，只发出了咬牙切齿的声音。
　　“状况你们也都清楚，除了我，没有人能扛得住boss一下，所以你们退后吧！”墨韵这样说道。
　　你又要把所有的危险都揽在自己的身上吗？这样的一句问话，韩龙终究还是将其憋回了心里，默然的退到了安全区域。
　　都不是冲动的小孩子了，留在那里只会给墨韵添乱。
　　只不过，韩龙内心却为自己的无能而攥紧了拳头，第二次了，想要保护某物却没有那个实力。
　　战场，只剩下了墨韵和Code name：瑞杰勒瑞特的boss，墨韵顶着盾牌，眼中金光闪耀。
　　在这时，先一步离开的欧豆豆莫宇发来了一条消息，他们遇上了一道无形的墙壁，出不去了！
　　看来今天不打死这个boss，他们是无法离开了！想到这里，墨韵从背包里取出艾尔芙琳赠予她的王冠，名为生命桂冠的头饰装备，对自然魔法有着强大的加持！
　　既然要全力以赴，那么也没什么好隐藏的了！
　　墨韵戴上了王冠，整个人的气质也发生了微妙的变化，在其他人的眼中墨韵的身形好像陡然都变得高大了起来！
　　“叮！您受到来自墨韵的王者气质压迫，全属性下降5%。已有更高级压迫存在，属性不变。”韩龙等人在看到这个提示的时候全都一脸懵逼。
　　而墨韵也同样收到了提示，“王族血脉已进阶为王者气质，您的全属性恢复正常。”
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但是全属性能恢复，这就更好了。
　　墨韵再起吟唱起精灵语，自然的力量在墨韵的身边汇聚，比以往任何一次都要来得猛烈！
　　感受着身边磅礴的力量，墨韵微微一笑，心里踏实了许多。她看着boss，眼中的金光流转，道：“和精灵在森林里战斗，你挑错对手了！”
　　莹绿的光点笼罩着这片区域，无论是韩龙这些离得近的，还是莫宇等离得远的，都看到了这充满生机的光芒。
　　无精打采的莉莉安在这些光点的环绕下，也都觉得恢复了些力气。
　　众人震惊的看着眼前这一幕，他们好像在墨韵的背后看到了一棵参天巨树的影子！



第24章 第一百五十四章 激战boss
　　紧张的气氛在短暂的对峙中不断的蔓延，虽然墨韵现在的实力前所未有的强大，但对面的boss也不是什么好惹的料。
　　目前为止，除了莉莉安造成过伤害外，其他人的攻击都没有起到什么作用。
　　只有自己一人真的能打赢吗？老实说墨韵的心里并没底，boss的血条还是没有显示出具体的数字，依旧是问号的形式。或许这仅仅是个幌子，它只有一点血，只要击中要害就能将其击破。
　　最好的例子莫过于夜晚的骷髅，在没有将其打散架之前，怎样的攻击都无法杀死它，然而一但将其打散，那么它就只有可怜的一滴血，哪怕是一根小小的树枝都能了结它。
　　可这个boss，魔法的攻击明显对其起到了作用，否则它也不会突然调转目标去攻击莉莉安了，这让墨韵的猜测有很大的概率失误，不敢轻信。
　　尽管心中还有不少的犹豫和疑惑，但现在也只有上了，犹豫就会败北！
　　想到这里，墨韵一咬牙，调动起周围浓郁的自然之力，发起了进攻！
　　嗡~三道翠绿的荧光闪烁，自然之种迅速的汇聚成型，呈枪炮状的奇异植物出现在墨韵的身边。
　　和以往不同，墨韵感觉此刻所召唤的被她戏称为种子机关枪的植物，就好像成为了她身体的一部分一样，可以随意的指挥移动，而不是像之前一样只能固定在一个地方或者拿在手里。
　　从炮台变为了移动炮台吗？墨韵微微一笑，这样可以操作的空间就立马扩大了。解放出双手的她依旧可以手持大盾，只要注意不被boss的死亡缠绕给抓住，那就有的玩。
　　还有要注意的就是boss的另一个好像能令时间流速变缓的技能，那应该不是真的影响到了时间，而是震慑到了思绪才对，不出意外就是boss的另一个精神震慑技能了。
　　只要注意躲过了这两个，墨韵就有与之一战的资本！
　　“精灵族在森林里所能展现的最大限度的灵活，就让我好好利用这个能力吧！”墨韵心中稍微中二了一下，随即挥手一指，三个种子机关枪就依靠着周围浓郁的自然之力作支撑，附在半空向着boss冲去！
　　一边冲，翡翠宝石般的种子也迅速的发射，汇聚成三条火线，倾泻着火力！
　　眼看着第一发翡翠宝石般的自然之种要打在boss的身上，墨韵的眼神一凝，现在就是应证猜测的时刻！
　　“呼~”boss动了！他挥动机械爪构成了一道密不透风的墙壁，所有的自然之种都发出叮叮当当的声音打在了机械爪上。和单纯的挡住物理攻击时不一样，因为自然之种附带的是魔力攻击！
　　挡住墨韵攻击的boss仅仅分出了一条机械爪向着墨韵袭来，看来结果不出墨韵所料，魔法攻击果然能起到作用。
　　但仅仅挡住一面又有什么用？现在的自然之种是可以做到全方位无死角的攻击的！
　　墨韵一边用盾牌挡住了机械爪的攻击，一边指挥着两门种子机关枪绕到侧面！
　　然而boss的反应也很迅速，更多的机械爪从他的身体里冒出来，远远超过了最初的八根，大量的机械手直接就将boss给包裹住了！
　　墨韵看的直接一愣！这不就成了乌龟壳吗？这还怎么打！报告，系统！他作弊！
　　殊不知，在boss的眼里，墨韵也同样属于乌龟壳，恢复了属性的墨韵，自身7点防御力加上盾牌的14点防御，普通攻击根本无法击破墨韵的防御，而蓄力攻击，墨韵使用完美格挡后盾牌的防御力变为21，总共28点防御力吃上几次蓄力攻击也是小菜一碟。
　　唯一的区别就是墨韵的坚实防御，仅仅只有一面。因此boss立马分出了更多的机械爪向着墨韵没有盾牌保护的侧面攻了过来！
　　墨韵顶着盾牌，看着袭击而来的大量机械爪，面色凝重，这不就是现学现卖的将她控制种子机关枪的攻击方式给学了过来么？
　　挡肯定挡不住了，她又不是boss，那就只有跑了！
　　“当！”就在当先的机械爪撞在盾牌上的那一刹那，墨韵的身体借这股力道迅速的飞退，速度不比机械爪慢多少。
　　仔细一看，原来有一根藤蔓缠在她的腰间，拉着她迅速的飞退。
　　机械爪扎了一空，深深的刺入了地面，看得墨韵一阵后怕，这要是被扎中了恐怕直接成肉串了。
　　由于关注自己这边的躲闪，墨韵疏忽了种子机关枪的控制，此刻三个被boss趁机摧毁了两个，只剩下了一个。
　　看来这个boss残留的智能或者说本能还挺厉害，尽管只会说失败者和清除这两个词，但战斗能力并不弱。
　　刚刚这波围魏救赵的逼退墨韵摧毁自然之种就可以说明问题，墨韵微微眯缝着金光溢彩的双目，看来这boss会将威胁判定为第一的存在优先摧毁！
　　只剩下唯一一个种子机关枪，墨韵也没有强求这能对boss造成什么伤害。
　　说到底，自然之种这个技能就只是一个启动的前置罢了，更厉害的还在后头。因此墨韵控制着仅剩的自然之种疯狂的在boss的周围散布种子，而不求能对boss造成多少伤害。
　　反过来，压力大减的boss也对墨韵展开了更加猛烈的进攻，更多的机械爪袭击向墨韵，幸好森林中到处都是植物，墨韵借住藤蔓的帮助躲避频繁的攻击也显得游刃有余。
　　站在安全范围的队友们就只能看着墨韵的表演，而无法上去插手，他们现在能做的就是祈祷墨韵能赢，否则大家都会死在这个地方。
　　另一边，墨韵等人之前担心的事情也发生了，龙山城的探险队已经追赶上了墨韵等人的步伐，此刻他们看到这未曾见过的莹绿光芒所笼罩着的森林，立马因为好奇而前往了莹绿光芒的发源地！
　　漫长的苦战继续着，种子机关枪依旧在不知疲倦的喷吐着翡翠宝石般的种子，墨韵默默的布置着战场，陡然间，墨韵忽然感受到了一股致命的威胁将她锁定，她看向威胁的来源，两道类似激光瞄准的射线照射在她的身上，并且在急速的闪烁！
　　近半年的战斗所积累的经验，墨韵立马架着强化士兵盾进入了完美格挡状态，她有预感，如果不架盾牌，她很可能扛不住这一下！



第25章 第一百五十五章 恐怖的射线
　　一秒，两秒……时间的流速仿佛变得异常的缓慢，墨韵维持着完美格挡的姿态，将相对娇小的身躯全部缩在了盾之后。
　　尽管无法正眼看到boss的动作，但在自然之力全力解放的状态下，周围的树木植物都成了墨韵的眼睛，依靠它们的感知，墨韵可以“看见”。
　　使人身体发颤的高能能量在不断的汇聚，从墨韵发现boss的锁定架盾，到灼目的深红色射线从boss的双目激发，不过五秒的时间。和真正的光没什么两样，水桶粗的两道光线瞬息就抵达了墨韵的身前，间隔几乎为零！
　　“轰！”携带着恐怖能量的射线撞在了大盾之上，充满了毁灭和破败的气息，能量洪流受到阻挡，如同水流受到阻拦一般，沿着大盾四散流开！
　　从墨韵自己的主视角可以看到，无尽的深红光芒从大盾的周边发散。巨大的力量从盾牌上传导过来，墨韵只能咬牙顶住。
　　溅射的射线能量击打在周围的草地，树木上，瞬间引发了一连串大大小小的爆炸，轰隆声不绝于耳，如同放鞭炮一般，相当的密集。
　　站在安全范围的韩龙等人也没能幸免，因为溅射的范围相当广阔，他们只能一边狼狈的躲避，一边眼睁睁的看着猩红的红色光柱将墨韵淹没。
　　“墨韵！”“小韵！”“大佬！”“队长！”众人咬着牙担心的叫道！
　　离得稍远些，但也依旧在boss的领地范围之内的莫宇等人也纷纷注视着陡然冒出的猩红光芒，那冒着血红的光芒，一看就充满了不详的气息！
　　他们的心里都充满了疑问，那里发生了什么？
　　忽而，猩红的射线转瞬即逝，放射的时间总共也只持续了两秒，时间并不长。但放在众人的眼里，这两秒的时间却过得相当的漫长。
　　即便只是些发散的光芒，紧紧盯着射线轰击的地方的众人眼睛也都被刺得通红，视线内血红一片。
　　但好在，他们还能看清人影，一道身影依旧站立在被射线轰击的位置，虽然姿势很狼狈，但至少没有倒下或者变成数据碎片。
　　墨韵还活着，这让韩龙等人都松了一口气，刚刚那道射线实在是太过骇人！
　　随后他们才想起查看小队信息，之前莉莉安假死之时，因为战况激烈导致大家都忘记了还有小队频道这茬，现在除了墨韵其他人都在打酱油，自然有闲暇的时间来看小队频道。
　　组队栏，墨韵原本八颗红星只剩下了一颗半，也就是六点血，处于极度危险的状态！
　　但只要没被一下打成濒死状态，那就能吃东西回上来。
　　墨韵没事让众人宽心了不少，但仅剩的一颗半红心也确凿的述说着先前墨韵所说的话，“你们连一下都扛不住。”这让他们的心情又充满了苦涩。
　　视线再次转回墨韵的身上，抗住了boss大招的墨韵现在并不好受，她现在浑身上下都灼痛无比，那还只是刚刚受到到溅射伤害。她咬着牙才忍住了身体的颤抖和痛苦的呻吟。
　　原本耐久高达60点并且还是使用了完美格挡的盾牌，也在这道射线下被直接打坏了。连修补的机会都没有，在boss的攻击结束的瞬间，化为了数据碎片崩解。
　　周围的土地都一片焦黑，被溅射的能量流打中的草地和树木上燃着火苗，除了墨韵身后的一小块地方，其他范围内就没有一点儿完好的植被。
　　但是现在并不是关心环境的时候，墨韵忍痛从背包里取出了劣质红药，尽管效果不佳，但喝水总比吃东西更快。
　　随着两支红药下肚，墨韵的红心回复到了安全的范围，身上的疼痛也得到了缓解。
　　Boss似乎是因为这一记大威力的攻击消耗太多的缘故，现在并没有额外的动作，这也算是给了墨韵一个喘息的机会。
　　她检查了一下装备，除了坏掉的盾牌，穿在身上的装备也掉了很多耐久，按照刚才的程度，她也顶多只能再抗下一次攻击。
　　取出了备用的盾牌，墨韵调整着状态。这又要多亏了没有因为嫌弃占地方而将盾牌丢掉。
　　备用的盾牌初始防御力只有八点，加上盾牌专精和完美格挡也不过15点，少掉了六点防御力，这样来看，下一发射线墨韵也还是挡不住啊！
　　但幸好，还有平时积攒下来的buff料理！墨韵吃掉了一份增加20%防御力的盔甲烤鱼，持续三十分钟。这下，防御住射线的攻击就没问题了。
　　当然，躲避也同样是一个办法，但很可惜的是以目前墨韵的能力，想要躲开光速一般的射线，相当困难。
　　而且若是万一她躲开后boss就瞄准韩龙他们了，那以韩龙他们没有盾牌还全属性被压制20%的状态，谁中谁没，因此墨韵必须将其给挡下！
　　举着备用盾牌，墨韵重新召唤出三个自然之种，刚刚最后那个也被射线给顺带摧毁了。
　　趁着boss虚弱的这个瞬间，墨韵让三个种子机关枪疯狂输出！剩下的盾牌只有一个，她也顶多只能再抗住一次攻击。必须想尽办法将boss在发出第三发射线前解决掉！
　　时间一分一秒的流逝，boss逐渐恢复了行动能力，在boss的周边已经散布了大量的种子。尽管魔法的攻击能起作用，但是他的血条还是迟迟没有显露。
　　就在这时，莫宇突然给墨韵发消息，龙山城的探险队，找过来了！
　　听到这个消息，墨韵不惊反喜，想要靠他们小队就收拾掉boss已经不现实了，这些人来得正好！
　　有先前打哥布林王的经验，墨韵觉得能进来攻击boss的人应该也是有限的，因此她让欧豆豆尽量的告诉赶来的那些人，除了盾卫和法师其他人都不要进来！
　　有援军即将到来，墨韵感觉身上的压力一松，不过boss的掉落被分一杯羹估计也是在所难免的了。
　　但也没办法，谁叫他们不够强，如果他们有单干boss的实力，也不会拖到龙山城探险队过来了。
　　能打的就她一个，甚至还有全灭的风险，这些人来的也不算差。
　　想到这里，墨韵给韩龙等人也打了个招呼，告诉他们龙山城官方的人要来了，让他们做好准备，韩龙等人听后也留了个心眼。
　　随后墨韵再度将注意力转回到boss的身上，他已经完全恢复过来了！
　　（打了疫苗，觉得很困就睡着了。）



第26章 第一百五十六章 头铁探险队
　　“唰啦！”恢复状态的boss起手就是一个死亡缠绕，化作黑影的机械爪迅捷的接近了墨韵的位置。
　　“滚开！”墨韵眼中金光流转，在藤蔓的牵引下迅速后退，同时拿着盾牌将机械爪给挡开了。
　　一击不中后，boss指挥着着更多的机械爪向墨韵攻来，而墨韵也操控浮在空中的种子机关枪予以还击！
　　一时间，战斗场面犹如线控炮在与浮游炮对打一般，相当的激烈！可惜，无论是墨韵还是boss都无法对对方造成显著的伤害。
　　在这胶着的战斗持续着的时候，龙山城的探险队终于到来了。
　　但是来人却和墨韵设想的稍稍有些出入，不是说只让法师和盾卫进来么，这一群提剑拿刀的进来是干嘛？
　　“一般民众退后，这里太危险了！还是交给我们维安队来吧！”龙山城探险队的领头人刚一抵达战场，就对着墨韵等人这样说道。
　　说完这话之后，龙山城探险队进入的十几人配置的大型小团队就按照战斗配置准备起来，看样子是要将墨韵等人给排除在外。
　　“这个boss很厉害，除了盾卫和法师，其他人基本起不到作用。而且我们的战斗力也不差，还是一起战斗的比较好。”墨韵这样说道。
　　但是龙山城探险队的人却好像并不领情，强硬的说道：“我们知道了，感谢你的提醒。”同时做出了请墨韵离开的手势。
　　“嗯？”即便还在紧张的战斗中，墨韵都不由得疑惑了。确实维安队是有保护一般民众的责任，但是现在不同往日，即便是一般民众也有着不可忽视战力。至于先驱者玩家，他们的战力更是大多都超过了维安队的成员。
　　那么这些官方探险队的人是怎么回事？能走到他们前面的人难道战力会普通？又或者说他们其实对自身的实力相当自信？墨韵满脑袋都被问号所占据。
　　不过，这些人既然不见棺材不掉泪一样的不相信她所说的话，那就让他们试试吧，只要在被打死之前拉他们一把就好了。
　　想到这里，墨韵便顺着龙山城探险队的人所指的撤退路线走去，正好她也打累了，休息一下也好。
　　要是换做白木城，官方探险队的人巴不得可以和墨韵他们一起战斗，但是龙山城的却好像嫌弃他们一样。
　　说起来好像第一次进城的时候，他们就感受到独立小队所遭受的刁难了。
　　本以为只会体现在进城时的高额上缴率上，没想到在外面碰上危机，这些人也舍不得得放下成见协力合作，难道矛盾就这么大？
　　抱着这些疑惑，墨韵走到了韩龙他们的身边，长舒了一口气后，开始观望龙山城探险队的活跃。
　　虽说人走了，但墨韵的种子机关枪还留在战场上，龙山城的人对此倒是没怎么注意。
　　在侦查出boss的攻击力是20点，防御力5点的信息之后，龙山城的人很快便组织起了对boss的进攻。
　　墨韵等人笑而不语，等待着他们出洋相的时候。
　　在他们的盾卫使用了嘲讽拉住boss的仇恨后，boss几次攻击都打在盾卫的盾牌上无功而返。拿着刀剑这些物理攻击的探险队员们便开始了进攻。
　　这些盾卫虽然全属性下降了20%，但是他们的盾牌专精技能等级比墨韵高，完美防御也是。再加上一身全副武装的铠甲，因此可以和墨韵一样抗住boss的普通攻击而不掉血。
　　盾卫可以扛得住，其他人自然安稳的输出了，这已经大家觉得理所当然的事情了。他们下意识的忽略了侦查时boss的血量信息显示的问号或者未知，毕竟这个攻防属性，怎么看也不像是现阶段无法攻略的boss。
　　“喝啊！”一连串的呼喝声响起，是探险队员们各自使出了拿手的招式。
　　然而随着一阵叮叮当当的响声，除了其中参杂着的一两道魔法的攻击似乎起到了作用外，其他人的攻击完全没用。
　　此刻龙山城的人还不信邪，继续发起了进攻。
　　然而，boss飞快的从与种子机关枪缠斗的机械爪里分出了两只，刺向了其中的两名法师。
　　探险队的人吓了一跳，盾卫也赶忙的挡在了法师的身前，两道攻击平安化解。但他们的心却无法平静，明明盾卫已经顶住了boss才对，为什么boss还跑去攻击其他人？
　　这机制和他们熟悉的完全不同，因此都忽略了他们自己物理攻击全都没起作用这件事。
　　然而boss可不会管这么多，尽管这些人刀剑敲起来都没什么作用，但却很烦。
　　boss周边的空气陡然浮现出一道肉眼可见的扭曲，并且迅速的扩散！被扫到的人都像卡了壳一样，动作变得无比缓慢。
　　隔岸观火的墨韵等人知道，boss又发动精神震慑了。
　　趁着探险队的人都中了控制，boss突然旋转起来，无数的机械爪飞舞，宛若一个绞肉机！
　　这是韩龙没能探查出来的技能，看样子还是群攻的！
　　Boss像个大陀螺一样在战场上游荡了一圈，除了盾卫抗住了攻击，其他人全部都被打飞了！
　　韩龙等人不由得庆幸，幸好他们战斗的时候人少，不然恐怕也会被boss变成陀螺给抽飞！
　　一时间战场上惨叫声和哀嚎声连成了一片，要知道，现在可是都无法调整痛觉的，被boss这样狠狠的抽飞，遭受到的疼痛可想而知！
　　Boss仅仅一次攻击，除了盾卫外，其他人就都成了半残废，这样狠狠的吃了一瘪后，探险队的人才意识到，之前那几个半大少年说的是真的。
　　是他们自大了，依靠那些少年的实力武断的判定了这个怪物的实力不咋滴。
　　被打飞的人迅速的调整着状态，取出食物恢复着血量，打算继续进攻。
　　墨韵看着这些打算继续头铁的人，再次劝道：“除了魔法能对他造成伤害，物理是不行的，你们不要白费力气了，赶紧叫更多的法师和盾卫过来吧！”
　　探险队的人充耳不闻，再次发动了攻击。几分钟之后，领头人看了墨韵一眼，眼里的神色很复杂。
　　不撞南墙不回头后，领头人让其他人都退了下来，战场上只剩下了三个盾卫和两个法师，因为其他人留在上面只是徒增消耗。
　　领头人自己也是使用物理攻击，也在退下的人里，他整理了一下因为战斗而变得凌乱的衣衫，向着墨韵等人走了过来。



第27章 第一百五十七章 缘由
　　“咳咳……我们需要更多的情报，麻烦你们详细的说一下有关boss的信息。”领头人这样说道，语气中带有一丝难言的尴尬。这也是理所当然的，毕竟先前完全不相信墨韵等人的话，现在却又跑来问墨韵等人boss的信息。
　　墨韵仔细的打量着这个领头人，他的年龄看起来并不大，应该在24-5左右，也就是说才出身社会的那种热血男儿吧。
　　官方人员向普通市民询问一些必要的信息，市民也有着回答的义务，因此尽管内心对官方探险队的人有些微词，但墨韵等人还是将有关boss的信息全都说了出来。
　　血条未知，物理攻击不起效果，拥有技能死亡缠绕，被抓住了若是无法及时挣脱，就会被直接勒死。还有精神震慑，群体攻击范围内的目标，令对方的思绪变缓，行动延迟。毁灭镭射，从双目放出威力超强的激光射线，一击伤害高达54点，除了开启完美格挡的盾卫，无人能挡！还有则是刚刚boss使出的旋转抽击了，虽然不知道具体名字是什么，但打击范围和攻击威力都不算低。
　　目前墨韵等人清楚的信息大致也就是这些了，领头人听了墨韵的述说后，道了声感谢，随后变回到了探险队的队伍里，两拔人站得泾渭分明，有明显区分开的意味。
　　这让墨韵等人很无语，但也不好说什么，毕竟和官方作对，他们还没有这个底气。
　　明面上不能说什么，但是私下里，小队频道，墨韵等人却聊得很开。
　　“看龙山城这些人的架势，恐怕这个boss我们想喝口汤都难。”墨韵微皱着眉头在队伍频道里说道。
　　“这些可是官方的人，应该不至于如此吧？”星河下意识的回复道。
　　“这可不好说，龙山城这里的独行小队的日子其实挺不好过的，官方对其打压得挺厉害。”啸月接着回复道。
　　“啧，那岂不是我们打了半天都白打了？”韩龙有些不服气的回复道，虽然这个boss除了墨韵外其他人都没出上啥力，但不代表他就不可以愤怒一下。
　　“龙山城的官方探险队可以说得上算是强制加入，只不过领导者并没有明确的定下不加入的惩罚，算是没有规定也就无从处理。”莉莉安也在频道里说道，她现在和莫宇几个少年在一起，虽然身体还很虚弱，但打字还是能说上完整的话的。
　　“还记得我们最初进城时缴纳的高额入城费吗？”啸月继续打字说道。
　　“当然记得！”韩龙第一个回复道，当时他还想找那个守门的理论呢。
　　“龙山城的独立小队很不受官方探险队的待见，这一点我也还记得。”倾馨回复道。当时入城后他们打听过一些信息，对龙山城有一定的了解。
　　“问题就出在这里，对龙山城探险队的人来说，外面的一切物资都是他们的，我们这些独行小队在他们看来就是在抢他们的东西。我们多拿一份，他们就少拿一份。而且独行小队的发家史你们也应该知道，基本上都是从官方探险队里脱离出去的。对他们来说，独行小队就是些吃里扒外的叛徒。”墨韵总结说道。
　　“啊这……龙山城的独行小队日子这么难的吗？”星河打字问道。
　　“我也没想到，实际的关系会这么差。”墨韵回复道，并附上了一个摊手表示无奈的表情。
　　“看来我们对龙山城的了解还是不够啊。”韩龙也跟着感叹。
　　一番交流推理，墨韵一行人基本上已经清楚了之前官方探险队的迷惑行为是怎么回事了，简单来说就是看不上他们。
　　老实说这还挺让人膈应的，但若是换在龙山城的角度，倒也不是无法理解。
　　就拿莫云的家人来举例，莫父加入了官方探险队，得到了房子，每天也能从探险队分到食物。除了没有金币外，实际上并没有什么坏处。
　　那金币对龙山城绝大部分普通人来说，是不是不可或缺的呢？
　　答案是否定的，金币的作用可以拿来住宿，购买食物，这维持基本生活的两项功能在加入官方探险队的时候就已经解决了。
　　剩下的作用，购买升级和维护装备，采购药品，学习技能，等等。这些功用和目前只需要有吃有住的绝大部分人来说都没有关系。
　　与其给予每个人金币，让他们自行积累然后去购买武器学习技能。倒不如由官方进行统一分配，实行精兵策略！
　　这么来看，从官方探险队里脱离出去的独行小队，就是些毒瘤啊，先在官方探险队里积累了经验，然后武器装备什么的也有了。最后再从官方探险队里脱离选择单干，把有关社会责任什么的抛在一边。
　　额，这样一想之后，墨韵等人突然觉得龙山城独行小队的性质好像还挺恶劣的？
　　但实际上也不尽然吧，官方有官方的约束，尽管龙山城和白木城的探险队区别不小，但拒绝并入官方探险队的墨韵一行人，想要的还不是个自由么？
　　保护城市，守护家园，这样的事情他们即便不加入官方探险队也同样在做。
　　总之龙山城对独行小队的态度墨韵等人已经理解了，以后的日子可得注意才行。看来一开始他们选择了避开官方探险队，就是个正确的选择。只不过遇上了这突然冒出来的boss，打乱了他们的行动。
　　说到boss，虽然墨韵也暗自的控制着种子机关枪在尽一份力，但现在三个又只剩下了一个，而且boss又开始准备起来他那个威力特别大的毁灭镭射，目标遥遥的锁定了墨韵！
　　这……本来打算就这么摸鱼算了的墨韵也没有办法，赶忙的掏出了盾牌，做好了防御的准备。看来这boss是和她杠上了，或者说牢牢的盯住了她这个威胁最大的目标？
　　究竟boss是怎么想的，墨韵也不清楚，而官方探险队那三个拿着盾牌的盾卫们看着boss不打他们，反而找上了场外人，这是完全不给他们面子啊！因此恼怒的怼了上去，打算拦截下boss的攻击！



第28章 第一百五十八章 打破僵局
　　五秒的时间转瞬即逝，那猩红的毁灭光线，带着无匹的威势瞬间激发，水桶粗的射线再次在这片区域肆虐！
　　探险队的盾卫们完全没有料到，他们试图挡下的攻击会有这么大的威势，仅仅只是看着也令人浑身发颤！不详的血光也让他们想起了在赶往这边时看到的那一片红光，原来就是这个射线造成了那个异象。
　　射线发射出的速度快到令人绝望，但好在激发前有着五秒的反应时间，因此尽管有所偏差，但龙山城探险队的三名盾卫还是有两名赶上了。
　　两名盾卫各自挡住了部分猩红的射线，顿时被阻挡的能量流四处飞溅，落在本就凌乱不堪的大地上。
　　“呲~”大地又一次被灼烧腐蚀，挡住部分射线的两名盾卫也是咬牙忍着射线溅射伤害的灼烧。
　　得益于两人的努力，射线抵达墨韵面前的时候威力大减，竖立的士兵盾犹如一堵厚实的墙壁，将射线剩余的能量流全部挡住，韩龙等人都躲在了墨韵的后面，探险队的人也各自分散躲避着溅射的能量流。周围的植被又一次遭受到了毁灭般的打击。
　　“唔啊……”尽管只有短短的两秒时间，但是肉体和精神上传来的双重打击，还是让墨韵忍不住的痛呼。周围的植被们所传递给墨韵的痛苦是最直接的，因为它们完全承受了射线的伤害。
　　幸好墨韵现在已经可以控制感受到植物们的情绪，否则自己没被痛晕，就因为感受到别人的痛苦而精神压力过大晕了。
　　boss的攻击结束后，墨韵赶忙的从背包里取出了回复血量的食物，这一次因为是三个人合力挡下攻击的缘故，每个人遭受到的损失都比较小。
　　即便是墨韵使用的是没有强化过的士兵盾，盾牌都没有坏掉，只不过耐久只剩下了个位数。墨韵的血量还剩下了小半，和之前第一下使用强化后的士兵盾都差点被打成濒死状态有很大的不同。
　　身上的痛感稍稍消退后，墨韵赶忙的召唤出了三个自然之种，往陷入僵直的boss杀去！其他人还没反应过来，仍旧处在毁灭射线的震撼之中。墨韵赶忙的喊道：“趁现在啊，boss陷入僵直了！”
　　听了墨韵的话，所有人才反应过来，boss在放完了射线后陷入了沉寂，连双目的红光都黯淡了。众人赶忙的拿起武器向着一拥而上！
　　这行为看得墨韵又是扶额，不是说过了物理攻击不起作用的吗？
　　可能是探险队的人以为陷入僵直后的boss物理攻击就能起效了吧，所以他们才会这样做。
　　然而状况还是和之前一样，除了带有魔法属性的攻击的方式打在boss身上会有不同的效果外，物理的攻击得到的都只有叮叮当当的回应。
　　并且因为近身的缘故，法师还得小心下手，以免误伤队友。最终权衡之后，龙山城探险队的近战物理又撤了下来。
　　没过多久，boss又重新恢复了正常，眼中红芒一闪，说道：“失败品……清除！”
　　这次墨韵依旧远远的操控着种子机关枪战斗，探险队的人也知道了墨韵的那个技能牵扯了boss大部分的机械爪。也没有跑过来说什么你不准插手之类的话，看来也不是完全的不把墨韵等人当回事。
　　战斗似乎陷入了循环之中，boss放激光，盾卫挡住，然后法师们尽力输出。boss的血条还是没有显露，而墨韵的蓝药已经快要吃完了。
　　就在战斗陷入僵局的时候，探险队的后续人员终于到来！
　　这一次，因为有自己的人员亲身体会，来的全是法师和盾卫了，他们以大致2比1的比例到来，足足有二十多个盾卫和五十多个法师！
　　这批生力军的加入，终于让胶着的战斗迎来了转机！
　　五十多个法师里有不少个是修习的雷系魔法，他们的攻击在打到boss身上的时候，起到了明显的作用，boss被电得行动僵直乱颤！
　　原来雷电属性的攻击才是boss的弱点！发现了这一点的众人才终于意识到，这个boss看着就像个机械，会害怕雷电不是理所当然的吗？
　　于是以雷系的法师主攻，法师们集中火力攻击boss！终于在boss没有释放射线的时候，众人也将其打成了长时间的僵直瘫痪。
　　并且这一次，boss的血条终于出现了！高达500点的血条挂在boss的头顶，这点血量，面对五六十法师的合力攻击，那也是不够看的，毕竟他现在就是个活靶子而已。
　　龙山城先前进来的人中有弓箭手，倾馨也在这时候使用弓箭射出了几箭，结果发现这个状态下，物理也可以对boss造成伤害了。可惜现在除了弓箭手们可以加入到攻击boss的人中去，其他的近战就别想了，因为进去就会被同伴们的密集魔法攻击所吞没！
　　500点血量迅速的下降，在三百点的时候，boss瞬间如同重启一样，恢复了行动。
　　血条在他的头顶上消失，并且他的双眼里散发着血腥的噬血红光！法师们急忙的躲到了盾卫的后边，二十多位盾卫架起了盾墙。
　　猩红的射线从boss的双目中放出，速度极快，并且并非连续的能量洪流，而是短暂间隔的光弹。
　　“嗖嗖嗖！”无数的光弹瞬间遍布了整个战场，boss一己之力将战场化作了枪林弹雨！
　　令人心悸的光弹在战场上飞驰，法师们躲在大盾之后瑟瑟发抖，这玩意儿感觉上就很不妙，还是不要被打中的好。
　　尽管boss这番连射威势很足，但实质上并未造成多少伤害，和无能狂怒也没多大区别。
　　撑过了boss的狂躁时间之后，众人继续输出，boss又因为放了一记毁灭射线而陷入了僵直时间。一时间众人痛打落水狗，在众人的努力下，循环不过一两次，boss就再次被打出了血条。
　　习惯了boss的攻击方式后，这boss也没有什么好怕的了，虽然也有几个人不小心被打成了濒死状态，但死亡却并未出现，形势一片大好！



第29章 第一百五十九章 落幕
　　果然人多就是力量大，原本能让墨韵等人陷入超苦战的boss，在一群人的手下，也没能讨到好处。
　　战斗仍在继续，但结果已经没有悬念了，boss只剩下最后100点血量，法师们的攻击连续不断的击打在他的身躯上，一点一点的积攒着僵直值。
　　这次打出僵直，就是他的死期了！缠绵的苦战，也终于要迎来结尾。
　　很快的boss就陷入了僵直中，仅剩的血条浮现，随后被众人迅速的消减，直到归零。没有再发生任何的转折，他真的已经被打倒了。
　　黑红的血色雾气从boss的身上飘散，数据碎片也逐渐的飘飞，所有人都松了一口气，有一部分直接瘫倒在地。
　　墨韵看着boss的消亡，一直紧绷的精神也放松了下来，那个她准备了很久的杀手锏，却是没能找到使用的时机。
　　这时，墨韵忽然发现boss原本猩红的双目正逐渐的恢复原本的样子，那是双蓝色的透露着清澈目光的好看大眼睛。
　　他再一次开口了，但却不是重复那没有感情的“失败品清除”了，而是带着感谢和期望的情绪说道：“谢谢……愿……文明永存……”
　　说完这句话后，boss就彻底的化为数据碎片消失了，留下的是一堆不知名的各种材料和数目十分庞大的金币。这种场景怎么说呢，有点像玩家们彻底死亡，背包里的物品全部爆出来的场景。
　　探险队的人倒没什么，他们并没有在意boss临死前意味不明的话语，但是墨韵一行人却陷入了深思。
　　只可惜，现在的情况不允许他们过多的思考，因为探险队的人已经开始打扫战场了。
　　因为墨韵的活跃，为打倒boss尽了相当的力气，所以尽管探险队对独行小队很不待见，但还是给予了墨韵等人拾取boss掉落的权利。
　　在探险队的人看来，那堆夹杂着腐烂材料的物品没有多大的价值，也就让给了墨韵等人这些“捡破烂的”。至于金币，那就不要想了。
　　虽然很失礼，但探险队的人确实是把独行小队当捡破烂的看待的，因为总是跟在他们的后面捡一些他们找剩下的，可不就是捡破烂吗。即便墨韵在战斗中证明了自己的实力，他们也没有高看墨韵一行人太多。
　　不过这种状况下，能有东西捡也就不错了，其他的独行小队恐怕直接就被赶走了。
　　墨韵等人除了在某一刻就消失的韩龙外，其他人都凑到了物品那里，去寻找有用的东西。
　　本以为腐烂的物品会有臭味，但实际上它们已经完全腐化了，只是些看起来恶心的黑色残渣。
　　墨韵皱了皱眉，如果按照猜测，boss其实是玩家。背包里的空间有着相当强大的保鲜能力，或者说时间延缓机能，一道热腾腾的菜肴，放进背包里七天后取出来都还是温热的，那可以想象放在背包里的物品要腐烂成这样需要多漫长的时间，恐怕完全出乎众人的预料！
　　墨韵在物品堆里翻找，大部分都是些意味不明的机械残渣，看起来像是替换的部件。东翻西找，墨韵发现了一件可能会有用的东西。那是一张卡片，即便掩埋在各种残渣之中，也没有改变它的样子，擦一擦之后就和新的一样。
　　那上面写着“code name：瑞杰勒瑞特”这不就是boss的名字吗？这应该是一张身份卡片之类的东西，可能会有用，也可能没用。总之，墨韵先将其收起来了。
　　众人继续翻找有用的东西，倾馨找到了一个巴掌大小的小匣子，看起来很精致，应该存放着什么很宝贵的东西吧。现在不好打开来看，所以也先收起来了。
　　除此之外，也就没有什么特别值得一说的东西了。
　　战斗结束，boss所形成的限制区域便解除了，探险队虽然因为boss的丰厚掉落而暴富，但也还是要去打怪寻找食物，毕竟拿金币去买食物也太奢侈了，这些金币看起来多，但想让探险队的精英每人换件装备都做不到。
　　因此墨韵等人与其简单的交流了几句，就分别了。探险队要求墨韵等人回去后向本部详细述说boss出现的前因后果，毕竟在已经探索完危险的区域，却突然冒出了boss级的怪物，怎么想都不能让人安心。
　　墨韵等人自然是同意了，面对官方人员，该配合的就得配合。随后两拔人分道扬镳，各自的搜集物资去了。
　　墨韵等人与莫宇重新汇合，韩龙也从不知名的地方冒了出来，一行十一人继续今日的冒险。
　　只不过这之后莫宇和他的几个小伙伴都拘谨了不少，他们也知道随意乱跑有多危险了。
　　一天的时间因为boss的缘故占去了大半，众人在黄昏前折返龙山城，在上缴了入城的物资后回到了主城，接下来就是令人激动的分配收获的时候了！
　　回到导师宅邸，众人开始了物资分配，本来四处打量着导师宅邸的豪华的莫宇等人也收起了新奇，按捺住兴奋等着分配。
　　首先是收集的各种食材掉落，墨韵小队六人的份食材部分都放在了墨韵这里，莫宇和他的小伙伴则是分成了五份。
　　随后就是金币了，韩龙从背包里取出了一堆金币，足足有几千之多，这就是影猫怪洞穴里的掉落了！均匀分作11份之后，每个人都分到了四百多！
　　头一次见到这么多的金币，莫宇几个眼中都只剩下了金光闪闪的金币，嘴里发着无意识的哇哇呼声。紧接着，啸月也摸出了一千多金币，这是在捡boss掉落的时候他悄悄顺的一点金币，众人也将其平分了。再来就是打其他怪物得到的零头，也一一平均分配了。
　　全部分配完毕，除了食材和怪物掉落，每个人足足分到了六百多金币！
　　虽然boss难打，但这收获却是颇丰，高风险高回报，令人无法拒绝的诱惑！
　　分派完物资，众人也就该各回各家各找各妈了，本以为就这样结束了。但莫宇和他的小伙伴都拿出了一大半的金币放在了桌子上，他们并没有出什么力，甚至还将队伍陷于险地，这样也平均拿东西，他们实在是不好意思。
　　墨韵等人都笑了笑，并没有过多责怪的意思，这个世界本就充满了危险，如果他们是害怕危险的人，那就不会从一开始就踏上外出冒险的路子。
　　不过几个少年能这么懂事，看来以后也可以适当的带他们玩一玩~



第30章 第一百六十章 关于愚蠢的欧豆豆真的愚蠢这件事
　　几人没有多说，默默的将少年们送出的金币收下了，随后少年们一一告别离去，除了莫宇之外。
　　墨韵看莫宇还不回家，问道：“怎么了？再不回去爸妈可要担心了。”
　　“我跟你一起回去。”莫宇这样说道。
　　“今天很累了，我不想再跑了，等会我做几个菜你带回去吧。”墨韵闭着眼揉了揉眉心后说道。过多饮用劣质的蓝药，其结果就是现在她的脑仁疼。
　　“这……这样啊？”莫宇似乎有些失望的说道。
　　墨韵见状，揉了揉他的头道：“想什么呢？又不是一直不回去了。”
　　“嗯……嗯。”莫宇情绪有些低落的说道。
　　对此墨韵并没有在多说什么，跑去做菜去了，中二年纪的少年会多想些有的没的，没什么好在意的，她也是这样过来的。
　　随着墨韵的身影在厨房忙碌，诱人的饭菜香味吸引了大家的注意力，莫宇也已经将注意力放在了美味的食物上。
　　墨韵做好一个出来，莫宇就收起来一个，等到差不多了，墨韵才停手，这可是将莫宅和导师宅邸的食物都给准备完了。
　　然而等到她从厨房里出来的时候，发现餐桌上一道菜也没有，于是她纳闷的问道：“菜呢？”
　　“哦，我都收起来了！”莫宇笑着说道。
　　“是……吗，好吧，那你回去路上注意安全。”墨韵尴尬的笑着说道，现在也不可能对愚蠢的欧豆豆说“你把我们要吃的也给端走了。”因此只能等会再忙活一下了。
　　“嗯！”莫宇高兴的回应着，因为有一堆美味放在背包里，他已经完全将墨韵不跟他一起回去这件事抛在了脑后。
　　说完，莫宇也准备回去了，墨韵尽量的保持着微笑送他出门。走到院门口，莫宇对着墨韵挥手道别，然后消失在了街头的拐角。
　　墨韵看着愚蠢的欧豆豆背影消失，皱着眉想了想，要是他回去的路上也遇到了那些住在下水道的烂人渣怎么办？
　　于是她考虑了一下之后，还是决定护送一下好了，只不过她还要给大家准备晚餐，所以就让队友们去吧。
　　最适合这种任务的自然是啸月莫属了，毕竟和败类打交道，还是他更熟练。
　　于是墨韵三两句的说明了自己的请求，啸月没有多说便答应了，只是要求晚餐多来点烤肉，随后快步的追着莫宇的脚步而去。
　　墨韵则返回厨房，无奈的重新系上围裙，准备起导师宅邸的晚餐，顺带准备起啸月的报酬。
　　平常叫莫宇愚蠢的欧豆豆只是带有某部动漫的调侃罢了，但墨韵没想到这还真是个愚蠢的欧豆豆，11人的份量，怎么想也不是三个人一顿能吃得完的吧，为什么这点小事都想不明白呢？
　　不过也怪她没和莫宇说清楚，这也还是她自己种的苦果啊。
　　在墨韵准备晚餐的时间里，剩下的人则在餐厅等着上菜，因为无聊，他们研究起了倾馨找到的那个小盒子。
　　之前没有拿出来分配也出于墨韵等人的私心，这可能是关乎到大筛选的重要掉落物，而莫宇他们对大筛选几乎没什么认知。
　　似乎除了先驱者玩家外，很少有普通人在关注大筛选，这也和克利夫的特殊邮件只有先驱者能收到有关。
　　韩龙等人研究着这个盒子，它看起来就像是一个完美长方形，充满着机械科幻的风格，与众人现在所处的时代背景完全不同。
　　众人东摸西瞧了老半天，也没有看出个所以然来。时间在一道道美味的菜肴摆上餐桌的过程中缓缓流逝，众人的心思也渐渐的转移到了食物上。
　　等到菜上齐，也就只等人都回来了。艾尔芙琳结束了一天的摸鱼导师工作，今天依旧是零收徒的一天。
　　在艾尔芙琳回来不久，啸月也赶了回来，墨韵迎接了一下，同时问道：“有遇到什么人吗？”
　　啸月回答道：“没有，有什么在意的吗，队长？”
　　队友们对墨韵的称呼各不相同，倾馨和莉莉安通常都是叫的小韵，韩龙直呼名字，星河则是叫的大佬，啸月就是叫的队长了，虽然墨韵并不觉得自己有什么领导的能力，但小队里队长的位置却是公认的非墨韵莫属。
　　“只是担心你会不会遇上那些住在下水道的人。”墨韵解释道，有着红名猎人称号啸月，想必他应该对这些种族残渣了解的更多。
　　“那群人啊……”啸月忍不住的皱了皱眉，显然对他们的观感也不是太好。“没有遇上，不过遇上了也还是远远的躲开的好，那群人就是些无赖。”啸月继续说道。
　　“是啊，就是些无赖！”墨韵忍不住附和了一句。
　　“嗯？队长，你难道遇上过那些人了！”啸月敏锐的问道。
　　“啊哈哈……被他们坑过一次。”墨韵尴尬的挠了挠脸蛋，不好意思的说道。
　　“恐怕队长还给了他们食物吧。”啸月肯定的猜测道。
　　“给了一点……”墨韵有些心虚的回答道。
　　“队长很温柔，但那些人可值不得队长温柔对待，给他们吃的只会得寸进尺。下次再遇上就喊人，他们不敢出现在一群人的面前的。”啸月认真的说道。
　　“哦哦，我明白了，谢谢。”墨韵这样说道。
　　“嗯，这样就好，那么，队长，我要的大份烤肉准备好了吗？”啸月问道。
　　“当然！”墨韵充满自信的肯定说道，说到吃的上，她自信十足！
　　“谢谢了，莉莉安还很虚弱，需要多吸血，为此我得多吃点才行！”啸月这样说道，脸上挂着柔和的微笑。
　　“你……你加油~！”墨韵有点尴尬的回应道，好像猝不及防的被塞了口狗粮啊！
　　有关那群利用系统保护为恶的人的话题就此而止，忙碌了一天的众人也终于可以享受一顿丰盛的晚餐，然后休息了。
　　在众人吃着好吃的食物的时候，另一边，莫宅。
　　莫家三口也吃着墨韵做出来的菜，丰盛程度远远超乎了莫鼎和蔡琴的想象。在问到莫宇怎么回事的时候，莫宇只说是为了庆祝他们今天的大丰收要犒劳一下！同时把分到了六百多金币但又退还了四百的事情也说了一下。
　　莫家两口还没见过六百金币长什么样，结果这傻孩子转手就还了四百回去，不过有两百多也不差了，以前莫宇每天能带回来的金币，十几个都算多的。
　　两百多个金币也没能在莫宇的手里捂热乎，这个过程也就不多提了。



第31章 第一百六十一章 第五次血月
　　孩子守不住私房钱，这在种花家都是基操，虽说莫宇本身外出冒险的金币也就是为了补贴家用，但自己上交和强制没收那是两码事啊。
　　可怜莫宇原本还想多看看自己努力换来的金币，唉，说多了都是泪啊。不过莫宇化悲愤为食欲，狠狠的大吃特吃了一顿，成功的把自己吃撑了。
　　在导师宅邸的墨韵等人也享受完美味的一餐，莉莉安和啸月正抱在一起，看起来是在亲热，实际上是莉莉安在吸血罢了，啸月的脸色肉眼可见的在逐渐变苍白，对此其他人都选择了视而不见。
　　白天劳累，吃饱之后又开始犯困，因此众人也是打算睡觉了。至于先前研究了老久也没有打开的盒子，众人也暂时的熄灭了打开的心思。
　　各自安眠好梦，新的一天再次到来。随着时间的流逝，众人也渐渐的习惯了在龙山城的生活，和探险队需要每天都出去不一样，墨韵等人还能有放松的时间。想出去就出去，不想出去就不去，这就是独行小队的好处。
　　期间墨韵等人也将有关boss的事情告诉了官方探险队，虽然有一些小猜测没说，但能告诉的，他们都已经说出来了。探险队在后续的调查中，发现那里出现boss似乎只是一个特例，后续并未发现boss再度刷新。亦或者是boss具有唯一性，杀死后就不会出现了。
　　有关boss的事情也就告一段落，众人的生活逐渐的趋于物资匮乏的时候就外出扫荡一圈，充足的时候就享受的日子。时不时的他们也带上莫宇和他的小伙伴一起，每一次外出，对莫宇几个人来说都是大丰收。闲暇的时光，众人各自的感情也是逐渐升温。
　　这样咸鱼的日子转瞬即逝，很快的第五次血月即将到来！
　　这也意味着从降临至今，蓝星人已经在这个世界待了五个月了，除了先进游戏的先驱者外。
　　四次血月怪物攻城战，人们也渐渐适应了这个世界的法则。龙山城的人们正紧锣密鼓的筹备着守城事宜，无数的探险队员忙得不可开交。
　　因为探险队是官方的缘故，也因此由官方统一调配着。在这样的背景下，墨韵等独行小队甚至找不到可以做的事情，都被官方探险队的人高速有效的做完了！
　　虽然有前几次的经验的缘故，但墨韵等人也不得不承认，官方统一调配的探险队确实比非官方的做的要好很多，以前白木城的守城准备阶段，说是被甩开了好几条街也不为过。
　　不过现在的白木城也是由官方在统一调配人力了，应该会比以前好很多才是。
　　这个时候，就能清晰的感受到人们心中的那股凝聚力，那是可以跨越千难万险的伟大力量。团结一心，果然可以做到个人难以想象的事情。
　　天空中永恒散发着光和热的太阳缓缓的落下了，带走了夕阳最后一片金灿的余晖。墨韵等人站在城墙上看着这一幕，心绪微微激荡。在这美景的映衬下，是另一边逐渐升起的血色圆月，以及出现在地平线上，眼冒红光的惨白骸骨！
　　来了！站在城墙上的人都暗自的在心中说道，他们紧了紧手里的武器，做好了战斗准备。
　　第一波依旧是不变的骷髅，在城墙各段上每面三门，共计八门炮台汇聚着蓝色的光晕，大型的能量波动在这些恐怖的炮台上涌动，打响了战斗的第一炮！
　　“轰隆~！”八道粗大的蓝白射线从炮台射出，摧枯拉朽般的打在了骸骨骷髅的身上，大片大片的骷髅齐刷刷的倒下，直接被炸成了粉末！
　　一击秒杀！这些拥有伪无敌的骷髅们连一炮都没有撑住，就在光芒中化为了乌有。
　　比起白木城这种小城，还有初始小镇那样的村庄，龙山城的炮台不但数量增多，而且威力也有所上升！
　　巨炮阻挡了一会儿骷髅的脚步，但过长的冷却时间，却让巨炮无法持续的保护人们的安全。说到底，巨炮就是个好看的添头，真正要守城，还得看人们自己的力量。
　　骷髅急速推进，很快就兵临城下，这些骷髅和白木城的又有些不一样，一个个的头颅上有着两个角，而且头骨的形状也是长长的牛头状。
　　看来这些骷髅都是牛头怪变的，而在骷髅大军的后面，黑压压的看不到边的大量活着的牛头怪也踏着沉重的步子缓缓的逼近着城墙。
　　千军万马所带来的压迫力，令人心悸，墨韵等人还是第一次看到规模如此庞大的怪物攻城战，看来城池越大，受到的攻击力度也就越大。
　　但身后就是几十万人生活着的城市，无论如何也要将其守住！
　　大规模的守城作战，论经验还是龙山城的人更加老道，尽管一开始墨韵等人被怪物大军给震撼了一把，但随后又被龙山城有条不紊的防守战法所折服了。
　　比闲散的独行小队更有优势，龙山城探险队令行禁止，配合默契，和军人也没有太大的差别，尽管这其中大部分人之前都是些普通人，但在实战中磨练出来的士兵，比训练出来的士兵更加强悍！
　　前来攻城的怪物一排排的倒在了龙山城的火力之下，墨韵等人被深深的震撼了一把。
　　然而尽管龙山城守军很强大，但前来攻击的怪物们也不普通，随着战斗的进行，越来越多的强力怪物从攻城的怪物潮汐中冒出来，一个就能顶住一群人的进攻！
　　这个时候也终于到了墨韵等人这些精锐发挥作用了！
　　兵对兵，将对将，普通实力的探险队员们拿这些精锐怪物可没多大的办法，所以也只能交给墨韵等人类的精英来对抗精锐怪物！
　　墨韵等人看着那一个个强大的怪物，也逐渐的兴奋起来，前段的战斗，让他们还以为他们没了展现实力的机会，而现在，这些强大的怪物就将机会送到了他们眼前！
　　啊，不对，这个状态下的怪物叫作魔物或许会更好才对。
　　猩红的血月在人们的头顶发着邪异的光芒，底下的人们则是浴血奋战的奋力抵抗，战斗，还在继续…………



第32章 第一百六十二章 巨型牛头怪
　　某一段城墙上，负责指挥的人员正有条不紊的发出一条条指令，尽管他看起来十分的镇定，但实际上还是有些紧张。
　　因为一只精英牛头怪正顶着大盾不断的向这边推进，因为它的大盾守护，周边的牛头怪都跟在它的身后，没有受到任何的伤害。
　　一直这样下去，这些怪物可就要上墙了！他在小队频道里大声的说道：“打断呢？赶紧打断那只精英牛头怪的防御状态！”
　　“还在冷却中，给我一分钟的时间！”掌握着打断技能的队员这样说道。
　　没错，因为人数实在太多的缘故，即便官方探险队从没有分发金币的习惯，但收集到的金币也依旧不够每个人都将必要的技能学会的程度。毕竟每天租用住房的金币都是一个相当庞大的数字，除了这些必要的开销，剩下的金币并不多。能分到普通探险队员们身上的资金也就更少了。
　　不久后，会打断技能的队员使用了附带打断技能的攻击，成功的打破了持盾精英牛头怪的防御，紧接着其他人瞬间集火，将其秒杀掉了。黑红的雾气和数据碎片飘散，战场上，这样的例子简直数不胜数。
　　持盾的精英牛头怪倒下了，但活着的精英牛头怪又捡起了盾牌，再次挡在龙山城的守城人员们的面前。箭矢射在盾牌上只能发出笃笃的声响，等待打断冷却的情况不断的循环。
　　不知什么时候，比起冒着绿光的精英牛头怪，一只体型更加巨大，拿着的盾牌也更厚重的浑身蓝色的牛头怪出现在战场上，虽然守城人员第一时间将打断丢在了它的身上随后集火，但也无济于事，巨大的牛头怪依然屹立不倒！
　　看到这一幕，指挥队长咬了咬牙，开始联络精英队员，这是巨型牛头怪，属于比精英牛头怪更胜一筹的蓝色精英怪，血量50，攻击8，防御5，在血月的全属性翻倍下，带着大盾的巨型牛头怪已经不是他们普通成员能对付的了。
　　但就在他收到回复之前，突然有人凑到了他的身边，对他说道：“这只怪物就交给我们吧，你们去对付其他的。”
　　那个声音很柔和，只是听着就觉得心底里柔柔的软软的。他转头一看，那是一位有着与众不同发色的美丽女子，相貌也是一级的棒，她的脸上带有柔和的微笑，墨绿色的侧马尾更是凸显着她的温柔气质。仅仅只是一眼，他就感觉自己差点沦陷了。
　　他下意识的吞了吞口水，按捺住了心中那句“太太，我可以！”有些结巴的回应道：“好……好的。”随后让出了主要输出的位置，换了那个大美人和她的队友上去。
　　交换上去的人正是打酱油划水了半天的墨韵一行人，墨韵倒是没想到，那个看起来稳重的指挥者内心遐想了一些美妙的事情。只不过现在他们需要关注的是怪物攻城，所以也并没有在意。
　　盯着手持大盾的巨型牛头怪，墨韵好看的淡金色双目微微眯缝。蓝色的精英怪，这种怪物在这段时间的探险中众人也解决了不少，它们的实力比哥布林中的蓝色精英哥布林队长更加强大。拥有天赋：血腥狂暴，遇到红色会陷入发狂状态，大幅度提升战斗力。同时掌握固有技能：牛角冲撞，巨兽践踏，蛮牛怒吼。其他的盾牌掌握，完美格挡，怒劈华山等等技能，则是根据它们所使用的武器不同而各有不同了。
　　现在血月当空，不止是血月带来的全属性强化，巨型牛头怪的天赋也被激发了，双重强化加持下，巨型牛头怪和一个小boss也没什么两样了。
　　“迎击！不能让它庇护着同伴过来！”墨韵对着队友们说道。
　　“明白！”众人齐声应道。
　　说是这样说，但实际上现在能够得着巨型牛头怪的人也就三个，墨韵倾馨还有莉莉安。剩下的韩龙星河啸月三个都是近战。
　　倾馨当先拉开了弓箭，挂上了一支特殊的箭矢，这箭矢前端有一个大大的鼓包，内里装满了爆炸性的物质，只需要稍微的触碰，就会引发剧烈爆炸！
　　“尝尝这个吧！”倾馨瞄准了巨型牛头怪，射出了手中的箭矢！这是目前小队所有人中的单体伤害最强的远程攻击！
　　“嗖！”前端厚重的箭矢呈抛物线射出，在飞行了一段距离之后砸在了巨型牛头怪的头顶上！
　　“轰！”一声巨大的爆炸声轰然响起，在巨型牛头怪周围的怪物都被炸了个七荤八素，有个别甚至被这溅射的伤害给秒掉了！
　　巨型牛头怪也不太好受，尽管它使用了完美格挡，但盾牌并未挡住这发爆炸箭矢，因此除了它本身的防御力外，其他的防御并未生效，这一箭就直接炸掉了它小半的血量！
　　直接硬抗了剧烈爆炸，巨型牛头怪的脑子还有点懵，在它还没有调整过来的时候，无数的小型蝙蝠群袭击了它！尽管这些小蝙蝠看起来挺可爱的，但是下嘴却是一点也不留情，巨型牛头怪如同拍苍蝇一样扇着蝙蝠群，小蝙蝠们被拍中就变成了一团血雾，不过一会儿又重新凝聚，继续对巨型牛头怪发动攻击。
　　小蝙蝠们很灵活，而且拍到了也死不掉，这让双目猩红的巨型牛头怪格外的恼怒，仰天发出震声的咆哮，扩散的音波将围攻它的蝙蝠全给震得稀碎！这便是它的固有技能之一，蛮牛怒吼。
　　然而将小蝙蝠们暂时解决后，也并不意味着它就能松口气了，墨韵的攻击接踵而至，蕴含着寒冰力量的冰球打在巨型牛头怪的身上，眨眼就在它的身上裹起了一层冰霜。
　　巨型牛头怪的动作变得格外缓慢，僵硬异常。而墨韵等人看到它的行动受阻，也满意的点了点头。阻挡它前进的迅捷脚步，这便是众人的目的。
　　三人的攻击轮流的落在了巨型牛头怪的身上，巨型牛头怪的血量也飞速的下降，不多时便哀嚎着倒地化为了数据碎片和黑红的雾气。
　　然而解决了这一只，还有更多的巨型牛头怪出现在战场上，众人又赶忙的向其他地方跑去。



第33章 第一百六十三章 白银精英攻城
　　战斗，哀嚎，惨叫，飘飞的数据碎片，虽然数据化的世界没有纯粹的现实那般血腥，但无数的生命正在战场上不断的消逝，这一点却是不曾改变的。
　　前来攻城的牛头怪们已经登上了龙山城的城墙，防守的探险队员们正与之展开着殊死搏斗，现在是每次血月守城战最为激烈的时期，近身混战阶段。
　　为何先前展示着铁壁般防守力量的龙山城也会面临这样的场景，还要从不久前说起…………
　　确实蓝色的精英怪比绿色的精英怪物更加强大，但龙山城也有同样精锐的探险队员在，因此尽管他们忙得不可开交，但还是将牛头怪的攻城大军挡在了高耸的城墙之下。
　　墨韵等人也在这疲于奔命的一群人中，因为蓝色精英怪数量并不少！
　　本以为出现蓝色精英怪就已经足够彰显怪物们的强大了，却没有想到在后半夜，一群看起来银光闪闪的巨型牛头怪也纷纷登场了！
　　那是比蓝色精英怪物更加高级的怪物，白银精英怪！它们身穿完整的铠甲，手里拿着各式各样的武器，但大多还是以战斧为主。
　　冲在最前面的白银巨型牛头怪手持着厚实无比的盾牌，顶住了所有的火力！在白银精英出现的那一刻，位于主城四面的炮台也射出了蓝白色的毁灭光柱。
　　然而令众人都没有想到的是，一向无往不利的射线居然被挡下来了！没错，白银精英级别的巨型牛头怪居然硬生生的抗住了炮台的轰击而不死！
　　那一瞬间，所有人都愣住了。能抗住巨炮攻击的，这还是第一例！
　　但怪物可不会因为人们的呆滞和怀疑就停下进攻的脚步，它们庇护着大量的普通牛头怪，向城墙逼近。
　　面临白银级的精英怪物，即便是以墨韵等人的战斗力也需要一些时间才能将其解决掉。它们的属性相当的变态，血量达到了80，攻击力12，防御力10，翻倍的状态下，就是160点血量，24点攻击，还有20点防御力！
　　面对这群强大的怪物墨韵等人也只能全力以赴，身后就是赖以生存的家园，亲人，朋友，以及无数的毫无反抗能力的普通民众，所有人都退无可退！
　　当莹绿的光芒笼罩着龙山城，充满生机的光点给予着共同奋战的战友们希望的时刻，墨韵所召唤出的自然之种正疯狂的倾泻着火力！魔力攻击无法被物理防御阻断的特性，令墨韵的攻击格外的起效。
　　三个种子机关枪同时的集火一只白银精英，八九秒钟就能干掉一个白银精英，前提得是所有的攻击全中。
　　然而事实上肯定是无法全部打中的，而且墨韵的魔力量也有限，不可能无休止的输出。
　　可怪物的数量却无穷无尽，他们消灭了一只，还有更多的会重新站起来，发起攻城的号角。
　　因此渐渐的攻击跟不上白银精英的出现速度，而怪物们也如愿的登上了城墙，拉开了近身厮杀的帷幕！
　　这也是为何开头人们会陷入近身战斗的原因。
　　上墙的怪物很多，人们只能凭借血肉之躯进行抵挡，牛头怪的战斧与人们的长剑不断的交锋，叮叮当当的碰撞和来自人类的惨叫说明怪物占据了更多的优势。
　　此刻墨韵小队全员都加入到了激烈的战斗中，六人或帮助陷入危机中的他人，或与上墙的怪物展开对碰，都忙得不可开交。
　　如果说此前帮助那个初始小镇守护村子是他们所经历的最简单的一次血月，那么现在他们所经历的，就是最难的一次了。
　　几人中，韩龙与星河刚好对上了一只白银级别的精英怪物，这只怪物一手战斧一手盾牌，攻防兼备，在韩龙和星河缠住它之前，已经有不少人在它的手下永远的失去了生命。
　　而接替众人缠住了白银精英的韩龙与星河也应对得很狼狈，这平时小队六人应付起来都显得棘手的强大怪物，此刻只有两人牵制，打得也就更加艰难了。
　　战斗中，韩龙双剑交叉架住了凌空劈落的一记重斧，好险的才将其斧刃挡在了身前一两厘米的地方。在韩龙力竭之前，星河抖动长枪扎向了白银精英，却被它另一只手提着的盾牌阻挡。
　　虽然攻击被挡住了，但多亏了星河转移的注意力，韩龙也得以从斧头下一个翻滚逃开，两人抽身退开白银巨型牛头怪的攻击范围，靠在一起稍稍喘息。
　　韩龙抽空看了看其他队员，他们也各自的陷入了苦战之中，墨韵和倾馨正不断的使用着自然之种和分裂箭雨清理着普通的杂兵，消减普通探险队员们的压力。莉莉安和啸月则和他们一样缠住了一只白银精英。
　　看来想要依靠队友的指望大概是落空了，放眼临近的区域，各个精锐探险队员也同样被白银或者蓝色精英牵制住，探险队也不太能指望得上的样子。
　　想要打破眼前的困境，唯有等待天明一个办法。
　　幸好白银精英出现的时间已经是后半夜，距离日出的时间也剩下不多，因此等待天明也不会太过难熬。
　　韩龙吃下了几个加buff的食物稍微回复了一下被打掉的血量，并附加了攻防敏提升三大buff，感受着身体内涌动的力量，他紧紧的握住手中的双剑，对着并肩的星河说道：“其他人估计是都指望不上了，有信心就凭借咱俩把这玩意儿干掉吗？”
　　“干了！龙哥，我给你打掩护！”星河爽利的回应道，一点也没有迟疑。
　　说着星河也取出了提升属性的buff食物吃下，虽然这些食物很宝贵，但此时不吃更待何时？
　　随后星河一舞长枪，凌空高高跃起，对准了白银巨型牛头怪轰然砸落！
　　韩龙也脚下发力，双剑上浮现出技能激发的荧光，跟着冲向了白银精英。
　　“凌空一击！”
　　“修罗连斩！”
　　两人都中二的吼出了技能的名字，给自己增加气势！
　　因为星河在前，白银巨型牛头怪自然是举着盾牌应付星河的攻击了，但凌空一击还有着强大的击飞能力，从高处轰然砸落的星河将其连怪带盾的给砸飞了起来，不是boss级别的怪物，这些控制就很难免疫，因此哪怕这怪物是比他们更强的白银精英，也还是在星河的控制技能下飞到了半空。
　　紧随着的韩龙发出的修罗连斩，便尽数的都落到了白银精英的身上，一剑，两剑，三剑，四剑，……八剑！连续八剑威猛的斩击，给予了怪物相当的伤害！
　　但即便如此，它也未曾倒下，真是相当的耐打！



第34章 第一百六十四章 传送功能部分开放
　　两人吃下食物获得buff加成后也没能拿下一只白银精英，韩龙和星河心里都升起了一股无力感，这已经是尽他们所能的在战斗了。
　　但他们也没有因此而放弃，没有杀死，那继续攻击就好了。
　　配合默契的两人调整着姿态发起了二轮进攻，星河依旧是控制技能起手，打算牢牢的将怪物给控制住。
　　但白银巨型牛头怪也不是吃素的，身为白银级精英，自然也有着它的实力，在星河的枪尖挑动的时候，它已经反应过来使用盾牌偏斜了星河的攻击。
　　攻击打歪了，自然星河也就没能控住怪物，而韩龙这时候已经紧接着星河的步子上了，刹那间的失误犹如电光火石般划过，想要撤退也没有机会，只能硬着头皮的上！
　　白银精英挡开了星河的攻击，下一瞬就轮着手上门板大的斧子横着一斧子扫了过来！
　　韩龙咬咬牙，双剑上亮光闪现，顿时变成一道旋转龙卷风向着横劈过来的撞了上去！这是他之前学习的双刃回旋斩，使用的时候整个人都会迅速的旋转起来，双剑会因为旋转化为最锋锐的武器！
　　“铛啷！”一声高亢的尖锐撞击音自战斧和旋转龙卷接触的地方传来，韩龙和白银精英都各自的退了几步，唯一的区别就是韩龙退得多，怪物退得少，劣势的差距十分明显！
　　但有一点值得庆幸的是，怪物这一退就退到了城墙的边缘，星河趁机补了一枪，将它给戳了下去了。
　　虽然它马上就又能上来，但好歹也得要一两分钟的时间，让人喘口气还是够的。
　　…………
　　整个战场上，和韩龙星河一样狼狈的人数不胜数，还有不少人已经被打得濒死送下了城墙，在几乎所有人都被白银精英压着打的时候，唯有一个手持双手巨剑的男人与众不同。
　　他一个人就顶住了十几只白银巨型牛头怪的进攻，将一群牛头怪当小丑一样的戏耍！
　　白银精英的攻击就没有一下是真的落到了他的身上的，几乎每一次攻击，他都能差之毫厘的惊险躲避。尽管在别人的眼中，他的处境是多么的险象环生，但他本人却觉得还算轻松。
　　其他人看着这人的身影，几乎快觉得这人就是神了，但他不是神，他也是同众人一样奋战在守城一线的人类！如果真的要给他一个称呼，那么，这人大概就是英雄了吧。
　　他扛着厚重的巨剑，在躲避怪物们的攻击的同时也在精准还击，如同鬼魅一样，哪个怪物上一秒打了他，下一秒他就会瞬间出现在它的身边，抡起巨剑就是一顿令人眼花缭乱的挥砍，快到人不敢不相信那是用的双手巨剑！
　　明明是救人于水火中的英雄，但一时间却没有人认出这人到底是谁。
　　使用双手巨剑，而且还有着远超探险队精英水准的战斗力，除了阿存又还能是谁。平时阿存都在远离城镇的高级区域打怪磨练，为人低调，并且一出城就是好几天，所以很少有人见过他，不认识也算正常。
　　阿存每次抢攻之后，又会迅速的退下，喘口气后挑选下一个对手继续攻击。差不多每两次出手，阿存就能干掉一只巨型牛头怪的白银精英。这些怪物虽然顶着白银的精英阶级，但实际上只是低级区域的白银怪物，高级区域的普通怪物，属性上都比它们牛逼。因此混迹在高级区域的阿存打它们实际上和刷小怪没什么区别。
　　然而他厉害是厉害，却架不住怪物的数量实在是太多了，他一开始本来是计划四处游走支援，却没想到一跳出来就被拴住了，根本没有脱身的机会。至于指望其他普通探险者能帮他分担，还是算了吧，不够十几只白银怪两三下子劈的。
　　战况依旧胶着，时间就在无数人咬牙坚持中缓缓的过去了。
　　终于，一轮红日在东边升起，初升的朝阳仿佛也给所有的守城人带来了希望。
　　血月消散，一个个双目赤红的怪物都缓缓的恢复了平静，被疯魔压制的痛觉也回来了，人们的攻击打在它们的身上，它们不再无动于衷。
　　没了血月的支持，大批大批的怪物开始撤退，龙山城没有派人追击，因为所有人都已经疲惫不堪了。这一战，几万人的的探险队，有一小半都被打进了医院，现在正处于濒死状态。虽然人们的实力确实是在增强，但怪物攻城的势头也越来越猛烈。
　　在人们都打心底里欢庆着击退了怪物攻城的时候，一向不怎么出声的系统终于又响彻在所有人的脑海里！
　　“叮，检测到完成攻略区域boss的城镇大于指定数量，将对完成攻略的城镇开放城镇传送功能。”
　　这声提示，顿时令全蓝星的人都沸腾了，不知道的人还好，知情者就更加雀跃了。
　　要知道，蓝星现在扩大了十余倍，城与城之间的距离也拉大了十余倍，现代工业又全部被打回原形，每天疲于奔命的在这个危险的世界讨生活，各国目前连个蒸气机都还没折腾出来，也就别说汽车飞机了。
　　但现在系统却直接说开通传送？这可是比汽车飞机都还有高级的玩意儿，哪怕蓝星人一直在研究这些东西，也始终没有太多的头绪。
　　咳咳，关于这些就稍微扯远了，对一般人来说，这就是一个更加便捷的交通工具罢了。至少对墨韵等人来说就是这样，星河的家离得远，上万公里的距离，无论是人走还是树人驮着走，都要耗费漫长的时间。
　　在得到提示后，星河欣喜的打开了系统，然而结果却让他有些失望。
　　必须要有传送阵才能使用这个功能，并且只能去已经解锁了传送阵的城市，也就是说目前待在龙山城的他们是没办法用到这个便利的传送阵的，真是让人白欢喜了一场。
　　韩龙也和星河一样，虽然他的家就在隔壁的城市，但现在龙山城与隔壁的风都城间隔的却还是有很大一段距离，如果能坐传送阵，那比走路自然要快很多，只可惜不能。



第35章 第一百六十五章 痛心的挫败
　　第五次血月守城战已经过去了两三天，龙山城也从血月守城战的损失中恢复了过来，死掉的人立碑哀悼，活着的人继续挣扎求存。
　　在死后尸体消失得无影无踪连骨灰都不存在的这个世界，埋葬也不过是些衣冠冢，虽然现在还没有体现出更多的影响，但没有尸体没有骨灰，讲究入土为安的种花家传统，没落是注定的了。这同时也潜移默化的使得死亡不再那么令人注意，这是个人命既值钱又轻贱的时代。
　　龙山城以官方探险队为主，墨韵一行人在守城战中的突出表现又一次的引起了官方人员的注意，他们六人，可以顶得上十几个精锐的探险队员，甚至更多。同样阿存也是，他的战绩可以说是惊为天人。
　　官方领导人特意的接待了阿存以及墨韵等人，向他们抛出了橄榄枝，希望他们能加入官方探险队效力。因为他们目前正计划着攻略掉龙山城的区域boss，像这样的高手正是他们所需要的。
　　见面时，官方给足了诚意，各项待遇与精锐同等，并且还有额外的优待条件。老实说，除了接受后就得和龙山城绑在一起外，其他的还挺诱人的。
　　但墨韵等人并不想被约束，有今天的实力也是因为他们想更自由的生活，因此还是拒绝了。而阿存也做出了同样的选择。
　　拒绝的理由也很简单，墨韵等人将自己是来自于其他城市的人说了出来，这也很好的解释了为什么之前几次守城战他们从未出现过。
　　官方领导人知道的消息比普通人更多，也知道攻略区域boss后会开启地图，只是龙山城一直没找到时机去攻略掉boss。既然是其他城市的人，那也就没有必要在强求他们必须加入了。
　　不过墨韵等人也答应了在必要的时刻，肯定会帮忙。这样，墨韵等人继续保留了自由的身份。
　　因为守城战中的活跃表现，以及官方领导人的示好，墨韵等人以及阿存都分到了一大笔金币，这已经超过了他们本应有的收获。
　　阿存是怎样拒绝官方的招揽墨韵等人并不知情，因为会见分了两次。而以阿存的表现，应该官方给出的待遇也会更好。
　　墨韵等人并没有过多的关注阿存的事情，因为他们之间还不熟，除了知道血月守城的时候有一个超级猛人，一个人顶住了十几个白银精英外，其他的也顶多是些感叹了。
　　这实力差距，和他们比起来简直是一个天上一个地下。这也让墨韵等人意识到天外有天，人外有人这个道理，做人也变得老实低调起来。
　　以前，他们觉得自己一行人身为先驱者，而且任何时候都处于战力的顶尖层次，实际上都是飘着的。
　　现在知道了还有战斗力这样强的猛人，也发现了之前的自大与沾沾自喜。他们觉得阿存也应该是先驱者玩家，而且还是那种特别厉害的先驱者，也就是先驱者中的精英。同样六个月的时间，别人能变得那么厉害，那么他们又为什么不能做到呢？
　　而且第五次血月守城战的苦战，也让他们明白自身的实力还不足，并不是能咸鱼下来散漫生活的时候。大筛选不是蓝星人做出来让人娱乐的游戏，而是一场残酷的灾难！
　　以阿存的闪耀战绩为标榜，墨韵一行人一改之前的作风，开始奋发图强！
　　而在墨韵等人努力打怪变强的时候，龙山城也积极的组织着攻略区域boss的进程。
　　早在三个月前就有城市爆出了已经攻略boss后的各种情形，但攻略boss的巨大损失也暂时让其他城市望而却步了。
　　因此龙山城本来打算等能完全碾压boss的时候，再发起对boss的攻略讨伐战。但现在，他们却有些急不可耐了，毕竟传送阵的诱惑，代表着分散的城市能再次的恢复统一，自然处在官方领导下的城市会迫不及待的想要发起进攻。
　　精英攻略队很快就组建成功，龙山城对困扰了市民五个月的牛头怪们的boss发起了进攻！
　　几百人就这么雄赳赳气昂昂的杀入了森林深处，直奔牛头酋长的的所在地。
　　五个月的时间，龙山城其实早已探查清楚了boss的大部分信息，除了一些技能因为等级差距的缘故无法侦查到外，其他信息都探查清楚了。
　　牛头酋长：血量：450点，基础攻击20（空手不用武器），防御10，天赋：狂牛暴血，效果：遇到红色会进入狂暴状态，大幅度提升攻击力，技能：狂牛冲撞，巨兽践踏，狂牛怒吼，怒劈华山，征召，王者气质……等等，介绍：“位于牛头怪一族巅峰的酋长，领导着无数的牛头怪，视纯爱为异类。所以面对它的时候，你得当心你的老婆！”
　　和哥布林王一样，牛头酋长也是金色的模板，是比白银更强的boss级怪物，如果说白银级算是小boss，那么金色就是正经的boss怪物。
　　踌躇满志的精英攻略队就这么去了，然而本应该到来的胜利却并未出现，那天傍晚，回到龙山城的精英攻略队连带着重伤濒死的在内，只剩下了小半，而牛头酋长却依旧健在！
　　这一挫败，令官方震惊，不该是这样才对，几百人的小队明明已经足够攻略boss了！为什么损失大半的人手boss还活着？
　　活着的人汇报，是情报出现了错误，牛头酋长所使用的武器和盔甲都变了，在那巨斧之下，进入boss宫殿的一百人几乎是摧枯拉朽般的被牛头酋长杀害，他们的拼命攻击与牺牲，连牛头酋长四分之一的血量都没有打掉。
　　最新的信息，牛头酋长的武器攻击力高达三十五点，防御力十五点，血量和技能倒是没变。而且牛头酋长周围的白银精英也增多了不少，攻略难度大幅度提升！
　　这个结果令领导人很震惊，随即就是痛心精锐的平白牺牲，早知道，他请求墨韵等人和阿存也加入精锐攻略队就好了。以阿存的实力，他们绝对能攻略掉boss！
　　情报的误差，领导人很快的也向上汇报，得到的结果令人后背发凉，其他还没有攻略掉区域boss的城市，boss也变强了！
　　他们忽略掉了一个问题，那就是怪物也在同人类一样，不断的变强！要知道最早的时候，区域boss的身边也就只有一些蓝色的精英怪物罢了。



第36章 第一百六十六章 大筛选初级阶段
　　整个蓝星，不少城市所发起的攻略战都失败了，不但没有杀死boss，反而还葬送了不少精锐的战力进去。boss突然变强的消息传开，剩下还没来得及尝试的城市也偃旗息鼓，没有再轻易出击。
　　但传送阵是必然要开放的，因此，除了一部分自认为有能力独自完成攻略的城市外，其他的城市选择了等待国家的支援。
　　龙山城虽然损失了不少精锐，但因为有阿存在龙山城，因此龙山城还是觉得他们有攻略掉boss的能力。只可惜，阿存很少在城里出现，而他们又没阿存的联系方式，因此攻略计划便一度的搁浅了下来。
　　经历了先前的失败，剩余的城市都明白，boss要越早攻略越好，若是慢了，boss只会越来越强。
　　国家的援助只能从最近的已开放传送阵的城市辐散出去，因此有的城市可能得等很久才能等到援助了。毕竟城与城之间的距离扩大了十多倍，光靠一双脚速度根本快不起来。
　　嘛，普遍的现状就暂且的放到一边，墨韵等人所在的龙山城，才是目前需要关注的地方。
　　拥有着近万人的精英探险队以及几万人的普通探险队，总共可战斗人数接近十万的龙山城，战斗力其实并不差。这从血月中的死亡人数就可以看得出来，虽然被打成濒死的不在少数，但真正死亡的却不多。
　　以龙山城的实力，如果硬要消灭掉牛头酋长，也不是办不到，但所要付出的牺牲，却是龙山城无法承受的。
　　之前调去攻略boss的人，属于精英中的精英，也就是最顶尖的那一层次。一下子就损失了两三百人，龙山城也惋惜不已。
　　人命可不是一个简单的牺牲的数字而已，死去的那都是鲜活的生命！因此拿人命去硬堆boss这一选项从一开始便被舍弃掉了。
　　现在龙山城探险队每天除了外出收集物资以外，还有一个重要的任务，那就是寻找阿存的踪迹。
　　目前他们已经将攻略boss的期望都放在了阿存的身上，毕竟阿存展现出来的实力远远超出了现阶段人们的想象，真要说的话，简直就像是开了挂一样。
　　墨韵一行人也接受了寻找阿存的委托，因为猜测阿存并没有在城镇附近的区域，很有可能深入了怪物的地盘去升级打怪，因此他们也尽可能的深入了怪物的地盘。
　　然而一晃差不多半个月，整个龙山城也没有寻找到阿存的踪迹。墨韵等人猜测，阿存说不定已经离开了龙山城，在继续他的旅行。
　　那这样的话，攻略boss的重任也就挪到了墨韵等人的身上，毕竟他们都已经答应了，要是龙山城需要帮助，他们会力所能及的提供帮助。
　　现在来看，当时拿了超出应有报酬的份额，果然不是那么好拿的。
　　墨韵等人已经放弃了寻找阿存的想法，但龙山城还并未放弃，毕竟找到阿存，就能避免相当的损失，利大于弊，所以他们还没放弃。
　　同时，他们也趁着这个时间在培养可以参加攻略战的人手，牛头酋长十分厉害，这是那些精锐探险队员们拿生命换来的教训。
　　时间在龙山城的紧张准备中飞速的流逝，一转眼，就又要到血月的日子了。蓝星人降临的第五个月零二十九天，龙山城终于再次准备完毕，准备再一次向牛头酋长发起进攻！这一次的阵容，比上一次更加的豪华，龙山城这一个月的金币，全部都拿来武装这一支队伍了。
　　但就在这天，一直消失不见的阿存却突然出现了！
　　看到阿存，所有人都很欣喜，因为有阿存在，那么这一次攻略必定稳了！
　　然而阿存却并不是回来参加攻略讨伐战的，他反而阻止了龙山城的攻略行动。
　　准备了近乎一个月的行动，哪里是说取消就取消的，当场就有人质问阿存，是不是怕死所以才不敢去！
　　阿存没有理会这个人的叫嚣，只是立即去找了龙山城的领导人。随后没过多久，声势浩大的精锐攻略队说解散就解散了。
　　这有些迷惑的行动，弄得墨韵等人有点懵，究竟阿存对领导说了些什么？为什么说好的攻略战直接就取消了？
　　攻略战虽然取消，但很快又有新的任务下来，而且是强制命令，不管是官方探险队也好，还是独行小队也罢，全部都被命令去准备龙山城的守城事宜，连外出去收集物资都免掉了！
　　只是一天不收集物资，存留到现在的城市基本上都能撑住。因此所有人也都服从的开始布置起防御工事，在本来的基础上进行扩建加固。
　　墨韵等人不知道究竟是什么原因，但可以肯定是阿存对领导人说了什么。
　　而这个谜团也并没有等待多久就迎来了揭秘的时刻…………
　　第三十日，血月当天，阔别已久的克利夫再次出现了！他那巨大的类似机械章鱼一样的投影出现所有城市的上空，如同降临之日一样，惊动了所有人类！
　　“好久不见，蓝星的人们！”克利夫友好的问候了一声说道，然而这听起来如与春风的话语却令绝大部分人都舒适不起来，毕竟搞出这一切的人就是克利夫。
　　一时间各种谩骂纷纷的奔向了悬浮在城市上空的虚影。克利夫对此并不在意，一道波动扫过之后，所有人都被迫的闭上了嘴巴，一些年轻人们只得在心中大骂着狗管理。
　　“在这个世界生活了半年，想必你们已经渐渐的适应了这里的生活，那么大筛选初级阶段也差不多该收尾了，我期待你们的表现，愿你们的文明永存！”克利夫激动的挥动着他的机械爪子说道，随后消失了。
　　无数的人憋红了脸，明明长着嘴巴却什么都说不出来，只能愤怒的看着克利夫的身影渐渐的淡去。
　　“叮~！强制任务，阶段终战：大筛选初级阶段已经接近尾声，王者们将借由最后一次机会发起最终攻城战，务必守住你赖以生存的城市！任务奖励，神秘礼包，金币，经验，等，根据守城贡献决定奖励等级。贡献越高，奖励越丰厚。”



第37章 第一百六十七章 最终攻城战
　　最终攻城战？不少人在看到这几个字的时候都懵了，这意思是最后一次血月怪物攻城了吗？但不管究竟是什么意思，总之先前的计划也算是被打乱了。
　　原本还想着等待国家的援助或者积蓄实力，却没想到怪物们完全不给机会了。
　　任务说王者们将会趁着最后一次机会发起攻城战，也这就是说boss级的它们也会亲自出场了！
　　从一开始只是普通的怪物，到出现绿色精英，再到出现蓝色精英，最后到白银精英，而现在终于轮到了金色的boos级了。
　　毋庸置疑，boss的实力很强。但也并非不可战胜，只要肯付出一定的牺牲，完全可以在boss的宫殿就将boss解决掉，而不必等到它主动出击。
　　龙山城的探险队员们虽然不惧怕牺牲，但也已经错过了最佳的提前解决掉boss的机会。比白银精英更加厉害的金**oss级加入战场，光是想想都知道将会带来多大的破坏。
　　boss亲自出马，这城还能守下来吗？不少人心中都充满了疑问。也有不少人侥幸的想着，也许顶多是攻势比之前更猛些，不会有boss出现。
　　究竟boss会不会出现，也不需要过多猜测和想象，只需要安心的等待血月升起就行了。
　　压抑的气氛在龙山城中蔓延着，谁也不知道今夜将会是怎样的场景，这无形中更加深了人们紧张与担忧。
　　在这样的气氛中，所有人迎接来了审判时刻。
　　一个，两个，三个……越来越多的身影从龙山城的四周出现，其中有一个十分巨大的黑影也混迹在其中，鹤立鸡群的身高令人不由自主的就将视线集中在了它的身上，十分的显眼。
　　随着黑影们的接近，在带着暗红色彩的血月照耀下，站在城墙上的墨韵一行人也渐渐的看清了出现的巨大黑影究竟是什么。
　　那反射着红暗金色光芒的皮肤，果然boss亲自出马了！
　　和以往的任何一次血月都不一样，这一次的魔化怪物们并没有迫不及待的发起进攻，而是犹如两军对垒一样，形成了无数的方阵，它们安静的站在boss的身后，双目赤红。对峙中，一股说不清楚的压迫感铺天盖地的压向了龙山城所有的人类。
　　紧张凝重气氛令人的身体不受控制的发颤，这时，一首所有人都铭刻在心的歌曲在人群中突然传唱出来！
　　那家喻户晓的音调，蕴含着坚定精神意志的熟悉台词，没错，那便是国歌！
　　随着维安队出身的探险队员们传唱开国歌，所有人的心中都升起了一股坚定的力量，原本发颤的身体不知什么时候就停止了颤抖，所有人都陷入了一种奇妙的意境中。
　　国歌成功的将所有人的心联系到一起，拧成了一股绳，也因此打破了牛头怪们的气势压制。
　　气势压迫失败的一瞬间，一道沉闷的声音从牛头酋长的位置发出，犹如闷闷的滚雷，“踏平这座城！”
　　随着这话落下，所有的牛头怪都行动了起来，最前头的还是吸引火力的炮灰骷髅，守城炮台可不管后面是不是有更大的威胁，总之只要它没处于冷却充能，攻击范围内又有目标的话，它就会攻击。
　　“轰！”蓝白的光柱打响了战斗的第一炮，紧接着无数的箭矢蝗虫一般布满了天空，向着城外的魔物大军射去，激烈的战斗就此拉开了序幕！
　　这次魔化怪物们的攻城力道比以往任何一次都来得猛烈，还没到后半夜，它们就已经快要登上城墙了！这虽然和有一部分精锐在划水有关，但也证明着怪物们踏平这座城市的决心。
　　绝大部分人都在为守城贡献着自己的一份力量，身后就是赖以生存的家园，所有人都退无可退，唯有死战到底！
　　划水摸鱼的精锐们也并不是不想加入到守城战中，但他们还有更重要的任务，不能将体力白白的浪费在对抗小怪身上。
　　只要boss没动，他们就不能动，因为一旦没有人牵制住boss，那么它给龙山城带来的损害，将会是致命的！
　　顶在前面的人不时的被打成濒死状态，救援及时的就活了下来，救援不及时的，便永远的化为了数据碎片，替补的人员迅速的填补着缺口。
　　眼睁睁的看着同胞被残忍的蹂躏，飘飞的数据令精锐探险队员们痛苦的闭上了眼睛，然而看不到，从未停止的惨叫声又变得格外的清晰。
　　有人蠢蠢欲动的想要出手，但却被目前负责攻略boss一事的阿存给拦了下来，比起这些小怪，牛头酋长才是关键，不能消灭掉牛头酋长，带来的损失与牺牲只会更多。
　　这一刻，阿存发挥着无比耐心的忍耐能力，同时安抚着想要冲动出手的队员。
　　在牛头怪们的战阵后方，那高大的金色身影默默的注视着战况，两柄锤斧结合的巨大战斧静静的竖立在它的身旁。
　　阿存不时的关注一下牛头酋长的动向，其他的时候则是将目光频频的扫向了墨韵等人的周边。
　　吸引他的并不是墨韵的漂亮脸蛋，而是那酷似自然魔法导师的长相！怎么会有和导师长得这么像的人出现呢？阿存的心里充满了疑惑。
　　因为是借着注视战场状况的目光在观察，所以阿存暂时还没有被发现，但总是有那么一股若有若无的目光，墨韵多少也觉得有些不自在。
　　因此墨韵疑惑的将视线投向了目光的来源，在阿存再次扫视战场的时候，两人的目光碰到了一起。被发现了窥视，阿存觉得有些尴尬，装作若无其事的移开了视线。
　　被发现了之后，阿存便不再特意的关注墨韵了。虽然心中充满了疑惑，但要是不撑过今晚，那想再多都没用了，所以还是等解决了眼前的事情后再说吧。
　　时间缓缓的流逝，终于，牛头酋长忍耐不住了，它提起了放在身边的锤斧，缓缓的向着龙山城走来。
　　“轰！”炮台恰好冷却完毕，顿时有三门炮台都调转了目标对准了牛头酋长，射出了毁灭的能量洪流。因为它的威胁度是所有目标中最高的级别！
　　牛头酋长将两柄锤斧挡在身前，三道耀眼的蓝白光柱与之对撞，分散溅射，引发了激烈的爆炸。一时间浓浓的尘土烟雾掩盖了牛头酋长的所在地………



第38章 第一百六十八章 斩首计划
　　阿存紧盯着被烟雾笼罩的boss位置，掏出了自己的双手大剑，沉声道：“全员战斗准备！”
　　原本在抱怨无法上场或者是已经忍耐不住出手欲望的精锐们纷纷打起了精神，拿出武器，迅速的进入了战斗状态。
　　没过一会儿，笼罩着牛头酋长的烟尘消散，boss毫发无伤的身影出现在众人的眼前。有烟无伤定率没想到在这里也同样适用。
　　嘛，这个状况众人也不是没有预料，毕竟连白银精英都能顶得住炮台的轰击，何况是更加强大的区域boss呢？
　　在牛头酋长好无损的姿态呈现出来的时刻，阿存就已经拖着大剑，一马当先的冲了上去！
　　“精英攻略队，跟我来！”阿存在组队频道里喊道。
　　他迅捷的在怪物堆里穿梭，连人带剑的化作一道巨大的剑芒，硬生生的在密密麻麻的怪物群中清空出来了一条通往boss身边的道路出来！
　　精英攻略队的人在接到指示后迅速的行动起来，紧紧的跟在阿存的身后，奔跑在他所杀出来的血路上。
　　魔化的怪物们见到了送上门来的目标，又怎么会放过，嚎叫着便围了上来。
　　但既然这些人敢身陷重围，那身上肯定是有几把刷子的，只见他们硬生生的顶住了怪物们的攻击，一边往牛头酋长的位置推进。
　　不多时，精英攻略队在无尽的怪物狂潮中硬生生的挤出了一条缝隙，站到了牛头酋长的面前。果然不愧是精锐，精英中的精英，叼爆了！
　　明明是面临着破城危机的城市，却有一群战力极高的猛人从包围圈中杀出，反过来将指挥着这一切的boss给包围住了！
　　除了维持战圈外，还剩下几百人成功的冲到了牛头酋长的身边，只允许一百人参加攻略的屏障没有出现，因此几百人都有攻击到机会。
　　阿存领头，手中大剑直指牛头酋长的首级！
　　牛头酋长一对锤斧放松的拎在手里，看起来还很平静，它缓缓的开口问道：“你们是迫不及待的想要送死了么？”
　　阿存手中的大剑轻巧的转了个圈，继续指着牛头酋长说道：“抱歉，我们不会死，死的是你！”
　　“哼！……人类！”牛头酋长冷哼了一声，随即抬头望了望猩红的血月，眼里也浮现出疯狂的红光。一道压迫的气势陡然沉压在精英攻略队的身上，所有人的全属性顿时下降到了90%
　　这下降的属性说多不多，说少也不少，至少在王者气质的压制下，众人无法发挥全部的实力。
　　牛头酋长可不管那么多，发动了压迫只会，它脚下一发力，拎着斧子便直直的照着阿存劈了过来！
　　“死吧！”它狰狞的说道，看那架势，似乎是要将顶在最前方的阿存劈成两半一样！
　　阿存不甘示弱，挥动双手巨剑迎接了上去！
　　“锵~哐当！”巨斧与大剑相撞，阿存和牛头酋长都倒退了几步，而且对比起来，阿存居然退得只比牛头酋长多了一两步。
　　第一次交锋之后，一人一boss黏在了一起，接连碰撞了十几个来回，那一人抵挡boss的英勇姿态，看的其他人都差点懵了！
　　他们知道阿存很厉害，但没想到居然厉害成了这样，那可是覆灭了几百精英探险队员的可怕boss啊！单人就能与之对抗是不是太离谱了？
　　“你们在干什么？攻击啊！”阿存发现半天没人支援，陡然提醒着懵逼到忘记该干什么的精英队员们。他们这才反应过来，纷纷加入到了战斗之中。
　　由阿存充当战士坦克牵制boss的行动，其他人则只管输出，务必要在最简短的时间内拿下boss！这便是龙山城的预定计划。
　　但尽管计划进行得还算顺利，攻略boss也依旧不是件容易的事情。牛头酋长挥舞的两把大锤斧，既能当锤子又能当斧子。并且它力量十分强大，挥动锤斧还伴随着呜呜的呼啸声，若是不小心结实的挨上了一下，不死也得脱层皮！
　　阿存虽然看起来和它打得又来有回的不落下风，但实际上也还是很吃力。boss和小怪是不同的，因为它们有着不低于人类的智力，战斗技艺也十分出色。
　　不管实际状况如何，总之目前的现状还是阿存一人独大的在单挑boss，这给予了所有参加攻略讨伐战的人们极大的信心。
　　本来参加这攻略战，在怪物重围中实施斩首计划，他们都已经抱有了捐躯的觉悟。但现在看到了大欢喜的胜利希望，他们也很高兴。
　　墨韵等人也在这讨伐队伍中，但他们并没有直面boss，而是陷入了怪物群的包围中，刚刚为了给其他人开路，一行人冲在了前头，现在将人送过去了，他们又陷入到了合拢的包围圈中。
　　看着周围密密麻麻的怪物，墨韵等人吃下了珍藏起来的buff食物，进一步的叠加buff，做好了战斗到底的准备。
　　尽管怪物攻城来势汹汹，但他们可没有把自己年轻的生命就这样交代在这里的打算，因此六人都是全力以赴！
　　墨韵当先出手，从草地上召唤出无数的藤蔓，将周围挤过来的怪物们的脚绊住，限制它们的移动速度。直接捆死需要的消耗太大，因此墨韵只延缓了它们围拢的速度。
　　有墨韵的控住辅助，行动缓慢的怪物们就变成了活靶子，其他五人赶紧的往它们身上招呼，哪怕是白银精英也没挺住太久，也就更不用说蓝色以及绿色的精英怪了。至于普通的牛头怪，抱歉，这种炮灰，连站在牛头酋长附近的资格都没有。
　　在墨韵一行人这边进展顺利的时候，攻略boss的主战场上，效果却并不如意。
　　牛头酋长的各样技能，威力巨大，即便有阿存在，也不时的有倒霉鬼被牛头酋长击中，变成了濒死的躺尸。
　　牛头酋长还会补刀，专门盯着已经陷入濒死状态的人打，若是援救不及时，被打成濒死状态的人也就彻底变成了飘飞的数据。
　　但好在boss的血量是在切实的下降，这又给予了众人不惧牺牲的勇气，
　　一番苦战后，牛头酋长的血条下降到三分之二的位置，它突然仰天一声大吼，似乎是要发动什么厉害的技能了！



第39章 第一百六十九章 加入讨伐战
　　“哞~！”这一声牛吼拉得老长，而且还蕴含着一种特定的音调。阿存听到这个声音，急忙指挥精英攻略队散开注意躲避！
　　处在魔化怪物的包围中的墨韵一行人也听到了牛头酋长中气十足的吼叫，这声音充满了令人臣服的魔力！他们还没来得及纳闷的时候，突然围攻着他们的白银精英立马抛下了他们，扭头直接往boss那边赶去。
　　正在围攻牛头酋长的人突然感觉四周传来了隆隆的响声，似乎是有千军万马在急速赶来一般。
　　其中一部分好奇的转头一看，随即就看到无数的白银级精英发疯似的向这边跑来！
　　“卧槽！boss叫小弟了！”有人情不自禁的爆粗口说道。
　　阿存听了这话后也扭头看向了四周，足足有几十头白银级的精英怪物响应了牛头酋长的呼唤。阿存瞳孔微微一缩，若是平时还好，几十个就算他打不过也可以跑。但是现在龙山城就在身后，跑的了和尚也跑不了庙。
　　他赶紧的分出人手去阻拦这群白银精英，现在是攻略boss的关键时刻，不能让这些精英怪物过来。
　　至于为何他不亲自解决掉这些支援过来的白银精英，那是因为虽然他有对付十几只白银精英也不落下风的能力，但牛头酋长打这些精英队员也要不了太多力气。若是他不牵制住牛头酋长，估计结果就是他把白银精英杀完了，牛头酋长也把除他之外的人杀完了。
　　几百人的精英攻略队立马分出了一两百个人来，前去阻拦白银精英，两三个人对付一只，勉强的挡住了这波支援。
　　一下少了这么多人，牛头酋长的压力降低了不少，而它轻松了，阿存就难受了。
　　一人一boss没有停歇的在不断碰撞，牛头酋长的实力很强，目前为止，阿存没有任何一次攻击真的打到了它的身上，全都是在和它的两柄锤斧碰撞。
　　当然，牛头酋长也同样没有切实的打中阿存一下，都是武器在互相碰撞。
　　boss下降的血条，全是其他人的功劳。
　　阿存这边陷入苦战，墨韵一行人则好受了许多，boss的呼唤将白银级的怪物都叫走了，剩下的怪物对墨韵等人来说砍起来就和吃饭睡觉一样容易，因此他们突围的速度陡然就变快了不少。
　　知道boss将白银精英都叫走了，正在攻略boss的人肯定不好受，他们得尽可能的过去帮忙。于是一行人人迅速的往boss那边冲，在火力全开下，几人离boss位置越来越近。
　　猩红的血月高高的悬挂在空中，洒下带着邪异血光的光芒，龙山城的城墙上到处都有怪物登墙的状况发生，但守在城墙上的人们奋力的将其赶了下去，尽管现在还顶得住，但整体情况却并不乐观。
　　因为夜晚，还很漫长。
　　顶在守城一线的人基本上都已经轮换一道，有的被打成濒死送到了城内，有的则已经变成了上空星星点点还未完全消散的数据。
　　飘散的数据消散得本来是很快的，但在这展现着无数杀戮的战场上，却硬是像云雾一样笼罩在龙山城的上空不散。
　　虽说大部分的数据碎片来自前来攻城的牛头怪，但龙山城也已经死了不少守城人员。
　　在这胶着紧迫的战况中，人们都将希望寄托在了那正和牛头酋长交战的精英们的身上，受了龙山城全城之力的供养，也就拥有了保护龙山城的义务。
　　此刻精英们的状况也不好受，要硬生生的在怪物海中开辟出一块没有怪物的区域，比守城还要艰难！
　　而且在怪物堆子里不比在城墙上，城墙上被打得濒死活下去的希望还挺大，毕竟周围的人可以及时救援。而在怪物堆子里，基本上被打濒死也就和直接打死没多大区别。
　　大伙都自身难保，若是还要分出精力来照顾已经丧失战斗能力的人，那就更艰难了。
　　一路披荆斩棘，墨韵一行人终于抵达了攻略boss的战圈，“叮~！受到来自牛头酋长的王者气质压迫，您的属性下降为90%。”
　　系统的提示响起，随即墨韵等人也感觉身上多了一副看不见的担子。
　　环顾战场，几十只白银精英正猛烈的冲击着精英攻略队的阵线，两三个精英攻略队员应付着一只白银精英，看着险象环生，场面一度十分凶险。
　　稍微打量了一下，墨韵就停止了观望，现在可不是打酱油的时候。墨韵呼了一口气，装备上了生命桂冠，来自血脉中的力量完全解放，boss对她的压制也消散一空。
　　韩龙等人也同样感到了身体一轻，属性恢复到了原来的状态，这段时间，墨韵的实力又有所进步，已经可以对王者气质这个被动技能收发自如。不会像第一次一样，连带着自己人也一起压制。不但不压制队友，而且还可以反过来的抵消掉队友们身上的压制。
　　“现在才是正头戏，大家各自小心！”墨韵嘱咐道，随即领头向着白银精英冲了过去。韩龙等人也跟着一起冲锋，目标直指最近的那只白银精英。
　　一个个的武器上都泛起了技能的光芒，韩龙的突刺才是正经的冲锋技能，因此他在发动突刺后速度陡然提升，化作一道模糊的黑影就撞在了白银精英的身上！
　　因为白银精英身材高大，韩龙这一剑又是从背后偷袭并且速度奇怪！
　　最终结果就是这一剑从白银巨型牛头怪的脆弱部分深深的捅了进去！
　　“哞~！”饶是血月麻痹了神经，按理来说感觉不到疼痛的牛头怪也大叫着扭过了头，那暴突的猩红眼珠子完美的诠释了它身体的痛苦和愤怒。
　　看来尽管神经麻痹，但身体还是会因为条件反射而做出反应，也就是说牛头怪回头是不经过大脑的行为。
　　弱点攻击的双倍伤害，即便是白银精英血条也瞬间下去大半，尽管这一击的效果非常不错，但其他人看着牛头怪被攻击的部位，都觉得身下凉飕飕的，似乎有一把锋利的剑对着。
　　一击得手，韩龙还想扩大战果，可惜却被白银精英随即到来的反击逼退了。不过一行人也正式的加入到了讨伐boss的行动之中，开始清理boss召唤过来的白银精英。



第40章 第一百七十章 自然之域
　　被韩龙以残忍的手段爆菊，拥有着银白皮肤的巨型牛头怪感觉它自己身为白银精英的尊严受到了严重的践踏，因此给予了韩龙狠狠的还击！半个人大的巨斧说砍就砍，呼啸的狂风和猛不可挡的威势迫使韩龙不得不后退躲避。
　　在韩龙狼狈的翻滚躲避之时，赶在他后面的星河发出一声爆喝，手中长枪甩动，道：“龙哥莫慌，我来！”
　　随即星河纵身一跃，高高跳起，手持长枪狠狠砸落！
　　“凌空一击！”
　　“咚！”带着重力加速的狠厉一击落到了这只白银巨型牛头怪的身上，将它从地面上砸了起来。
　　随后，四道锋利的爪芒接连显过，一个拥有着银白长发和雪白兽耳的身影从被击飞到空中的白银巨型牛头怪身边一闪而过。
　　白银巨型牛头怪发出一声不甘的吼叫，在空中就逐渐的变成了夹杂着黑红烟雾的数据碎片。
　　韩龙，星河，啸月，三人完美的配合收拾掉了一只白银精英。
　　虽然有很大一部分原因都是因为韩龙突袭得手打了怪物个措手不及，但也同样展现着一行人的强大实力。毕竟又过了一个月，他们的实力更强了，对上白银精英也没有上个月那么吃力了。
　　解决掉一只后，他们并没有休息，因为还有几十只白银精英在等着他们。
　　这时，四周无数莹绿的光点突兀的出现，并且越聚越多，韩龙他们不回头也知道，墨韵终于要拿出实力来了！
　　此刻，墨韵一边跑一边念动着精灵咒语，“沉眠于森林的自然精灵们，回应我的呼唤，化为我的力量，来吧，自然之种！”
　　随着附带有特定语调的话音落下，在莹绿的光点中三个奇异的植物逐渐凝聚，出现在墨韵的身边。墨韵一挥手，三个自然之种就往白银精英们飞去。
　　在墨韵旁边身材娇小的莉莉安邪邪一笑，露出尖锐的虎牙，她一展蝠翼，轻轻的跃到了半空中，小手从唇边划过，随即指着白银精英们的方向，说道：“去吧，我的宝贝们！”
　　无数看起来小小只的萌化红色小蝙蝠凭空的从莉莉安的手下生成，形成一大片血云一样的血蝠团。小蝙蝠们发出统一的尖叫，确定了方向后，紧跟在墨韵的自然之种后面冲向了白银精英。
　　唯有倾馨这属于站桩炮台类型定位的人无法在奔跑中发出强力的攻击，但她也抽出了一只炸弹箭搭在了弓弦上，虽然跑起来不好瞄准，但现在四处都是怪物，只要不是偏得特别离谱，就不可能打不中怪物！
　　正顶着白银精英们攻击的精英攻略队们都发现了身边突然出现的莹绿光点，这光点充满了生机，在它们的环绕下他们感觉浑身都充满了力气。而且一直压在身上的重担也消失了，他们只感觉浑身一轻。
　　整个攻略boss的战场上，都被莹绿的光点所笼罩着，有不少人虽然不知道这光点是怎么来的，但也感谢光点所带来的增益。
　　不提墨韵解除了牛头酋长对攻略队的压制，只先说冲击维持阵线的白银巨型牛头怪们。
　　自然之种抵达了最佳射程之后，瞬间就开始了疯狂的火力倾泻！
　　周围的光点疯狂的涌向三个自然之种，随后无数翡翠宝石般的种子从三联装的枪口迅捷射出！
　　三个自然之种形成了三道连绵不断的翡翠火线，一下子就压制住了一只白银精英，令它只有逃避躲闪的余地，不愧是墨韵戏称为种子机关枪的强力技能。
　　但种子机关枪只是对它扫射了几秒钟就转向了下一个目标，这几秒钟的时间，显然是不够把血月强化下160点血量的白银巨型牛头怪打死的，因此它又开始了对阵线的冲击。
　　然而紧跟在种子机关枪后面的血蝠群立马上去补刀，将白银巨型牛头怪笼罩其中，无数小蝙蝠的撕咬下，白银巨型牛头怪的生命在急速的消散。
　　先是机关枪扫射，随即是血蝠飞袭，白银精英们终于迎来了强力的敌手！这其间，还不时的有炸弹箭爆开，将它们炸得七荤八素！
　　墨韵等人的攻击很好的消减了一番精英攻略队们的压力，很快的自然之种就在精英攻略队硬生生开辟出来的战圈里绕了个圈，洒下了一个圆圈的自然之种！
　　撒下种子，这本就是自然之种最根本的作用，而墨韵自学会了后还没有正式使用过的强力技能，也终于有了用武之地！
　　“啪！”前置条件准备完毕，墨韵两手一拍，一道充满了生命之力的波动从墨韵的身上辐射出去，一棵枝繁叶茂的巨大古树的虚影在墨韵的身上一闪而过！
　　“源自大地的生命之源啊，倾听我的召唤！自然之域！”旋即无数的莹绿光点自墨韵的身上飘飞而出，飞快的辐散向四周。
　　周围的花草树木在疯狂的生长，原本只没过鞋面的小草都迅速的长到了小腿的位置，这还是在墨韵的压制下的缘故。
　　而墨韵主要供给自然之力的地方，也就是刚刚洒下自然之种的土地，大约宽三米左右的范围内，无数的树木正迅猛的生长着，几个呼吸间就长成了五六米高的大树！这些大树近了看位置有些歪扭，但整体来看，却形成了三道防护的墙壁！
　　原本还在冲击阵线的牛头怪们全都被隔在了大树所生成的护墙之外，并且这树墙还在继续生长变化！
　　“所有人上树墙！”墨韵对着精英攻略队的人喊道。
　　由藤条构成的藤梯从树墙上垂下，精英攻略队的人都愣了愣，随即赶快的爬上了树冠，在墨韵的刻意控制下，自然之种催生而出的树木都成了平顶树，枝干连系在一起，形成了平稳的冠顶。
　　爬上树墙的精英攻略队成员们一转攻势，进攻他们没太多经验，但守城经验却是相当的足够，现在他们居高临下的攻击前来支援的怪物，内心对弄出树墙的人只有佩服和感叹。
　　而且他们还发现，凡是靠近树墙的怪物，都会被藤蔓或者尖锐的树根阻拦，相当于天然的陷阱，在这些藤条枝干的辅助下，防守也就变得更加容易了！而精英攻略队的人也满心都只剩下了“牛逼”二字。



第41章 第一百七十一章 临死反扑
　　其实使用自然之域制造树墙并不是自然之域的真正用法，正确的用法应该是在整片战场上都洒满种子，直接催生出一片森林出来！
　　但墨韵的精神力有限，对她来说目前弄出这样一个大圈就已经是极限了。
　　一下子催生出大量的树木，而且还刻意的控制了它们的生长模样，墨韵现在只感觉脑仁隐隐发疼，自然之种都消散掉了。尽管魔力还有剩下，但她的精力却不足以支撑她催生出更多的森林出来。
　　看着在树墙围成的大圈中心发威的boss,墨韵皱了皱眉头。连维持自然之种都显得吃力的她，对boss基本上没什么威胁。她只得对着韩龙几个近战沉声说道：“你们过去打boss，我们来抵挡精英和小怪！”
　　“好，那这边就交给你们了！”韩龙等人点头回应道，没有任何迟疑。随后他们便赶忙的往战圈的中心跑去，加入到了攻击boss的行列。
　　墨韵稍稍关注了一下韩龙三个的动向，看到他们汇入了攻略boss的人群中，便收回了目光。
　　视线转回正面，被自然之域阻拦着的怪物们正奋力的冲击着墨韵的树墙，每时每刻，墨韵都能感觉到树墙所反馈回来的伤痛信息，她只能尽力的调集自然之力去修复损伤。
　　想着韩龙他们已经加入了拼命的行列，那么她们也得努力做点什么了。因此墨韵对着莉莉安和倾馨说道：“韩龙他们都在努力了，我们可也不能落后了呀，绝对不能让这些怪物们干扰到攻略队的行动，明白吗？”
　　“当然！”“嗯！”倾馨和莉莉安一前一后的回应道。
　　“尝尝这个！”倾馨在树墙上站定，屏住呼吸，凝神瞄准，随后弯弓45度角斜指天空，射出了一箭，这一箭在空中迅速的分裂，很快就了成无数支密密麻麻的箭雨！
　　“咻咻咻~”箭矢密密麻麻的落到树墙之外的怪物们身上，造成了大量的伤害！
　　莉莉安也不甘落后，更多的小蝙蝠从她的手里放飞，前去蹂躏树墙外的怪物，所过之处，除了蓝色精英及以上的怪物，绝大部分都消失在了血蝠群中。
　　两人大发神威，令墨韵的光辉都黯淡了不少，一起守在树墙上的精英攻略队员们也很高兴，毕竟没人会嫌弃己方的战力强大。
　　在墨韵倾馨还有莉莉安的帮助下，依托于巨大厚实的树墙，精英攻略队成功的守护住了战圈，没有让小怪们去干扰到打boss的进程。
　　墨韵三人这边守住了，韩龙三人那边就有点凄惨了，在经过了半天的战斗后，牛头酋长的血条已经下降到了一半的位置，它发现它所呼唤的小弟一个都没来，在愤怒的催生下，牛头酋长发狂了！
　　它开始了无差别的攻击，并且全都是强化成了范围攻击的各种战斗手段。
　　Boss突然狂化，在被树木圈起来的树墙圈里四处乱窜，明眼人一看就知道，它想要去破坏掉树墙！
　　围攻boss的精英们又怎么会让牛头酋长的意图得逞，韩龙星河还有啸月三个，他们依靠走位巧妙的躲避了牛头酋长的攻击，并迅速的拦在了牛头酋长的必经之路上！
　　正处于狂暴状态的boss见两三个矮小的脆弱人类也敢阻拦它的脚步，想也没想，直接就是两斧子招呼，尽管是没有动用任何技能的平砍，但在狂暴的增幅下也十分可怖！
　　半个人大的斧刃带着呼啸的破空声迎面砍来，韩龙和啸月直接动用了最强技能和牛头酋长的锤斧碰撞在了一起。
　　“锵啷！”剑刃利爪与斧刃相撞发出了金铁相交的尖锐声响，并且擦出了大量的火星。韩龙和啸月都是速度快攻型输出，一下没有挡住，便迅速的发动了第二下攻击。
　　一连两三下碰撞，才将boss随手一斧子的的攻击抵挡下来，即便挡住了威势，两人也倒退了老长的距离。而牛头酋长却动都没怎么动。
　　韩龙和啸月不禁咬牙，力量的差距实在是太大了。
　　但也多亏了韩龙和啸月的拖延，原本就牵制着牛头酋长的阿存迅速的赶上乱窜的牛头酋长，再次拖住了它的行动，不让它去破坏树墙。
　　战斗还在持续，以阿存为主，韩龙啸月星河为辅，四个人协力合作挡住了牛头酋长的各种攻势，越和阿存配合，韩龙三人就越能体会到他们与阿存之间的差距，这完全就不像是同样第一批次进入游戏的人。阿存的战斗技巧太熟练了，熟练到完全不是半年就能磨练出来的程度。
　　他总能以最小的幅度躲避boss的攻击并展开反击，虽然牛头酋长相对于力量来说灵活度有明显的不足，但也不是谁都能完美的躲避掉它的攻击，否则就没有那几十个已经在树墙的角落里躺尸的人了。
　　打来打去，他们三个就成了阿存的陪衬，只能在阿存照顾不过来的时候才能发挥出一点作用。
　　不过这样一来他们也乐得轻松，时不时的瞅准机会给boss狠狠的来一下，比站得远远的那些打输出的精英们造成的伤害还更多。
　　如同计划的那样，攻略boss的进度有条不紊的推进着，牛头酋长的血量一降再降，已经下降到了斩杀线。
　　这个时候也通常是boss展开临死反扑的时候，所有人都提高了警惕。
　　此刻，牛头酋长瞪着铜铃大的血红牛眼，鼻子里喷出肉眼可见的白气，浑身的血管诡异的暴起突出，它仰天大吼，令人臣服的音波再次扩散出去！
　　同时牛头酋长拎起一对锤斧，高高的跃起，照着人群重重的落下！
　　“轰隆！”地面陡然被砸出了一个裂纹遍布的大坑，一瞬之间，躲闪不及时的精英们便躺了一地！
　　“哞！”牛头酋长抬起脚，向着陷入濒死状态的人踩去。
　　“淦！”阿存愤怒的吼道，拎着双手巨剑便冲了过去，巨剑和锤斧又一次相撞，但终究还是晚了一那么一刹那，牛头酋长的脚下已经有数据碎片飘散开了。
　　另一边，树墙之外，所有的怪物们，包括已经登上了城墙的都不例外，在听到了牛头酋长的召唤后全都发了疯一般的向着树墙冲过来了！
　　成千上万的牛头怪们发足狂奔，隆隆的地鸣和震颤的大地，将所有人的的心灵都震慑住了！



第42章 第一百七十二章 最后一分钟
　　守不住！不管是笨蛋也好还是天才也罢，只要长着眼睛，就都能看明白眼前的局势， 能攻下一座城池的几万 兵力，对上只有五六米高的一道树墙，怎么可能会拿不下来。
　　站在树墙上的精英攻略队的队员看着正发狂的往这边奔来的怪物洪流，体会到了一种深深的无力感！几百只怪物他们倒还能守一下，但是几千几万只，恐怕只一接触，他们就会被瞬间吞没吧。
　　虽然他们是精英没错，但他们也是人，也会感到害怕，在面对着绝无战胜可能的对手面前，怎么可能会感受不到绝望。
　　有人在看着那密密麻麻的怪物洪流的时候，只感觉浑身上下都没了力气，快要瘫倒了一样。
　　但也并不是所有人都会沉浸在绝望中无法挣脱，至少不少人都抱着哪怕是死也要拉一两个垫背的想法！
　　他们重新握紧了自己的武器，准备好了殊死一战，哪怕是死，也要死得壮烈！
　　此刻墨韵的心情是怎样的呢？真要形容的话就好比是站在即将决堤的大坝前吧，下一瞬那洪水狂潮一般的怪物就会将这小小的树墙淹没。
　　但墨韵和那些做好了殊死一战的人一样，她也还没有放弃希望！虽然事后可能会很难受，但也好比现在就立马死掉要好得多。
　　墨韵超负荷的调动起所有能支配的自然之力，将其全部投入到了树墙的催生中，无数隐隐带着血色的莹绿光点疯狂的从墨韵的身体里放射出去，瞬间便笼罩了整个树墙，大地和森林中莹绿光点也和这些带着血色的光点一起融入到了树墙之中，原本只五六米高的树墙在这股力量的催化下迅速的生长，变粗变大，只一小会儿就长成了盘虬卧龙的参天大树！
　　原本五六米的树墙在短短的一瞬间拔高得比龙山城二十几米高的城墙都还要高大，那急急冲过来的怪物洪流也正好抵达，狠狠的撞在了特意增粗的粗大树干上！
　　“轰咚咚！”沉闷的响声连成一片，整个树墙震颤不已，站在上面的精英攻略队员们不得不趴了下来，以免被撞了下去。
　　突然拔高的树墙，再次给予了所有人生的希望，那些原本就做好了殊死一战的人已经掏出武器在进行反击了。
　　虽然效果不大，但至少也得努力才对。
　　维持战圈的这边发生了这样的事，正在围攻boss的人也都看到了，周围雷鸣般的震动他们也不是傻子，虽然被树墙挡住了视线，但也知道肯定有大量的怪物往这边冲过来了！
　　韩龙打算加急的进攻的时候，一条紧急信息突然出现在他的眼前，“我只能撑一分钟，你们赶快把boss打了！”
　　消息自然是来自墨韵，发出这条消息的时候，墨韵整个人脸上都没了血色，超负荷使用自然之力就是在压榨自己的身体，尽管血条还是满的，蓝量也还很充足，但墨韵的状态却不是很好，身体里有一种奇特的力量被消耗掉了。
　　收到墨韵的消息，韩龙顿时紧张起来，只有一分钟！
　　为了让所有人都明白事情的紧急性，他直接大吼道：“大家都一起上，树墙只能撑住一分钟，不赶快就全完了！”
　　这话说完，情况紧急也没有人去在意消息的真实性了，而且boss也确实只剩下了最后一点血量，因此所有人都一窝蜂的涌向了boss。
　　对此牛头酋长也是来者不拒，全都送了他们一下大锤斧！
　　众人采取不要命的打法，每一秒有好几人躺尸在地，幸好他们的攻势太过紧密，没有给牛头酋长补刀的机会，否则肯定就得死伤惨重了。
　　不一会儿，原本围攻的几百人就少了一小半，而牛头酋长也只剩下了最后一点血量，他的血条都已经清空，只有一丝血皮还挂着保持着它不死。
　　即便是最后一刻，它也还在疯狂的砍杀着围攻它的人类。
　　“当啷~！”韩龙和啸月各自的架住了牛头酋长的一柄锤斧，此刻牛头酋长胸前空门大开！
　　趁着这个机会，阿存在人群中，递出了最后的夺命一剑，双手巨剑顺着铠甲的缝隙，切开了牛头酋长坚硬的皮肤，狠狠的捅了个对穿！
　　这最后一击后，牛头酋长还想挣扎，但还是没有了力气，它缓缓的倒地，发出了不甘的吼叫，最终还是变成了黑红雾气相间的数据飘散。
　　两柄锤斧当啷落地，和牛头酋长的掉落物落在了一块儿，显示着它的失败。
　　“呼~”所有还站着的人都松了一口气，凌乱的战场上横七竖八的躺着许多人濒死的身体，一动不动看着就像是死了一样，莫名的彰显着战斗的惨烈。
　　大量的物资和无主的武器铠甲散落在这些濒死人的附近，这些才是真正已经死亡的人留下来的唯一证据，看不见尸体，却更显得悲哀。
　　现实世界，濒死之际好歹还能留下句遗言什么的，但这里，濒死的人什么也做不到，也没有谁知道下一秒会不会陷入濒死。所以要留遗言的话，还是事先写好了放在背包吧，那样真死了，遗言也就掉落出来了。
　　虽然boss已经被消灭了，但树墙之外还有无数的怪物在，所以现在也并不是好好休息的时候，艰苦的战斗还未结束！
　　树墙之上，在牛头酋长被击杀的时候，原本暴动的怪物们陡然像是失去了目标一样，开始没有头脑的乱跑，也没了原本集体冲击树墙的纪律性。
　　看着这一幕，墨韵终于送了一口气，幸好大筛选不是要赶尽杀绝，否则即便他们消灭了boss，这剩下的怪物们也同样能淹没掉他们。
　　此时距离一分钟还剩下十几秒，墨韵没有再强撑，散去了强制调动起来的自然之力。极限是一分钟，但达到极限她会很难受，因此可以省一些消耗，墨韵也更开心。
　　没了这些压榨墨韵身体的自然之力支撑，树墙在急速的枯萎，这可是二三十米的高度，摔下去不死也半残了，因此墨韵再次强打起精神，做了几个藤梯，让人们赶紧下去，同时也延缓着树墙枯萎的时间。
　　幸好还剩下十几秒的时候她就解除了超负荷，否则她现在也没有余力来做这些事情了。
　　想想要是大家都从二三十米的高处掉到怪物堆里，那存活的概率估计很渺茫。
　　所有人都平安的下了树墙，树墙也完成了它的使命，迅速的彻底枯萎掉了，如同时间加速一样变成了一些干枯的枝干，再迅速的腐化消失了。
　　做完这一切，墨韵整个人都快累趴下了，脚步都打起踉跄，幸好倾馨和莉莉安及时的拉了她一把。
　　虽然没了树墙，但怪物们也没了组织没了纪律，因此还剩下的这些精英攻略队们在怪物的包围中自保还是可以的。
　　时间缓缓流逝，众人砍杀着魔化的怪物，终于迎来了那期待已久的橘红色的光芒在东边出现…………



第43章 第一百七十三章 初级阶段结束
　　第二天的太阳升起了，奋战了一整夜的人们看到了充满希望的，朝气蓬勃的霞光，这也意味着这次的血月终于结束了。
　　还剩下的怪物三三两两的开始撤退，退回到了森林中，人们总算是可以放下心来休息一下了。
　　这时来自系统的任务完成提示也响彻在所有人的脑海里，“叮~恭喜你们守护住了赖以生存的城市，根据个人守城贡献，奖励已发放，请注意查收。”
　　在个人背包中一个闪闪发光的宝箱凭空出现在各自的背包中，有的沉不住气的人已经迫不及待的取出了宝箱打开查看奖励。
　　但系统的提示并未完结，只听见那响彻脑海的声音继续说道：“叮~大筛选初级阶段已通过，剩余所有城市联通，开启地图功能，开启传送阵功能……开启坐骑功能，世界频道发言要求降低。”
　　零零总总的，系统开放了很多种便捷的功能出来，不过最便利的也还是系统的传送功能，只要有了这个功能，就可以去到蓝星现在剩下的任何一个城市，这对全人类来说都是一件天大的好事！
　　这意味着蓝星再次联系在了一起，并且比以前更加紧密！现在想要出国旅游，只需要使用传送阵就可以了。
　　当然了，因为现实世界游戏化的缘故，原本各具国家地貌特色的建筑景点都消失了，并且野外十分危险，所以出国旅游之类的也没什么必要性了。
　　在为这些新的功能欢呼兴奋的同时，守城的战斗人员们也累了一晚上，因此他们暂时放下了探究新功能的想法，选择了回家休息。
　　墨韵一行人也同样返回了导师宅邸，美美的睡上了一觉，不管有什么事都得等到他们醒来后再说了…………
　　临近黄昏的时候，一行人陆续的醒来，这一觉大家都睡得很好。
　　众人一醒过来，就发现了系统有收信提示在闪动，那小红点实在是太惹人瞩目，因此大家都不约而同的将其点开了。
　　信息的内容不多，来源众人也很熟悉，“致各位不懈努力的先驱者们，恭喜你们的文明通过了初级阶段的筛选，这意味着你们的文明将迎来巨大变革，这将极大的推动你们的文明进程，希望你们能做好准备。生存并非与生俱来的权利，而是文明应尽的责任与义务。更加艰难的中级阶段等待着你们，蒂纳星盟期待你们的表现，愿你们文明永存。”
　　这是克利夫所发来的信息，也是特定对先驱者们发送的信息。
　　比之前所发来的信息，这条信息里透露了更多的情报，就表面来说，蒂纳星盟所站的角度似乎是处于帮扶和友好的一面。
　　但实质上究竟怎样，众人也没谱。
　　同时这条短信也透露了一点，那就是初级之后，接着的就是中级，那么恐怕还有高级，终级，之类的吧。大筛选还没有结束，显然只是挡住怪物攻城并不是完结。
　　中级阶段会是怎么样的呢？众人一起想了想，没能想出个所以然来。
　　但总之兵来将挡水来土掩，初级都能过去，中级也不会太难吧？毕竟大筛选是要选出什么出来，而不是将所有人都灭绝。
　　众人好不容易的消化掉了克利夫所发来的信息，对于其中那句“生存并非与生俱来的权利，而是文明应尽的责任与义务。”各有感触。
　　因为生存并非权利，所以即便被更强大的文明强行改变了原有的生存环境也无可奈何，他们拼命的打怪守城，也是在尽力生存的体现，体现那种义务还有责任。
　　这话不管怎么看都有一点蒂纳星盟开脱自己随意玩弄他人文明的罪责，但正如同那句话，毁灭你们，与你无关。
　　这是更高位的文明对低位文明压制，低位文明什么也做不到。
　　何况罪责也只是蓝星人自己的想法，也许宇宙之中，所流行的便是这样的法则。
　　蒂纳星盟的话说的很清楚，生存并非与生俱来的权利！
　　活着，是要靠自己争取的，人需要吃饭喝水，那样才能存活，如果生存是与生俱来的权利，那么人应该不吃不喝也能存活才对。
　　虽然依旧对蒂纳星盟充满了怨言，但在知晓了这些的信息之后，众人的心思更多的放在了信中所提到的中级阶段上。
　　一行人对未来的事情做了些讨论，但因为并不知道中级阶段到底是什么，所以也没有谈论得太过深入。
　　现在摆在他们眼前，还有一件更令人兴奋的事情，那就是开宝箱！
　　任务都说了依靠守城的贡献来决定奖励的好坏，他们自认为他们出力也不小了，因此都很好奇能开出来些什么。
　　六个人纷纷拿出了自己的宝箱，几乎全都是金光灿灿的！这可是在野外很难看到的黄金宝箱！特别是墨韵的，她的箱子更加华丽，看来六人中贡献最大的就是墨韵了。
　　这也在众人的预料之中，毕竟树墙所起到的作用，相当的关键！否则很可能精英攻略队的成员们就全军覆没在怪物洪流的冲刷下了。
　　除了墨韵的宝箱垫底外，其他人就按着坐着的位置开始开启宝箱了。
　　首先是韩龙的，他激动的搓了手，做了些神学的举动，然后紧张的打开了泛着金光的宝箱。
　　一团金色的光芒充斥着众人的眼睛，待到金光消散，宝箱里除了一大堆金币外，什么也没有。
　　“？”韩龙疑惑了，将宝箱翻了个底朝天，除了总共一万多金币外，真的就什么也没有。
　　众人都笑了笑，紧接着星河打开了宝箱，金光散去，一件披风出现在宝箱中，星河拿起查看了一下属性，
　　是一件可以提升潜行能力的披风，或者说叫它隐性披风都可以，因为它居然能让人在眼皮子底下消失不见，就好像变色龙一样，但是又更高级一些。
　　除了披风，还有的就是几千金币了。
　　接着众人继续开宝箱，莉莉安开出了一套红黑相间的华丽礼裙，看起很漂亮，并且是时装类型的衣物，这还是墨韵他们第一次在至真之域里接触到时装。
　　只要套上时装，不管穿的什么装备都会幻化成时装的模样，对于爱美和喜欢帅气的人来说，简直不要太有用。就好比大冬天的你虽然穿着棉衣，但别人看你依旧是穿着裙子，保暖和漂亮两不误，温度与风度兼备。
　　莉莉安对此很喜欢，达到了爱不释手的地步。金币和星河差不多也是几千。
　　啸月则开出了一对爪套，这是完全贴合他的武器，攻击力由他的属性转换，也就是说啸月越强，爪套也就越厉害，并且还附带了撕裂效果，显然啸月也很满意这件装备。
　　倾馨则开出了一杆长枪，也是和啸月类似的，由使用者本身的能力决定攻击力的武器，并附带有贯穿的特性，整个队伍里主要用枪也就星河一个，而星河也刚好开出了一件可以加强潜行的披风，两人干脆就交换了。
　　终于，轮到了墨韵开启那个最华丽的宝箱了，金色的光芒中还闪烁着钻石的星点，墨韵在其他五人的注视下，祈祷着出现厉害的物品，最好是来根法杖什么的。
　　随着光满渐渐淡去，一根精致的法杖出现在墨韵的眼前，好像她的祈祷还真有了作用一样！
　　这根法杖，能加快回蓝速度和提升最大蓝量，对墨韵来说也很是有用，除了法杖，墨韵的金币也有一万多个，一瞬间就变成万元富翁了！
　　除了韩龙外，其他人各自都得到了心仪物品，韩龙有些气恼，但想想一万多金币，他又平衡了。
　　随着奖励查看完毕，大筛选初级阶段，也告一段落了。


第四卷



第1章 第一百七十四章 离别
　　距离第六次血月事件已经过去了两三天，这一两三天墨韵等人并没做些什么，而是在为了之后的计划做准备。全蓝星的传送阵都已经开启，他们原本返乡的漫长路途也瞬间归零，因此后续的计划需要作出调整。
　　就在他们计划着剩下几个还没有返回故乡的队友们的返乡计划的时候，艾尔芙琳和安杰丽卡却突然说要走了！
　　说实话，从遇见艾尔芙琳和安杰丽卡以来，墨韵从未想过会与她们分别，这两三个月的朝夕相伴，墨韵也完全接受了艾尔芙琳的存在，这两人是她除了莫家以外，最亲近的亲人了。
　　突如其来的离别，打乱了墨韵等人的计划。
　　站在传送阵前，墨韵一行人正和艾尔芙琳和安杰丽卡做着最后的道别。
　　“母亲大人，为什么突然就要走呢？”墨韵不解的问道，淡金色的眼眸流转着浓浓的不舍还有一些埋怨。
　　要离开这种大事，为什么不提前和她说呢？那样她好歹也能有个准备啥的。
　　艾尔芙琳自然也还是不想让墨韵过多的在意离别的事情，因此直到离开的前一会儿才告诉了墨韵这件事。
　　不过她也还是稍微解释了一下，道：“我这次出来已经很久了，再不回去处理一些事情就不行了，所以不得不离开了。”
　　“哦，这样啊……”墨韵回应道，但情绪还是不高，毕竟离别也就意味着再会之前无法见面了。这种事，怎么可能开心得起来嘛。
　　“是的，家里有很多事情都需要殿下处理才行，不过小殿下也不用太难受了，很快我们就会再见面的。”安杰丽卡笑着说道，为艾尔芙琳的话做了些补充。
　　“很快是多久啊？”墨韵急忙追问道。
　　“唔……最迟也不过是半年吧~！”安杰丽卡思索了一下后说道。
　　“是吗……好吧。”墨韵回应道，半年还是有点久啊。
　　“别担心，最快的话一个月我们就能再见了…………”艾尔芙琳欲言又止的说道，语气有些迟疑，隐藏一些话没有说完。因为后面的话所包含的内容，是她所不想看到的。
　　“一个月？哦哦，好吧！”墨韵听到最快一个月就能见面反而高兴了起来，没有察觉到艾尔芙琳似乎并不想快点和她见面的意思。
　　几人又在传送阵前唠嗑了一阵，安杰丽卡前去启动传送阵了，不多时，传送目标就已经定位完成了。
　　“殿下，传送阵已经准备好了。”安杰丽卡忠实的说道。
　　“嗯。”艾尔芙琳点了点头，随后对着墨韵说道：“小韵韵，母亲大人这就走了哦，你要好好的努力变强啊！那么再见了！”
　　“嗯，我会的，再见，母亲大人~！请您多保重！”墨韵这样说道。然后墨韵看着安杰丽卡也作了道别，道：“安杰丽卡，你也是，要多多保重啊！”
　　安杰丽卡感动的擦了擦眼角并不存在的泪水回应道：“嗯，我会的，小殿下也要注意身体。”
　　接着韩龙等人也跟着作了道别，毕竟这两三个月以来他们真的受了艾尔芙琳和安杰丽卡很多照顾。
　　“这段日子以来感谢您的照顾了！”众人齐声送别说道。
　　艾尔芙琳微微的点了点头，安杰丽卡也稍微的表示了一下，她并没有将自己也放进韩龙等人的感谢群体里，虽然韩龙等人的意思是要感谢艾尔芙琳和她两个人，但涉及到身份的缘故，她并没有去与艾尔芙琳平分这份感谢。
　　“你们也都是些好孩子，也要加油啊，希望再会的时候还能见到你们！”艾尔芙琳回应道。
　　说完这句话之后，传送阵的光芒也彻底的亮了起来，耀眼的光芒逐渐的遮盖了艾尔芙琳和安杰丽卡的身影，墨韵等人注视着传送阵中模糊的人影，挥手表示离别。
　　“嗡~！”传送阵全速运转，一道耀眼的白色光柱自传送阵冲天而起，消失在了天际，整个龙山城乃至于周边不远的地方，所有人都看到这耀眼的光柱！
　　这一两天也不是没有人使用传送阵，但这样大动静的传送却还是第一次。
　　正走在出城路上的阿存也恰巧的看到了这道通天的光柱，跨星域传送，这会是谁呢？他摸了摸自己的下巴，并没有熟悉的扎手的胡须的触感，才想起来这时他的胡子还没长出来呢。
　　送走了艾尔芙琳还有安杰丽卡，众人的情绪都不高。虽然这一段日子以来白天他们都在外打怪，只有早上和晚上才能见到她们，但却并不妨碍这两人融入他们的生活。
　　众人并没有返回导师宅邸，因为艾尔芙琳已经走了，自然这导师宅邸也就不再是艾尔芙琳的所有物了，他们也就没了继续居住的资格。
　　住进相对来说比导师宅邸差了好几个档次的旅馆，众人心中有着烦闷和牢骚在滋生，果然由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　倾馨倒是可以回她自己的家住，虽然没有导师宅邸好但比旅馆又要好些，至于让大家都去倾馨家住的话，倾馨现在的家并不大，容纳下小队六人有那么一丢丢的艰难，而且众人也有那么一点不好意思。
　　但住在导师宅邸的时候大家住得倒是挺心安理得的。
　　似乎人们总有种吃狗大户的东西不会觉得不好意思的感觉在，就好比大富豪请你吃了一顿大餐和穷人请你吃了一顿大餐，哪怕这大餐的规格一模一样，这其中的体会，都是不同的。
　　众人全都奢侈的住着稍微豪华一点的普通间，比单人的狭小房间还有双人间，四人间，都好上了不少。这样的房间每天需要一百个金币，但开宝箱的金币让众人的腰包鼓鼓，而且他们每天外出的进账除了上缴外也还剩两百多金币，这昂贵价格他们倒也还都负担得起。
　　重新安顿下来，众人便继续讨论起各自返乡的事情，目前还没有回家的有韩龙，星河，啸月还有莉莉安四人。
　　尽管最初只有墨韵倾馨韩龙还有星河四人的返乡计划，但莉莉安和啸月也是他们的一份子了，因此也计划了他们的返乡计划。
　　传送阵已经开启，四人的故乡所在地又各不相同，因此众人一番商议之后，最终决定分头行动！



第2章 第一百七十五章 分头行动
　　队伍的决定是这样的，星河与倾馨为一组，啸月和莉莉安为一组，剩下的墨韵和韩龙为一组，这样的分配都挺符合大家的意愿，因此也没人提出异议。
　　敲定了分头行动的方案，众人也开始了临行前的准备，因为传送阵的开启，系统商店里的物品也进行了一次大更新。身上有着大把金币的一行人自然不会放过更新装备的机会，毕竟克利夫都说了，接下来他们所要面对的将是比初级阶段更加艰难的挑战，没有点好武器又怎么能行？
　　武器商店里最新出的制式装备叫作士官套装，是比士兵套装更加高级的装备，从旅人到士兵再到军官，看来制式装备是逐渐的逼近军队化和专业化的。
　　在商店中，众人各自的拿起了自己擅长的武器，查看它的属性和信息，韩龙的目光扫过手中的长剑，“士官长剑：攻击15，耐久80，装备需求力量：100，介绍：适合将官使用的武器，取特殊材质配合繁杂的锻造工艺精心制作，非战斗人员难以驾驭。售价：3000金币。”
　　其他人手中装备也差不多，这昂贵的价格顿时令一行人嘴角微微抽搐，手抖了抖，差点没拿稳这贵重的玩意儿。这已经和抢钱无疑，即便是他们，在龙山城也需要近半月的时间才能买得起一把武器。
　　原本他们还觉得从宝箱里开出来的几千金币挺多的，现在看来就连换完身上的装备都做不到。
　　星河手中士官长枪一如既往的比其他制式武器少了一些攻击力，但即便如此，13点攻击力士官长枪也比他和倾馨交换的附带贯穿特性长枪的攻击力要高。如果对付防御力不高的怪物，士官长枪比贯穿长枪更加适用。
　　因此他有点纠结要不要买下一杆士官长枪，毕竟3000金币可不是一个小数目。
　　啸月开出的狼爪并没有占据他的武器栏，似乎是被当成了特殊的手部装备，因此他可以选择携带一把武器获得它的攻击加成，因此他也买了一把士官长剑。
　　其他人倒是没怎么犹豫，纷纷都购买了自己擅长的武器，各自的钱包大大缩水，韩龙更是直接买了两把！这个时候，他反而不再为之前就他没有开出装备的事情而不愉快了。
　　买完了武器，众人又去看了看防具，各个护甲小件的价格虽然没有武器来得贵，可也不便宜。虽然全部换完大概能得到15点左右的防御力，但他们剩下的金币却是不够了。
　　因此众人只替换了一些更紧要的护甲，其他的小件就暂时的放弃了更换。
　　换完了装备，众人又购买了一些消耗物品，最终只留下了一些金币应急，其他的就全部花光了。
　　现在，加上武器专精的buff，众人的攻击力最高达到了21点，防御力也达到了11-12点，等级上，众人的平均等级也达到了50级，实力比之前又进了一步。
　　虽然很想再升级一下技能，但可惜手里已经没了多余的金币，因此只得遗憾作罢。
　　更新完装备，购买完必备物资，出发的准备也快要完成了。一想到分别后就有一段时间吃不到墨韵做的食物了，除了韩龙之外的其他四个人纷纷拿着渴望的眼神对墨韵行注目礼。
　　受不了四个人那恶意卖萌的小眼神，墨韵只得摆放好厨具，当起了厨师。因为众人并不会分开太久，所以墨韵也没有计划做太多的食物让他们带着。虽然背包的储存能力很好，但墨韵还是觉得现做现吃的会更加美味。
　　分别前一夜，众人一起吃了一顿丰盛践行大餐，并定好了汇合的时间。
　　第二天，一行六人的小队，终于迎来了分别的时刻，在传送阵前，和昨日一样，各自作着道别。
　　只是短暂的分别，或者说暂时性的分头行动，众人都没有感到太过悲伤，这和昨天送走艾尔芙琳和安杰丽卡是不同的。
　　传送阵在这几日里已经受到了国家的掌控，昨天这里还没有人盘问登记啥的，今天突然就有了。虽然因为这些必要流程稍微耽误了一些时间，但众人还是顺利的进入了传送阵。
　　几人在传送阵上站定，各自挥手，同时选定了传送的目的地。随着白光闪过，星河与倾馨，啸月与莉莉安，就都消失在了传送阵上，唯有墨韵和韩龙还留在了原地。
　　为什么两人没有传走，那令人心头沉重的答案已经呼之欲出了。
　　因为没有传送的目的地，当然也就无法传送了。
　　韩龙的表情变得有些愕然和痛苦，墨韵急忙拍了拍他的肩膀，安慰道：“别多想，结果还不一定呢。”
　　韩龙这才怔怔的点了点头，看他一副丢了魂的样子，墨韵只得带着他先从传送阵里出来了。
　　负责统计信息的人见两人进去了又出来，稍微纳闷了一下，但也没有过多的关注。
　　墨韵带着韩龙随意的找了一处花坛坐下，韩龙依旧怔怔的，实际上则是他正查看着地图。
　　虽然地图功能已经全面解锁了，但一些地方若是不亲自前去，那究竟发生了什么也是无法从地图上得知的。
　　就好比墨韵等人之前前往四季城的时候，也是到了才发现四季城已经毁灭了，也是到了四季城才发现的幸存者营地。
　　说起幸存者营地来，也不知道四季城的幸存者营地还在不在。按照龙山城所遭遇到的最终攻城战来看，恐怕还在的结果也很渺茫吧。
　　韩龙沉浸在自己的世界中，发了疯一般的想要从地图上找到他的家乡乌城的信息，然而却一无所获。这期间，墨韵就静静的陪着他。
　　“我要去乌城看一看。”韩龙不带情绪起伏的说道，阐述着他的决定。
　　“好，我陪你去。”墨韵不假思索的回答道。
　　韩龙捂了捂眼睛，感动的说道：“谢了，兄弟！”声音带有一丝沙哑。
　　墨韵本来心情还算可以，但在听到了这一声兄弟后，心情立马下降了好几个维度。但听着韩龙那带着沙哑的声音，墨韵最终还是只幽幽的叹了口气，对着韩龙说道：“和我客气干什么，咱俩谁跟谁啊。”



第3章 第一百七十六章 出发
　　决定了要去乌城，韩龙几乎是要说走就走！但墨韵却还得稍微耽误一些时间，毕竟不能坐传送阵，那这一趟至少也得好几天才能回来。
　　所以墨韵要给其他人打个招呼，具体的事情就暂不明说了，其他人都高高兴兴的回家去了，墨韵不想他们来为韩龙的事情担心。当然，如果说韩龙自己想要告诉他们什么事的话，那她也不会说什么。只不过现在韩龙并没有考虑到这些事情，他只想快点去乌城罢了。
　　除了给其他的队友们说了一下汇合时间可能会延长外，墨韵还去了莫宅一趟，虽然亲生的父母并不相信她就是莫云，但墨韵还是给他们说了一下要离开一段时间的事。
　　最开始的时候，莫爸莫妈不认她，她还挺伤心的，但随着时间的流逝，墨韵也慢慢的不在意了。倒是莫宇，尽管是个愚蠢的欧豆豆，但却一直坚信着她的身份，这还让她觉得挺欣慰的。
　　做完这些事情之后，墨韵和韩龙就立马启程了。虽然系统已经开放了坐骑系统，但坐骑却需要自行寻找合适的动物抓捕驯养。目前，有坐骑的人还很少，至少墨韵和韩龙并不在拥有坐骑的行列中。
　　但没有坐骑，墨韵也有替代的东西。
　　出了龙山城之后，墨韵在森林里找了一棵高大的树木，使用自然之力对其进行了催生，然后用自然魔法“树人守卫”赋予了它行动的能力。
　　这个技能便是之前艾尔芙琳用来驮着众人赶路的技能了，在艾尔芙琳回去之前，墨韵向她请教并学习这个技能，因此墨韵现在也能召唤出树人来。
　　只不过和艾尔芙琳那样凭空的催生出一个树人守卫来说，墨韵现在还得寻找合适的树木才能最省力的施展出这个技能。
　　“咚咚~”随着两声沉重的踏地声，树人已经从大地里拔出了自己的根须变成双脚，高达十几米的树人微微俯身，让墨韵和韩龙乘坐了上去。
　　随后墨韵指挥着树人开始前进，巨大的树人鹤立鸡群的在茂盛的森林前进着，沿途的植物在自然之力的作用下自动的让开了树人下脚的区域，一路惊动起无数的小动物，载人的树人守卫，再次屹立于大地之上。
　　行进的时候，韩龙一直沉默着，最初的时候墨韵还想和他搭搭话，但到后面，一直维持树人的消耗让墨韵很疲惫，已经不想说话了。
　　遇山翻山，遇水跨水，十几米高的树人迈着粗壮的大长腿，一点点的缩短着从龙山城到乌城的距离。
　　沿途的怪物营地和落单的怪物，能绕过的墨韵就绕过了，不能绕过的，要么使用藤蔓束缚将其控制住，要么就尽快的解决掉。
　　从早晨到傍晚，没有丝毫拖拉的急行军，树人总共走出了差不多150公里，按照这样的速度，再来两天就能抵达乌城了。
　　之所以比艾尔芙琳控制树人的时候前进得还要快，那是因为那时候众人的前行方式更多的还是较为悠闲的旅行。而这次，却是有急事的急行军。
　　黄昏时昏黄的橘红色日光挥洒在坐在树人身上的墨韵和韩龙身上，传递着最后的一片暖意。
　　夜晚再继续赶路很危险，所以今天也就到这里了。
　　两人寻找地方准备露营，选定了一处较为空旷的地带，墨韵控制着树人变回原来的样子，大树重新扎根在陌生的土地上，舒展枝干，暂时来看似乎并没有水土不服的样子。
　　接着两人就搭起了帐篷，一人一个便携的小帐篷，搭建起来方便又轻松，简直是居家旅行的必备神器。
　　搭好帐篷之后，韩龙就出去寻找柴火了，墨韵则留在原地准备晚餐。
　　在太阳彻底落下之前，韩龙带着一堆干枯的树枝回来了，两人升起了篝火，这样夜晚就不怕有落单的怪物会突然的刷新在身边了。
　　墨韵从背包里取出了之前做好的食物，才一天的时间，从背包里取出的食物还热腾腾的冒着香气，和才做出来没什么区别。
　　虽然墨韵自己信奉新鲜出炉的更好吃，但今天她却没那个心思了，白天的消耗已经让她很疲惫了，能省点力气，她也不想去费心思了。
　　韩龙接过了墨韵递来的食物，随口说了声谢谢，然后开始吃了起来。
　　两人迅速的解决掉了食物，填饱了饥肠辘辘的肚子。
　　吃饱喝足，也就该休息了，韩龙主动开口说道：“守夜就交给我吧，你好好休息。”
　　墨韵正在收拾碗筷的动作稍稍一顿，问道：“可以吗？”
　　“放心，只是守个夜，而且我也没那么脆弱。”韩龙宽慰的说道。
　　“那好吧~”墨韵点了点头，她确实不太想守夜，毕竟她现在已经困得不行了。而且前几天最终攻城战时使用的超负荷也还没有彻底的恢复过来，现在又维持了一整天的树人守卫，老实说，现在墨韵觉得她只要沾着枕头就能直接睡着。
　　于是收拾好碗筷这些，墨韵简单洗漱了一下后便钻进了帐篷里。至于水从哪里来的？拜之前在荒漠地带差点渴死的经历所赐，现在墨韵等人外出身上都带有足够的水！
　　取出睡袋，墨韵一骨碌的钻了进去，虽然身下就是硬邦邦的土地，很不舒服，但墨韵还是以极快的速度就进入了睡眠状态，不累到一定程度可是做不到的。
　　坐在韩龙篝火边的韩龙只是扒拉了一下篝火的时间，就听到了从帐篷里传来的呼噜声，虽然不大，但在寂静得只有篝火噼啪声的静夜里，这声音还挺明显的。
　　听着墨韵的呼噜声，韩龙并没有去捏她的鼻子或者抽她的脸蛋。以前也许可以这样做，但是现在，无论如何他是下不了手了。而且韩龙也知道，墨韵睡觉几乎不打呼噜，除非是生病了或者什么特殊情况。
　　今天墨韵维持了一整天树人急行军，肯定是累坏了，而且还是为了早点送他到乌城的缘故，因此韩龙选择了忍受。
　　反正他也要守夜，要是静悄悄的反而还有点恐怖，墨韵的呼噜声带来的人气，也能让他知道身边还有其他人在，他并不是孤独的。
　　自己的家人现在究竟怎么样了？这个问题韩龙已经想了一整天了，再多胡思乱想也只会放大自己的恐惧，因此他放弃了思考，再次扒拉了一下篝火，轻轻的靠在了墨韵的帐篷边上，听着墨韵的呼噜，默默的说着感谢…………



第4章 第一百七十七章 遇见了一个“小可爱”
　　第二天，墨韵神清气爽的从帐篷里顶着稍微有些杂乱的头发出来的时候，看到的就是还靠坐在帐篷上打盹的韩龙。
　　墨韵抬头看了看天空，太阳已经升起，天已经大亮了。她又看了看时间，早上七点多。这个时间起床算是个合适的时间，但要是换班守夜的话，却已经太晚了。
　　昨晚的篝火还噼啵的燃烧着，看来才添加过燃料不久，地上已经积累了不少的灰烬。
　　看着韩龙迷迷糊糊的模样，墨韵觉得即便是怪物来了，他也不一定能反应过来。那守夜还有什么意义？她轻轻的在他身边蹲下，推搡了一下。
　　“唔哦！”韩龙身体一弹，陡然的惊醒，手上瞬间的就摸出了武器！这反应吓了墨韵一跳，直接就摔了一个屁股墩子。
　　韩龙看清是墨韵，脸上顿时就挂满了尴尬，赶忙的伸手把她拉了起来。道：“是你啊，吓了我一跳。”
　　墨韵美目婉转，带了点恼怒，瞪了他一眼，说道：“我才是被你吓了一跳啊！”
　　温软的小手只停留了一小会儿就从韩龙的手中抽离，韩龙下意识的微微带了一下，反应过来才明白自己做了什么，顿时脸色浮现出了一丝尬红。
　　幸好墨韵并没有在意，她已经在整理她的头发了。漂亮的墨绿色发丝似乎是用了上好的洗护用品一样，相当的柔顺。
　　“昨晚为什么不叫醒我换班？”墨韵一边梳头，一边问道，语气里带着微微埋怨。虽然事情并非她所预料的，守一整夜的韩龙没了警惕的能力。但让韩龙守一整夜，她心里还是有点过意不去。
　　“啊，我看你睡得挺香的，都打起呼噜了，也就没喊你。”韩龙跳过了之前的尴尬说道。
　　“什么？不可能，我怎么可能打呼噜！”墨韵下意识的反驳道，她睡觉基本上都不打呼噜，除了生病啥的之外。
　　现在她可以很明确的肯定她的身体很健康，没有生病，所以打呼噜应该是不可能的。
　　“哈欠~”韩龙打了个哈欠，揉了揉眼睛，道：“打呼噜的人都像你这样说，可惜我忘记了录音。”
　　墨韵原本还想继续反驳的，但却注意到了韩龙正在打哈欠，才意识到韩龙可是熬了整整一夜。于是她换了个话题，柔声说道：“算了，不说这个，我做早饭还要点时间，这会儿你可以去睡一下。”
　　“都熬了一整夜了，还睡啥啊，我等会在树人上睡吧。”韩龙不假思索的说道，这也是他昨晚没有叫醒墨韵起来守夜换班的原因之一，毕竟白天墨韵要控制树人，不可能有休息的时间。
　　“那好吧，随便你了。”墨韵这样说道，随后又看了看韩龙搭起来的帐篷，说道：“所以你搭那个帐篷就是为了好看吗？”
　　“算是吧~！”韩龙回应道。
　　听到这样略带调侃的回答，墨韵也微微的抿了抿嘴唇。韩龙的精神状态还算可以，就是不知道是真的还好还是装出来的。
　　打理好自己的头发，墨韵取出厨具架在篝火上开始做饭。韩龙则收拾起帐篷这些露营物品，等吃完了早饭，就可以直接启程。
　　早餐是面条，还加了几个鸟蛋在里面，因为个头小，所以就多打了几个。味道赶平时精心制作的时候差了点，但韩龙也没说这个，有的吃就行了。
　　吃完早餐，收拾完剩下的东西，墨韵走到扎根大地一夜的大树旁边，重新的注入了自然之力，一张布满褶皱的脸缓缓的浮现在大树的躯干上，大树的身形迅速的拔高，成长为巨树！
　　它拔出了埋在土里的树根，变成了移动的双脚，随后伏下高大的身躯，伸手让墨韵和韩龙乘坐了上去。
　　随着墨韵指引了方向，巨大的树人守卫便迈开了沉重的脚步，向着前方进发。
　　之前韩龙说要在树人上睡觉，所以墨韵控制树枝和藤蔓专门做了一个可以让人休息的藤条吊床出来。韩龙也没和墨韵客气，搭上树人后就跑到了吊床上，美美的躺了上去。
　　“发生了什么事情的话就叫我。”韩龙在睡前对着墨韵说道。
　　“好~”墨韵无奈的耸耸肩回应道。
　　树人缓缓的在广袤的大陆上移动着，行进间的摇晃给躺在吊床上的韩龙的感觉就像是在坐摇篮一样。昨晚他没休息好，因此没过多久就在摇摇晃晃中进入了梦乡。
　　正控制着树人的墨韵注意到韩龙的状态，笑着摇了摇头，自言自语的说道：“真是的，这么快就睡着了。”
　　随后墨韵收回目光，专心的控制树人赶路。
　　树人的身高鹤立鸡群，按理来说是很难不被注意到的，但树人的行动并不缓慢，毕竟身高摆在那里，树人迈出一步，人的小短腿得迈得快到出残影才能赶得上。而且树人只要有魔力供给就不会停下，也不会感到劳累。因此即便被人远远的看到了以为是boss出没，看到的人也赶不上树人。
　　因此，一直以来墨韵等人乘坐树人旅行都没有被发现。
　　但那都是系统没有开放坐骑系统以前的事情了，人力自然赶不上树人，可有坐骑的话那就不一样了。
　　时间差不多在上午十一点左右的时候，当时，墨韵正悠闲的控制着树人前进，但突然有一根箭矢从远处飞来，“笃~”的一声钉在了树人身上！
　　紧接着在墨韵还没有反应过来发生了什么事的时候，突然就一个人骑着大马从树林中蹿了出来！
　　“杀boss呀！冲了兄弟们！”那个人热血沸腾的大吼到。
　　墨韵惊了，这人的鲁莽举动简直是太“小可爱”了，是不是boss难道不会先丢一个侦查术看看？这么冲动的人是怎么活到现在的？
　　墨韵让树人加快脚步，不想和这个人纠缠，她和韩龙的位置隐藏在树人守卫的树冠中，不仔细看还发现不了他们。
　　然而墨韵想走，那人却并不想放弃，他骑在大马上追赶，连连的拉开弓箭朝着树人射击，尽管准头奇差无比，但也射中了好几箭了。
　　见到树人迟迟不反击，那人似乎是更加的来精神了一样，以为自己抓住了什么bug，可以干翻这么大体型的“boss”！
　　墨韵微微的皱起了眉头，不给你点颜色瞧瞧你就不知道花儿为什么这样红？想到这里墨韵开始凝聚起了自然之力！



第5章 第一百七十八章 近在咫尺却又远在天边的心上人
　　墨韵并没有打算如何的伤害这个人，但让他吃点苦头却是肯定的。在这人骑着高头大马疯狂的追着树人跑的时候，一根藤蔓悄悄的在草地上潜伏着。
　　“咴咴~！”急速奔行的大马忽然马蹄被隐藏起来的藤蔓一绊，顿时一头栽倒了下去！骑在大马上的这个人还没有反应过来，就顺着马匹摔倒的惯性栽了出去！
　　“咕噜咕噜~”这一摔连人带马的滚作了一团，剧烈冲撞和迫不得已的翻滚令追着墨韵和韩龙的这人摔得七荤八素。血条也下去了小半，如果放在现实世界，铁定是骨折了没跑了。
　　但在数据化的世界，这人却只是掉了一些血而已。不过一比一无法调整的疼痛比例，也让这人半天没有从地上爬起来，自然也就没有了追赶墨韵和韩龙的动作了。
　　等到他缓过劲来的时候，树人也走远了，那人看着远去的树人，也只能放弃了追赶。
　　墨韵在绊倒这人的马的时候，看着他和马摔作一团老惨的，不厚道的笑了。由于她并没有直接对这人出手，因此系统也没有显示是墨韵出手攻击了他，所以这人根本就不知道他摔倒其实是有人故意整他。
　　你射了我的树人守卫，我绊倒了你的马。这也算是礼尚往来吧，墨韵这样想到。小插曲就这样一晃而过，但随着拥有了坐骑的人越来越多，树人被发现的那天也绝对不会远了。
　　墨韵只能一点一点的让树人曝光在人们的眼中，避免无知的群众再误会她的树人是怪物或者boss了。
　　之所以要隐藏也是因为害怕引起恐慌和怕遭人眼红，就好比从前只有墨韵一人会烹饪技能的时候，和大家在一起时他们也从来不煮东西一样。
　　人是社会动物，但也会拥有各种各样的矛盾，总有那么一部分嫉妒心强的人会对别人过得比他好有意见，即便这意见来得毫无厘头。
　　想要低调行事，最好还是和大部分人保持一致。
　　中午的时候，韩龙还睡得正香，墨韵并没有喊他，自顾自的取出食物就在树人上解决了午饭。
　　之所以不叫他并不是墨韵想要偷吃不给韩龙吃东西，他们的食物又没有紧缺到得缩衣节食的程度，而且在野外，只要肯用心，就绝对饿不死！
　　各种野果，块根植物，在物资丰富的森林里到处都是，可以提供肉类的普通动物也不少，河里还有鱼，食物的来源可以说是相当丰富。
　　墨韵只是想让韩龙对睡一会儿罢了，毕竟从八点多到中午，只不过三四个小时，怎么也得睡到下午两三点钟才够。睡觉睡到自然醒，这个梦想谁不想呢？
　　这会儿墨韵还很精神，但随着时间流逝，长时间的维持树人的消耗，渐渐的也让她疲惫了起来。
　　一直到下午三点多快到四点的时候，韩龙才从睡梦中醒来，藤条床比硬邦邦的地铺睡着可要舒服多了，因此韩龙休息得比墨韵还好。
　　但他的肚子却是已经饿得咕咕叫了，简单洗漱了一下后，韩龙来到了墨韵的身边。
　　韩龙醒来的动静，墨韵也注意到了，所以并没有被出现在背后的人给吓到。
　　“有啥吃的？我饿了。”韩龙带着点憨厚的吃货像说道。
　　“喏，给你这个。”墨韵稍微看了看，从背包里拿出了一份早就做好的烤肉套饭。
　　韩龙也不客气，接过套饭就开始吃了起来。套饭是之前墨韵在没有出发前做好的，在背包里放了一两天已经稍微凉掉了一些。
　　不过这个温度却正是适合狼吞虎咽的时刻，不会烫嘴了。
　　以烤肉为主，搭配了几片翠绿的蔬菜，淋在烤肉上的酱汁看起来就十分的下饭！
　　韩龙迅速的挥舞着勺子，将混合着酱汁的肉菜米饭往嘴里送。美味入口，在饥饿的作用下这份套饭变得更加美味！
　　韩龙大口的咀嚼着嘴里的食物，不愧是中级大厨做出来的饭菜，真是好吃~也不知道高级烹饪技能做出来的饭菜会有多美味。韩龙希望墨韵能在这方面上多多努力，这样他就能吃到无穷无尽的美味了。
　　一顿饭的功夫一晃而过，吃饱喝足，韩龙恢复了精神。他本来想和墨韵聊聊天，但墨韵却不怎么搭理他。只是看脸色也知道，墨韵的状态并不好，她很疲惫。
　　韩龙看了看系统显示的时间，下午四点多，快到五点了。他看着墨韵一副疲惫却还在坚持的样子，心里充满了感动，这都是为了能让他早一点抵达乌城啊！
　　可从最终守城战到现在，其实已经过去了四五天了，如果他的父母真的遭遇了不测，那么时间上早就已经晚了。若是还活着，那么在下次血月到来之前，也不会遇到大危机才对。
　　自己的亲人固然重要，但也不能让朋友为了自己而过度的奔波劳累。再好的情分若是过度消费，自然也就淡掉了。
　　因此韩龙叫停了墨韵，对着她说道：“行了，今天就在这附近找地方休息吧。你已经很累了。”
　　“没事儿~还能再走一段。”墨韵撑着精神说道。
　　“别人都说切勿疲劳驾驶，你这已经违规了知道吗！”韩龙带着调侃说道。
　　“噗！”即便是精神上已经很疲惫了，墨韵还是被韩龙这句话给逗笑了，也来了点精神，道：“什么啊，这又不是开车，还疲劳驾驶。就算疲劳驾驶了，你放心，树人也不会出树祸的！”
　　“累了还是好好休息吧，你不用为了别人的事情这么努力的。”韩龙这样说道。
　　“唔~怎么说得这么生分啊！”墨韵有些不高兴的说道。
　　“我只是怕你累坏了身体啊！你的前几天的后遗症不都还没好么？”韩龙手搭在墨韵的肩膀上真切的说道。
　　突然被靠了过来，而且还说着这样的话，墨韵的脸不可控制的浮现出了一丝羞红，虽然平时她挺勇的，但这个时候却反而退缩了。她有些别扭的说道“你……你这算关心我么？”
　　“嗯！因为我们是好兄弟啊！”韩龙笑着说道，露出了还闪亮的白牙！
　　再次听到好兄弟这个她快要耳朵起茧子的词，墨韵本来浮现出的那丝女孩儿的羞涩瞬间就被压没了下去。
　　“笨蛋！”墨韵小声的嘟囔道，也不知韩龙究竟是真的不知道还是有意的装的。这让墨韵一度觉得明明近在咫尺的这个人，离她得却是那么的遥远。
　　“嗯？说了个啥？”韩龙随口问道。
　　“什么都没有！好了要休息的话就在这里停下吧！”墨韵搪塞道，随意的选了一处地方就停了下来。
　　韩龙也没多说什么，从树人上下去了就开始搭帐篷和整理露营地。



第6章 第一百七十九章 乌城的红名
　　墨韵本来也打算搭自己的帐篷，但却被韩龙叫住了。理由是因为他晚上要守夜，不用睡觉，所以就只搭一个帐篷就够了。
　　这个理由挺合理的，于是墨韵便帮着韩龙完成了他搭到一半的帐篷，然后得到了帐篷的使用权。毕竟她也出了力，这帐篷她住进去也没什么问题。
　　弄好了帐篷，韩龙便升起了篝火，这会儿墨韵的肚子已经饿了，于是她便取出了早已做好的食物吃了起来。韩龙因为才吃了没多久，所以还没饿。但晚上的时间还很漫长，墨韵便拿了一份让他饿了再吃。
　　填饱了肚子，墨韵洗漱了一下便钻进了帐篷里，虽然今天维持树人守卫的时间没有昨天久，但这会儿墨韵也感觉脑袋昏昏沉沉的了。
　　把自己装进睡袋里，墨韵轻轻的躺了下去，尽管地面硬邦邦的而且有些不平，但墨韵依旧舒服得发出了一声轻吟。看来不管什么时候，躺着总比其他方式更舒服。
　　困意弥漫，墨韵迷迷糊糊的听到了韩龙靠在帐篷上的声音，她下意识的往韩龙那边凑了凑。尽管有帐篷的阻隔，但墨韵还是感受到了属于韩龙的气息。
　　墨韵贪婪的感受了一下韩龙的气息，随后又自嘲的笑了笑，心中默默的说道：“这样好怪啊，就像变态一样了。”
　　随后墨韵便放弃了这抓到了就要被请去喝茶的痴（哔哔）行径，乖乖的躺在睡袋里进入了梦乡。
　　靠在帐篷上的韩龙可不知道帐篷里的墨韵偷偷的做了什么，他只是为了能舒服一点而已。
　　皎月西沉，红日东升，一夜就这样平淡的过去了。吃完早餐，收整行装，两人继续坐上树人开始赶路。
　　和昨天一样的配方，韩龙爬上藤床便开始呼呼大睡，墨韵则控制着树人一路向前。
　　期间又遇到当初把他们逼得狼狈不堪的石巨人，为了避免麻烦，墨韵控制树人远远的绕开了。
　　她的树人可比不上艾尔芙琳所召唤出来的树人，要是硬上，估计落败的可能性挺大的。
　　当然了以墨韵和韩龙两人现在的实力，真要解决掉石头巨人也不是不可能了，但要耗费时间却是肯定的。
　　一路艰辛，终于，在离开龙山城的第三天下午，两人抵达了乌城！
　　当看到乌城的废墟的那一刻，墨韵的心顿时一紧，她急忙看向韩龙，但韩龙的脸上却并没有表现出明显的悲喜出来。
　　“你还好吗？”墨韵试探的问道。
　　“走吧，我们进去看看。”韩龙这样回应道，声音有些沙哑。
　　“嗯。”墨韵点了点头，两人并肩而行，走进了乌城的废墟。
　　和四季城的废墟一样，明明几天前还是鲜活的城市，但现在却仿佛是破败了很久的模样。
　　两人走在荒废的街道上，陡然发现这里已经有人在了！
　　墨韵和韩龙本来还想上去搭话问问情报什么的，但是在看到这些人头顶上鲜红的名字的时候，却顿住了脚步。
　　红名！也就是站在他们不远处的那些人是杀过人的，是被系统定义为种族败类的存在。
　　这几个红名对墨韵和韩龙两人的出现表现的很谨慎，他们的手上紧紧的持握着武器，作出了戒备的姿态。
　　“这里是我们的地盘，不想死的话就赶紧滚蛋！”几个红名中领头的人恶狠狠的说道。
　　墨韵和韩龙都被这人的气势吓了一跳，虽然比起实力，可能这个人连蓝色的小队长级别的精英怪物都不如。但这可是人，还是杀过人的！
　　作为遵纪守法的好公民，两人对上红名先天的气势上就矮了一头。
　　“好……好的！”韩龙有点紧张的回复道，随后拉着墨韵选了个方向赶紧离开了。
　　在两人离开后，几个红名谈论道：“老大，干嘛要放了他们？那女的那么漂亮！”
　　“哼！蠢货，你没看见那两个人身上的装备吗，那是普通人能穿得起的？”领头的红名说道。
　　“啧啧，满脑子只有黄色废料的垃圾，一点也没有眼力劲。”另一个红名嘲讽道。
　　“怎么？都特么过了今天不知道还有没有明天的日子了，老子想过过自由畅快的生活你有意见？”最先提出问题的红名说道。
　　“吵什么吵？赶紧的去收刮残留的物资！”红名老大佯作发火的说道。随后几个红名都安歇下来，继续在废墟中寻找死去的人掉落的物品。
　　墨韵和韩龙跑出了老远的距离，总算是看不到几个红名的身影了这才停下了脚步。
　　明明就实力来说他们要强得多，但他们还是逃跑了。如果换了莉莉安和啸月在这里，恐怕两人已经杀上去了。
　　之前在龙山城的时候，两人就透露过他们清理掉了好几个龙山城的红名，所以他们要是遇见了红名绝对不是墨韵和韩龙这幅模样。
　　两人在乌城的废墟逛了一大圈，发现到处都是红名，这些红名各为团伙，一边警惕着其他人，一边在废墟里翻找有用的物品。
　　也有两伙人一言不合的就开始火并起来的，墨韵和韩龙两人没敢上去劝架，因为那都是些穷凶极恶的杀人犯啊！
　　游荡了一圈，两人已经大致的明了了这里的状况。这里已经是失去秩序，道德沦丧的炼狱地带。
　　这里的人几乎个个都是红名，全都是为了争抢物资而杀死了其他人的家伙。
　　明明在野外有那么多的怪物和资源在，想要金币就打怪，想要物资就采集。为什么要为了物资而自相残杀呢？墨韵搞不懂，也不想搞懂。
　　这里大大小小的冲突不断，不时就会有倒霉鬼在冲突中变成了数据碎片，而他掉落的物品就会遭到其他人的疯抢，没有任何人会为了他的死去而哀悼。
　　原本就所剩不多的乌城幸存者每时每刻都在不断的减少，墨韵和韩龙查看了地图，这里甚至连幸存者营地都没有！
　　究竟发生了什么，乌城才会变成现在这幅模样？墨韵和韩龙都迫切的想要知道这个问题的答案。
　　但是找这里的红名询问的话，两人又不太敢。在废墟里小心翼翼的游荡了大半天，两人终于发现了一个由白名组成的团体。
　　于是两人走了过去，打算和他们接触一下。



第7章 第一百八十章 破灭的原因
　　“你们好，可以稍微问你们几个问题吗？”墨韵走在韩龙的前面，露出人畜无害的笑容，温柔的说道。
　　那几个白名原本在有人接近的时候看起来也表现的和那些红名一样警惕，这也是理所当然的，毕竟身处在一群杀人犯中，不保持警惕早就渣都不剩了。
　　但在看到墨韵表现出来的友好，而且头上的标志也是没有杀人的白名后，几个人的戒备又明显的降低了一个层次。
　　“可以，不过有什么问题你们就站在那里问吧。”几个人白名中有人回应道。
　　“好的。”墨韵友好的笑着点了点头，站在了他们指定的距离，离几人有五六米远，这个距离即便是想要暴起伤人，另一方也能有所准备。
　　随后墨韵看了看韩龙，韩龙也点了点头，内心里也为能找到这样好沟通的人而感到庆幸。
　　“那么可以告诉我们这里究竟发生了什么事吗？”墨韵酝酿了一下后开口问道。
　　“你们竟然不知道这里发生了什么事？”回答问题的人十分不解的问道。
　　随后她突然变得警戒起来，问道：“你们是从外面过来的吗？”
　　墨韵诚实的点了点头，这也没什么好隐瞒的，而且想猜出来也不难。
　　“外面怎么样了？”和墨韵两人搭话的白名微微的低着头问道，头上的刘海遮挡住了她的眼睛，一时间看不清她的视线。
　　这回轮到墨韵和韩龙吃惊了，但他们很快就想起了在四季城的事情，没有守住城池，被大筛选所淘汰的人，接收到的信息和守住了城市的人是不一样的。
　　于是墨韵回答道：“外面很好，传送阵已经联通了所有还存在的城市，国家对地方的掌控也在逐渐的恢复。”
　　“真的吗？，那实在是太好了，不知道国家什么时候能来帮助我们这些城破了的幸存者呢？”女人这样问道。
　　可这个问题，墨韵和韩龙明显是无法给予他们答案的，因此只能回复不知道了。
　　然而在听到了这个答案后，墨韵却感觉好像这群人反而像是松了口气一样。
　　不过因为她和韩龙还有更重要的问题要问暂时的也就没过多的关注这些人的异样。
　　“好了，现在也该你们说说乌城究竟发生了什么事了吧。”墨韵提醒道。
　　“啊……嗯，好的，我这就告诉你们…………”白名的小团体缓缓的说道，一点一点的述说着有关乌城毁灭的事项。
　　那一夜，黄金级的boss亲自登场，几乎不到十五分钟，对抗boss的那一面城墙的守备就完全告破，大量的怪物从boss撕开的裂口涌进了城市，战斗从守城战转入了惨烈的巷战。
　　无数人在怪物的尖牙利爪下死无葬身之地，那些从没有外出探险，只有一级的人更是全部被怪物狠狠的蹂躏。一夜之间，原本十几万人的乌城，就在怪物的爪牙下化为了乌有。
　　听着他们的讲述，韩龙频频皱眉，boss的实力确实很强，但也没到十几万人都挡不住的情况，龙山城的boss很厉害，但真正对付它的人也就几百个，连牺牲掉的人也不过百数。
　　乌城十几万人，怎么也能拿出来几百人对付boss才对啊！
　　“boss的实力也并非不可战胜，你们为什么没有守住呢？”韩龙带着质问的语气问道。
　　老实说这语气听着可并不友好，特别是眼前这些人，他们的城市被毁灭了，他们的亲人也或多或少的都在事件中丧生了，现在一个外来人还要质问他们为什么没有守住城市！因此这些人顿时脸色都变得有些不忿。
　　墨韵倒是能理解，毕竟韩龙的父母就在这座城市，但她能理解却不代表这些人也能理解。就算这些人能理解，也不代表他们能接受。
　　因此墨韵赶忙的打了个圆场，道：“抱歉，我的同伴可能有些激动了，他的亲人也在这座城市。”
　　听了这句话，几个人的脸色又稍微缓和了一下。失去亲人的痛苦，他们也能理解。
　　“如果你们不想说这方面的问题的话，也可以不说。”墨韵通情理的说道。
　　“也没什么不可说的。”白名小团体回应道。
　　原来，乌城并没有被原本的领导所掌控，反而是各个强大起来的探险队掌控着这个城市，各个探险队各自为战，互相都想要吞并对方，成为乌城名副其实的土皇帝。
　　总共强大的也就四方势力，其他的都是些附庸的小势力，四个势力各自的掌控了一面城墙和一个方向的资源。平时大方面上井水不犯河水，小方面上却摩擦不断。
　　说到这里，墨韵和韩龙也大概的知道了乌城被毁灭的原因。“团结！”没错，就是这两个字！怪物攻城的强度，不是单个人或者势力能挡下来的，即便能挡住一时也挡不住一世。唯有团结起更多人的力量才有可能挡住怪物攻城。
　　乌城四个势力各自为战，能撑到最终攻城战的时候才破灭也是运气。像是四季城，早在几个月前就被毁灭了，那个时候还没有boss亲自上场呢。
　　搞清楚了这些，墨韵和韩龙的疑惑也小了不少，对于乌城所发生的事情，也只能报以一声长叹。
　　这些人获得了力量，一时间就膨胀了，甚至是夺取了乌城的统治权！这放在古代，那就是造反！无论在什么时代，和叛乱挂钩的总不是什么好东西。
　　只能说，在欲望和权力面前，有的人也就失去了本心。
　　聊了半天后，虽然还没有问到韩龙最关心的问题，但墨韵和韩龙对乌城的了解也多了不少。同时，和这个白名小团体之间的关系也亲近了些，大家看起来都放下了防备，原本隔着的距离也拉近了不少。
　　乌城是如何毁灭的，墨韵和韩龙已经清楚了，但即便毁灭了，也可以建立幸存者营地才对。究竟为何乌城没有建立幸存者营地，反而变成现在这样的人间炼狱。这个问题，还是未知。
　　墨韵继续问，白名小团体也知无不言的继续说，这期间，两拨人之间的信任也逐渐的上升。



第8章 第一百八十一章 身为人的底线
　　原来，即便是在乌城被怪物攻陷后，幸存下来的各个探险小队们还是没能团结起来，反而因为为了争夺已经死去的那些人们所留下来的物资而大打出手。
　　并且四大势力都在怪物攻城中损失惨重，已经失去了对附庸小队的约束力。幸存下来的人们进一步的分化，形成了更小的团体。
　　这些团体互相争夺物资，墨韵和韩龙所看到的乱像，便是源于物资的争夺了。
　　比起去野外冒着一定的风险寻找资源，这些人选择了向同为人类的同胞下手。毕竟摆在眼前就有大量的物资，谁还想去费力的收集呢。
　　俗话都说，杀人放火金腰带，掠夺别人的物资，总是能更快的让自己充实起来。
　　明明是需要互相抱团取暖才能活下去的现状，这些人却还是在不断的内斗。他们的目光已经被眼前的事物所遮挡，只想着能比别人活得更久一点，却没有想过如何让大家都活得更久。
　　龙山城的话有没有这样的人呢？答案是有，只不过龙山城还处在秩序的约束下，即便是人人都有这样的想法，但也只能被压在心头。
　　而失去了秩序的乌城，幸存在这里的人们都不相信其他人，想要谈团结合作，也是枉然。合作的第一步，至少也得相互信任。在这人人只为了自己而活的地带，谁愿意将自己的后背无保留的交给其他人呢。
　　听完了这些，墨韵和韩龙觉得心里很沉重，但对这一切，他们却无可奈何。
　　问了这么多，也终于到了最后一个问题了，红石小区的人们住着的区域在哪里？
　　韩龙的家在乌城的红石小区，按照世界数据化时的就近原则，红石小区的人们也会聚集在一处。所以想要更快的找到他父母的踪迹，那就是找到红石小区的聚集处了。
　　墨韵和韩龙把这个问题问了出来，然而很令人失望的是，乌城并没有按照原本在蓝星上居住的区域划分。这个事实也并非在墨韵和韩龙的意料之外。
　　毕竟都不是国家掌控这座城市，那么和国家掌控的城市肯定是有区别的。
　　没有办法，看来两人只能尽力的在这座城市的废墟搜寻了。
　　问了这么多，白名小队的态度也还可以，墨韵和韩龙给这群陌生的好心人道了声谢，并给予了他们一些物资当作心意。随后便准备离开了。领头的那个女的高兴的接过了物资，还祝愿两人能成功的找到想要找的亲人呢。
　　这本来是看起来挺和谐的场景，但却在墨韵和韩龙转身离去的时候陡然发生了变化！
　　那个一直好心回答墨韵问题的女人突然无声息的暴起，摸出一把匕首就直直的朝着墨韵的后颈扎去！
　　毫无防备的情况下，突然被偷袭，那么被偷袭的人基本上就是个死字！
　　但幸好至始至终墨韵和韩龙都留了个心眼，毕竟周围的人几乎全部都是红名的状况下，却有一群人能保持着白名。若是放在平时，那白名肯定没什么好奇怪的，红名才奇怪。但在这里，白名反而显得奇怪了。
　　“唰啦！”在千钧一发之际，墨韵召唤出藤蔓缠住了女人的身体。随后两人转过身，用一种十分不理解的语气问道：“为什么？”
　　女人被束缚住了，藤蔓紧紧的缠着她，勒得她胸闷异常。她的同伴想要出手救她，但墨韵随手一挥，几道藤蔓迅速的将他们全部都捆住了。
　　“我本来还以为你们是好人，就算不是，我们对你们也没有什么影响，还是说你们看上了我们身上的物资？”墨韵再次问道。
　　女人试着挣扎，但却没办法让藤蔓动弹分毫。费了半天劲，她终于放弃了。垂头丧气的开始回答墨韵的问题。
　　“你们要是离开了，肯定会告诉国家我们的事情，那时候，我们这里所有的人都逃不过国家的惩戒。”女人死气沉沉的说道。
　　“原来是这样，既然你们知道这样做是不对的，会被国家惩罚，为什么你们又要做呢？”墨韵叹了口气后又问道。
　　“不管怎么样，我们都已经做了不该做的事情，后悔也没什么用。你想怎处置我们就随你们便吧，反正我们也已经过够了提心吊胆的生活。”女人回答道。
　　墨韵沉默了一下，说道：“我们没有资格惩罚你们，你们会有怎样的结果，我们也不想管。最后一个问题，你们其实杀过人吧？”
　　女人顿了顿，还是点了点头。然后又将如何维持白名也能正当杀人的方式也交代了。
　　其实就是巧用系统漏洞罢了，己方派出一人先手攻击，然后让其他人故意的承担一次对面的伤害，这样，承受伤害的这个人就可以发起反击并且实现不红名杀人了。
　　“呸！”墨韵嫌弃的吐了一口唾沫，白名小团队集体不敢出声的承受了。
　　随后墨韵对着韩龙说道：“走吧，去找你的家人。”
　　韩龙看了看被藤蔓束缚住的白名团体，问道：“这样放过他们好么？”
　　墨韵白了韩龙一眼，道：“你对自己的实力没自信么？”
　　韩龙微微笑了笑，道：“也是，就凭他们这些人，全部联合起来我们也不怕，何况，这里的人能联合得起来么~！”
　　最终，墨韵和韩龙还是放过了这几个人，不管是出于为了让他们放下戒备还是什么，看在他们回答了这么多问题的份上，墨韵也就放了他们一条生路。
　　而且，墨韵本身也不是什么不得了的人，真要她狠心下去杀人她也做不到。
　　终究，他们还是有着自己的底线，哪怕面对的是些杀人犯，哪怕他们已经将如何白名杀人的方法也告诉了他们。
　　从本质上来说，墨韵感觉这些人其实也并没有多坏，只不过周围的人都在那样做，他们也就跟着照做了。错的不是他们，而是这座城市。
　　另一方面来说，则是墨韵和韩龙对自己的实力有着强大的底气，他们并不害怕这些人事后报复。
　　经历了这样的事情，墨韵和韩龙可谓是感触良多，对大筛选也有了更多的体会。
　　撇下了这些被大筛选淘汰的，注定消失在历史长河中的失败者，两人开始了此行的主要目的。



第9章 第一百八十二章 这是你的女朋友吗？
　　从那之后已经过了好几天，墨韵和韩龙搜索这个破灭城市的进度已经达到了大半，但依旧没有任何韩龙父母的踪迹。
　　这段时间，有关他们的风声在乌城的幸存者之间传递，还活着的幸存者都或多或少的知道了一点有关墨韵两人的信息。比如说两人来到这里的目的，幸存者们都很清楚，他们是从其他地方过来寻找亲人的。
　　墨韵和韩龙对此的态度是放任自流，毕竟传出他们的目的也有好处，说不定还能依靠这流传的信息，来帮韩龙找到他的父母呢。
　　在知道墨韵和韩龙是从外面来的消息后，和之前白名小团体一样跑来找两人麻烦的人数却是零。
　　虽然对此稍微惊讶了一下，但没人找麻烦，两人也乐得清闲，多一事总比不过少一事。
　　在乌城的废墟呆了几天，两人对乌城的现状也多了更多的了解，原本只停留在白名小团体口述中的争斗，两人也亲眼见证了不少次。
　　双方仅仅为了一件好武器，就能大打出手，完全不顾及站在对立面的人也同样是人类。
　　不过随着天数的经过，乌城还遗留着的重要的物资基本上都被抢夺完了，幸存下来的人互相的争斗也逐渐的变少了。
　　但这并不意味着争端会消失，而是更大的争端之前的宁静。总有一天，幸存者们会为了谋夺他人的物资而选择对其他团体挥动屠刀。
　　早在几个月前，四个势力争夺乌城的控制权的时候，就已经定下了乌城互相争斗的格调。想要活下去，就必须和别人争抢，不是你死就是我亡，乌城的现实便是这样的残酷，在这里的每一个人都为了活下去而拼尽了全力！
　　从大筛选系统的角度来看，这些人确实都是对同族挥动了利刃的杀人者，红名，罪犯。但从每个人自身的切身利益出发，他们都只是想活着。不杀死别人，就会被别人杀死，这便是乌城残酷的生存法则。
　　其实有更好的办法，可以让乌城的绝大部分人都活下来，但乌城的人们却放弃了这样的选择，也因此，他们被大筛选所淘汰。
　　显然，在蒂纳星盟所定下的规则中，这样的存活方式，并不符合他们的要求。
　　墨韵和韩龙身处在这种人人都带有被害妄想症的城市，也不得不小心谨慎，幸好，他们想要问的都已经由白名小团体解答了，不用再冒着风险与人接触。
　　虽然只听信一方的言语可能会被误导欺骗，但至少就目前来看，乌城的一切都与白名小团体的描述相符。
　　这一天，结束了白天的搜寻后，墨韵和韩龙就地的寻找了一处较为完好的房屋休息，几天下来什么结果都没有，韩龙的心情也越来越低落。
　　墨韵也不知道能说点什么来安慰他，毕竟在感情上她也是个不折不扣的新手。她目前唯一能做的，大概也就是煮点好吃的，缓解一下韩龙的心情吧。
　　临时搭建的灶台上，墨韵正拿着勺子搅动着锅里炖煮的食物，可以看到切成块状的兽肉和各种蔬菜在随着浓香的汤汁滚动。
　　墨韵尝了尝味道，觉得差了点盐味，于是又加了一小勺盐进去。
　　随着新加入的调料搅拌均匀，系统的成功提示也随之响起，一大锅什锦炖肉浓汤便新鲜出炉了！
　　墨韵盛了碗，递给了韩龙，说道：“好了，尝尝味道怎么样！”
　　韩龙吹了吹，嘬了一口鲜美的汤汁，墨韵紧紧的盯着韩龙，期待着韩龙的评价。
　　“唔~很好喝！”韩龙微微笑了笑说道。
　　墨韵听到这话，感觉整个人都心花怒放了，满足的说道：“那是，也不看看是谁做的！”
　　但韩龙微微一笑之后，脸上就恢复了死寂，他默默的拿起筷子，将碗里的炖肉沉默的送进了嘴里。
　　看到这一幕，墨韵难免的有些泄气，她已经尽力的想要活跃一下气氛了。不过她也知道，这么久没音讯，韩龙的父母很可能已经凶多吉少了。
　　就在沉默的晚餐进行时的时候，两人突然察觉到有人靠了过来，但那些人到了一定距离后就停下了，只剩下一个人孤身过来。但即便只是一个人过来，墨韵和韩龙也立马的提高了警惕，望向了废弃小屋的破烂的门户。
　　没过多久，一个男人不闪不避的顶着两人的视线走了进来。篝火的橙黄色映照在他的脸上，那是一张坚毅的硬汉脸庞。在他的头顶上，则是鲜红的红名标志。
　　如此红的滴血的颜色，杀人的数量也不在少数了。墨韵放下了手里的碗筷，取出了法杖，遥遥的指着这个红名。
　　两只宽大的手掌迅速的举起，来人表达出了他的意志，他投降。
　　就在墨韵想要问这人到底来搞什么鬼的时候，韩龙却哽咽了，几乎是瞬移一般的跑了过去，沙哑的喊道：“舅舅！”
　　来人居然是韩龙的舅舅？墨韵差点懵圈了，手上的法杖也尴尬的放了下来，
　　在韩龙喊出了“舅舅”并且冲了上去，那人仔细的端详了一下韩龙经过高级ps的外貌，最终还是认定了这是他外甥。
　　“上大学了变帅不少啊，舅舅都差点没认出来了。”那人拍着韩龙的肩膀，感概的说道。
　　“舅舅，我也没想到能在这见到您！”韩龙激动的说道。
　　“我听别人说有人来这里寻亲，名字叫韩龙，虽然觉得是你的可能性很渺茫，但我还是不想错过这机会，这一来倒也还来对了，没想到真是你小子！”韩龙的舅舅也有些难以抑制亲人重逢的喜悦，眼眶泛红，声音略带沙哑的说道。
　　“舅舅，我们先坐下来再说吧。”韩龙扶着他舅舅说道。
　　“好。”韩龙的舅舅也带点了点头，随后韩龙引着他在篝火边坐下。墨韵有些拘谨的挪了挪位置，虽然她有预想过见到韩龙的家人的样子，却唯独没有想过见面的场景会是这样的。
　　刚刚坐下来，韩龙的舅舅就将视线投向了墨韵，问道：“这是你的女朋友吗？”
　　墨韵的脸一下子就红了，下意识的就要点头…………



第10章 第一百八十三章 终于得知的结果
　　“不，这是我的好兄弟，墨韵！”韩龙抢先出声说道。
　　墨韵没有说什么，沉默了。刚刚她的脑子有点没转过来，明明知道目前韩龙对她没有那种意思，但那一刻她也还是鬼迷心窍的想要制造一个这样的误会出来。
　　“兄弟？”韩龙的舅舅十分诧异的问道，以他多年的人生阅历，自然可以感觉到这女孩儿的反应，而且男女之间的情谊，多多少少的都会超出一些纯洁的友谊，更何况是上升到了兄弟情一般的友谊。
　　“嗯，出生入死的那种！”韩龙肯定的点了点头回应道。
　　“是吗？真是谢谢你对他的照顾了！我是他的舅舅曾山。”韩龙的舅舅曾山感谢的说道，目光中充满了和善与感激。
　　“叔叔好，韩龙也帮了我不少忙，都是互相的。”墨韵保持着基本的礼节回应道。
　　“哈哈，但不管怎么说都多谢你了。”曾山开口大笑着说道。
　　简单的会面寒暄，期间气氛充满了融洽，曾山那充满了和善的言行举止，一度的让墨韵忘记了眼前的是个名字红的发亮的大红名，是个杀了不少人的杀人犯！
　　只稍微熟悉了一点后，韩龙和曾山便展开了阔别的长谈，这里面自然也没了墨韵可以插话的余地了。
　　墨韵便只得重新端起自己的饭碗，坐在一边独享美食了。她尽量的保持着安静，听着舅甥之间的谈话。
　　韩龙也没有墨迹，一开始便问出了他最想知道的问题，怀揣着紧张，韩龙问道：“舅舅，我爸妈他们在什么地方？你们有见过吗？”
　　曾山没有直接开口说，而是先拍了拍韩龙的肩膀，道：“你已经是个大人了。”
　　韩龙心里咯噔了一下，难道说真的是他所想的那个最坏的答案吗？
　　“你爸妈他们都去世了。”曾山望着韩龙的眼睛，平静的说道。显然在他来找韩龙的时候，他就做过开口说出这句话的准备了。但尽管如此，他的眼眶还是泛红着，只是忍住了罢了。
　　“什么？”韩龙下意识的说道，显然这个结果他很难接受。在他的脑海中有关父母的画面飞快的闪过，停留着的是一家人都笑着的全家福合照。
　　韩龙的鼻子酸酸的，眼泪瞬间就涌了上来，但却被他忍住了，男儿有泪不轻弹，而且他也不想在这个时候哭出来。
　　“呜~可以说说他们是怎么去的吗？”韩龙呜咽了一声后问道。
　　“你爸爸是外出探险的时候被怪物杀害的，你妈妈是受不了这个世界自杀了。”曾山悲痛的说道。
　　韩龙扭过头，满脸痛苦的摇了摇头，爸爸被怪物杀害也就罢了，妈妈居然也自杀了，这不就是留他孤单的一个人了吗？
　　在韩龙沉浸在痛失双亲的痛苦之中的时候，曾山摸出了一张纸条，递给了韩龙。韩龙接过一看，那上面只写着五个字“我去找他了”。
　　“你爸妈除了这个什么也没能留下，本来我以为你也……唉，这个就给你吧，也算是个念想。”
　　韩龙瞅了两眼纸条，感觉眼泪快要忍不住了，赶紧的将纸条收了起来。随后对着曾山说道：“谢谢你，舅舅！”
　　曾山只拍了拍韩龙的肩膀，道：“事情已经发生了，你要看开点，是个男人就坚强些！”
　　“嗯！”韩龙沙哑的应道，狠狠的点着头。
　　缓解了一下情绪后，韩龙又问道：“舅舅，舅母和表妹他们呢？”
　　“她们也都去世了，我也没能保护住她们。”曾山怅然的说道。
　　韩龙沉默了一小会儿，才说道：“舅舅，您也节哀。”
　　“居然还反过来安慰我了，你小子……还不错，不愧是我外甥！”曾山欣慰的感叹道。
　　接下来，便是两人一通的互相安慰了，两人一直聊到很晚的时候，因为曾山也有自己的团队，所以他便回去了。韩龙也没有做出太多的挽留，毕竟他想要有那么一点儿的时间一个人安静的呆一会儿。
　　曾山可能也是考虑到了这个问题，所以才离开的吧。
　　这会儿夜已经很深了，除了篝火在噼啪燃烧外，四周一片寂静，篝火边还温着没吃完的炖肉汤，墨韵已经睡着了。
　　虽然没什么胃口，但韩龙的肚子却饿得咕咕直叫。没办法，韩龙便重新拿起了碗筷。锅里还剩下的大多都是肉，墨韵吃掉的大部分都是蔬菜。韩龙心里感动了一下，默默的说了声谢谢。
　　一边吃，韩龙开始回想起自己的父母，一边默默的流着眼泪，之前不能哭，但不代表现在不可以，毕竟现在只剩下他一个人了，哭也不会被人发现。这大概就是男人的一点可怜的自尊了吧。
　　加了眼泪的肉汤变得有些苦咸，但这正如韩龙现在的心情一样苦涩，因此韩龙没有拒绝的将其全部送进了嘴里。
　　填饱了肚子后，借着篝火的橙黄色火光，韩龙仔细的端详着那由他妈妈亲手写下的绝笔。眼泪啪嗒啪嗒的往下落，竟然会自杀，这是对自己的生命多么不尊重的体现，也是对他多么残酷的决定。但看着那五个字“我去找他了”，韩龙的心里又有那么一丝说不清楚的感觉。
　　似乎有那么一点点的羡慕？
　　羡慕自己父母的爱情吗？韩龙甩了甩头，继续发泄着心中的苦涩。
　　不知道什么时候，一个柔和的声音突然出现在哭泣的韩龙身边，“你还好么？”
　　一只柔软的手随着这个声音搭上了他的肩膀，韩龙不用看也知道，是墨韵出来了。
　　韩龙怔住了，他明明已经哭得很小声了，他连忙止住了自己不成器的呜咽，擦干了眼泪，装作什么都没发生的样子看向了墨韵。
　　墨韵的眼里充满了关切和担忧，被这样的目光盯着，韩龙心底里感觉十分慌乱。
　　“我没事，不用担心。”韩龙倔强的说道。
　　“唉~”墨韵微微的叹了口气，道：“想哭的话就哭出来吧，我不会笑话你的，男人哭又不犯罪。我是你的好朋友，让我来分担你的痛苦吧。”
　　“墨韵……”韩龙感动的喊道，但暂时的还是忍住了没爆发出自己的悲痛。
　　墨韵主动的揽住了韩龙，把他的脸靠在自己的胸口，道：“不用忍耐了，大声的哭出来吧~”
　　陡然间被带入了柔软温暖的怀抱，韩龙先挣扎了一下，但没能挣开，成年人的崩溃有时候就在一瞬间…………



第11章 第一百八十四章 只是做朋友就足够了
　　“呜啊啊啊啊~”低沉嘶哑的哭嚎响彻在宁静的夜里，韩龙的手也不知在什么时候抓住了墨韵的身体。男人有力的手掌传来的握力让墨韵被抓住的肌肤生疼，但她皱着眉忍住了。
　　不但任由韩龙在无意识间抓着她腰间的嫩肉，反而还忍痛轻轻拍打韩龙的背部，就像安慰伤心的小孩子一样。
　　不过说是孩子也并没有太大的错误，虽然年龄上都已经过了18岁，但还在上大学处于象牙塔的学生又哪来的多少阅历。尽管这半年多来发生的世界巨变，但韩龙离成熟依旧还有着不少的一段路要走。
　　说起这个，墨韵也应该是差不多的才是，但墨韵的成长却比韩龙更多，而这似乎也和她变成现在这个样子有很大的关系。
　　至少比起以前的莫云，现在墨韵在性格上更加的偏向女性化，和以前需要隐藏和掩盖真实性格的时候有了很大不同。
　　因此，现在她能像一个大姐姐一样，安慰情绪爆发的韩龙。不过这其中也有因为她喜欢韩龙的因素在里面。若是对韩龙没有喜欢，那么她也不会像现在这样任由的捏着软肉了。
　　一番漫长的发泄后，韩龙的情绪也终于恢复了稳定，哭过一场，那些压在他心头的阴霾也全都被清空得一干二净。
　　“谢谢了，我感觉现在已经好多了。”韩龙扯出了一个有点难看的笑容说道，感谢时面带微笑是良好的礼仪，但现在让他笑出来也确实有些难度。
　　“嗯，这些压力一直憋着只会搞坏身体，发泄出来就好了。”墨韵暗自的呲牙说道，即便现在韩龙已经松开了，她还是觉得腰间火辣辣的痛。不得不说，变成女孩子而且选择了走法师路线后，她的身体更加娇弱了。
　　这也和韩龙把属性点基本上往力量上点了有不少关系，一强一弱，自然差距也就明显了。
　　韩龙可没有那个细心注意到墨韵的疼痛，只不过看着墨韵胸前濡湿的一大片，还是觉得脸上有些挂不住。
　　因此他说道：“刚刚吵到你睡觉了，现在你继续去睡吧，上半夜就我来守。”
　　墨韵一听，也感觉困意突然又涌上来了，打了个哈欠，道：“那行吧，你困了叫我。”
　　随后墨韵便新钻进了帐篷，但她并没有立马入睡。而是脱掉了衣服查看了一下腰间被韩龙捏过的地方，那里出现了一片淤青，墨韵试探的碰了碰。
　　“嘶~”倒吸凉气的轻呼不受控制的从嘴里发了出来，墨韵小声的吐槽道：“果然很痛啊。”
　　“怎么了？”在帐篷外的韩龙突然问道。
　　“没什么~只是撞了一下。”墨韵这样回应道。
　　“小心一点。”韩龙说道。
　　“我知道。”墨韵应道，随后换上睡衣遮盖住被捏淤青的软肉，钻进了暖和的睡袋里。
　　说起来要是世界没有变成这样，这会儿应该快要下雪，但数据化的世界现在依旧保持着四季如春的模样，一点也没有季节变换的样子。这也让人更加深刻的明白，世界已经变得不一样了。
　　帐篷里的人缓缓入眠，帐篷外的守夜人却内心复杂。有关失去父母亲人的痛苦已经发泄出去了，现在这方面的情感因素对他的心情影响不大。
　　现在影响着他的则是刚刚的那场大哭了，明明是个男人，却像个娘们一样抱着自己的好兄弟大哭了一场。这不该是女孩们之间的哭泣才该有的样子吗？
　　男人与男人之间的情感交流，不该是一人一瓶啤酒的对吹然后谈心么？
　　“我是个猛男，但刚刚却抱着自己的哥们大哭了一场，请问如何挽回哥们眼中我的猛男形象？很急，在线等！”如果沙雕论坛还在的话，估计韩龙会立马的将这个问题给发到网上去。
　　但这个问题所表述的，也只是韩龙的表面心思罢了，更深层次的东西，韩龙自己有察觉到，但却不想承认。
　　一想起墨韵的饱满所撑起的衣服上那濡湿的一大块，韩龙就忍不住的羞愧。为什么他就没忍住在墨韵的怀里哭了呢？
　　韩龙摸了摸自己有些火热的脸，也不知究竟是篝火的缘故还是内心的燥热。韩龙怔了怔，似乎那柔软的触感还停留在脸上。
　　他所追求的答案就在心底，但他却不想去面对。
　　没错！抱着墨韵哭的时候，他没把墨韵当做是兄弟。这明明是他最想回绝和不想面对的东西，他不想墨韵把他当成是一个对兄弟也想下手的变态，那样他们之间的兄弟肯定没得做！
　　韩龙很珍惜这段友情，因此一直在逃避。
　　到了现在，墨韵愈发的优秀，从不知何时起，韩龙的心里又生了一股自卑出来，因此只想能和墨韵做朋友，好兄弟就足够了。
　　墨韵平时的一些小动作，在韩龙看来也都是因为先前是男性，突然变成女孩子后缺乏常识的缘故。他从未想过这都是墨韵刻意的试探和勾引~也从未想过墨韵可能喜欢他。毕竟女朋友什么的，是不可能有女朋友的，早在网恋对象居然是个男的的时候，韩龙就对恋爱这种事情有阴影了…………
　　之后再无风波，大半夜的时间就这么安稳的过去了，凌晨三点多的时候，墨韵在系统闹钟的提醒下醒来过来。现在白天她也不用操控树人守卫，因此不能一睡睡到大天亮，得去和韩龙换班守夜。而她要是不自己起床的话，韩龙肯定是不会叫她换班的。
　　穿好衣服钻出帐篷，墨韵便看见了在篝火边发呆的韩龙。
　　“换班了，你去睡吧！”墨韵柔声的说道。
　　“啊？哦，你怎么起来了？”韩龙先是呆了一下，随后才反应了过来。
　　“说好的我守下半夜啊。”墨韵微微笑道。
　　“那……那就交给你了。”被墨韵的笑容注视着，韩龙舌头有点打结的说道。他不敢再客套过多，完成了交接便钻进了帐篷里。
　　他取出自己的睡袋在帐篷里铺开，刚刚墨韵睡过的地方还留有余温，整个帐篷里也充满了一股清新好闻的味道，真要形容的话就好像是置身在下雨后的清晨森林中一般的感觉。
　　韩龙下意识的多呼吸了一下这股味道，随后又懊恼自己的变态举动，缓缓的睡下了。



第12章 第一百八十五章 韩舅的营地
　　早上的时候，墨韵已经开始准备起早餐了，韩龙这会儿也就睡了四五个小时左右，因此还睡得正香呢。
　　这时一位客人不请自来的来到了墨韵和韩龙的营地，墨韵看到来人，虽然有些诧异，但还是保持礼貌的道了声问候：“叔叔好！”
　　“你好你好，在做早饭呢？”来人也客套的回应着。
　　“嗯。”墨韵点了点头，作了回应。从昨晚至今，这个男人始终都表现得和善懂礼，这不禁让墨韵开始怀疑，他头上的红名标志，到底是不是真的了。
　　因为红名的缘故，墨韵打心底里还是对这个人有些抗拒的，即便他是韩龙的舅舅。
　　“韩龙昨晚守夜了，现在还在补觉，叔叔要见他吗？”墨韵开口问道。
　　韩龙的舅舅一大早的就跑过来，肯定不是来找她的，因此墨韵便有了这样一问。
　　“守夜？”韩龙的舅舅曾山稍微有些诧异的问道，但随后似乎是反应过来什么，道：“不用了，就让他睡吧，我等一会而就好了。”
　　“哦，那您就先坐一会儿吧。”墨韵这样回应道。尽管因为曾山是个红名而心有畏惧，但有韩龙的那一层关系在，墨韵也不能将这部分情绪给直白的表现出来。
　　墨韵继续忙碌早餐，曾山则老实的坐着，低着头只是看着篝火跳动的火苗。
　　没有乱瞟乱看，这又让墨韵对曾山的戒备少了几分。至少从目前的表现来看，墨韵觉得这也不像是个残忍的杀人犯。
　　世界并非非黑即白，这一点在逐渐长大的过程中，墨韵也渐渐的体会到了。任何东西都有两面性，就好比杀人犯也能有善良的一面一样。
　　墨韵不知道在韩龙的舅舅身上究竟发生过什么，但他曾先手攻击并杀死了他人，这肯定是个无法辩驳的事实。
　　也许说出来可能会让人觉得伪善，但自从觉醒了精灵的血脉之后，掌握了自然之力的墨韵对生命有着更多的理解。任何时候，生命都是至高无上的，应该放在第一位。仅仅凭借某人有可能会对自身造成生命为危险就毫不犹豫的杀死对方，这样做法墨韵着实有些接受不了。
　　当然了，这种情况也有很多种，这段时间墨韵对乌城的现状也有不少的了解，她只希望曾山的做法并不是她所预料中的最坏的那种，因为那种因为被害妄想症犯了就杀掉别人的做法她实在是无法理解也无法接受。
　　因为自己的被害妄想便直接掏刀子捅人，而被捅的人还什么都没做，对被伤害的人来说简直就是无妄之灾。
　　墨韵可不喜欢和这样脑子有病的疯子待在一起，这种人最好还是关起来吧。
　　脑子里胡思乱想着这些，墨韵手上的动作也没有停歇，因为熟练度上升了不少的缘故，即便是一心二用，墨韵做出来的东西也不会难吃。
　　没过多久，散发着诱人香味的营养早餐便完成了，加了红薯的米粥，卷成筒状的鸡蛋饼，以及两样简单腌制的小野菜，这便是今天的早餐了。
　　墨韵拍了拍手，然后钻进了帐篷里，长筒状的睡袋正有规律的缓慢起伏着，和以前能下线的时候像尸体一样的状态有很大的区别。
　　墨韵推了推韩龙，在他耳边说道：“起来了，吃早饭了，你舅舅也来了。”
　　“唔……嗯……”韩龙迷糊的应了两声，随后又没了动静。墨韵皱了皱眉头，虽然五个多小时确实不够睡的，但现在有人在外面等着呢，一直这样等着多不好。
　　回想起昨晚被拧得淤青的软肉，墨韵原本温柔的脸蛋上浮现出了一丝坏笑。她伸出纤长的青葱玉指，逮住了韩龙腰间的软肉，这会儿韩龙还没有任何的动静。于是墨韵狠狠的来了个一百八十度大旋转！
　　“嗷！！”一声杀猪般的惨叫，韩龙瞬间就醒了，他怒气冲冲的盯着墨韵的脸，问道：“你干什么？！”
　　墨韵被韩龙的突然发怒吓到了，显然她忘记了一个人要是睡觉被突然打扰了会有多大的火气了，这会儿她有些理亏，赶忙的说道：“你舅舅来了！”
　　“嗯？舅舅！”韩龙的怒气迅速的消散，三两下的就从睡袋里爬出来，钻出了帐篷。
　　墨韵擦了擦不存在的汗水，看来韩龙对他的舅舅很在意啊，起床气都给压制下去了。
　　墨韵也跟着出了帐篷，韩龙正和他的舅舅在打招呼，没有空闲来和墨韵算暴力叫醒的账了。
　　看了看韩龙，又看了看曾山，墨韵想了想，还是将食物分成了三份，分给了曾山一份。
　　曾山客气的接过墨韵手里的碗筷，和墨韵他们一起吃了个早餐，吃完他还不忘夸赞一下墨韵的手艺。
　　排开他头上的红名标志后，墨韵真的挺难对这个人生出厌恶的感觉来。
　　吃完早饭，韩龙也问起了他舅舅大早上过来的来意。
　　曾山开口述说了一番，原来是想要带上韩龙他们一起去寻找各种资源，尽管目前他的团队的物资还算充裕，但坐吃山空，而且他也有长远的打算在。
　　韩龙征询了一下墨韵的意见，墨韵稍微考虑了一下便点了点头。这一行的目的主要是为了找韩龙的亲人，所以尽管她是队长，但此次的行动还是韩龙的想法更重要。
　　于是收拾好东西后，两人就跟着曾山一起去和曾山的团队汇合。
　　没走多远就到了地方，墨韵发现韩龙舅舅的团队其实已经弄出了一个固定的小营地，虽然算不上什么幸存者营地，但总共也有二十几号人的样子。这个人数还在诱发怪物袭击的人数以下，但要是再多些，临时营地就会在夜晚遭到无休止的袭击。
　　这其中女孩的比例相当少，只占了百分之十左右，而且从这两三个女孩的脸色来看，墨韵也没有见到多少幸存者对活着喜悦。她们的眼睛里没有什么光彩，活像行尸走肉一样。
　　当这个营地的男人们看到墨韵的样子的时候，不少人都拿一种**裸的目光直直的盯着墨韵在看，这目光充满了轻佻和欲望，墨韵只感觉到了厌恶。
　　曾山注意到了自己的手下们不该有的目光，立马呵斥道：“看什么看！收起你们那些不该有的心思！”
　　一刹那间，一种上位者的气势陡然的释放了出来，这股气势很玄乎，就和boss的王者气质有异曲同工之妙，但又有些不同，因为它没有属性压制。
　　这幅模样的曾山和之前墨韵所看到的大不相同，没了一点和善的意味，同时墨韵也注意到，整个营地里这么多人，几乎都是红名！




第13章 第一百八十六章 隐藏的阴暗
　　红名在乌城奇怪吗？不奇怪，这很正常，有白名那才是奇怪的事。墨韵之所以震惊，主要还是因为韩龙舅舅的营地居然聚集起了这么多的红名。
　　通常的团体，也就五到十人之间。二十多人的大团队，而且还全是主动杀过人的，能聚集起这样一批人来，并且这些人还挺听话的，看来韩龙的舅舅也不简单啊。
　　尽管墨韵对自己的实力很有自信，但这样突然的来到恶人窝里，说不害怕那肯定是假的。而且这些人淫邪的目光和那不经意间看到的几个女孩的样子，也让墨韵心有不安。
　　面对着韩龙和她的时候的和善模样，面对着手下的严厉模样，两种截然不同的面貌，墨韵有些搞不懂曾山的真实面目了。
　　不说墨韵心中的思索困惑，这会儿曾山正安排着队伍的分工，外出的占一部分，留守的占一部分，算上韩龙还有她，总共被安排到外出探索的人只有十一人，留下来守护营地的人在数量上占比更多。
　　就在众人都准备完毕准备出发的时候，墨韵也跟着韩龙一起迈开了步伐，这时韩龙的舅舅却皱着眉对着韩龙说道：“你要把她也带着一起外出？”
　　那语气里充满了困惑和不解，似乎还有那么一些嫌弃？
　　“对啊！怎……”韩龙立马回应了他舅舅的话，但说到一半，墨韵却打断了他的话语。
　　“那我就不去了吧~”墨韵打着圆场哈哈的笑着说道。
　　曾山在听到墨韵主动退出后脸上的神色也有些缓和，应道：“嗯，女孩还是留在营地的比较好，那样也安全些。”
　　“好的。”墨韵微微点了点头应道，听到这里她也差不多能猜出韩龙舅舅大概是什么意思了，估计是嫌弃她可能会拖后腿吧。
　　韩龙想解释墨韵其实挺厉害的，他都打不过，但被墨韵发私信给制止了。
　　虽然不知道从哪里给了曾山一个她很柔弱是个花瓶的印像，但她也想留在营地看看这里到底是个什么情况，也就顺着曾山的话滚下坡驴了。
　　于是十人的标准探险队便出发了，感情最开始的时候曾山就没预料她的位置。
　　墨韵又看了看营地剩下的人，如果女孩儿没有被当做战力看的话，那么剩下来的留守战力和外出探险的人员基本持平，也是十人。
　　墨韵随意的找了个地方坐了下来，先前曾山的呵斥还挺有用的，留守的那十个人也没有不长眼睛跑来招惹墨韵的，就算是依旧有那充满了欲望的目光在，也没有之前那么明目张胆了。
　　男人喜欢看美女，这并没有什么错，只不过被看的是自己，墨韵多少还是有点膈应，而且有的目光还是不带掩饰的释放人类最根本需求的那种。
　　以前女装的时候，墨韵的样子也是相当好看的，只要一直维持着伪音，根本不会有人怀疑她的性别。那个时候她也受到过类似的注目礼，但那时候还是秩序存在的现代社会，即便有怀着本能欲望的目光，也会收敛的看，而不会肆无忌惮。
　　墨韵想了想乌城的环境，只要这些人不赶着到她面前来轻佻，她也就忍了。
　　一边打量这个营地，另一边墨韵也没有停歇，在私信上和韩龙聊着天。
　　他们现在正处在杀人犯的窝点中，即便领头的人是韩龙的舅舅，也不能不小心。虽然从目前来看曾山对韩龙还是挺好的，不像是会害他的样子，但就害怕他演戏。毕竟他手下的人命绝对不在少数，也不知道人族败类的debuff在他的身上叠加了多少层。
　　墨韵想了想，给韩龙发消息写到“你问一下你舅舅是怎么变成红名的，又是怎么聚集起这么多的红名来的，看他会不会说。”
　　“好。”韩龙间隔了一会儿才回复到。显然对墨韵怀疑他舅舅还是有那么一点的膈应。
　　墨韵注视着营地的人的一举一动，等待着韩龙的回复。这期间，倒是让墨韵发现了一点有关这个营地的信息。
　　两个有些猥琐的家伙正躲在别人看不见的地方议论墨韵，他们根本不知道，此刻在他们脚边不起眼的杂草成了墨韵的耳目。
　　只听他们说道：“新来的那个女的好漂亮！你有什么想法没？”
　　“怎么没有，但那可是老大带回来的人，而且老大也让我们不要动不该有的心思，估计是老大自己看上了！”另一个接话道。
　　“老大一向都不管这些的，我们要是先下手了估计老大也不会说什么吧？你看前几个不就是这样？我们那样玩了，老大不也没说什么。”一开始说话那个继续说道。
　　“那都是老大没瞧上，她们自己想攀老大，老大都没要，这个可是老大自己发话了！你要是真不怕死你就去试试，你放心，你藏起来的物资我会帮你好好使用的。”另一个回应道。
　　“你踏马……”两人一个不好的突然就开骂了。
　　墨韵听着那些污言秽语，眉头皱成了一团，这是些什么素质！怕是白瞎了上学的那段时光。
　　那两个人明显因为意见相左而闹起了别扭，后续的就是他们的各种谩骂嘴架。没什么有价值的信息，墨韵便转移了那边的注意力。
　　但听到了这些墨韵也觉得足够了，也不得不感叹一下这些人的奇特脑回路，都朝不保夕的日子了，还一心想着玩女人。
　　不过那几个女孩，看样子墨韵得去接触一下，应该就是这些人做了些过分的事情，所以她们的眼里才失去了幸存者该有的光芒吧。
　　但根据那两人的谈话，这些女孩品德恐怕也不怎么样，毕竟都毛遂自荐的跑去求人庇护了。
　　不用多想，墨韵也大概猜得出这个筹码是她们的身体，毕竟她们的扮相一点探险者的样子都没有。
　　只不过曾山没看上她们，墨韵看了几眼，她们的相貌确实不怎么出众，但也不丑。这二十多个男的才有三个女的，墨韵觉得即便是**关灯蒙被也没啥问题，怎么曾山就没看上呢？
　　另一边，韩龙没过多久也发了信息过来，他舅舅已经给他说了是怎么变成红名的事了。听起来应该没有什么隐瞒，墨韵也开始还怕曾山不肯说呢。
　　不过逐渐的看韩龙发过来的信息，墨韵的心情也逐渐的下沉…………



第14章 第一百八十七章 可以理解但不接受
　　怪物攻城，这是从世界数据化后，每个月人类赖以生存的城市都会面临的危机，它们会疯狂的发起为时一夜的恐怖进攻。这期间，守住了，怪物就会在天明后缓缓退去。
　　而若是没守住，怪物就会破坏掉城市的中枢，失去了中枢的城市将会迅速的衰败，原本属于城市的各种功能与机制也会消失一空，最为关键的便是城市安全区的设定！
　　击破中枢后，怪物就会主动退去，似乎在他们的设定中，平时以消灭人类为使命，攻城时则以击破城市中枢为主要目的。
　　为什么怪物在击破城市后不对人类赶尽杀绝呢？这个答案韩龙的舅舅也不知道，因此在韩龙发给墨韵的信息中也就没有相关的解释。
　　乌城破灭之后，好不容易才活下来的幸存者们突然展开了二次的争斗，没能走向团结。
　　面对遍布废墟的丰富资源，失去了秩序约束的人们暴露出了本性中罪恶的一面。他们开始疯抢夺死去的人掉落的武器，装备，食物，金币。只要是能看到的东西，全都被他们疯狂争抢。
　　一开始东西很多，大家都忙着捡东西，但慢慢的东西越捡越少，当两个人同时看上了一件东西的时候，矛盾也就爆发了。
　　明明前一刻都还在怪物的尖牙利爪下挣扎求存，下一瞬便已经将刀刃挥舞向了曾经一起战斗过的同胞。
　　为何乌城的人们会是这种模样？墨韵完全无法理解。
　　在那场纷乱中，与韩龙舅舅曾山有过过节的队伍找上了曾山，平日里倒也还好，虽然有些小纠纷，但也没出过大问题。
　　然而失去了城市的安全区庇护，两拨人在这次争斗中，出现了人员损失。
　　双方本就有仇怨，此刻又出现了死伤，旧怨新仇，两拨人便这么打起来了。互相都损失惨重后，双方各自退后了。
　　但这并不是结束，为了避免报复，曾山带人连夜的摸到了仇家的营地，将其一锅端了。这便是曾山变成红名的原因。
　　曾山做错了吗？墨韵不知道。那他做对了吗？墨韵也不知道。墨韵只是想不明白，为什么同为人类要互相残杀。
　　怪物攻城攻陷的并不是人类赖以生存的城市，而是人类的秩序！
　　墨韵自己也是一个小队的队长，如果换位思考，换她在曾山的位置上，她也许会选择避开争斗吧。
　　但曾山的做法，墨韵也不是不能理解，乌城的大环境已经是那种人人自危，信任缺失，不是你死就是我亡的环境了。
　　为了手下的安危考虑，曾山夜袭仇家营地解决后患，站在曾山一帮人的角度来说反而很正确，毕竟谁也不想在背后挨刀子。
　　到此为止的事情，墨韵虽然不是完全无法接受，但至少也还能理解，但曾山之后做的事情，就和墨韵的生存法则背道而驰了。
　　为了团队考虑，曾山强行吸纳了几个小团体加入他们，办法很粗暴，臣服或者死亡。
　　依靠这种方式，在壮大的过程中，自然也就团员们人人红名了。但也因此他们的团队凶名在外，一般无人敢惹，反而显得很安全。
　　乱世出英雄，心善的人是没有办法在这个混乱的乌城存活的。想要活下来，就只能对别人狠心。死道友不死贫道，自私的确是自私，但自己能活下来难道不好吗？
　　那些无私的人都已经倒在怪物的利爪之下了，他们的死什么都没有换来，甚至等到的是活下来的人抢夺他们留下来的武器资源。
　　乌城还活着的红名们，是恶吗？但他们都只是为了活下去而拼尽全力的人啊！
　　顽强求存的生命，这和墨韵所坚持的一些东西也有相似的地方。
　　但也有不同，最基本的就是，墨韵所坚持的不会建立在掠夺他人的生存机会之上。
　　所以，墨韵不会接受曾山的做法！
　　因为这绝不是能通过大筛选的方式，团结，合作，信任，大筛选想要人类回忆起来的，是人类如何从远古的弱小种族一步步走上霸主地位的记忆。那绝不是靠着人类之间互相掠夺，杀戮能做到的。
　　只想着自己能活，迎来的终究只有灭亡，顶多是推迟一下自身灭亡的时间罢了。人类需要抱团取暖才能度过严冬，绝不是抢夺他人的柴火和衣物能熬过的。
　　想通了这些，墨韵也觉得心情轻松畅快了许多，这个营地不能用简单的好坏来评价，站的角度不同，结果也就不同，因此墨韵已经没有之前那么纠结营地的好坏了。
　　她的绝对实力摆在这里，这些人就算一起上也造成不了什么威胁，他们也不过是些奋力挣扎的生命罢了，因此没什么好怕的。
　　…………
　　营地里还剩下十四人，除了留守的十个男人，剩下的就是墨韵和那三个眼里无光的女孩了。
　　墨韵本来还想着是不是接触一下那三个女孩，但在看到她们眼里露出的那么一点点嫉妒的时候，这种想法就突然消失了。除了嫉妒之外，她们的眼里还有那么一点幸灾乐祸，就好像再看下一个受害者一样。似乎是想要看着墨韵也堕落成她们那种模样。
　　也对，生存在这里的人们，可都是已经被淘汰掉的，又怎么可能没有问题。
　　环境如此，这些人即便是拉起来，也不会成为助力。墨韵虽然善良，不忍心看到生命流逝，但也不是圣母。能顺手帮一把的也就帮了，不能的那就算了。
　　何况，这三个女孩也没什么生命危险，至少在男人们都死绝前是肯定没有的。
　　中午吃饭的时候，她们分到的食物可不比那些留守的男人们少，虽然也可能和做饭的就是她们的缘故有关。
　　既然她们也有自己的生存方式，那不管这个营地的性质如何，这里都是她们的居所。若是没有这个营地，她们也不一定能活下来。毕竟她们就是些没有战斗力的普通人，在这种地方，算是累赘！
　　想到这里，墨韵也觉得有些好笑，她也被当成累赘看待了呢。虽然她的精灵耳朵没有纯血的长，披散着头发的时候会被盖住，但就凭借她这墨绿般的发色，为什么把她当成普通人了呢？难道是因为她做的食物很好吃的原因吗？



第15章 第一百八十八章 愚蠢之人
　　傍晚的时候，外出探险的人回来了，除了疲惫，并没有人受伤啥的。墨韵之后问韩龙，原来他们就只在周边的区域转了转，根本没有进入深处的地方。
　　因为他舅舅怕有人趁着他们外出的时候偷袭营地，他们走太远来不及支援。
　　听到这些，墨韵也顶多只能在心里默默的叹息一声了，人类竟如此愚蠢！不过也或许是墨韵的想法太过于理想化了吧。
　　人心隔着肚皮，想要齐心合力的将力气使往一处，是多么的困难。至少团结合作共度难关，在乌城肯定是行不通了。
　　吃晚饭的时候，男人们都围在篝火边谈天说笑，看来尽管生存环境艰险，但这些人也还是懂得苦中作乐。
　　而女孩，啊不，那三个女孩应该是女人了才对，她们则负责着整个营地二十多号人的食物。墨韵也跟着她们一起在烤肉，她并没有拿出烹饪用具，只是将食材放在火边简单烤制。
　　曾山看到墨韵自发的在做这些事情的时候，暗自的点了点头，也并没有让墨韵拿出煮锅来烹饪食物。
　　这样烤出来的食物自然是混在其他三个女人烤出来的食物里一起了，于是，这一晚，有人吃到了比平时好吃不少的烧烤。
　　饭后，墨韵和韩龙选了一处避开其他人的地方，说起了之后的打算。
　　这一行的目的最初是为了找到韩龙的父母，但现在韩龙的父母已经去世了，不过他们又找到了韩龙的舅舅。可韩龙的舅舅现在已经是红名了，而红名是无法进入城镇的！
　　墨韵对于乌城这样的环境，显然是无法久呆的，她还是更喜欢生活在有秩序的城市，至少晚上睡觉的时候不用担心同一个先祖的同胞提着剑过来搞偷袭，白天出门的时候也不用害怕面临怪物和其他人的两面夹击。
　　在这种地方待久了，心中再明亮的光辉也会蒙尘的。
　　“我们什么时候离开这里？”一开口，墨韵便将主体的格调给定了下来，他们会离开。
　　“……再等等吧。”韩龙皱着眉头思索了一会儿才回应道。但显然，他也是抱着和墨韵一样不会在这里久留的想法。
　　“你在想怎么帮你舅舅吗？”墨韵柔声的问道。尽管曾山的一些做法墨韵无法认同，但他这个人还是不错的。至少和他一起的人，能活下去。
　　“嗯。”韩龙点了点头，可系统的死规则摆在那里，红名是无法进入城市的。
　　“你想带你舅舅和我们一起走不？”墨韵这样问道。
　　“当然想啊，但是和我们一起走太危险了，无法入城，舅舅他就只能在野外生活，而且红名猎人也肯定会盯上舅舅的，反而还不如舅舅在这里安全。”韩龙拧着眉说道。
　　“也是。”墨韵应和了一声，她没想到韩龙居然如此冷静的分析了现状。她还以为韩龙会执意的将他舅舅带着一起走呢。
　　“那你现在是什么想法？”墨韵有点好奇的问道。
　　“帮舅舅在这里站稳脚跟！必要的时候，哪怕是去杀人，我也要干！”韩龙吐了一口气，有些狠厉的说道。
　　“说啥呢，你也想变成红名不能进城，然后让啸月和莉莉安他们来讨伐你？”墨韵稍微有些责怪的说道。
　　“我……我也就说说，杀人我怎么可能去干嘛。”韩龙打着哈哈说道。
　　但墨韵却能从他有些躲闪的目光中看出，他真的会为了他舅舅去杀人的！
　　不过也是，曾山现在可是韩龙唯一的血亲了。要是有人敢伤害莫宇他们，墨韵也肯定不会手软的。陌生人和家人的性命哪个更重要，绝大部分人心里都有答案。
　　墨韵只是个普通人，不是什么大英雄，所以她的选择也和大众是一致的。
　　既然韩龙要帮他舅舅，那么墨韵也只好奉陪了，至少不能让韩龙变成红名了啊。
　　接下来的几天里，韩龙都跟着曾山一起外出，墨韵则一直留在营地里。除了韩龙以外的人都把墨韵当成了花瓶，墨韵也没有解释，没有必要。
　　营地里的三个女人对墨韵的态度并不好，有些冷淡，甚至还夹带上一些嫉恨了。
　　墨韵搞不懂她们的神奇脑回路，她哪里惹到她们了吗？因为她做的东西比她们更好吃吗？
　　现在，营地里的伙食有一半落到了墨韵一个人的身上，给十多个人做吃的，劳累是有那么一点的劳累，但要是不做饭，墨韵也无事可做。并且做饭的时候，墨韵也挺开心的，有这么多免费的材料来提升技能的熟练度。何乐而不为呢。
　　墨韵分走了她们一半的工作量，按理来说她们不该高兴吗？乐得清闲不好吗？
　　留守营地和外出的人选除了曾山和韩龙外，其他的人都是轮换着来的。因为墨韵做的东西好吃，营地里也有几个人想试着和墨韵打好关系，当然了，这其中所包含的对异性的向往也不少，但并不明显。
　　墨韵也稍微习惯了和这些红名生活在一起，其实他们也不是太坏，并没有到那种穷凶极恶的杀人不眨眼的地步。
　　其实给人的感觉怎么说呢，嗯，有点像黑帮的样子。除了干过坏事，他们仍旧是有血有肉的人类。
　　当然，也可能是墨韵只看到了他们这较为善良的一面，所以才有这样的感觉吧。
　　什么时候能看到他们凶恶的一面呢，这样的机会并没有等待太久。
　　这一天，中午一两点钟，正是困倦的时候，一行人十几个头顶红红的人出现在了营地前。
　　他们没有任何的废话，直接就发起了进攻！幸好放哨的人的人机警，在看到他们出现的时候就叫全营地戒备。
　　墨韵和三个女人都躲到了营地中心，留守的十个男人则拿着武器前去迎敌。双方瞬间就和打架斗殴一样的撞在了一起。
　　人数上，营地这方处于劣势，但装备上，却是营地这边占了优势，因此一时之间战况陷入了焦灼状态。
　　墨韵借着草木观察着局势，只要有必要，她就会出手。尽管打架的都是红名，死有余辜，但这几天好歹也熟悉了不少，看着他们死在自己面前她也不忍心。
　　不过看着同为人类却在互相争斗，墨韵还是不由得再次骂起了这些人的愚蠢。
　　另一边，接到有人搞偷袭的消息的曾山也带着韩龙在迅速的赶回来。



第16章 第一百八十九章 枭雄
　　人与人之间的争斗，讲真哪怕是世界已经变成这样有半年多了，墨韵也没看过几回。
　　和与怪物们作战的时候是不一样的，怪物们的行为模式终究是有迹可循的，但人可不一样，人的行为模式没有章法，完全处于随机的状态。
　　这样的战斗也就更加凶险，因此，尽管营地这边装备占优，但也渐渐被对方的人数优势所压制。
　　墨韵没有办法，便暗自的控制着藤蔓对袭击营地的人使绊子。
　　叮叮当当的武器碰撞音响彻在营地周围，男人们被击中的凄厉惨呼吓得躲在营地里的三个女人瑟瑟发抖。
　　墨韵注意着战斗的局势，也不由得频繁皱眉，太残忍了。这些人下手都是朝着致命的地方攻击，生怕不能杀死对方。
　　在和平环境下长大的墨韵理解不能，只能在心里痛斥这扭曲的城市。
　　利刃刺破身体，红色的液体飞溅，从被砍中的地方看进去，是细密的数据模块，尽管这些数据模块忠实的还原着身体本来的结构，飞溅的血液与痛觉也能完美的模拟。但必须知道的一件事便是，人类已经脱离了碳基生命体的构造。
　　所有的存在之物，全部都是数据，那这样的存活又有什么样的真实意义？这个本应值得深思的问题，现在墨韵却暂时没有心思去考虑。
　　战斗仍旧在持续，即便有墨韵在帮忙，但双方也都开始倒人了。
　　墨韵本不想这样的，她只是想保护好营地的人，然后把这些来袭击的赶跑就好了。
　　然而保护了营地的人，就势必会伤害到来袭击的人，在墨韵使用藤蔓悄悄绊住他们的时候，营地的人抓住机会，清空了他们的血条。
　　陷入了濒死状态的人没有任何的反抗能力，下一秒就被营地这边的人补刀杀死！
　　看到那飘散的数据碎片，墨韵一下子就懵了，不管怎么说，那都是一条生命流逝了。即便他很坏，哪怕他十恶不赦，但他死了！当然，也或许是这些袭击者并没有实打实的伤害到她。所以墨韵才能对他们也抱有一丝怜悯。
　　墨韵尽管站在营地这边在帮助营地，但实质上她并没有把自己放在这个阵营里。她把自己的站位放在了更高的位置。
　　在营地和前来袭击的人的位置上来看，墨韵这种站位所带来的想法对他们来说就是愚蠢！别人都要来杀我了，我为什么还要手下留情？
　　而同样，以墨韵的站位来看他们之间的争斗，墨韵也同样觉得愚蠢。
　　人与人之间互相理解实在是太难了，否则也就不会有这样的争端了。
　　墨韵的站位在何处呢？她已经跳出了内部的各种争斗，她所看的是一个种族的未来，是文明的未来！
　　大筛选中级阶段将会是怎样的挑战人类还一无所知，但人类却还将有限的战力和人口消耗在自相残杀下，所以在她看来内部斗争才这样的愚蠢！
　　大筛选确实将这些人给刷下来了，但不代表人类也真的就放弃了这些人啊。
　　墨韵本想让所有人都能活着，现在看来也是她太天真了。
　　由于有人间接的因她而死，墨韵陷入了自我反思中。这愣神的一会儿，因为失去同伴而激发了凶性的袭击者们暴怒出手，也将营地这边的人给打成了濒死状态。
　　幸好墨韵在关键时刻回过神来，阻止了他们补刀，营地暂未减员。
　　是她太天真，所有人都大团圆合家欢乐是不可能的，人类的欢乐总是建立在另一部分人的痛苦之上的。
　　当她决定帮助营地的时候，就不可能让袭击者们好过。
　　当然想要大团圆也并非不可能，只要她展现自己的实力，将袭击者全部制服就好了。但墨韵不想暴露自己，也就只能这样了。终究她只是个普通人，做不到拯救所有人。
　　袭击者们打了半天，次次都在关键时刻被阻挠，可又始终没有看到究竟是从哪里冒出来的。
　　他们虽然趁着营地人少发动了袭击，但现在明显的打不下来，而且继续攻击还有可能死的不明不白，因此也想撤退了。
　　看到这里，墨韵暗暗的松了一口气，要是这些人都死在这里，那她多少都会有一点负罪感的，毕竟幸存在乌城的所有人，都是为了活下去而挣扎的生命。
　　古时候灾变年代，活不下去了人吃人的史实也不少，错的不是他们，毕竟谁不想活下去。错的只是时代，世界。
　　这样的做法虽说都是情非得已，但不道德，也不提倡。
　　就在袭击者们狼狈撤退，营地乘胜追击的时候，曾山也带着外出探险的队伍赶回来了！
　　外出的十人加上营地还剩下的七人，总共十七人一下子就以绝对的优势压倒了只剩下十一二个的袭击者。
　　会选择在人少的时候才来偷袭，这些人本就是些欺软怕硬的家伙，现在战力上绝对劣势，就更只剩下逃跑的勇气了。
　　曾山带着队伍，一直追杀！直到离开了墨韵的感知范围。
　　这期间墨韵也看到韩龙频繁出手，凡是被他追上的人，都被他三两下的就打成了濒死，交给了曾山他们处置。
　　一直到临近傍晚的时候，一行十七人才兴高采烈的满载而归的回来。
　　他们庆贺着赶跑了袭击者，只可惜这里没有酒，否则肯定得庆祝一下。
　　墨韵抽空问韩龙战斗的结果，结果却让墨韵心情烦闷。
　　曾山带队赶尽杀绝，将袭击者全部杀死了，还顺带的抄了他们的老巢，得到了他们搜集的物资，这可比他们一天出去探险所能收获的物资多多了！所以队伍回来的时候才会那样高兴。
　　这么做其实也没什么不对，斩草不除根，春风吹又生。
　　墨韵只能叹息一声，其他的什么也做不了。
　　对敌人心狠手辣，这样才能在这里活下去，站在韩龙的角度会觉得这样很好，至少他不用过分担心他离开后，他舅舅的安全了。
　　墨韵尽管对此有些郁闷，但也知道，曾山的做法才是对营地好的做法。要是放走了，说不定哪天他们就又来偷袭了。
　　而且今天要不是有她在，营地恐怕也会有不小的损失，死人是肯定的。不可能像现在这样只是有三个人被打濒死。
　　墨韵能理解曾山的做法，只是同为人类间的互相杀伐却让墨韵心情烦躁。



第17章 第一百九十章 嫉妒
　　之后又过去了几天，这期间曾山带着人将周围可能对营地造成威胁的团体都给清理了一遍，因为曾山的种种举动，乌城其他幸存者们也都知道他不好惹了，这也让营地遭到偷袭的机率变得更小了。
　　营地变得更安全，曾山的安全也就更有保障，韩龙对此乐见其成。
　　墨韵闲暇的时候和其他队友们聊天，星河和倾馨两人已经成功的找到星河的父母了，他的双亲都没什么事，两人目前和他们呆在一起，并没有立马的返回龙山城。
　　啸月和莉莉安的进度有些偏慢，目前只找到了啸月的妈妈，啸月的爸爸已经在保卫城市的过程中牺牲了。因为他们所在的城市并没有被政府以外的人掌控，所以守城牺牲的人的家属都得到了优待。
　　因此啸月的妈妈还好好的活着，没有想不开啥的。
　　虽然她对啸月目前的样子有些接受不能，但能与啸月重逢她也还是高兴的。
　　现在啸月和莉莉安正踏上寻找莉莉安父母的旅程，有关莉莉安的原本身份，墨韵稍微问了问，莉莉安暂时的还没有告诉啸月。墨韵也没有多管这些，她相信莉莉安会有自己的判断。
　　目前来看，小队所有人暂时都没有返回龙山城的打算，和原来找到了亲人之后就带着亲人汇合的计划有些出入。
　　除此之外，也发生了一些其他的事情。
　　那就是营地的人对墨韵渐渐的大胆起来了，慢慢的开始说一些轻佻的话，他们心里的想法，墨韵简直门清一样。
　　为什么这些人胆子变大了，墨韵也基本能猜到，原本曾山让这些人不要想着打她的主意，他们都听了，但这么多天也没看到曾山对墨韵有什么想法，也就以为曾山并没有看上墨韵，他们也就好下手了。
　　不过直接下手他们胆子也还差了点，只好一点点的试探曾山的底线。
　　墨韵和营地里三个女人的关系也越来越差了，三个女人刻意的排挤她，虽然也有墨韵完全没打算和她们搞好关系的缘故有关，但她们排挤，墨韵就更不想热脸贴冷屁股了。
　　这个营地做主的人是曾山，讨好她们有个屁用。
　　好歹也一起生活了快一周了，三个女人的靡烂不堪的私生活她也多少了解了一点，几乎营地里大半的男人都和她们发生了关系！
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但总之这种事应当是她们自愿的。因为系统的异性过度亲密保护依旧在良好的运转着。只要不愿意，那么做出过度亲密举动的异性瞬间就会被系统的惩戒电到外焦里嫩。
　　营地的氛围还算可以，在曾山的带领下也没有欺压弱者的情况发生。讲真在这样的环境里，真的很难得。
　　对了，墨韵现在也知道了为什么三个女人会讨厌她的原因了。
　　因为她和她们三个格格不入！在她们看来，同样是没有什么战斗力需要别人保护的女人，为什么她就可以装清高的不用出卖自己的身体？
　　要知道曾山虽然没说过什么，但在救下她们的时候可说了，他不会养闲人！
　　于是她们就自发的包揽了做饭的事情，甚至因为各种各样的原因还出卖了自己的身体，尽管是自愿，但也是不得已的办法。所以她们还是心存怨恨的。
　　然而墨韵到来后，就分走了她们明面上一半的可以凸显出自己价值的工作，因此她们不得不在另一方面的工作上加大力气。
　　而且墨韵还有营地老大的庇护，这无论哪一点都是惹她们嫉妒的。
　　虽然不怎么光鲜，但曾山的营地能有目前这样的和谐，与她们三个暗地里的努力付出也有着很重要的关系。
　　曾山之所以对这方面的事情不大约束，也是为了调节营地内部的矛盾。男欢女爱的事情，显然就是一个很好的调节方式。
　　她们三个在营地里的身份说好一点是厨娘，说差一点就是做慰问工作的妇女。对比起墨韵的各种待遇，差太多了，她们又怎么可能服气。
　　毕竟世界没有数据化前，谁还不是个小公举啊！
　　说了这么多，最主要的一点也没啥，就是嫉妒，她们三个嫉妒墨韵！
　　搞清楚为什么的时候，墨韵简直哭笑不得，这也能被嫉妒上，就挺离谱的。但还是那句话，她不是不能理解。
　　因此墨韵也没说什么，她们爱嫉妒就嫉妒去吧，反正她也不可能一直待在这里。
　　营地里的男人们对墨韵的态度愈发胆大妄为，从口头搭讪居然上升到想揩油的地步了。在墨韵快要忍不住的时候，曾山把那些胆子大起来的家伙又骂了一顿。
　　那些大尾巴狼又夹起了尾巴过日子，墨韵也松了口气。
　　为了避免这种状况再次发生，墨韵空闲时候都尽量的和韩龙待在一起。
　　有韩龙在的时候，这些人就不敢动手动脚的。毕竟他们一直和韩龙一起战斗，韩龙的身手他们有目共睹。但嘴上说漂亮话，夸奖墨韵漂亮，性感之类的话却没停过。
　　韩龙对此无动于衷，甚至偶尔还会腼腆的附和几句，这让墨韵对韩龙有些失望。
　　可又无可奈何，她又不是他的女朋友，她能怎么指望他来维护她呢？
　　明明战斗之类的事韩龙那么勇敢，可有关感情方面的东西墨韵却觉得他像个怂包。
　　嘛，也不能骂他，她自己也是个怂货，没什么资格骂别人。要是她真有胆子，直接a上去，豁出去的和韩龙表白，然后看韩龙怎么选，拒绝也好接受也罢，她都死缠着不放不就完事了！
　　但是她不敢，她害怕从韩龙嘴里说出拒绝的话，这概率实在是太大了。她不敢冒险，强扭的瓜终究不甜。
　　日子就这么过着了，曾山的营地一天的比一天稳固。幸存者之间的争斗也逐渐的减少了，还能活着的都是些不好惹的硬骨头，大家都爱惜自己的羽毛，也不想有人做渔翁。
　　但一些看不见的矛盾却在不断的累积，一点点的酝酿，直到演变为无法压制隐藏的状态，再轰然爆开！



第18章 第一百九十一章 矛盾
　　种花家有古话，一鼓作气，再而衰，三而竭尽。虽然用到目前墨韵所遭遇的事情上有些不对味，但也没什么大的毛病。
　　曾山对手下的约束作用并没有持续太久，在第三四天的时候，那些色中恶鬼便旧态复萌了。
　　说实话，墨韵多希望韩龙也能有这些讨厌的家伙们诚实，但是他没有。
　　这一次，色鬼们的举动更加嚣张了，几乎是明目张胆的和墨韵讲荤段子，这些东西若是小情侣之间什么的说起来还有些情调。但从他们的嘴里冒出来，就变得比较污秽了。
　　一味的忍让，反而让这些人以为她好欺负，墨韵也不打算给这些家伙留面子，直接说道：“你们又跑到我面前来说这些，就不怕曾叔收拾你们？”
　　“我们这好好的花前月下的浪漫情调，你提老大干什么啊！”跑来搭讪的色鬼这样说道。
　　呃……墨韵翻了个白眼，这哪里有什么浪漫的氛围吗？
　　墨韵挑明了说道：“我不喜欢你们，也不想跟你们浪漫，你们最好别惹我。”
　　“嗨~感情这种事都是慢慢培养的，万一你以后就喜欢了呢？总给个机会吧。”搭讪的家伙回应道。
　　墨韵眉头皱了皱，道：“我不喜欢就是不喜欢，你们还是别白费力气了，营地里不是还有三个，你们还是去找她们吧。”
　　“我说，墨大美女，你这就有点不懂事了啊，我们每天辛辛苦苦的寻找物资和守夜，保护你的安危，你就没有一点表示吗？”搭讪者们不满的说道。
　　“怎么，我每天做的食物你们都没吃？可我看你们不也吃得挺欢的？”墨韵开始生气了，阴阳怪气的说道。
　　“那怎么能够啊！兄弟们你们说是不是？”
　　“哦~当然不够啊！”搭讪者们起哄的说道。
　　这刺耳的呼声很惹人厌，墨韵环顾了一圈，只见这几个色欲熏心的家伙都兴奋的红着脸，似乎是吃定了她的样子。
　　如果是普通人的话，说不定就真的在一群人的欺压下屈服了。
　　墨韵觉得也许之前她有些想法又错了，确实过度亲密保护在运转，但也有其他方式让它失效啊，系统的保护其实都是有漏洞可以钻的。
　　所以当初营地的三个女孩也多半不是一开始就愿意献身，被一群男人围住，即便电倒了一个也还有其他人站着。再加上失去了安全区保护，要是他们拿生命胁迫，女孩们恐怕也不得不答应。
　　这样在系统的判断来看，就是自愿的行为。
　　墨韵之前没看到欺压，那是因为欺压已经过了，欺压者已经达成了目的。而且他们的胁迫方式也没有明摆着的欺压，比较隐晦。而现在，他们将目光盯上了她。
　　墨韵没有回答色鬼们的话，星星点点的荧光在她的身边汇聚，她打算做点什么了。
　　就在这时候，曾山突然出现了！
　　他相当愤怒的叫停了手下们的举动，他的手下虽然不甘心，但还是压下心中的不服气退下了。
　　看到曾山再一次帮自己解围了，墨韵也取消掉了捏在手里准备释放的技能。
　　“曾叔，谢谢你了。”墨韵感谢道。
　　“不谢，是我管理不当，给你添了麻烦。”曾山摆了摆手，歉意的说道。
　　“曾叔做的已经很好了。”墨韵稍微的夸赞道。
　　听到这话曾山笑了笑，显然有人拍马屁他是高兴的。随后曾山又道：“我再去好好管教一下他们，保证不让他们再往你跟前凑了。”
　　“没事，他们的想法也就那样，我能理解的。”墨韵这样说道。她也不想因为自己的缘故闹得曾山和手下离了心，毕竟她总要离开。要是埋下了隐患，之后韩舅真出了啥事，墨韵会心有不安的。
　　“嗯，我肯定好好教训他们。”曾山回应道，随后就跑去收拾自己的手下了。
　　墨韵看着曾山的背影，叹了口气，不知道这次又能管用多久，韩龙也不知道在想什么。
　　另一边，曾山把跑去搭讪墨韵的几个胆大的集中在了一起，准备训话。
　　然而没等他先开口，他的手下们就按捺不住了，直接开口问道：“老大，您究竟是什么意思啊？”
　　曾山愣了，这些家伙怎么还先开口问起他了？
　　“是啊，老大，您不没看上新来的这个吗？怎么一直管着我们呢？”有人跟着说道。
　　曾山来气了，怎么他想保护一个人还行不通了？他含怒的说道：“是不是觉得老子对你们在这方面的太纵容了？你们胆子可越来越大了，老子说的话你们也当耳边风了？”
　　这话出口，顿时便没了敢应声的，一群人大气都不敢出，看来曾山的威望还是有的。
　　但总有不怕死的，也或者是被压得狠了一朝爆发了。
　　其中一个爆发出来说道：“这特么都是过了今天不一定有明天的日子，你还不让我们玩玩女人？”
　　这话曾山就不爱听了，一拳就给这货干倒在地，反骂道：“老子没给你们玩？”
　　**倒的那个痛苦的在地上捂着肚子，顿时一群人又熄声了。
　　曾山火气上来，继续骂道：“你们踏马就是不知足，一个个的都癞蛤蟆的想吃天鹅肉！也不撒泡尿照照自己的样子，你们配吗？”
　　“成天不想着怎么把日子过好点，就只想着堕落，裆下的小头就把你们全部支配了？”
　　这时又有人小声的嘀咕了一句，因为曾山在说话所以没听清，当即就把他揪了出来，一只手拎着他的领子给提了起来，瞪着他怒问道：“你嘀咕什么？”
　　被提起来的那个害怕极了，颤抖的重复了一遍，道：“老……老大，咱们……咱们这样，还有个什么未来……”
　　曾山本来在气头上，但忽然听到这句话，顿时就愣住了，突然他觉得骂这些家伙也没意思，冷冷的哼了一声，将提起来的家伙给仍在了地上。一言不发的离开了。
　　留下挨了一半骂的人愣在那里，走也不是，不走也不是。
　　“闹了半天，老大到底啥意思啊？”其中有人问道
　　“不知道。”
　　“那墨大美女那里咱们还去吗？”又有人问道。
　　“想找骂的继续，反正我是受够了，不就一个女人，也不过漂亮了点。我只能说不值得，等会我要去跟老大认错。想来的一起。”其中有退缩的人说道。
　　“怂包！没有一点胆子！”有人骂道。
　　“就你胆子大？老大开口你愣是一句没敢说？”
　　顿时几人又互相的骂起来了，先前清醒一点的理中客也清醒不了了。



第19章 第一百九十二章 韩舅的当头棒喝
　　曾山离开后，显得有些失落。为什么他会失落，原因也很简单，因为他的手下和他设想中的有些不一样，或者说他们没有达到他的期望。
　　归根结底，其实并不是手下们的问题，他们一直都那样，是他对他们的期望变高了。
　　明明一开始他带领着所有人，也确实是打着过一天算一天的旗子在过活，和手下们并无不同。
　　那么是什么让他改变了呢？
　　是了，是与外甥的重逢，与这世界上唯一的亲人的重逢，而且他的外甥还带着一个好看的女孩一起回来，这就让他看到了希望。
　　他奢侈的想着可以让他的外甥过上相对正常的生活，结婚之类的。因此他约束手下，不让他们去招惹韩龙带来的女孩。他一开始就看出了，那女孩对自己的外甥是有喜欢的。因此不知不觉的他就将墨韵看成了自己的外甥媳妇，提供保护。
　　所以手下们一而再，再而三的想打那女孩的主意的时候，他才会那样气愤。
　　但手下的那句“我们还有什么未来。”的陈述，却重新让曾山清醒了过来。这是个充满绝望的城市，活在这里的人都只是在苟延残喘，没有未来。
　　曾山有些不甘，也不想屈服于命运，但却又无可奈何。
　　…………
　　没有过太久的时候，认怂的手下找到了曾山，也把他们敢于去招惹墨韵的又一个原因给说了出来。
　　他们虽然好色，但如果把生命和女人放在他们眼前选，那还是得选生命。墨韵是和韩龙一起的，而韩龙的实力他们也十分清楚，至少营地里没人敢说能打得过韩龙的话。
　　如果韩龙和墨韵有那一层关系，借给他们胆子他们也不敢去调戏别人的老婆。因为这种情况被抓到了挨打注定只能白挨，毕竟不占理。
　　他们是打听清楚了，韩龙亲口承认了，他和墨韵只是朋友的关系，所以他们才敢去搭讪墨韵。
　　曾山听完这个，只感觉一阵阵的无语，他疯狂的为外甥创造良好的环境，结果他来了句只是朋友？
　　他深深的吸了一口气，对手下挥手表示他已经清楚了，他要去找自己的外甥一趟，如果他真的没有任何想法。那他也不管了，情情**的事，该怎样就怎样吧。
　　是夜，弯月高悬，在营地的篝火边，曾山找到了自己的外甥。
　　已经准备睡觉的韩龙满怀不解，当即便问道：“舅舅，这么晚了您找我有什么事？”
　　“当然是很重要的事情，不然我为什么要大晚上的来找你。”曾山微皱着眉头郑重的说道。
　　看着舅舅这么正经的样子，韩龙也郑重了起来，以为发生大事了。
　　“你对跟着你的那个叫墨韵的女孩到底是怎么看的？”曾山也没有和韩龙拐弯抹角，直接了当的问道。
　　“什么怎么看的啊？舅舅你说的我怎么有些听不懂啊。”韩龙这样回应道，也不知道是真的不知道还是在装傻。
　　“你对手下们说你跟那女孩没关系，所以那些家伙就跑去打她主意去了！”曾山死死的盯着韩龙的脸说道。
　　“！”韩龙当即就是一惊，随后有掩饰了一下说道：“没……没办法吧，墨韵那么优秀，是个人都会喜欢的。”
　　是个人就会喜欢那你怎么不喜欢？曾山心说道。他自然也没有放跑韩龙眼里的紧张，看到韩龙这个反应，他心里也有了定调，说道：“你难道不知道那是些什么东西？你就敢放任着他们去？”
　　“那……那，墨韵她没什么事吧？”韩龙赶忙的问道。
　　“我去得早，把他们喊住了。”曾山说道。
　　听到这句话，韩龙也跟着松了一口气。
　　韩龙的反应在曾山的眼里就跟明镜似的，曾山再次说道：“所以你到底是什么想法？难道连你这个唯一的亲人你也不敢说？”
　　唯一的亲人这个词，刺了韩龙一下，他脸色一变，说道：“我当然不会隐瞒舅舅。”
　　“那你还不赶紧说？”曾山追着逼问道。
　　“我……我对她没什么，啊……唔，啧……有点想法吧。”韩龙犹犹豫豫的说道。
　　“怎么回事？有没有点男人的样子？到底是有还是没有！”曾山凌厉的说道，这股气势吓得韩龙一个激灵。
　　“唉……总之，这里面的事情有些复杂。我也说不好。”韩龙最终还是逃避着说道。
　　“你要是不愿意跟舅舅说实话，那我也当没你这个外甥了。”曾山木然的说道。
　　“舅舅！你怎么能说这样的话？”韩龙顿时气急的说道。
　　“别人都说外甥像舅，你看你舅舅像不像怂包？”曾山没头脑的来了一句。
　　韩龙思考了一下，感觉舅舅挺霸气的，说道：“不像。”
　　“那我为什么要认个怂包当外甥？”曾山发火的问道。
　　韩龙听完垂着头，不知道该怎么接话。他捏了捏拳头，皱着眉说道：“感情什么的是我的事，舅舅就算要管也犯不着管这些吧？”
　　“我是不用管，也没必要管，但你要认得清楚自己的心！到时候后悔的人又不是你舅舅！”曾山说道。
　　韩龙沉默了，他思索了半晌才终于说出了实话道：“唉~哪怕抛开其他一些关键因素不提，我也觉得我配不上她。”
　　曾山又火了，哀其不幸怒其不争啊，他说道：“有什么配得上配不上的？难道你配不上这营地的人谁能配得上？还是说你真要看她在别人的怀里你才开心？”
　　“如果她能幸福的话……”韩龙小声的说道。
　　听到这个回答，曾山也是无语了，无可奈何的说道：“她明明对你有感情！你不要说你一点一都没察觉到！”
　　“那是因为我们是朋友，当然有感情了，不是舅舅你想的那样。”韩龙不自信的说道。
　　“唉~”曾山长叹一声，道：“臭小子你是不是从没有谈过恋爱？”
　　韩龙顿时就红了脸，道：“当然谈过了！我这么大了怎么可能没谈过恋爱！”随后韩龙又在心里补上了一句，虽然是在网上和一个男人谈的。
　　后面这句曾山自然听不到，他只能听见韩龙说出来的，他回应道：“那你怎么看不出来人家喜欢你？”
　　韩龙回想起以前的种种，也觉得有点不确定了，墨韵对他真的只有兄弟情义？
　　曾山最后说道：“是与不是，你自己去问一下不就知道了！你要把握好机会，不要让自己后悔！”
　　“我知道了，舅舅。”韩龙点了点头，应下了。



第20章 第一百九十三章  别了，曾叔
　　谈完了这些，曾山也放了韩龙回去，他觉得这些也应该足够了。
　　但韩龙回去后，却并没有直接的去找墨韵，终究他还是不太自信，人生的三大错觉他也不敢去挑战。
　　扪心自问起对墨韵的感情，韩龙可不敢说他一点都没动心，一开始是身体诚实的告诉他答案，后来，他自己也有心动的时候。但他始终都把持着自己的底线，没有跨出最后那一步。
　　他不想和墨韵变得生分，害怕她认为自己是个会对兄弟起心思的变态，因此也就一直的憋着了。
　　可如果墨韵对他真的有异性之间的那种感情，那么他是不是可以？
　　韩龙不敢再多想了，爱情太奢侈了，不是他能拥有的。没错他就是怂，真的抱歉他和舅舅不像了，虽然肯定是亲舅舅。
　　他的勇敢都放到和怪物战斗去了，剩下的能用在感情上的已经没有了。
　　不过舅舅所说的关于那些人搭讪的问题，韩龙却得好好考虑一下了。
　　当听到那些家伙们对墨韵不尊重的时候，他心里的难受感觉已经告诉了他该怎么做。他是不喜欢有人和墨韵亲密接触的。
　　总是约束也不是办法，看来是时候该离开了。
　　韩龙把要离开的消息发给了墨韵，墨韵想也没想就答应了。说实话她其实早想离开了，只是韩龙一直想留着。而韩龙突然提出要走，她也没有多问什么。
　　…………
　　第二天，曾山等到的并不是外甥携带着女友来和他报喜，而是等到了外甥说要离开的结果。
　　这让曾山瞬间就红了眼睛，嘴上再怎么说，韩龙都是他唯一的亲人了。
　　他也没想到韩龙搞了整整一晚上，就弄出个这样的处理方法。
　　有些无语，但也算是很中用的方法吧，毕竟要是看不到了，那些家伙自然而然的就断了心思。
　　韩龙提出要走，曾山也没想挽留，他昨晚也想了很多，乌城废墟终究不是一个能长久居住的地方了，他们这些幸存者们在这里也是像无根浮萍一样，说不定哪天就没了。
　　外甥是从其他城市过来的，其他城市仍旧有秩序，回归那些城市对外甥来说才是最好的选择，也是外甥和那女孩儿能安稳过下去的唯一选择。
　　只是他原本还想着就这样一直庇护着自己外甥的，可惜了。
　　这些想法终究归于了一声叹息，曾山看着韩龙，有些出神，最后说道：“离开这里也好，这里确实不适合你们。”
　　韩龙也有些绷不住眼泪，好不容易找到的亲人却又要分离，而且还是充满了未知的离别。这一别，说不定就成了永别，他怎么能不感怀。
　　韩龙什么话都不想说了，只是给了舅舅一个拥抱。
　　舅甥俩互相的拥抱了一会儿，还是松开了。
　　清晨，曾山带着队伍送别韩龙和墨韵两人，顺道的也进行今天的物资采集。同行的人还不知道墨韵为什么也会跟着外出探险的队伍一起，但有美女一同出行，他们精神劲头还挺高的。
　　一行十一人走了小半天，基本上到了队伍每次外出的最大距离，韩龙停下了脚步，对着曾山说道：“就到这里吧，舅舅。”
　　曾山也停下了脚步，让手下停止了前进。
　　韩龙和墨韵从队伍里脱离，站到了另一边，开始作最后的道别，营地的人这才知道韩龙和墨韵原来是要离开了。
　　韩龙看着这段时间和他一起战斗的人们，虽然他们个个都是红名，但他们也算他的战友了。韩龙相信，如果能不杀人的话，这些人也肯定不会选择成为红名。
　　本质上，这些人也不是穷凶极恶的歹徒，而是生存所迫的可怜人。
　　“这段时间多谢你们的关照了！营地没有跟出来的人就麻烦你们帮我转达一下我的谢意了。”韩龙对着他们说道。
　　“龙少……！”跟着一起出来的人也有那么几个有些动容，人心都是肉长的，谁能没点感情。
　　因为韩龙是曾山的外甥，所以营地的人都叫韩龙龙少，而且韩龙的实力也不错，叫声龙少他们也挺服气的。
　　他们应下了韩龙的委托，也和韩龙做着道别，韩龙一一的和他们握了手。
　　墨韵倒是和这些人不怎么亲近，也没法亲近，毕竟这些人一个个的都馋她的身子，过于亲近了会让他们多想。
　　不过今天跟着出来的都不是那些**上脑的家伙，因此墨韵也还是和他们作了道别。好歹一起生活了十来天，虽然有过不愉快，但即将分离，而且是很可能再也无法遇见的分离，墨韵也不想计较了。
　　天下没有不散的宴席，道别也到了最后的时候。
　　韩龙望着曾山，红着眼说道：“舅舅，我们这就走了。”
　　曾山摆了摆手，道：“好，昨晚的事你自己有数了吧？”
　　“有数，谢谢了舅舅，我们还会再见的。”韩龙说道。
　　“那就好，照顾自己，舅舅等着再见你的时候。”曾山应道。其实说出这句话的时候，曾山都不知道能不能再见，但总得留点希望才是。
　　韩龙突然破天荒的拉住了墨韵的手，墨韵诧异的看了韩龙一眼，虽然不知道为什么他会牵起她的手，但不妨碍她心中浮现出一丝丝的甜蜜。
　　墨韵看了看紧紧牵在一起的手，又看了看曾山，她笑着挥了挥另一只空着的手，道：“曾叔，我们走了~！”
　　呆站着的曾山应了应，道：“嗯，走吧~走吧~”
　　韩龙牵着墨韵，两人一步一步的渐行渐远，在他们身后，营地的人挥手齐声的说道：“龙少慢走，一路顺风！”
　　韩龙没有回头，只是挥手做着回应，似乎真的应了他们的话，一阵风吹起了墨韵的发丝，与绿叶相应和的发丝在喧嚣的风儿中飞扬，所有人都看到了墨韵尖尖的半精灵耳朵。
　　直到看不见两人的影子了，曾山才带着手下们回头，开始他们今天的日常工作。
　　离开了墨韵和韩龙的营地又恢复了从前的节奏，虽然没有了更好吃的食物，但日子还是能凑合的过。三个和墨韵不和的女人，也老实了下去，该干什么干什么。只不过那混乱无忌的私生活会带来什么后果，也得整个营地共同承受了。



第21章 第一百九十四 谁掰谁？
　　离开曾山的视线后，韩龙就像握着什么烫手山芋一样，瞬间就放开了墨韵的手。墨韵在心里撇撇嘴，怎么突然又不牵了，她还以为这个木头疙瘩是开窍了呢。
　　眼下，他们的目标也就是返回龙山城了，不过因为没什么事了，倒也不用着急的赶回去。
　　两人抽空问了一下其他队友的进度，现在倾馨和星河已经回了龙山城，星河的父母并没有跟过来，他们在原来的城市生活得挺好的，不想大费周折的搬到龙山城来。
　　而啸月的妈妈也没有离开原本的城市，因为英烈家属的待遇还是不错的，她没必要搬。
　　莉莉安的父母啸月和莉莉安还在寻找，不过目前依旧没有消息，他们已经将目标放在了初始之镇的新手村上。
　　因此目前还未回归的总共有四人，其中墨韵与韩龙已经踏上了归途，而莉莉安和啸月归来的时间则没有定数。
　　因为各自的遭遇，大家也互相的问候了几句。
　　对比起来，目前所有人的遭遇里，最惨的恐怕就是韩龙了，其次则是啸月，然后墨韵倾馨星河三人，都是父母安康。只有莉莉安的父母，还不知道是怎样的状况。
　　离了乌城好大一段距离后，墨韵选定了一棵本就生长得很粗壮的大树，将其变成了树人守卫。
　　这本来应该是作为战斗用的强大卫士，却始终在墨韵这里沦为交通工具，就令人有些无语。
　　不过现在坐骑系统正式开放，倒也是可以考虑去获取一只坐骑了。毕竟树人守卫的移动速度赶正经的坐骑还是差了不少。
　　墨韵和韩龙躲在树人守卫的树冠中，巨大的树人行动起来，沉闷的脚步引发着一阵阵的颤动，惊得森林里鸟雀飞腾，走兽乱窜。
　　不过也有小东西会不怕死的好奇的跟着树人守卫移动，毕竟树人守卫身上弥漫着自然之力，这种气息对小动物来说充满了吸引力。
　　墨韵并没有借着这个便利去攻击小动物来获取食物原材料，那样显得有点缺德。
　　走了一上午，墨韵也累了，于是便停下了树人，指挥着韩龙去寻找木柴来生火，她要做午饭了。
　　自从进入了营地后，连续十多天都吃烧烤，韩龙早就受不了了，现在终于能吃上烹煮的饭菜，韩龙当即就窜进了树林里。
　　虽然和舅舅分别很伤心，但填饱肚子也同样重要。
　　韩龙去捡柴，墨韵则提溜出许久不用的弓箭，跑去打猎。她没有使用自然之力召集小动物过来，而是依靠自己的实力去获取猎物。
　　也没走多久，墨韵就遇上了一只野猪，一根根倒竖的黑毛看起来硬硬的，一人一猪四目相对，顿时野猪就呼噜噜的朝着墨韵冲了过来！
　　既然它想寻死，那墨韵也就顺了它的意愿，送了它一程。锐利的箭矢穿透了它的脑门，墨韵一箭了结了它。
　　野猪化为数据碎片飞散，留下两块完整的大肉。墨韵将其捡起来放进了背包，然后又残忍的干掉了两只倒霉兔子，得到了两块小肉。差不多也够吃一顿了，墨韵就停下了狩猎工作，开始采集野生的蔬菜，萝卜，葱蒜，番茄等等之类的东西都在此列，只不过有的能找到，有的找不到。墨韵还翻了翻鸟窝，偷拿了几个鸟蛋。
　　在营地里总是拘束着，十几天没这样快活，墨韵原本还有些感伤离别的情绪也在飞速的消散。
　　等到墨韵搜集好食材，韩龙也已经升起了篝火，三两下的架好了锅子，墨韵便开始料理两人的午饭。
　　先做的是肉汤，随着调料一样样的放进去，水温升高，逐渐转变为汤汁的汁水散发出诱人的味道，韩龙闻着气味，盯着冒泡的汤汁，肚子里犯起了馋虫。
　　墨韵看着韩龙的馋嘴样，噗呲一笑，道：“你是没吃过吗？”
　　韩龙擦了擦不存在的口水吗，道：“一直都吃烧烤，我都快腻死了，当然馋其他方式做的啊！”
　　“行吧，马上就好了。”墨韵回应道。
　　不多时，随着系统的提示，一锅鲜美的萝卜炖肉汤便出锅了，评价是美味的。墨韵满意的点了点头，她的烹饪技能更加熟练了。
　　墨韵拿勺子分出一份，递给了猴急的韩龙，道：“给你，先吃点垫着吧！”
　　“哦！”韩龙应道，接过了碗筷，先喝了一口汤，有萝卜在汤里，这肉汤一点也不油腻，入口鲜美，美妙的感觉刺激着味蕾，不愧是冠以了美味词缀的料理。
　　然后韩龙又拿起筷子夹了一块肉，放进了嘴里，明明只是在火上煮了十几分钟，但系统的烹饪机制下，这肉却和炖了几个小时一样烂熟，调料的味道已经完全融入到了肉块里。咬上一口韩龙就觉得是满满的幸福。
　　这时韩龙捧着碗，看向了还在做其他菜的墨韵，她哼着莫名的小调，看起来心情不错。为了做饭，那原本披散着的头发已经被她扎了起来，不知为何又给绑成了那危险的侧马尾。身上系着白色的围裙搭配上偏黑色的裙子，有那么一点女仆装的感觉。
　　韩龙盯着墨韵看，这眼前的人已经没有任何一点从前的影子，那个原本的兄弟的身影不知道什么时候早就已经模糊了，取而代之的是眼前这个温婉气质十足的小女人。
　　是的，她的身上已经没有一点男人的样子了，除了打扮得比其他女孩子简单些，和女孩子没什么区别。
　　哦，韩龙倒是忘记了，要是墨韵想打扮，那也和女孩子没差的。
　　唯有那么一两点的传承自男性的简洁，还顽强的支撑着韩龙心中那个模糊的影子，但已经不多了。他现在满脑子里，都是墨韵现在的样子。
　　即便他大声的在心中狂吼，这是我兄弟！这是我兄弟！这是我兄弟！也无法挽救那个流逝的形象。
　　舅舅的当头棒喝对他不是没有任何的影响，他开始关注起原来他回避的点，也许他这辈子就不可能和女人谈恋爱的。那么与其害怕兄弟把他当变态，不如先把她掰弯？



第22章 第195 章 难得清闲
　　墨韵可不知道韩龙在想什么，她正专心的做吃的呢，不过她要是知道了韩龙的想法，恐怕会高兴得蹦起来吧。
　　她不用掰，她本身就是弯的，当然要是以她现在的性别来看，她又不算弯了，现在的性别对上男性正好是男女的正常恋爱。
　　不过韩龙一直盯着她看，她也有所察觉了。
　　“盯着我看干什么？”墨韵疑惑又好奇的问道。
　　韩龙正想着那些有的没的在走神，突然被叫了一声，还吓了一跳，他脸上带了点被发现的尬红，赶忙的回应道：“没，没什么，我看锅里的菜呢。”
　　正好墨韵现在这份番茄炒蛋也做完了，鬼使神差的，墨韵夹起了一筷子炒蛋，用手虚托着，送到了韩龙的嘴边，道：“真就是吃着碗里看着锅里呗，既然你这么想吃，那就给你尝尝吧~”
　　墨韵本就好看，这会儿笑起来就更好看了，韩龙迷醉了，也张了嘴，吃掉了墨韵夹过来的炒蛋。
　　墨韵收回筷子，也没有问韩龙味道怎么样，因为她知道，她的厨艺肯定只有好吃两个字。
　　不过突然做出了这么大胆的举动，墨韵心里也有点小鹿乱撞，她悄悄的打量了一下韩龙，然后发现他只是低着头在喝汤吃肉。
　　顿时墨韵又觉得自己想多了，这就是个吃货，眼里只有吃的。
　　而韩龙之所以低着头喝汤，其实也是有点虚，这给兄弟如此喂食，怎么看也不太正常啊！如果按照他舅舅说的想下去，似乎就合理了。而且以他舅舅的看法，墨韵对他有感情不是一天两天了。
　　韩龙心中情绪翻涌，如果真的是这样，那他可得好好想想了，究竟是他掰弯墨韵，还是墨韵掰弯了他？
　　两个怂货各自的心里都藏着秘密，也不敢挑明，在这样略微带着一点尬粉的气氛中，墨韵也做完了剩下的菜肴。
　　简单的又美味的菜肴分成两份，一人一份，两人都没有在吃饭的时候多说什么，快速的解决了午饭。
　　由于并不着急的赶回去，所以两人的归途也就变得像游山玩水一样清闲了。
　　而且墨韵也有好久没有活动筋骨，因此饭后的消食运动，两人便找上了一群哥布林的麻烦！
　　说起来哥布林也算是他们的老朋友了，从一开始打到现在吗，哥布林的品种也越来越多了。
　　这里离城镇比较远，一般应该没人会到这里来，所以这里的哥布林恐怕还是第一次被讨伐呢。
　　当先遇上的是一只普通的哥布林，连武器都没有，它一发现墨韵，便嗷嗷叫着跑了过来，墨韵微微一笑，想起了最初的时候，那时普通的哥布林都能追着他们到处跑，而现在嘛……
　　墨韵随手捡起了一截树枝，试了试手感，她已经有很久没有拿过单手武器了，唰啦唰啦的挥动了一下，即便她之后的自由属性点全给了精神，但之前加的力量和升级带来的力量也不少了，反正对上这只哥布林肯定是拿捏。
　　哥布林像笨蛋一样的冲过来，墨韵看准时机一个侧身闪过，然后精准的一树枝抽在哥布林的头顶。
　　“嗷嗷嗷！”哥布林被抽得嗷嗷叫，墨韵反手又是一下，不过两下，哥布林就只剩下半血了。
　　单方面挨打的哥布林跳了起来，飞扑向墨韵，然而在空中它就和靶子一样，一直用弓练出来的好眼力，墨韵直接把树枝投了出去，“啪！”的一声，树枝和哥布林来了个亲密接触，随后在哥布林一声哀叫后，双双化为了数据碎片。
　　墨韵开心的捡起了哥布林掉落的一个金币和材料，虽然脸有点黑只有一个金币，但蚊子腿再小也是肉不是。
　　另一边，韩龙周围哥布林牙齿和内脏散落了一地，这些最低级的怪物还不够他现在一刀秒的，对于墨韵特意捡树枝抽哥布林，他只能说她是闲的。
　　打完了普通的，也终于轮到了稍微有点实力的哥布林小队长了，这些蓝皮怪物此刻还不知道它们究竟面临着什么。
　　不过墨韵会让他们知道在河边建家是多么愚蠢的。
　　在韩龙拎着次级的武器在哥布林群中开无双乱杀的时候，敢于向墨韵发起进攻的哥布林选手此刻被墨韵捆了个严严实实。
　　矮小的蓝皮怪物此刻像毛毛虫一样在地上拼命的扭动着，墨韵嘴角勾起坏笑，一脚给它踹进了河里，
　　被捆住的哥布林连挣扎都做不到，瞬间便被淹死了，化为了数据碎片。
　　似乎对这些怪物，墨韵生不出对生命的怜悯来。有点奇怪，但也没什么好纠结的。毕竟怪物们也不会对他们怜悯，死在它们手下的人也不少。
　　这样打了一会儿，墨韵取出了寒冰法杖，直接一挥就是三个冰球，一冻就是三个，然后再把三个冰疙瘩给推进水里。
　　不得不说这样解决起怪物来挺方便的，很适合那些实力弱的人使用。
　　这个营地的哥布林相当多，与哥布林战力相当的队伍如果要硬攻这个营地，难度相当大。所以一开始把哥布林推进水里就是攻略掉这个营地的便捷方法。
　　只不过对墨韵和韩龙这样的能开无双的选手来说就有点不够看了，这基本都一刀切的怪物直接砍死比冻住捆住的推水里更加快捷。
　　墨韵也只是为了玩才选择了这样的方式。
　　不过十来分钟，两人就将整个营地大大小小的三十几个哥布林给处理掉了。营地的中央出现了宝箱，两人跑过去打开了，收获还不错，足足有八百多金币，很赚！
　　久违的体会了一把打怪的乐趣，墨韵很满足，但放松之后也要继续赶路了。
　　重新选了棵大树，墨韵将其唤醒为树人守卫，两人乘坐上去，树人也迈开了沉闷的步伐。
　　一路摇摇晃晃，墨韵在感到疲惫之前就停止了前进，早早的准备起了露营事项。
　　韩龙对于行程的安排无异议，反正他只是个乘客，他只管坐就行了。
　　随着夕阳带走了最后一丝余晖，洁白的弯月缓缓的升起，离开营地的第一夜到来了。



第23章 第196章 夜
　　是夜，明黄的篝火噼啪的燃烧着，跳动的火苗提供着光和热，温暖着有些凉意的夜晚。
　　营地之外，隔一会儿就有咔吧咔吧的声音和莫名的怪声响起，听起来有些恐怖，但其实是骷髅架子和昼伏夜出的动物们闹出来的动静罢了，排除掉这些整个夜晚的大格调还是寂廖宁静的。
　　上半夜的守夜人依旧是夜刃，小队的人已经习惯了守夜的时候墨韵排到最后一个，因为那样墨韵可以顺带的将早餐做好。
　　因此现在坐在篝火前的，就只有韩龙一人了，夜晚里静下心来，韩龙又变得惆怅了起来。
　　尽管他和墨韵已经将可以留给舅舅的东西都留在了营地，但担心亲人安危的那股患得患失的感觉却无法排除。
　　有些烦闷的韩龙盯着篝火，一帐之隔的地方，传来的是墨韵平稳的呼吸声。
　　就在韩龙想着乌城营地的人怎么样了的时候，一个不速之客到来了。
　　随着走动而咔吧作响的骨头摩擦声越来越近，韩龙转头看向声音的来源。那是一只小巧的骷髅，蓝色的灵魂之火在它的眼眶里跳动着。它的行为模式看起来呆头呆脑的，不动手的时候，韩龙居然认为它有点可爱了。
　　因为篝火的缘故，这只骷髅只敢在营地周围晃荡，不敢靠得太近。
　　韩龙早就习惯了夜晚里见到这些家伙了，倒也不再害怕了。不过想起第一次遇见骷髅的时候，那可是好好的让他们狼狈了一番。
　　总是让它就这么晃荡着，也不是个事儿，因此韩龙提溜出刀子，打算了结了它。
　　“踏！”韩龙猛地站在了骷髅的面前。
　　“咔？”骷髅似乎也没有想到里面的人会出来一样，呆萌的歪了歪头。
　　韩龙可没想那么多，照着骷髅歪着的头颅就打了上去！
　　“咻~！”呼啸的声音划破天际，一颗骷髅瓜头就这么被打飞了出去，还剩下的骨架也散了一地。
　　营地的一面是有些陡峭的斜坡，被打飞的骷髅头就顺着斜坡滚了下去。
　　接下来韩龙就看到了搞笑的一幕，骷髅架子重组后，为了呼唤自己的头颅在悬崖边不断的张牙舞爪，但又不敢下斜坡，因为太陡了。
　　韩龙试着靠近骷髅，发现它居然没有一点攻击的意图，于是韩龙试着拆掉了它一根肋骨。嗯，依旧没有反抗。
　　看来头离开太远了，这些家伙就只会顾着找头了，倒是有些搞笑的机制。
　　这会儿骷髅头也不知道滚到什么地方去了，这剩下的骷髅架子便相当于无敌的存在。
　　韩龙觉得有些好玩，于是就这么放着了。
　　随着长夜一点点的流逝，在悬崖边可怜兮兮的呼唤头颅的骷髅架子也越来越多了。
　　它们咔吧咔吧的行动响声，连贯起来韩龙居然觉得像是乐曲一样。
　　当到了换班的时候，墨韵揉着眼睛从帐篷里出来，看到的便是月光下，韩龙欣赏着骷髅们鬼畜的舞姿的场景。
　　“哈啊~”她打了个哈欠，对着韩龙说道：“你也挺会玩的，我原本还以为你会因为离开了曾叔而郁闷一段时间呢，现在看来是我想多咯。”
　　韩龙有些尴尬的挠了挠头，道：“这不也是苦中作乐吗？难道你真想看到我挎着脸啊？”
　　“那倒不是~”墨韵撅了撅嘴说道。
　　韩龙也欣赏够了骷髅们的滑稽姿势了，于是一大脚将所有的骷髅架子都给踹了下去，顿时一大堆咔吧响的架子滚成了一团。
　　墨韵嘴角微微抽搐，也不是只她喜欢干不当人的事，看来两人还是有共通之处的。
　　“你该去睡觉了。”墨韵提醒道。
　　“嗯。”韩龙应了声，随后洗漱了一下钻进了帐篷里。
　　墨韵接替了韩龙的位置继续守夜，篝火小了，她就添点木柴，骷髅来了就直接给踹下悬崖去。
　　和韩龙还有些留恋不同，离开乌城营地对墨韵来说更多的还是轻松。
　　她虽然没有太讨厌住在那里的人，但也说不上喜欢，主要还是因为那些色鬼们想打她的主意。
　　不过曾叔这个人，她还是保持着一颗佩服的心。能在那种地方拉起一个营地，还能让手下听话，也很不容易了。
　　只可惜那个营地无论如何都只能是个临时的营地，而不是能提供更多保护的幸存者营地。
　　因为红名无法建立幸存者营地，而且建立幸存者营地也要不少人。想要让乌城废墟的那些人和睦相处，很难。
　　所以尽管墨韵和韩龙能有办法帮助他们建立一个幸存者营地出来，他们也没那样做。
　　因为建立出来了，势必又有人会因为谁当老大而引起纠纷，那也就和没有破灭前的乌城没什么两样了。延续已经淘汰的城市生存方式，没有任何的意义。
　　聚集起来会生事，与其这样，那还不如就各自的苟延残喘不招惹。
　　不过不建立幸存者营地也有不建立的好处，建立了被系统承认的有安全区的营地村落，就会在血月的时候遭到袭击了。
　　而临时营地虽然也会在血月是遭到冲刷，但攻击强度和正规的营地村落完全不是一个级别的。
　　想着这些，夜晚的时间也在慢慢的流逝。很快的，月亮就渐渐的沉落，从东边开始冒出霞光，太阳快要升起了，新的一天也即将到来。
　　这会儿已经不用担心骷髅的问题了，墨韵伸了个懒腰，取出了煮锅架在篝火上，准备做早饭。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这些无法避免的生活杂事，也让人时刻能体味到，自己还是活着的。
　　等到天大亮的时候，墨韵的早餐也做好了，韩龙也适时的从帐篷里钻出来。
　　晨起的太阳挥洒光芒，照亮了黑暗的大地。不过人心的阴暗处，是否也会被这光芒所照亮呢？
　　这一点墨韵和韩龙都无从得知，只希望乌城营地的人能尽可能的生存下去，即便日子过的再痛苦，可也得生活下去才能看到更多的希望。
　　两人吃完了早饭后，墨韵召唤出树人守卫，继续向着龙山城缓慢移动……



第24章 第197章 寻亲完结
　　出发后不久，墨韵意外的收到了一条来自龙山城的信息，墨韵点开系统的小红点，原来是莫宇发过来的。内容也很简单，就是问墨韵什么时候能回呢。
　　墨韵看着信息，微微一笑，看来龙山城也还有人牵挂着她呐。
　　不过墨韵想愚蠢的欧豆豆多半是嘴馋了，想吃她做的好吃的，不然恐怕也不会专程的发来问候。毕竟这小子隐晦的说他最近没吃好呢。
　　莫母做的东西也不难吃，毕竟多年家庭主妇了，只是那技术却赶已经学习了中级烹饪技能的墨韵要差了不少。
　　墨韵点开了技能熟练度，中级烹饪的熟练度也不低了，有空得回去白木城找拉尔老师傅一趟，继续学习高级烹饪，高级烹饪做出来的食物应该会更加美味吧！
　　那时候韩龙估计也会吃得很满意的，墨韵这样想着，树人守卫也缓缓的前行。
　　墨韵走了一会儿神，韩龙躺在藤床上摇晃着补觉。对此墨韵也只有羡慕的份。
　　中午的时候简单的吃了点，随后墨韵便找了一处看起来舒服的地方打算午休一下。
　　韩龙自然是担任了放哨的任务，他在树人上睡得爽了，自然也得让墨韵跟着舒服一下。
　　晚上守夜，墨韵没有睡够。吃饱了之后也容易犯困，因此没过多久，墨韵就进入了梦乡里。
　　韩龙看着躺在树荫下的墨韵，傲人的胸部随着平缓的呼吸起起伏伏，漂亮的脸蛋上满是恬静。
　　韩龙就这样盯着墨韵的睡颜看，的确无论怎么看都是难得的美人啊。
　　也难怪营地的那些家伙会想打墨韵的主意，试问他自己，如果不是知道墨韵原来的身份，他也会不受控制的对墨韵产生好感吧。
　　当然了，即便是知道身份，现在韩龙的心里也满满的都是对墨韵的好感了。
　　他开始渐渐的从绝不可能对兄弟出手的理念，向着出手了似乎也没什么关系的方向上转变了。
　　“你要是一开始就是个女孩，那该有多好啊！”韩龙小声的嘀咕道，那样他也就不会有这些烦恼了。
　　不过如果墨韵一开始就是女孩子的话。他又能遇到她吗？又能培养出现在这样的好关系吗？
　　韩龙一点一点的凑近墨韵，随着距离的靠近，韩龙的心跳也变得越来越快，强劲的搏动几乎让韩龙以为他的心脏快要跳出来了。
　　但这种偷偷摸摸的感觉又让他觉得紧张又刺激。
　　韩龙屏住了呼吸，现在的距离他已经可以感受到墨韵平缓的呼吸轻柔的吹打在脸上的感觉了。
　　望着那姣好的睡颜，还有薄薄的红唇，韩龙下意识的咽了口口水，口干舌燥。
　　但幸好韩龙还是在关键时刻克制住了自我，他不能那样做，无论墨韵喜欢他还是不喜欢，都不行。
　　还好憋气的时间已经到了极限，韩龙小心的离开墨韵，然后在一旁大喘着粗气。
　　回过劲来，韩龙再看向墨韵，嗯，没有醒来的迹象。心虚的韩龙也不敢做什么了，老老实实的守候着墨韵。
　　墨韵醒来的时候完全不知道韩龙趁着她睡着的时候想要偷偷亲吻她。要是她知道了，巴不得直接凑上去。可惜错过了这么好的捅破关系的机会。
　　不过墨韵也还是注意到了韩龙的一些异样，只不过她没有太过的在意。
　　而韩龙虽然也没做什么出来，但总还是有点心虚，
　　两人的关系虽然表面上依旧维持着原样，但实质上已经进步了很多了。
　　就看墨韵小姐什么时候才能发现她的努力已经成功的开花结果。相信这一天也不会来得太过遥远吧，毕竟韩龙可都打算偷亲了。已经完全被墨韵小姐的魅力所俘获。
　　…………
　　日子一晃就是两三天，墨韵无所察觉，韩龙也逐渐丢掉了那份心虚，依照现在的速度，两人离龙山城还有两天的路程。
　　事情有一便有二，每次墨韵午睡的时候，韩龙都敢注视着墨韵的睡颜看，胆子也逐渐放大。
　　具体的也就不多说了，反正怂包没能做出最后一步，只敢看，不敢上。
　　不过也因为没有直接上手，墨韵也一直不知道韩龙盯着她睡觉的事情。
　　但这样的日子也很快就到了尽头，毕竟也就两天的时间。
　　离开龙山城的第十七天，墨韵和韩龙终于又回到了这座城市，前后两个多星期的时间，也发生了不少的事情。
　　重回秩序井然的城市，墨韵有着说不清的感动，缴纳了入城的费用，两人回到了龙山城。
　　至此，整个乌城之行也就完整结束了。
　　…………
　　破败的城市，幸存的红名，当韩龙和墨韵再一次见到曾山的时候，是在种花家建立起来的监狱里。
　　尽管系统有着红名猎人的惩戒手段，但国家也有自己的秩序，当传送阵联通了所有的还存在的城市后，种花家迅速的重新掌管了整个国家。
　　那些侵占了城市领导权的，自然遭到了严厉的打击。而同样红名的杀人犯们也被抓获起来，以犯罪嫌疑人的身份关押住了。
　　罪无可赦的自然执行死刑，而类似乌城那样几乎全城都是红名幸存者的城市，国家也没有一竿子的全部打死。
　　法不责众，没能帮到他们本就是国家失职，又怎么可能将他们赶尽杀绝。
　　只不过红名无法进入城镇，就算能也无法和正常人一起没有任何影响的生活，因此便只能关在监狱里。
　　说是监狱，其实也就是类似幸存者营地的存在。对乌城的人来说，能重新过上睡觉不用提心吊胆的日子，他们也很满足。虽然不能自由的进出，但外面的人想要探监还是可以的。
　　韩龙得知了这个消息后，便和墨韵一起去看望了监狱里的舅舅。
　　他过得还算不错，有吃有穿，在监狱里也能自由活动。对他们来说，监狱就是一个稍微特殊点的城市，并不是监狱，比起破灭的城市里的炼狱生活，这里就如同天堂了。
　　曾山过得好，也没了安全隐患，韩龙便放心了。
　　只不过当初的营地，最终撑到了和曾山一起到监狱的人却没那么多。那些一起战斗过的人，会嘻哈又带着恭维的叫着他龙少的家伙，终究是消失在了时间的滚滚车轮中。


第五卷



第1章 第198章 中级阶段来袭！
　　回归龙山城之后，已经汇合的四人再度恢复了打怪日常，一晃剩下的十几天也过去了。而莉莉安和啸月依旧没有要回来的意思，他们还在找莉莉安的父母。
　　不过找了一个月也没找到，墨韵等人的心里也多半的有了猜测。
　　今天的就是距离上次血月已经满了一个月的日子了，之前系统曾说，上个月的血月就是最终攻城战，那么这个月血月还会出现吗？
　　没有人会去赌那不一定存在的可能性，因此该准备的各种措施都准备了起来。
　　随着夜晚将近，那带着血光的，不详的月亮高高的在人们的头顶上升起！
　　墨韵等人看着猩红的血芒，心里升起了激愤，果然，血月不会就此消失！
　　守护城市的莹亮蓝光升起，每个人都得到了攻防翻倍的神圣祝福，但那威猛的炮台却不再出现了。
　　虽然每次主要守城的战力都是人类自己，但没有炮台的火力支援，守城的压力也会骤然陡增！
　　迫近的骷髅已经兵临城下，人们没有时间来考虑为何炮台没有升起了，而是把注意力都放到了迎敌上。
　　连成片的箭雨簌簌落下，带着蓝色光芒的箭矢如同成片坠落的流星。看起来煞是好看，但威力也同样可怕，在箭雨的覆盖下，作为先锋军骷髅成片的倒下。
　　然而受到血月影响，灵魂之火都变成了暴躁的红色的骷髅怪物们又怎么会被箭雨阻挡，它们踩着同伴的掉落物，缓慢又坚定的朝着龙山城逼近。
　　在黑暗的森林中还不知道有多少的怪物隐藏着，骷髅的大军也无穷无尽一样。漫长一夜的战斗才刚刚拉开帷幕。
　　莹绿的光芒在墨韵身边聚集，有一段时间没用的种子机……啊不，自然之种再显锋芒！无数翡翠宝石般的种子被墨韵发射出去，扫射的效率比弓箭高了无数倍。
　　在墨韵周边的人直呼牛逼，也因为墨韵的大努力而轻松了很多。
　　不过墨韵的爆发也不是长久的，来自种子机关枪的火力压制之后，墨韵就不得不停歇一会儿。
　　顺带的说一句，墨韵现在的蓝瓶都是由龙山城官方提供，量大管够，因此除了精力的消耗外，墨韵可以肆无忌惮的倾泄自己的火力。
　　以墨韵的能力，放在这种大型的守城战中就是超级武器！能迅速的清理杂兵，减缓守城压力。
　　而且笼罩在墨韵所呼唤出来的翠绿粒子中，守城人员们的精神也会得到正面的提升，因此官方对墨韵相当的看中！
　　长夜漫漫，打到深夜的时候，依旧还是只有骷髅怪物，看来消灭了区域boss之后，进攻城市的怪物都只剩下骷髅了呢。
　　只是骷髅，显然是无法攻破城市的，哪怕它们的数量再多，但它们本身的实力太差了。
　　龙山城的人也安下心来，倘若一直都是这样，那这血月也没什么好怕的了。
　　只是骷髅，墨韵也开始抽空摸鱼，因为靠喝药补充蓝量持续维持自然之种最大输出，会对她的精神造成相当的负担。
　　除了有些告急的时候，墨韵便控制着火力，维持一定的输出便够了。时不时还和其他人换班休息一下，这个血月也过得不是太过艰难。
　　清晨太阳升起，在龙山城最轻松的一次血月便这样过去了，墨韵伸了个懒腰，打着哈欠，她已经很困了，收拾掉了落这些事情有其他人去做，也不劳烦他们这些辛苦守城的人。
　　至于守城的金币，龙山城也没有抠到一个子都不给，更何况是墨韵这样的需要拉拢的人才，那龙山城就更不会吝啬给出的金币了。肯定会给出符合墨韵的付出的价格。
　　龙山城这里倒是好过了，但是其他的城市却有遭了罪的。
　　才紧着初级阶段就破灭了不少城市，这个月的血月竟然又被毁灭了九个城市！
　　原来，中级阶段的血月出场的就是地域boss了，它们占领的地盘更加广阔，实力也更加强大。它们集结起的攻城队伍也是混杂着各种怪物的怪物大军！
　　只凭借一城的力量完全无法抵挡庞大的怪物大军，因此，九个被选定为进攻目标的城市一夜之间便被摧毁了！
　　当墨韵等人知道这个消息的时候，已经是全国上下通告，举国为逝去的同胞哀悼的时候了。同时也是为了告诉那些幸存下来的人们，国家不会放弃他们，救援会尽快的从最近的城市出发！
　　只要稍微关注一下世界频道，就会发现整个蓝星都毁灭了不少城市。特别是有的小国家，一个地域boss就占领着两三个的地盘，它发起进攻的时候，小国家若是想保全下去，那么就必须得合作！可国与国之间总是有各种的矛盾，想要达成合作显然并不容易。
　　先是一城的人们，现在则是上升到了几个城市的人们，大筛选正在强迫着人们凝聚起来！
　　种花家倒还好，地域广博，人民也听从指挥和领导，并没有出现上述这种尴尬的情况。
　　墨韵回想起了克利夫发来的邮件，其中提到“这将极大的推动蓝星文明的进程！”
　　怎么推动？要推动什么？
　　答案已经有了雏形，恐怕就是推动蓝星文明的统一吧。
　　在这种仅凭一己之力无法存活的时代，互相抱团取暖也就成了必然！
　　国与国的矛盾，种族与种族之间的矛盾，各种各样的不和都会在最大的危机，生存！面前让步。
　　只要是目光长远的人，相信都能看清大筛选的意图了，它要强制的将蓝星文明拧成一条绳！
　　而这条绳会被拿来做什么，蓝星人暂时还无从得知，但只要他们想活下去，就不得不按照大筛选想要的方向发展。
　　尽管历史的进程已经告诉了所有人，蓝星必定会逐步走向统一，但却没人想过统一会来得如此之快！
　　传送阵已经将全世界联通，全蓝星人都是在这个数据化的世界里挣扎求存的同胞。
　　他们有着共同的敌人，面对着同样的生存危机。而这，都是天然的合作背景！



第2章 第199章 加入军队
　　清晨，墨韵正对着镜子整理着自己的服装，镜子里的美人儿已经不是随意穿搭的冒险者了，而是穿着制式军装的女少尉。
　　大筛选中级阶段已经开始了两个多月，而随着局势变化，响应国家征招，墨韵一行人最终还是加入了官方队伍。
　　这和探险队以及官方探险队又不一样，墨韵加入的是军队！主要的职责不是探险打怪收集物资，而是保卫城市！
　　因为自身的实力，墨韵一加入便得到了丰厚的待遇，直接少尉起步！韩龙等人则要差些，但也都不是纯纯的初入军队的等级。他们只比墨韵矮了一个级别，上升一步，便也是少尉了。
　　因为各种各样的原因，即便加入了军队，原来小队也依旧的归墨韵管。和以前的日子也没差上太多。
　　只不过小队六人凑齐了十人数，少尉本来能带更多，但结合数据化的世界现状，每个小队十人是最佳配置，也就没有再多分派了。
　　从分派的宿舍出来，墨韵与队友们汇合，互相的夸赞了一下对方。
　　倾馨穿着军装的样子也很漂亮，原本就有些英气的倾馨看起来更加的英姿飒爽了。
　　而莉莉安穿着军装的样子就有些好笑了，娇小的身躯套着的军装显得有些不伦不类，如同少女在装扮cosplay一样。
　　老实说一开始报名登记的人也以为莉莉安还未成年呢，但莉莉安一再强调她早已成年，而且还展示了自己的强大血魔法，登记官也就破例收下了。
　　出了女兵宿舍，墨韵三个女孩也找到了已经汇合的韩龙星河啸月哥三个，穿着军装，三人的气质都有了微妙的变化，这在三个怀春的女孩们眼中，自然是觉得中意的那人更加的吸引人了。
　　“看起来不错~！”墨韵笑眯了对着韩龙说道。
　　“你也不差啊，少尉大人~”韩龙调侃道。原本气质温婉的墨韵在穿上军装后也多了点英气，但总让人觉得，这身衣服与她并不合适。
　　汇合之后，一行人也走向了集合的地方。
　　今天是他们加入军队的第一天，几人多少都有些激动。没走多远，众人就到了集合的地点，那里，已经有人在等待着了。
　　随着早上八点的钟声响起，清脆的哨声也响彻了这片空地。士兵们开始自发的集合站队，这让墨韵想起了军训的时候，
　　女的站前面，男的站后面，从高到矮的顺序依次排开。莉莉安撇着嘴的站到了队伍的最左边，墨韵稍微注意一下她的表情，娃娃脸配上小噘嘴，说不出的可爱。
　　但这可是在军队里了，要严肃，因此墨韵忍住了没笑。
　　很快的站队完毕，教官跑过来调整了一下一些没有站好的位置，随后就开始训话了。
　　反正也是军队里必须遵守的那些纪律，总之就是噼里啪啦的一大堆了。
　　然而不是人人都能将接受这些条条框框，墨韵等人也是做足了心理准备才加入的。
　　当即就有人按捺不住了，道：“国家兴亡，匹夫有责。我们是因为这个才来报效国家的，可不是来听你扯这些条条框框的。”
　　“谁说的？站出来！不知道说话前要打报告？你爹妈没教给你规据吗？”正说着服从是一切的真理的教官大声的喝道。
　　“你敢说我父母？你是没爹还是没妈？开口就说别人的父母？”按捺不住的那人气愤的说道。
　　墨韵微微的叹了口气，人啊，就是哪里都离不了纷争，这教官本来就是想要来杀杀他们这一群先驱者的傲气的，怎么这么傻的往他靶子上撞呢？
　　没错，聚集在这里的人可都是先驱者！他们的能力个个都不差，怎么可能会编到普通人离去，组成精锐才能将先驱者们的战力最大化！
　　那教官照着出头的先驱者就一脚踹了过去，在安全区里可没法子造成伤害，所以集合的场地是特意的挑选在城镇外的。
　　虽然教官是军人出身没错，但先驱者实打实的打了七八个月的实战了，又怎么会虚他，而且等级的压制下，没过多久，教官直接躺地上了。
　　出手的先驱者好好的站着，道：“不要以为你是教官，就能随意的辱骂别人的父母，你是军人，我也是军人。我们没有什么区别，你也不比我们高贵。我们是来报效国家，不是来听你骂人的！如果你不希望我们加入，那我们立刻走了便是。”
　　“说得好！”整个队伍里发出了呼声，墨韵也暗自的支持这位勇士说出了大家的心声。
　　特殊的人才自然需要特殊的待遇，能随便拿捏的，也只是普通人。
　　这名教官没能拿下先驱者们的骄傲，反倒是是助长了先驱者们的威风。没过多久就有了新的教官来接替，对先驱者们也客气了许多。
　　在众人不知道的地方，一名将领看着被打了的教官，皱着眉道：“这无法完美掌控的利剑，就怕它开了双刃啊。”
　　另一名将领则反驳道：“什么双刃？那可都是前来报效祖国的有志青年，而且都是些有能力的，必须优待留住，管的宽松点也无所谓！”
　　总之有大佬想拿捏先驱者们的想法是告吹了。
　　视线再转回墨韵这边，新教官简单说了几句就开始了正经的实干事。
　　墨韵所要带领的队伍也集结完毕，新来的四个队友一个叫吃饱没事干，一个叫干活到饿死，还有一个叫柔柔风晚雨，一个叫骗钱娶老婆。总共三男一女。
　　这些名字自然不是他们的真实名字，这么叫着也奇怪，因此也都说了一下本名。吃饱没事干叫尉绝，干活到饿死叫韩江，和韩龙还是一个姓的，柔柔风晚雨叫云无题，骗钱娶老婆叫岳风。
　　这些家伙取名也都是人才，尉绝和岳风都是盾卫，韩江是战士，云无题是水法师，一下来了两个盾卫，也算是解决了墨韵小队里没有盾卫的问题。
　　没有训练，分派好的队伍就直接开始执行任务了，现在这种情况都算是紧急应招兵，训练啥的都得在实战中去完成了。
　　墨韵小队的任务是负责清扫强大的怪物，这让墨韵小队最初的四人一乐，这不就是一开始他们在白木城干的事么？
　　说起这个，那他们可不用人教了。



第3章 第200章 天冲飓风
　　尽管墨韵等人加入的军队主要职责是保卫城市，但一个月也只有那么一天需要他们保护，其他时候，还是该干嘛就干嘛。
　　所以墨韵一行人每天还是依旧像从前一样的外出打怪，维持生活。
　　因为这种强者保护弱者的模式是墨韵几个在白木城经历过的，所以墨韵小队上手得很快。
　　当然，这份工作实质上也不难，把实力较弱的队伍解决不小的怪物解决掉就行了。
　　种花家所统治的区域总共有九个地域boss,全种花家的精锐兵力也被迫的分成了九份，墨韵等人是从龙山城来的，因此后续的划分驻扎地也重新分回了龙山城。
　　平日里就和龙山城的官方探险队一起外出，墨韵还因此和莫父的见面次数都增多了。
　　当临近血月的时候，墨韵等人包括各个城市的空闲守备力量都会通过传送阵抵达地域boss即将进攻的城市，协同防守。
　　血月正当晚传送阵会被强制关闭，任何人都无法使用，所以传送只能提前，而如何判断哪个城市会遭到袭击，就要靠血月前侦查人员的探查了。
　　凡是将要受到袭击的城市，前几天里野外的怪物都会疯狂增多，只要注意基本上就不会有弄错的概率。
　　时间缓缓流逝，在种花家采取了前诉的措施后，血月攻城也都被防守了下来，但每次战斗的规模都空前的强大，地域boss进攻的力度越变越强了。经常经历这样的大战，所有人也都在迅速的成长。
　　根据经验，boss这东西都是越早消灭越好，但没有足够的实力，又无法消灭掉boss。至少目前，任何一个国家都得积累实力。
　　世界上的局势也在不断的变化，没能合作起来的小国家已经毁灭了不少个，那些毁灭的城市的幸存者也没有任何人会去照看，毕竟国家都灭亡了。
　　合作，必须合作！在地域boss的空前威胁下，蓝星大一统的步伐正急速的推进中，这果然是在极大的干扰原本应有的进程。
　　按理来说高等文明不应该对低等文明过去多干涉，嘛，这也都是些屁话了，从蒂纳星盟把至真之域的服务器投放到蓝星，将整个蓝星都给数据化的时候，强烈的干涉就开始了。
　　人类只能在这样的大环境下挣扎求存，博取希望的光芒。中级阶段开始第四个月，蓝星文明命运共同体，初具雏形！
　　还存在着的国家没有哪个不加入这个同盟的，因为单凭一个国家已经无法应对这巨大的危机了。这就是克利夫的信件中所提到的更加艰难的挑战吗？
　　…………
　　种花家地域，领导者们正考虑着如何应对越来越强大的怪物攻城。在此次大灾难中，整个种花家的人口已经缩水了五分之一。
　　人多才需要更多的城市居住，人少的话也就不需要那么多的城市居住了。
　　领导者们打算让人民进行迁徙，收缩防线。
　　一次要应对九处地域boss攻城，种花家有些顶不住了。
　　这不是种花家弱了，相反一次次的血月洗礼，让种花家越来越强大，但怪物们变强的速度，比人们更快！
　　人口转移，并不是种花家打算这么做而已，已经有其他的国家这样做了。
　　有的国家本就人口稀少，但领土的面积却很广，稀缺的人口根本守不住那庞大的领土。只能选择收缩领土范围，废弃城市。
　　转移了人口的城市，住着的NPC也会跟着消失，没人知道他们去了哪里，就和没人知道他们是从哪里来的一样。
　　做好规划后，种花家便紧锣密鼓的开始实施计划，他们打算搬空两个地域的人口，只留下七个，而搬空的人口平均的分配到其他七个地域里去。
　　龙山城所在的地域并不在搬空的行列，因此墨韵小队的驻扎没什么变化。只不过，城市里多了很多的新面孔，原本空闲的住房也变得紧张起来。
　　这都是局势所迫，能活着就够了，也不能奢求太多。
　　除了搬迁人口，种花家也在打地域boss的主意了，目前九个地域boss的信息，唯一一个比较清楚的就是龙山城和白木城之间的荒漠地带里的沙暴领主，天冲飓风！
　　这个消息还是墨韵等人提供的，而其他的地域boss，目前行踪都很神秘，没有人知道。
　　当初艾尔芙琳简简单单的就镇压了沙暴领主，还说这留给墨韵等人自己解决，看样子是快要提上日程了。
　　从那时到现在，众人又成长了不少，现在对上天冲飓风，他们也不会像当时一样毫无还手之力了。
　　而且参加攻略的也肯定不止是他们小队几个，是整个种花家的精锐将对其进行围杀！
　　时间在种花家的准备中缓缓流逝，有关天冲飓风的信息也逐渐的被先头打探的人员探查了出来。
　　只不过不打赢天冲飓风，是无法从荒漠里离开的，因此这些先进入的勇士们，目前的日子过得有些艰难。
　　当然还有更惨一些的人，直接就壮烈牺牲了，活着的人会记住他们付出，背负他们的遗愿继续前行！
　　沙暴领主，天冲飓风：血量1000，攻击30（魔法攻击，物抗无效），防御30，天赋：沙暴，效果：“改变天气，黄沙弥漫，对环境破坏极大！”技能：沙暴呼啸，流沙地狱，碎岩风刃，沙岩突刺，震慑怒吼，风沙护盾……王者气质，等等。介绍：“统领一域的强大领主，降临便携带着可怕的沙暴，遮天蔽日，飞沙走石！拥有极强的破坏性，非普通人力可以抗衡。若是在遇上沙暴的时候，那就祈祷吧，祈祷那里面没有藏着一只实力强大的沙暴领主！”
　　目前最顶尖的一批次人，使用的武器所能达到的攻击力达到了32点，配上技能还可以造成更高的伤害，已经可以撼动沙暴领主高达三十点的防御了。同时他们的血量也超出了30不少，不会被天冲飓风一击秒杀。
　　达到这一水平的人，数量超过了五百，所以种花家已经有了撼动天冲飓风的资本！



第4章 第201章 进军！攻略团
　　中级阶段开始五个月，墨韵等先驱者进人游戏世界整整一年，一年前谁也想不到世界会变成现在的模样。
　　刚刚度过了第十一次血月攻城，守城的人都很疲惫，但却并没有将其遣散返回驻地城市，而是再度集中了起来。
　　修整了一天后，一千人整的地域boss攻略团，就这么出发了！
　　一百个小队分批次的有序传送到了距离荒漠最近的城市，随后排着队伍，整齐的前进！
　　城镇的居民纷纷为他们让道，这是种花家的精英，这是人类的精锐！此刻全世界都在关注着这支部队的消息，因为这是第一支向着地域boss发起进攻的部队！
　　一千人里，绝大部分都由先驱者组成，剩下的都是原本就属于军队的精英。
　　经过了两三个月的洗礼，原本有些自由散漫的先驱者们，现在也从上到下的充满了军人的气质。
　　墨韵小队排在先头，因为他们曾进入过荒漠，比其他人更有经验。
　　部队携带了足够吃上一月的物资和充足的水资源，不用担心再发生当初墨韵他们进入荒漠时的尴尬景象了。
　　临近中午的时候，部队抵达了荒漠的边缘。在这灰黄与黄绿的交界处，一面是生机，一面则是荒芜。
　　攻略团带团人名叫敖二伽，通称敖团长，这一次他也是责任重大，肩负着艰巨的使命。他看了看太阳，便下令埋锅造饭了。等吃过中饭，他们就得正式进入荒芜的大漠。
　　所有人令行禁止，立刻开始做饭。
　　行军打仗，吃饭的时间都比较紧迫，因此墨韵小队升起了篝火后，就各自的围着篝火开始烤制食物，有的人烤得难吃，有的人烤得好吃。但都是自己烤出来的，不吃也得吃。
　　墨韵顶多能照顾一下韩龙，帮韩龙稍微烤一两个调剂一下他自己烤得难吃的，其他人她也没法子全部照顾了。
　　简陋的午饭时间一晃而过，部队再次启程，顶着头顶的烈日，进入了荒漠之中。
　　部队的日子很苦，比墨韵等人以前过的日子差了无数倍，但他们却没有后悔加入了部队。
　　自私自利的下场，他们已经见过了，顶多就是比别人多活几天，活得好一点，但却无法长久的活下去。
　　墨韵他们想要的，是能够长久的存活下去，不止是自己，也是国家，乃至于整个文明！
　　生存并非与生俱来权利，而是文明应有的责任与义务，活着就是在尽自己的义务，每个人都好好的活着，文明也便能好好的存续了。
　　行军期间，有怪物躲藏在沙子里，对部队发动袭击。然而在一千人的包围下，袭击的怪物往往连骚乱都引起不了，便被迅速的解决掉了。
　　顶着烈日前进，也幸好是部队的人等级都高，否则说不定还会中暑，
　　一些体质柔弱的法师拿去寒霜法杖或者寒冰法杖降温，队伍里也默许了他们的特殊做法。这本就是一支特殊的部队，放宽一点约束反而能让这支部队更加顺手。
　　墨韵暂时还受得住，不过莉莉安有些煎熬，于是墨韵将寒冰法杖让给了莉莉安使用。
　　荒芜的大漠上，植物相当稀少，有也是枯黄枯黄的，干燥的空气中混杂着被风扬起的沙尘，对人的呼吸系统又是一大负担。
　　幸好水是管够了，墨韵时不时的取出水壶喝一点润润干燥的嘴唇，打死也没想到会再进这个鬼地方。
　　一直到临近黄昏的时候，太阳的炙烤才得到了缓解，敖团长将众人聚集在一起，嘱咐了几句后，便让各个小队的队长分带开了。
　　系统的可恶刷怪机制，只要聚集在一起的人数过多，就会疯狂的刷新怪物对聚集地进行袭击，因此晚上安营扎寨的时候，不得不让整个团分开。
　　不过也正是这分散的机制，在夜晚的时候给了墨韵等人一些放松的时间。
　　这支以先驱者为主的部队是男女混搭的，可以说是相当特例的军队，当然对于那方面的事情就更是严加管束。
　　加入这支部队，绝大部分人也还是有那点觉悟的，并没有被欲望控制，因此也还没发生什么有违军纪的事情。
　　但男男女女的共处一起，出生入死，一起战斗，想要不产生感情也绝无可能。只因为国家确实需要他们，也只能由着他们这样了。
　　不过男女搭配，干活不累，这支部队的战斗力也是相当强悍。男人总是能为保护自己心爱的人，而发挥出强大的力量！
　　在升起的篝火之上，墨韵架起了锅子，也没啥特别的食材，墨韵就混着煮了一大锅，全小队的人都能一起吃，这也是小队里最快活的时光之一了。
　　虽然比不得平时，不过墨韵的手艺做出来的食物肯定不会难吃。十个人捧着大碗，吃的唏哩呼噜的，好不痛快。
　　现在小队里有六个男的，四个女的，除了云无题外，其他三个都名花有主了，因此留给三个光棍争夺的也就只有云无题一个。看着三个大汉给她一个人献殷勤的时候，墨韵心里暗自嘀咕舔狗莫得房子。
　　不过新来的几个队友人也都不错，至少没有打别人的女朋友的主意。
　　进水楼台先得月，就看无题这皎白的月亮谁有本事拿下了。
　　晚上，临睡前，众人各自的说了一会儿话，因为有十个人一晚上轮十个也太麻烦了，所以每晚只安排三人守夜，轮换着来，倒也没有人吃亏。
　　今天不会轮到墨韵守夜，所以墨韵和韩龙说了一会儿话就跑去睡觉了。
　　守夜的是尉绝，寒江，岳风，正好是几个新来的。一起相处了也有两个多月了，他们也挺喜欢这个小队的氛围。而且随时都能看见四个各有风姿的美女，尽管其中三个都只能看看，但也不妨碍他们养眼。
　　寂寥的夜晚，骤然降低的温差让守夜人不得不往篝火里多添了点木柴，找到天冲飓风后必然是一场艰苦的战斗，那时候，希望整个小队的人都能活下来。



第5章 第202章 现身的地域boss
　　第二天，攻略团再次集结起来，重新踏上寻找boss的旅途，早晨的阳光还不毒辣，因此部队的行进也比较轻松。
　　“踏踏踏踏~”整个部队里弥漫着的就只有这么一个响声，有规律的齐声踏步，造成的震动形成低沉的隆隆声，宛如雷鸣。
　　一般的小动物在听到了这个动静后，早就吓得跑开了。而躲在沙中的怪物们也会因为这震动变得更加容易的发现。
　　队伍排成两排，在荒漠中留下两串脚印，随后又快速的被黄沙掩埋。
　　太阳逐渐高升，日头也变得毒辣，攻略团继续前进。太阳逐渐落下，热辣的阳光变得缓释，攻略团继续前进。
　　一连走了好几天，攻略团都没能见到天冲飓风的身影。
　　敖二伽团长找上墨韵，问道：“少尉！你确定我们前进的道路是正确的吗？”
　　“团长，我确定！”墨韵坚定的回应道。
　　“天冲飓风在荒漠中游荡，碰不碰上全是看运气，若是一直碰不上，上面可不好交代！”敖二伽皱着眉头说道。
　　“天冲飓风是不会任由人横穿它的大荒漠的，我们现在正逐渐的离开荒漠，在我们离开前，天冲飓风一定会出来阻止我们的。”墨韵回应道。
　　“好吧，少尉，我希望你是对的。”敖团长这样说道，虽然也才几天没找到boss，但敖团长却开始有些着急了，显然他也承担着不少的压力。
　　“嗯。”墨韵点了点头，随后依靠自然之力对植物的感应修正方向，依照目前的速度，最多两天，他们就能接近荒漠的边缘。到时候，天冲飓风必然会跳出来阻止。
　　一晃又是两天过去了，墨韵带领着的先头部队已经无限接近了荒漠的边缘区域。
　　就在这时候，空气中陡然浮现出了一丝不详的气息！
　　天空迅速变得昏黄黯淡，浮动的空气逐渐挂起了呼啸的狂风，卷起的沙尘迷住了众人的眼睛。
　　一道黄色的巨大帷幕从天际卷席过来，空气中的沙尘在迅速的增多，众人迅速的掏出了防风镜与面罩，将自己保护了起来，显然他们是做了充足的准备的。
　　但即便如此，随着隐天蔽日的沙尘暴席卷过来，所有人还是都感受到了自然伟力的震撼！
　　裸露在外的肌肤被大颗粒的沙尘打得生疼，放眼望去也只有漫天的黄沙，身体稍微轻一点的人甚至能感觉自己快要被吹飞出去了！
　　这似曾相识的一幕勾起了墨韵对天冲飓风的回忆，高达上百米的飓风身躯，充满了压迫力的可怕威势！仅仅是回想就令人惧怕。
　　既然沙暴都已经出现了，那么天冲飓风也应该快要来了！
　　“嗷~！！！”一声沉闷的巨大吼叫声从厚重的沙暴中传来，随着这声怒吼，系统的提示也瞬间浮现。
　　“叮~受到沙暴领主·天冲飓风的王者气质影响，全属性下降至50%！”
　　“叮~王族血脉削弱了您受到的压制效果，属性恢复为75%。”
　　墨韵看到系统提示，一下子就惊了，除了她以外的人属性全都下降50%？那还打个屁啊！
　　显然攻略团犯了一个致命的错误，那就是忘记计算boss技能所带来的属性压制！这本应该是不能犯的错误才对，但却不知道为什么被忽略掉了。
　　陡然失去了一半的力量，整个攻略团都变得萎靡不振了。
　　但敖二伽团长却显得格外的镇定，他举着一面散发着光辉的旗帜，大声的吼道：“蓝星文明命运共同体所属，天冲飓风攻略团，申请提前向天冲飓风发起攻略挑战！”
　　“确认收到请求，正在检测必要条件，蓝星文明命运共同体，符合条件，准予提前开启地域挑战。”机械电子合成音响彻在所有人的耳边，众人发现属性正在迅速的回升！
　　“叮~地域挑战模式开启，属性修正，您受到的属性衰减效果更改为10%。”
　　“叮~王族血脉削弱您受到的压制效果，您的全属性恢复为95%”
　　再接连的几声消息提示，所有人的力量又重新回来了，他们看向刚刚作出了扭转战局的的关键时间的敖二伽团长。
　　他挥了挥手，道：“发起进攻！”
　　进攻的命令已经下达，墨韵也明白这不是可以藏拙的时候，她揭下军官帽，取出了背包里生命桂冠戴上。
　　一瞬间，原本被压制的力量彻底解放，熟悉的力量感流通全身。系统给出最后一道提示“叮~王族血脉进阶为王者气质，您的全属性恢复正常！”
　　墨韵开始沟通起自然之力，顽强的生机从荒漠以及墨韵的身体里发散出来，黄绿色的光点浮现在空气中，所有人的精神都受到了又一次的振奋。
　　顽强，坚韧，不屈！来自荒漠的生命所把持的精神传递在所有人的心间。
　　一颗巨大的古树的虚影在墨韵的身上一闪而过，沙暴领主死死的看向了墨韵这边，它感受到了那个曾让它屈辱的气息！
　　墨韵挥手一招，召唤出了三个种子机关枪，处于能力解放的状态，自然之种可以在自然之力弥漫的空中悬浮，不用再手持。
　　伴随着其他战友们射出的箭矢，墨韵的三联种子机关枪也跟着开火，射出无数黄绿色的种子！
　　“吼！”沙暴领主一声怒吼，一面由风沙组成的护盾就顶在在了它的身上！
　　所有的箭矢射在护盾上，如同泥牛入海一下消失得无影无踪。墨韵的自然之种也是同样，陷入风沙中就没了影子。
　　攻略团的首波攻击无功而反，天冲飓风则展开了反击！它挥动飓风构成的手臂，掀起一大片的黄沙向着攻略团涌来！
　　沙暴呼啸！猛烈的罡风吹得人站立不稳，没有来的及伏下身体的，直接被吹飞了出去！
　　盾卫们顶着盾牌，半蹲的缩在盾牌后面，其他人则躲在盾卫的身后。这攻击魔法与物理伤害混杂，因此不少人都掉了些血量。
　　但这些人并不是天冲飓风想要攻击的主要目标，它凝聚起一根巨大的沙岩枪刺，瞬间便将其向着墨韵所在的位置丢了过去！



第6章 第203章 压制
　　墨韵急忙的往一旁躲闪，但这巨大的沙岩突刺显然不是那么好躲闪的，即便是预判了技能的落点位置，墨韵还是遭到了波及，只是被蹭了一下，也掉了将近一半的血量！
　　“唔！”墨韵感受到了后背传来的火辣辣的疼痛，急忙的掏出红血瓶，三两下的就灌进了嘴里。
　　随着血量的回复，后背的疼痛也缓缓的舒缓起来。
　　抽口看了眼其他的战友们，他们依旧在不间断的发起着进攻，但都被boss的护盾所阻挡。无法造成任何伤害。
　　看来不解决掉boss的护盾，是没办法打的。
　　想到这里，墨韵加大了火力输出。敖二伽团长也知道此次攻略的又一个要点就在墨韵的身上，因此也让其他人给墨韵打援护。
　　沙暴领主发现墨韵中了他一记沙岩突刺依旧在活蹦乱跳，于是再度的发起了二次攻击。墨韵也不知道究竟是哪里惹到了它，使得它始终紧紧的盯着她打。
　　墨韵狼狈的躲闪着boss扔出的技能，同时加快了自己倾泻火力的速度！
　　因为一直没能拿下墨韵，沙暴领主有些生气了。它憋了一个大的，从它身边浮现出了无数弯月状的土黄利刃！随后它一声怒吼，所有的风刃就向着墨韵飞来！
　　无数的风刃划破空气，发出刺耳的尖啸，墨韵看到这个阵仗陡然变了脸色，单体的突刺倒也能躲，可这无数的风刃却没那么容易躲避了！
　　就在墨韵一筹莫展的时候，岳风冲到了她的身边，竖起盾牌，道：“队长！躲在我身后！”
　　墨韵点了点头，缩身躲在了岳风的身后，风刃呼啸而至！盾牌噼啪作响，有些风刃直接绕过了空隙，攻击岳风还有墨韵。
　　两人的血条就如同蹦迪一样忽高忽低，看起来格外的吓人！
　　“砰砰砰砰！”墨韵的心脏因为紧张而剧烈的跳动着。幸好，他们撑住了boss的这一波攻击！
　　如果是物理攻击的boss，显然众人不会如此的狼狈，但这偏偏就是个魔法系，物理防御根本抵挡不住。
　　从召唤出自然之种到现在已经有一会儿，虽然自然之种全都被天冲飓风的护盾给吸收掉了。但墨韵可以感知到那些种子的存在，它们就和那些箭矢一样，深深的埋入在护盾之中。
　　墨韵已经知道了该如何化解掉天冲飓风那看似无解的护盾了！
　　“啪！”墨韵双手合十，喝道：“源自大地的生命之源啊，聆听我的呼唤~自然之域！”
　　随着话音落下，从boss的护盾上突然冒出无数的藤蔓和枝丫，并迅速的暴涨开来！
　　“咔嚓~！”一道道裂纹被藤蔓和树枝撑开，整个护盾瞬间变得稀碎！
　　“趁现在啊！”墨韵大声的吼道。
　　其他战友们也抓价住了机会迅速的发起了攻击！
　　“咻咻咻~！”几百道流光溢彩的箭矢顿时向着天冲飓风迅捷的飞去，瞬间，沉闷的怒吼响起，众人的攻击终于给予了天冲飓风第一次伤害！
　　天冲飓风鼓动起黄沙，重新形成了第二个护盾。它的血条在众人的这一番攻击下，减少了五分之一左右的样子，
　　看来众人的箭矢并没有完全射中它，否则几百发箭矢，即便一发只有一点伤害，那也够它喝一壶的了。
　　第二轮战斗打响，依旧开始重复先前的步骤，天冲飓风就追着墨韵穷追猛打，其他人也知道墨韵的重要性，不是帮墨韵拦下攻击，就是直接拿身体去帮墨韵挡刀！
　　墨韵沉稳的释放着自己的技能，其他战友们冷静的等待着进攻的时机。天冲飓风的血条一波又一波的缓慢下降着，这就是团结协作的力量！
　　随着战斗的进行，墨韵的自然之种也越散布越多，若是注意的人便可以发现，在战场的周围已经到处都是植物了。
　　墨韵打的主意很简单，就是要像当初艾尔芙琳做的一样，将它的黄沙全部禁锢住。那样失去了沙暴的天冲飓风，也就不是沙暴领主了。
　　沙暴领主也吃过这样的一回亏了，自然不想让墨韵的意图得逞，所以它才一直不死不休的追着墨韵打。
　　然而遗憾的是，符合大筛选要义的这些人，无比的懂得协作的真意。因此它的攻击一直没有完全的落到墨韵的身上。
　　终于，天冲飓风愤怒了！它大吼着发动了它又一个群体的范围技能，流沙地狱！
　　顿时，一个漩涡陡然在攻略团的中心出现，陷入流沙的人身体不住的往下陷！
　　墨韵见状，急忙的控制着自然之力催生植物的根系藤蔓，阻止了这些人的下陷。
　　不慎中招的战友们纷纷逃过了一劫，不过正是战斗的紧要关头，也就没有说太多感谢的话。
　　况且他们也帮了墨韵不少次，大家互惠互助。
　　流沙失败，风刃失败，突刺失败，沙暴领主的技能轮换了好几遍，墨韵依旧在活蹦乱跳。然而攻略团的人却已经对它造成了血量过半的巨大伤害！
　　并且天空中弥漫的黄沙已经肉眼可见的减少了，沙暴领主再厉害，对此也没有了办法。
　　局势呈现攻略团这边压倒的优势，敖二伽团长很是激动，但也知道没到关键时刻，不能大意轻心的道理。
　　墨韵看着逐渐完成的布局，心底里的压力也小了些，但如果不是所有人的通力合作，显然也是达不到现在的战果的。
　　终于到了自然之种遍布这片大地的时候，墨韵再次念动精灵咒语，发动了最后的自然之域！
　　无数的青翠树木，藤蔓，野草开始在这荒芜的大地上疯长！它们的根系深深的扎入大地，稳固着不断飞扬的沙土。同时他们本身的枝叶也成了阻挡沙尘暴的最好武器。
　　天空正逐渐的变得清明起来，沙暴领主黄褐色的身躯，也逐渐的变得透明起来！
　　艾尔芙琳说精灵就是沙暴领主的克星，现在，墨韵成功的达成了这个事实！
　　失去了风沙，沙暴领主的护盾凝聚不起来了，突刺也凝聚不起来了，就连碎岩风刃也威力大减！它已经失去了最大的依仗了。



第7章 第204章 成功攻略
　　墨韵看着boss，她的目的已经达成了，她的作用也完成了，剩下的就交给其他战友了。她现在还能做的也就是维持住自然之域，保证天冲飓风再也得不到黄沙的助力。
　　“冲锋！”敖二伽团长大声的喝道！
　　“呜呜呜~！”号手吹起了嘹亮的冲锋号角！
　　“噢噢噢噢~！”早就等待多时的近战们终于迎来的登场的机会，他们嗷嗷的叫着冲向了天冲飓风！
　　但即便没了黄沙，身高足足一百多米的天冲飓风威势也是十足的！它挥动飓风构成的双拳，狠狠的锤在前来攻击它的人身上！
　　呼啸的飓风割裂了遭到攻击的人的盔甲，将其打得吐血倒飞。
　　但这并不能阻止攻略团发起的进攻！
　　墨韵没有精力去关注，但她的队员们可是冲得十分勇猛！
　　韩龙，啸月，星河，韩江。这四个近战冲锋得嗷嗷的！但冲的太猛了，也有风险，就好比身手矫健的啸月居然被boss的风刃给砍成了濒死！
　　这还是墨韵的小队里第二次出现有人濒死的状况，第一次是韩龙。
　　莉莉安吓坏了，赶忙的将啸月救了下去。
　　有关小队的过于活跃以啸月的失误而告终，但战斗仍在持续。
　　天冲飓风的血条就在近战与远程的连番消耗下，不断的下降，短短几分钟的时间，没了护盾，它的血条就见底了。
　　它愤怒的发动了最后的攻击，震慑怒吼！顿时，近战们都被它的咆哮给镇住了，它召唤出无数风刃，飞刮向近战！
　　一时间攻略团中惨叫连连，看来即便是失去了黄沙，天冲飓风的攻击力，也不容小觑。
　　但远处的远程职业可没有受到这一声震慑怒吼的控制，魔法与箭矢齐射！闪着五光十射光芒的攻击就这样带走了天冲飓风最后一点血量！
　　“嗷~！！！”天冲飓风最终还是不甘的倒下了，爆出了大量的金币和装备，闪着同样炫目的光芒。
　　终于赢了！看到这个结果，墨韵也彻底的放松了，仰躺在地。随着墨韵切断了魔力供给，不符合荒漠环境的植物们也在迅速的枯萎。
　　正常来说他们根本赢不了，但幸好有那个神秘的旗帜，也不知道那东西究竟是从什么地方弄到的，居然可以强行的拉平等级压制。
　　就在墨韵疲惫得想要好好的睡上一觉的时候，战友们都激动的围了上来，墨韵一时间有些不知所措。
　　敖二伽团长分开一个个兴奋得面红耳赤的攻略团团员，走到了墨韵的面前蹲下，激动的双手握住墨韵的手，说道：“少尉，你这回可是立了大功啊！”
　　大功吗？墨韵看着周围的战友们，还有激动的团长，觉得有些梦幻。
　　倾馨走了过来，看墨韵还躺在地上，赶忙的给她扶了起来。云无题也跟着在一起。
　　因为躺下去的时候，墨韵头顶上的王冠滑落了，云无题赶忙的给它捡起来，递给了墨韵。
　　墨韵伸手接过，道了声谢谢，然后收进了背包里。
　　在倾馨的搀扶下，墨韵才觉得有力气站着，她对着敖二伽团长说道：“这都是我应该做的！能攻略boss大家也功不可没啊！”
　　这样的回答应该没错吧？墨韵心想着，毕竟领导们总是喜欢听漂亮话的。
　　周围的战友们听到墨韵把功劳也分给了他们顿时更加激动了，一个个的都大声呼喊着：“少尉！少尉！”
　　有胆子大的居然一窝蜂的涌上来，把墨韵抛了起来！
　　墨韵一开始害怕被这些家伙突然摔到了地上，但每次他们总能接住她。而且腾飞的那种感觉似乎还不赖。
　　恍惚中，墨韵似乎看到韩龙来，从众人的手里接住了她，对着她温柔的说道：“累了吧？好好休息一下吧！”
　　墨韵甜蜜的笑了笑，歪着韩龙的怀里睡着了。
　　…………
　　当墨韵清醒过来的时候，天已经黑了，她钻出帐篷，发现敖二伽团长和攻略团里其他的几位重要人物都在了。
　　敖二伽团长看到墨韵从帐篷里出来，赶忙说道：“哦，我们的大功臣终于醒了！”
　　“咳咳，团长夸张了。”墨韵赶忙谦虚的回应道。
　　敖二伽没在意墨韵的谦虚，笑着说道：“可惜是在现在这个世界，否则今晚可就得好好的搞个庆功会了！”
　　随后其他几个重要人物也跟着说道：“不过回去了肯定得大大的庆祝一番，这回要是没有少尉，我们可拿不下这个艰巨的任务啊！”
　　一个个的都这么夸，墨韵也不好意思的再谦虚过多了，否则就有点不识抬举。
　　虽然没能所有的团员聚集在一起，一起热闹热闹，但各个小队自己乐乐还是可以的。
　　敖二伽特意的带了一个学习了初级烹饪的团员过来，就是为了先给墨韵庆祝一下。
　　这倒是让墨韵觉得有些好笑，她现在睡了一觉，做饭的精力已经恢复了，因此她对着那名特意跑来帮忙的团员说道：“我也学过烹饪，你回去为自己的小队做点好吃的庆祝一下吧，要是因为我让你的小队吃不上好吃的，那可让我愧疚啊。”
　　墨韵说得很诚恳，但今天的主角是墨韵，因此敖二伽打定了主意不让墨韵还来忙活吃的。
　　推脱不开，墨韵也只能虚心接受，那名团员的烹饪技术在初级烹饪里已经算顶尖的了，因此做出来的菜也算是寻常难见的美食。
　　因为进入荒漠时带的食材足够，所以做出来的菜品也相当丰盛！这一顿小型的庆功宴开得也是众人皆大欢喜。
　　吃完了晚饭，该回去的也就都回去了，墨韵也和队友们聊了聊白天之后的事情。
　　天冲飓风总共爆出二十多万金币，而且还有大量的装备，法杖，法袍，头冠，护手，等等，掉落物说不出的丰厚。
　　不过要是平分到一千个团员的头上，那就没有那么多了。
　　但平分应该是不可能平分的，那些装备倒是能看有没有合适的，依靠这个功劳想法去弄一件。
　　整个攻略也不是没有人死亡，虽然说是说失踪了，但死亡可不就是消失得啥也不剩么？黄沙再将掉落物品一掩埋，也就没了任何的痕迹，
　　但总共失踪的人不超过十个，确认死亡的不到四十个，濒死的两百来个。也就是说一千人还有九百五十人以上存活，这点牺牲对比起攻略掉地域boss这样的天大胜利，完全就是近乎完美的攻略！
　　要知道一直以来boss战的战损率可都是是高达30%以上的！而伤亡率更是高达过半！
　　这不到二十分之一的战损率，简直就是创造了历史！
　　对于那些死去的团员，墨韵抱以哀悼。幸好，她的小队里十个人都在，没有出现死亡。
　　除了啸月不慎的被打成了濒死状态外，其他人都好好的。
　　当然了，攻略团之所以能达成如此上佳的战绩，和攻略团自身的实力也息息相关！，因为攻略团的人是一个地域中的所有精锐构成的，而不是只一个城。而且绝大部分的人都是先驱者，他们从一开始就抢占了各种先机，战斗力也比其他人更加强大，
　　最为关键的是，墨韵的能力完克了天冲飓风，若不是沙暴领主失去了黄沙，攻略团也没那么容易就攻略掉boss。
　　也就是说，攻略团的这次胜利，是难以复制的！



第8章 第205章 蓝星文明命运共同体
　　第二天，攻略团收整行装，准备离开荒漠了。失去了沙暴领主，离开荒漠也变得简单了许多，朝着一个方向就能走出荒漠了。
　　只不过众人一开始的都以墨韵为向导已经习惯了，因此还是等着墨韵来指引方位。
　　墨韵也没有过多的推辞，只是使用自然之力感知植物们所引导的方位带着所有人离开了荒漠。
　　而与此同时，种花家已经成功的攻略掉了地域boss的事情也在全世界发酵！
　　这证明了地域boss并非不可战胜，只要找到踪迹，地域boss也会被人类的力量所击倒！
　　受到刺激，其他有实力的国家也开始筹备起攻略地域boss的进程。
　　可先前不是说蓝星已经成立了蓝星文明命运共同体么？就连种花家获得提前挑战boss的资格也是因为蓝星文明命运共同体的缘故。
　　那为何现在又转而的还存在国家间的角力呢？这就和命运共同体的话语权有关系了。
　　不过尽管国与国之间的角力还存在，但蓝星文明命运共同体的存在却是肯定的！
　　世界终将只能有一个声音，那就是蓝星文明共同体！
　　如果蓝星人依旧局限在国与国的争斗中，那么在面临比地域boss更加强大的挑战的时候，蓝星文明就会毁于一旦！
　　团结，信任，合作，大筛选已经给出了唯一前进的道路，想要在这片星空下存续，就必须踏上这条道路。
　　蓝星的人类文明传承多年，从远古至今，成为蓝星生物的霸主，随后陷入到自我攻伐中奋战不休，但现在，是该蓝星人觉醒的时候了。
　　跳出种族的内部斗争，让文明的光芒照射到更遥远的地方！
　　在蓝星人所不知道的地方，蒂纳星盟的人正不间断的观测着蓝星文明的一举一动，看着他们向着自己想要的方向发展，那一个个长相和种族明显不同的宇宙人也欣慰的点着头。
　　不同种族的生命与文明都能和谐共处，何况是是同种的文明和种族呢？
　　不过这一切，和只为了挣扎求存，过好每一天的种族个体来说，关系不大。他们只需要好好的生存，就是对文明永存的最大努力。
　　大筛选初级阶段完成后的这几个月，墨韵等人自己都无法想象世界的变化。不止是世界，他们本身的境遇也发生了巨大的变化。
　　因为攻略天冲飓风时的巨大功劳，墨韵直接升了一级，成了中尉！短短两个多月从一个啥身份也没有的公民突然便成了中尉，说出去都没人敢信。
　　公开的表彰大会，给足了墨韵面子！那一刻，墨韵感觉世界的荣耀都与她同在。讲真，如果不是还有点定力，墨韵怕不是都飘起来了。
　　不过要是墨韵知道自己的另一重身份，那这什么中尉也是毛毛雨了。
　　精灵帝国的公主，未来的精灵女王继承人！这两个身份要是拿出来，蓝星上的国家领导人都比不上！
　　唯有成为蓝星文明共同体的下任领导者，才有资格与墨韵平起平坐。
　　种花家要是能得知墨韵的这一重身份，估计恨不得立马给墨韵一个荣誉上将做做。
　　只可惜，这身份墨韵自己目前也不太清楚，毕竟一个完全统一的文明继任者，这也太魔幻了。
　　现在墨韵还因为升衔而高兴呢，虽然没有金币什么的来的实在，但这荣誉也还挺让人羡慕的。
　　攻略了天冲飓风后，度过了最初的那段风光，墨韵小队的日子也渐渐回归了日常。
　　其他的地域boss还没有踪迹，而且种花家也没了第二面小旗帜。以人们现在的实力来说，挑战地域boss还不是时候。
　　等到boss的属性压制变为固定的10%，那才是拥有攻略boss的能力的时候。
　　因为种花家的出彩表现，一些小国家也打着将人口转移到种花家的主意，他们也不奢求其他的，种花家之前不是搬空了两个地域的城市吗？他们只要住进那些地域就好。
　　只要住进了种花家，再怎么说也不会看着他们被怪物攻城给灭亡掉吧。
　　不得不说站在国家的层面看，这如意算盘拨动得挺好的。但站在整个蓝星文明的层面看，提供救援是必须的。
　　唇亡齿寒，不作为，下一个倒霉的就是自己了。
　　于是遍及全球的大迁徙开始了，强者庇护弱者，蓝星文明展现出空前的友好团结，整个星球上的所有国家逐渐的抱成一团。
　　蓝星文明命运共同体，也开始逐渐的完善！
　　中级阶段开始第六个月，其他国家筹备已久的地域boss攻略战失败了。损失了大量的精锐，单凭自身的实力已经无法保全自己的国家。
　　失败的国家迎来了一次人口大迁徙与大融合，同时种花家也因此在蓝星文明命运共同体中获得了最大的话语权。
　　至此，蓝星文明命运共同体正式成立！
　　原本全世界的总人口数已经达到了一百亿以上，但不过短短的一年时间，整个蓝星就只剩下了五十亿人口。
　　而当这个统一的蓝星文明建立的那一刻起，新的系统提示也传达到了所有人的消息里。
　　“致蓝星文明命运共同体全员，恭喜你们终于达成了世界内部文明的统一，你们的团结与合作都看在我们的眼中，现在大筛选中级阶段的准备工作已经全部完成，真正的挑战即将到来，蒂纳星盟期待着你们的加盟，祝你们能安稳的通过这次筛选。最后，愿你们的文明永存！”——克利夫
　　发信人依旧是当初将蓝星数据化的罪魁祸首，克利夫。有关克利夫的罪孽，也说不清楚了，因此抛开对他的口诛笔伐不论。
　　这信息，比以往的似乎更加和善了些，但也给予众人一个当头棒喝！
　　那就是大筛选中级阶段其实现在才刚刚开始，而他们所认为的只不过是中级阶段的准备工作。
　　这就有点打脸了，但也同样警醒了蓝星人，不要盲目的自大，你以为的终究只是你以为，和事情的真相可能差得远！
　　墨韵在看到这信息的时候，也终于想明白了一些事情，原来如此，地域boss应该是大筛选中级阶段才能正式挑战的boss,就好比初级阶段挑战区域boss一样。
　　看样子，成为一个统一的文明便是开启中级筛选的钥匙了。
　　墨韵稍微有些猜测，很可能中级阶段会面临的就是其他的文明了！
　　毕竟当初母亲大人艾尔芙琳走的时候，曾说过她们最迟六个月就会见面了，而为什么最快是一个月就能见面，墨韵有些搞不清楚。
　　但六个月，这个肯定不是艾尔芙琳会算命的缘故，而是大筛选只会给蓝星文明六个月的时间完成统一！
　　想想这半年世界所发生的巨大动荡，有一半的区域都成了无人的鬼区！
　　唯有集结全蓝星的力量才能让文明延续，若是没能在六个月内完成一统，那恐怕蓝星文明也就已经毁灭掉了。
　　墨韵很庆幸，他们能在关键的时刻干掉天冲飓风给予蓝星大统一一个强劲的助力。种种的小幸运汇集在一起，也就有了今天的蓝星文明命运共同体！
　　…………
　　在正式面对大筛选中级阶段之前，墨韵的小队正举行着一场小小的庆祝仪式。
　　不是庆祝墨韵升官，也不是庆祝蓝星大一统，而是莉莉安也啸月居然要订婚了！两人回到龙山城后，没过几天大家就加入了军队，也就没空去关注其他人的情情**了。也正是在这种情况下，莉莉安和啸月所宣布的订婚消息是这么的突然。他们结婚的日期放在了三个月后，也就是说，三个月后，他们就要结婚了。
　　在这个世界结婚生子？明明一开始众人的目标好像是度过大筛选，把世界变回原来的样子的说。
　　但也许是持续不断的战斗太累了吧，亦或者是世界的变实在是太大了。总之，莉莉安和啸月似乎是放弃掉了。
　　不过也不是现在就结婚了，他们只是订婚了而已，不过同样值得庆祝。
　　这进度似乎快了些？毕竟墨韵韩龙乃至于倾馨星河他们，都还没考虑过这个问题。但这终究是他们两人的共同决定，其他人能做的便是送上祝福。
　　明明看起来是最小的两个，但却最先的走到这一步，小队里的人都很惊讶。但实质上，啸月和莉莉安的年龄是小队里最大的了。
　　这一年多的一起战斗，一起生活，莉莉安与啸月建立起了深厚的感情。
　　但墨韵觉得之所以两人的我关系发生了质的变化，多半是半年前去寻亲的时候发生了什么关键的事件。毕竟两人一走寻亲就是两个多月，那可是两个多月的独处啊！
　　两人回到龙山城后，没过几天大家就加入了军队，也就没空去关注其他人的情情**了。
　　不过也不是现在就结婚了，他们只是订婚了而已，不过同样值得庆祝。
　　在分配的宿舍里小队的成员聚集在一起，吃着墨韵做出来的美味食物，恭喜两人订婚了。
　　在莉莉安和啸月的存托下，互有好感的星河与倾馨似乎也想着什么。
　　而墨韵和韩龙，尽管也是在寻亲之后两人的关系就有了一些变化，但至今为止，都还没有谁挑明出来。
　　而且近来的日子也过得并不安稳，不是什么谈情说爱的好时机。
　　也正是在这种情况下，莉莉安和啸月所宣布的订婚消息是这么的突然。他们结婚的日期放在了三个月后，也就是说，三个月后，他们就要结婚了。
　　在这个世界结婚生子？明明一开始众人的目标好像是度过大筛选，把世界变回原来的样子的说。
　　但也许是持续不断的战斗太累了吧，亦或者是世界的变实在是太大了。总之，莉莉安和啸月似乎是放弃掉了。
　　不过更有可能是持续的战斗让他们害怕了，因为先前的战斗中啸月直接被打得濒死，估计也就是那一次给莉莉安留下了心里阴影也说不定。
　　两人寻找亲人的旅途莉莉安以外无所获，现在啸月就是莉莉安最亲密的人了。
　　也不知道中级阶段的挑战究竟有多危险，现在恐怕是直面困难前，最后一次放松了也说不定。
　　所以借着莉莉安和啸月订婚的由头，众人都放开了的宣泄自己的心情，敞开了肚皮的大口吃肉！
　　未来，尚未可知，蓝星文明命运共同体，挣扎求存…………
　　（这章3000字，呜呜，作者君欠的加更终于补上了。今天更新这么多，表示一下呗，亲爱的读者们。）



第9章 第206章
　　蓝星文明命运共同体正式宣告成立后没几日，就迎来了第12个血月之夜！
　　令人疑惑的是，并没有哪个城市周边的怪物出现暴增的情况。
　　这让蓝星人们完全不知道该守护哪个城市好。害怕中级大筛选开端便是地域boss发动全面进攻，蓝星共同体谨慎的采取了全面收缩防线的措施。
　　这段时间蓝星人搬来搬去的也习惯了，也没有那种蠢笨的人抗拒战略性转移。
　　定为收缩防御的城市严阵以待，静静的等待血月的到来。
　　然而当日头西沉，皎洁的圆月升上天空的时候，所有人都震惊了！
　　血月居然没来！最初人们根本没有反应过来。等到意识到血月没来的那一刹那，人们反而有些难以置信。
　　毕竟这折磨了人们这么长时间的灾难，突兀的就消失得无影无踪了，很难让人相信这是真的。
　　整整一晚上，紧张的蓝星人都直直的盯着那皎白的圆润的月亮，生怕它突然变色。
　　清冷，明亮的月光挥洒在大地上，静寂的夜晚的美妙月色，这是蓝星人们许久都没不曾看到过的美丽景色。
　　现代社会的各种污染，蓝星上本早已没有了这样风采。
　　但在这数据化且倒退回中世纪的文明背景，却让蓝星人重新见到了这样的景色。
　　本来这个时候应该在天空中挂着的是猩红血月才对，那带来灾难的不详之月也不会令人升起任何的好感。
　　但血月突兀的就突然消失了，圆月的本身的样貌也重新出现在人们的眼前。
　　清冷，皎洁，与血月的感觉完全是天壤之别。
　　守城的人就这样谨慎的戒备着，却始终没有等到任何魔化怪物出现。
　　一直到第二天的太阳升起来，人们才相信血月是真的没有出现。
　　然而人们的高兴并未持续太久，因为血月怪物攻城虽然没来，但中级筛选的考验却来滚滚降临了！
　　在系统的评选中，符合条件的人们突兀的消失在了原地。
　　墨韵等人自然在被选中的人里。
　　而没有被选中的人的面前纷纷浮现出了一道虚拟屏幕。
　　……
　　墨韵一行人回过神来，发现周围的环境大变，他们正处在一处堡垒之中。而堡垒中还不断的有白光闪现，越来越多的人出现在堡垒中。
　　等到传送完毕，总共一万人紧紧的挤在堡垒中。
　　这一万人都有些懵圈的看着全新的环境，还不知道发生了什么。
　　不过很快的，系统的提示就来了，也解决了一万人的疑惑。
　　“叮~欢迎来到文明战场，这里，蓝星文明将会展开第一次与其他文明的接触。是合作共存，还是吞并毁灭？这都将由你们来决定！你们是代表着蓝星文明的精锐，相信你们能正确的选择！
　　任务：守护与入侵！务必守住你们所在的堡垒，否则你们的母星将遭到其他文明的侵略。成功入侵其他文明将弱化地域boss的进攻强度，成功守住或协防文明堡垒，将强化城市自身的守备力量。
　　合作还是竞争，文明与文明将会碰撞出怎样的火花？战斗吧，挣扎吧！最终这里将只允许存在一个声音，你们的文明能留到最后么？”
　　如此震撼的信息，一万多人都仔细的查看着提示，生怕漏过了什么关键信息。
　　果然中级阶段就是要直面外星文明了！但显然，蓝星人们还未能适应。
　　虽然蓝星已经接触过外星文明了，但一直以来都是蒂纳星盟单方面的各种干涉。
　　系统自动打开了一道光幕，显示出的，是文明战场地图，总共十个发光的亮点均匀的分布在地图上。
　　其中一个是蓝色的，剩下的都是白色。
　　查看蓝色的光点，显示出的是蓝星文明，其他的则是未知的问号。
　　搞清楚什么状况之后，一万人迅速的行动起来！毕竟这可是关系到文明存亡的大事！
　　众人首先按照国别分别聚集起来，尽管蓝星文明已经结成了统一同盟，但一时半会儿，国与国的界限仍旧明显。
　　而且一下子让一万人选一个大家都服从的一指挥者也很麻烦。
　　所以还不如暂时按照原本的配置管理。
　　这里的局势有多关键，系统已经给出了说明。
　　一万人类精英在短暂的混乱后开始接管堡垒的防御。而蓝星上的人们则都用光幕观看着这一切的事情。
　　不管会接触到的未知文明是怎样的，先守护好自己文明堡垒肯定没错！
　　全览整个地图，十个代表文明堡垒的光点呈圆形分布，因此每个文明首先要面对的都是临近的两个文明。
　　肩负着全人类的未来，保险起见，进入文明战场的一万人分派出四千人前往交接边界，一边两千。
　　让战力既不过分强大，也不过分的脆弱。
　　系统提示过了，合作与竞争，这便是文明战场的主题。
　　是攻陷别的文明堡垒，还是与其他文明进行合作？全靠蓝星人自行判断。
　　经历了初级筛选的毒打，蓝星文明还没自大到在什么都不了解的情况下与未知的敌人开战。
　　因此，分派两处的人手并非是攻略其他文明堡垒的先锋，而是预防其他文明入侵屏障。
　　墨韵小队被分派在其中一边，两千多人赶往了交界线。
　　略显凌乱的队伍匀速前进，远远的，就看到另一边也同样有人过来！
　　一开始还很模糊，随着距离拉近，类似哥布林一般的偏绿色皮肤，远比人类高大壮实的身躯，青面獠牙，如同恶鬼一般的面孔。与人类完全不同的种族出现在所有人的眼中！
　　光是看这个种族的外貌，就充满了粗暴和狂野的感觉。
　　他们的种族是欧克！
　　只是看着这些欧克人，墨韵就觉得他们不是好惹的。
　　双方的人马在还剩下一段距离的时候就停了下来。
　　蓝星这边两千人，欧克人那边四千人，人数悬殊！
　　这个阵仗，很难相信这些欧克人是抱着合作的心思过来的。
　　所以还剩下的答案也就只有一个了，他们是过来入侵的！
　　毕竟这里也就两种情况，要么合作，要么入侵！
　　“你们想做什么？”终于有人忍不住沉寂，对兽人发起了提问。



第10章 第207章 欧克人的进……
　　兽人！没错，在蓝星人的眼中这些来自其它文明的欧克人就和蓝星的游戏娱乐作品中的兽人相差无几。因此蓝星人就将其看成了兽人。
　　不得不说，尽管以貌取人很不妥当，但长的好看一点绝对比长得丑更有优势，至少第一眼的印象会好一些。
　　蓝星人这边发问后，对面的欧克人也发出了回应，虽然是一些叽里呱啦的吼叫，但在系统的翻译功能下，欧克人的意思倒是让人听懂了。
　　大致的意思是“我们是为了守护自己的文明，你们又是来干什么的？”
　　墨韵看着欧克人回话的时候表情很倨傲，对蓝星人充满了一种藐视的感觉，所以这话按照欧克人原本的话说出来，恐怕是带着污言秽语的贬低吧。
　　不过也是，这些外星人的身躯一个个的都高大异常，蓝星人的身高普遍都只到他们的腰际，半个巴掌都有蓝星人整个脑袋大，表面上谁强谁弱一目了然。
　　“巧了，我们也是为了守护自己的文明而来！”蓝星人这样回应道。
　　两边暂时都没有行动，只是互相喊话。
　　虽然语言不通，但好歹在系统的翻译下，大致的意思都能互相理解，双方都呼喊着一些没有营养的话，看来都是在拖延时间。
　　墨韵打开了地图，查看整个文明战场的局势。
　　隔得远的的地方暂且不论，就近的这两个，放大地图可以看到代表这自己文明的蓝色小点分出了两个小蓝点，而两个小蓝点旁边都有一个白色的小光点。
　　看来另一边的队伍也遇上了其他文明，整个战场上在这会儿，恐怕有不少地方都这样对峙着。
　　以欧克人直接派出四千人到一边的行动来看，欧克人应该是想入侵其他文明！
　　那么另一边可以推测欧克人也派出了四千人，为何现在还处在对峙状态而没有攻过来，恐怕欧克人是在等另一边的消息。
　　同时对两个文明开战有点愚蠢，所以欧克人是在对比两边的文明哪边更好欺负么？墨韵这样猜测着。
　　不过欧克人在等，蓝星人也同样在等，这边遇上了四千其他文明的人，支援请求已经发送回去了，四千援兵正在赶来的途中。
　　算下来，留守的人就只剩下了两千，为何直接派出了四千过来，也是因为另一边的状况相对良好。至少比这边要好得多。
　　另一边的两千人遇上的，是上半身和人类一模一样，下半身却和走兽类似的四只脚的种族，看起来就像是人马一样。
　　因为上半身类似的容貌，甚至只看正面，两个种族几乎一模一样的缘故，蓝星人和伊克西翁人第一眼的映像还算不错，至少比起那些青面獠牙的像兽人一样的欧克人，伊克西翁人更容易让蓝星人接受。
　　在蓝星人与伊克西翁人的边界线这边，伊克西翁人只派了一千人过来，而蓝星人则是两千，蓝星人相对放心伊克西翁人一些，也同样是因为他们派出的人更少的缘故。
　　墨韵估计，欧克人如果想要进攻蓝星人，那么很快就要展开行动了。因为在欧克人另一边的消息也差不多该有了。
　　果然，没等到蓝星人的增援来到，欧克人那边就突然撤退了，只留下了一千人停在原地。
　　看到这个情况蓝星人这边立刻发消息，让赶来支援的四千人先停一停！
　　欧克人已经撤走了三千人，这个时候要是蓝星人的四千人赶到，那么他们剩下的一千人会怎么想？
　　蓝星人暂时还不想与任何文明开展战，能不打自然还是不打的好。
　　欧克人走的很急，墨韵大胆的猜测不是要去入侵另一边，而是另一边打进来了要防御。
　　在他们的另一边发生了什么与蓝星人关系不大，就目前的情况而言，蓝星人暂时是安全的。
　　两边接壤的文明都没有要和蓝星人打起来的意思，不过互相还是都留下了人手在交界处照看。
　　从堡垒出发的四千人并没有直接返回，而是分出一部分人开始探查其他方位，接壤其他文明的确实只有两个方向，但不是说其他方向就没有人过来了！
　　这里的边界线可不是说按照地图来平均划分的，而是看两方在哪里对峙，哪里就是边界了。
　　边界线离堡垒越远，堡垒就越安全，反之，越近就越危险。你多一分，别人就多一分潜在的威胁。为了闭免过多的潜在威胁，蓝星决定在目前的状态下抢占先机！
　　事实证明，蓝星人的想法果然没错。
　　其他几个繁星方向分出的探索部队，没过太久就和其他文明的碰上了，幸好各自的人数都不多，看来也是打探情报的那种。
　　他们背生双翼，看起来就和神话故事中的天使一样，只是他们头顶上没有光圈，所以，嗯，应该是鸟人吧！
　　蓝星人和这些鸟人的语言同样不通，但不妨碍他们在系统的帮助下友好交流一番。
　　他们的种族名为神奈，也就是说这些鸟人是神奈人。
　　神奈人与蓝星人间隔了欧克人和另一个种族戈隆人，因为可以在天空中飞行，所以他们才能在这个时间点到达蓝星人的地盘。
　　神奈人告诉蓝星人，在戈隆人和欧克人的边界，双方的人正打得火热！，他们打算与戈隆人结盟，同样也想要邀请蓝星人加入到这个同盟中，一起对付欧克人！
　　这信息听起来似乎不错，三族之力一同进攻一族，欧克人多半是守不住的。
　　但蓝星人也有自己的考虑，神奈人会飞，也就是说他们占据了十足的空中优势，如果是朋友到还好说，可要是敌人，那他们就可以直接对文明堡垒发动空袭突击，显然是个十分难缠的对手。
　　因此在结盟前，蓝星人还得考虑一下，是否会因为结盟而引狼入室。
　　当然明面上则是说事关重大，要上报领导再作回复了。
　　神奈人也没有强求，约好了若是想要结盟该如何碰面后，就离开了这里。
　　时间缓缓的经过，蓝星人已经将文明堡垒方圆十多公里的范围大致的摸了一遍，并在这个范围里布置了大量眼线。任何一方发现有其他文明的身影出现，都能及时应对。



第11章 第208章 结盟
　　在差不多摸清楚了文明堡垒周边的环境后，蓝星人也开始派出人手前往更远一些的地方探查消息。与蓝星人临近的两个文明目前都和蓝星文明相安无事，蓝星文明暂时很安全，因此才有余力去更多的了解这个文明战场。
　　首先要看一看的自然就是欧克人和戈隆人的战场了，毕竟就发生在老家旁边的事情，怎么能不关注呢。
　　伊克西翁人那边，蓝星人也派出了人手穿过边界，去往更远的地方，探查另一个和伊克西翁人接壤的文明。
　　不过现在更需要关注的还是欧克人和戈隆人这边。
　　文明战场说大不大，说小也不小，从蓝星文明堡垒出发的侦查小队，在经过了两个小时的隐蔽潜行后，终于抵达了欧克人与戈隆人的边界。
　　这里正打得十分火热，近一万五千多人展开着激烈的火拼！
　　一边是青面獠牙的欧克人，另一边是长得像马铃薯一样，圆滚圆滚的戈隆人。
　　戈隆人的身材甚至比欧克人还大了三分之一，他们身材魁梧，膀大腰圆，远远的看起来就像是一个个土黄色的岩石小巨人。
　　蓝星人的侦查小队悄悄的隐藏起来，默默的观看着这场残酷的战斗，欧克人和戈隆人都竭尽全力的战斗着，连绵的惨叫声弥漫在战场上，其他文明的人发出的怪异惨叫，听起来格外渗人！
　　不时会有破碎的数据碎片在战场飘散，那都是死掉的人余留下来的最后一丝痕迹。
　　在这里死掉了也同样是死亡，沉闷的气氛在蓝星人的侦查小队里蔓延。
　　这里的敌人实力不会差他们分毫，甚至还有所超越，若是和这些人开战，死亡肯定无法避免！
　　能来到这里的都是蓝星文明中的顶级精锐，死掉任何一个都是损失。文明内部地域boss的危机尚未解除，正是需要高等战力的时候，如果把战力大量损失在这里，文明恐怕照样避免不了没落。
　　隐蔽在战场不远处的侦查小队忠实的将消息传递回去，几个来到这里的能决策的领头人也开始商议起相关的对策。
　　不过这些事情和待在蓝星人与欧克人的边界线处的两千人没多大的关系，时间已经临近中午了，一晚上没睡，早上也没吃东西的众人早就有些顶不住了。
　　欧克人虽然留了一千人在这里，但那都是为了防备蓝星人对他们发起进攻的。
　　蓝星人都知道，现在欧克人正和另一边的戈隆人打得激烈，不可能敢再向蓝星人发起进攻挑衅。因此他们大胆的取出了烹饪用具，打算做午饭来吃了。
　　随着锅灶搭起，燃起的篝火升起了炊烟，两边人也隔得不远，很快食物的香味就飘到了欧克人那边。
　　欧克人和蓝星人也差不多是同样的经历，但现在可不是他们能坐下来像蓝星人一样好好吃饭的时候。
　　闻着香味的欧克人充满了躁动，但也没做出什么出格的举动。
　　在蓝星人这边忙着做饭吃的时候，欧克人留守在边界线这里的一千人再度撤走了九百人，这剩下的一百人也后撤了一段距离。
　　看来欧克人是暂时的放心蓝星人这边了，同时也说明另一边的战斗更加惨烈。
　　根据侦查小队回报，是神奈人插手了欧克人与戈隆人的战争，看来神奈人说的与戈隆人结盟的事情多半已经成了。
　　神奈人的空袭加上戈隆人的地面进攻，欧克人原本还能打个势均力敌，现在却逐渐陷入了劣势中，一个文明想要一打二，难度还是太高了。
　　下午快过去一半的时候，欧克人已经陷入了全面的劣势。
　　而在欧克人与蓝星人的交界处，欧克人留守的那一百人也又一次分出了九十人，不过这一次并不是要去支援，而是那剩下的十人小队向着蓝星人这边走了过来。
　　他们向着守在边界线的蓝星人说明了来意，他们想要与蓝星结盟，请求蓝星的支援。这一次，他们的态度看起来可好多了，即便是听不懂的叽里呱啦，也感觉平和了很多。
　　欧克人提出结盟，这倒是得让蓝星人好好考虑了，于是这个消息便迅速的传递给了坐镇在文明堡垒的几个话语人手中。
　　神奈人也提出过结盟邀请，并且根据侦查小队的消息来看，戈隆人和神奈人在与欧克人的战斗中占据了绝对的优势。
　　两族结盟的实力很强大，打得欧克人抬不起头来，攻下欧克人的文明堡垒也只是时间上的问题。
　　蓝星人这会儿才加入这个同盟，顶多只能起个锦上添花的作用。
　　本来，蓝星人是打着初来乍到，先立稳脚跟的想法，因此并不想与任何文明起冲突。所以也就没打算直接和谁结盟。
　　但现在，面对这个局势，似乎独善其身已经没有这个可能了。
　　蓝星种花家有句古话，叫作唇芒齿寒，也有句话是说远交近攻。
　　现在蓝星人所不得不考量的就是，到底是和神奈人与戈隆人结盟合作锦上添花，还是与欧克人结盟雪中送碳了。
　　事关文明存亡，这个决定可一点也不能大意。
　　戈隆人的进攻性一定很强，但欧克人的进攻性好像也不弱。
　　蓝星人衡量了大半天，最终还是选择了帮助欧克人。
　　原因无他，因为戈隆人看起来比欧克人更不好惹，同样不知秉性，蓝星人便选择了相对弱一些的欧克人结盟。
　　再有一点就是雪中送炭和锦上添花的区别了，若是蓝星人一开始就决定和神奈人与戈隆人结盟倒好，功劳都是差不多的。
　　但现在两族基本上已经将欧克人压制住了，蓝星人现在加入，功劳要小得多。依照戈隆人直接开战的好战势头，保不齐会对蓝星人也产生想法。
　　所以还是保住欧克人吧，让欧克人去顶到蓝星人的前面，这样即便是得罪了戈隆人和神奈人，中间也还隔着一个欧克人。
　　这比与戈隆人和神奈人结盟可能带来的不确定因素小太多了，为求稳妥，蓝星文明只能选择这个选项。于是蓝星人便同意了欧克人的结盟请求。



第12章 第209章 支援
　　结盟本来应该有个正经的结盟仪式，双方领导人也该碰个面好好交流一番才对。但现在欧克人与戈隆人神奈人联盟的战事正处在危机关头，向蓝星人发起结盟申请更多的也是为了求援。
　　因此在做出了与欧克人结盟的决定后，蓝星人便立刻派出人手支援欧克人！
　　“迪卡露恰~！”欧克人在得知蓝星人接受了他们的求援申请和结盟请求后，发出了欢呼雀跃的声音。虽然听不懂这什么意思，但通过系统翻译，这句话所要表达的意思有不敢置信的意味在里面。
　　喜出望外，看来欧克人自己多半也没有想过蓝星人会这样简单的就同意了和他们结盟吧。
　　联盟里，蓝星人首先可以派出的自然是守在两方边界线的这两千人了。跟着欧克人留在这里的一百人，总共两千一百人迅速的往欧克人的文明堡垒赶去！
　　墨韵小队也在这两千人之中，一想到即将到来的与其他文明的战争，墨韵的心情就难以平复。
　　欧克人的处境很危急，因此两千一百人的队伍急速奔袭，只用了四十多分钟就赶到了欧克人的文明堡垒，这可比潜伏隐蔽的前进速度快多了。
　　抵达战场的墨韵小队也亲眼看到了戈隆人的相貌，他们一个个都是身高五六米的壮实的巨人，一个个的拳头比蓝星人的脑袋还要大，看起来就像是铁锤一般！他们使用的武器也大多是笨重的巨剑大斧，黄铜色的皮肤看起来闪着金属的光泽，看起来就很结实，总的给人一股大力蛮牛的印像。
　　现在戈隆人正进攻着欧克人的文明堡垒，而欧克人则进行着殊死抵抗。在文明堡垒的上空，盘旋着许多翼人人，在两大文明的夹击下，欧克人显得十分狼狈。
　　地面战场上，戈隆人与欧克人战作了一团，打得十分惨烈。天空中的神奈人也不好对混战中的两方人出手，以免误伤了友军。
　　这对蓝星人前来支援的两千人也是同样的，这两千人里近战远程都有，因此，带团的指挥者迅速的做出了断绝，近战前去支援地面战场，远程帮助协防文明堡垒。
　　于是两千人迅速的做出了行动，分成了两拨。
　　墨韵小队也在命令下暂时的分开，一队由韩龙暂时指挥，另一队则依旧是墨韵指挥。
　　这样一分便分为了近战一千五百多人和远程四百多人，各自由指挥者们带着，蓝星人也加入了这场战斗！
　　率领着一千五百多名近战的人也不是别人，正是之前领着墨韵一行人攻略掉了沙暴领主天冲飓风的攻略团团长，敖二伽！
　　而带着四百多名远程的，则是另一个出身军队的校官。
　　远程主要应对的便是飞在天空中的那些神奈人了，他们有组织的对欧克人的文明堡垒发动着空袭，压得文明堡垒内防守的欧克人抬不起头来。
　　虽然说是协防文明堡垒，但蓝星人并不能进入文明堡垒的内部，而是只能在外边对天空中的神奈人发起攻击。
　　这也能理解，毕竟这个联盟本来就是临时起意，要是蓝星人没安好心，进入文明堡垒后反而捅刀子，那欧克人就全完了。
　　不过这样也有好处，神奈人的主要攻击火力都集中在堡垒内部的人员上，对外围的蓝星人反倒不那么在意。
　　毕竟只要击破了内部的防御，神奈人就可以直接展开入侵了。
　　还有一个好消息便是飞在文明堡垒上空的神奈人数量并不多，只有二三千人。而在地面战场上，几乎有五六千多个戈隆人。
　　也就是地面战场才是关键，只要抵挡住了戈隆人，那这堡垒也就守住了。
　　敖二伽团长并没有带着人直接加入到混战中，而是绕到了战场的侧面，打算从侧面攻入敌阵。
　　这么做有个好处，就是能尽量的避免与欧克人接触，以免误伤友军。
　　这要是来支援却反而把盟友给打了，那肯定是说不过去的。
　　戈隆人见到这些不过一两米的小不点也敢拿着武器对着他们叫嚣，也分出了五百多人，打算让蓝星人尝尝他们的厉害！
　　双方的距离不断缩短，蓝星人与其他文明的战斗，即将拉开帷幕！
　　敖二伽团长迅速的衡量了一下局势，下令道：“所有人，三人成组，每组对付一个！让这些大块头好好看看小瞧我们是什么后果！”
　　“哦！”众人气势汹汹的齐声应和，短兵相接的时刻也随之到来！
　　短短一瞬，蓝星人就和戈隆人撞到了一起，合计两千多人，迅速的混战在一块。
　　蓝星人三人一组，对上了戈隆人。
　　一千五对五百，双方的如此巨大的人数差距，蓝星人迅速的建立起了优势。
　　戈隆人只是体型比蓝星人大了近乎三倍罢了，实际的战斗力上，蓝星人并不比戈隆人差，这也可能是戈隆人以貌取人所犯下的错误吧。
　　体型并不代表着一切，那些体型巨大的boss们不也都没有逃过被攻略的份吗。
　　说是这样说，但实际上，与人交战和与怪物交战，感觉上还是很不同的，怪物们就好像只是些程序，即便是再活灵活现，它们的行动也是有规律可以寻找。
　　而来自其他文明的战士就不一样了，他们毕竟是真人，行动没有规律。并且同样也是经历过初级筛选，从怪物堆里杀出来的。
　　与他们战斗，难度呈几何上升！
　　幸好蓝星人是三打一，要是一对一，戈隆人的庞大体型就是十足的优势了。
　　先不说近战这边已经展开的混战，远程这边，也开始对空中的神奈人发起攻击了。
　　墨韵取出了许久没有用到的弓箭，跟着倾馨她们一起弯弓搭箭，没办法，弓箭的射程比魔法更远，想要打到飞的高高的神奈人，就只能用弓了。
　　在神奈人俯冲下来的时候，文明堡垒中以及蓝星人这边，都射出了手中的箭矢！
　　有那么些个倒霉的，会被无数的箭矢扎成刺猬。而神奈人的反击也照样能带走文明堡垒中的一些防守人员。
　　因为是杀的异族人，杀人者并没有红名。而墨韵看着这样的战斗，回想起了乌城。
　　同样也是在战斗，同样也是在杀人。跳出了种族内部的圈子，从大圈子来看，这种行为好像也同样是愚蠢的啊。
　　似乎，她，乃至于这里的所有在战斗的人，好像都与乌城那些人也没什么不同？



第13章 第210章 大局已定
　　不，也不对，虽说本质上来看，战斗都是为了生存，但战斗意义却不同。
　　乌城的人们战斗只是为了自己，他们只为了自身的利益而战，在他们的背后什么都没有！
　　但在文明战场上交战的人们却不一样，他们不止是为了自己而战，在他们的身后屹立的，是一个种族，一个文明！
　　为了自私而战和为了他人而战，其所代表的意义完全不同，那是自私与无私的最大区别。
　　就如同墨韵能理解乌城的人们挣扎求存的想法，墨韵也能理解在这里交战的各个文明的想法。
　　系统通告了，这里最终只能留下一个声音，因此战斗肯定无法避免，至于那条美好虚幻的，十个文明直接坐下来，一起合作结盟的和平道路，大家都自动的忽略掉了。
　　那太理想化了，就连单个的个体间都难以相互理解，和平共存，更何况是相貌，种族，文明，种种都大相径庭的不同文明。
　　虽然战斗会带来痛苦，武力也解决不了一切，但却是通向和谐的捷径。
　　弱者会屈从于强者，当需要尽快的达成一个和谐的局面的时候，战斗将会是最好的选择。
　　所以，在这片战场上，不用有怜悯。所有人都是为了自己的种族而战，都是崇高的英雄！将怜悯加诸他们的身上，不是同情，而是侮辱！
　　生存并非与生俱来的权利，而是文明应尽的责任与义务。当蓝星文明陷身在大筛选中的时候，其本身也同样成为了筛选的一部分。
　　只有胜利者才能留到最后，想通了这些，墨韵的战斗意志也变得坚定了起来。
　　要为了自己的母星，自己的文明而战！墨韵戴上生命桂冠，解放了自身的血脉力量。来自王女的王者气质笼罩在文明堡垒的周围，在这片区域里，除开盟友以外的神奈人和戈隆人都受到了boss级的气场压制，全属性下降了10%。
　　可不要小看了这10%，看似不多，可当双方势均力敌的时候，这10%的实力差距，就成了压垮骆驼的稻草！
　　一时间被压制住的神奈人和戈隆人都懵了，这文明战场上哪里来的叫“墨韵”的boss？
　　在墨韵的帮助下，文明堡垒这边的战斗也变得轻松了许多。
　　而文明战场的某处，其中一行两千多人的身着翠绿战甲的精锐部队，在墨韵解放了血脉之力后，也选定了墨韵所在的方位，开始了进军。
　　他们的耳朵清一色的都是尖尖的形状，而这支部队的领头人，也是墨韵很熟悉的一个人。
　　欧克人的文明堡垒这边，暂时神奈人已经无法突破防守了，而地面部队则依旧持续着惨烈的战斗。
　　戈隆人分出的五百多人没有抵挡住蓝星人的进攻多久就节节败退，于是更多的戈隆人便被抽调到了蓝星人的战场这边。
　　蓝星人分摊了更多的压力，欧克人这边的压力也就变小了，原本被压制住的欧克人也逐渐的止住了溃退的局势，开始站稳了脚跟。
　　这一局势在蓝星人后续支援的两千多人也抵达战场后，更加急速的开始扩散，原本只专注于攻击文明堡垒的神奈人也不得不派出更多的战力，加入了地面战场的混战。而欧克人的文明堡垒也算是彻底的守下来了。
　　混乱的四族大战愈演愈烈，成千上万人的乱战打来打去，时间也急速的流逝。很快的就到了傍晚时分，如果没有猜错，文明战场的战斗也会在入夜时结束，就如同怪物攻城会在太阳升起的时候结束一样。
　　但越到尾声，就越是不能松懈！
　　毕竟战斗到现在，所有人都很累了，很容易就会出现致命的失误。
　　战场某一处，韩龙星河还有岳风三人正奋勇战斗中，韩龙双剑主攻，星河长枪控制，岳风盾卫防守。另外剩下的三人也是同样的配置，啸月双爪主攻，韩江双手大斧策应，尉绝盾卫防守。
　　墨韵小队的两个三人小组离得并不远，互相照应着对付着五六米高的戈隆人。
　　这会儿，戈隆人对蓝星人已经不敢小觑了，基本上每个三人组所要应对的戈隆人都变为了两个。
　　两个小巨人互相背靠背的战斗，蓝星人也有些拿他们没办法。
　　叮叮当当的武器碰撞声响彻在战场的每个角落里，戈隆人虽然身形巨大，但也不失灵活！
　　在蓝星人眼中，那一个个犹如门板一样的巨大武器，就是危险的代言词。
　　尽管没到磕着就死，擦着就伤的地步，但要是实打实的挨上一下，基本上在缓过劲来前也就失去了战斗能力。
　　啸月此刻化身为银发及腰的帅气狼人，闪着杀气的幽幽狼瞳和锐利的双爪都彰显着他的不好惹。
　　双腿极速的交替，啸月正面冲向了举着磨盘大小的巨锤的戈隆人。
　　戈隆人瞅准了时机，狠狠的一锤砸下！
　　但啸月的速度很快，既然他敢正面发起冲锋，那他就有敢这样做的底气！
　　一个翻滚闪身，啸月躲过了这几乎能把人砸扁的一锤。
　　随后在这个戈隆人还没有来得及收力的时候，滚到戈隆人侧面的啸月踩着戈隆人的大腿，三两下的就攀爬到了戈隆人的身上。
　　“唰啦~！”啸月亮出的利爪上闪过一道寒光，迅速的朝着戈隆人的脖子上捅去！这个动作今天他已经重复了十来次了。
　　任何类人型生物，头颈胸腹，这些位置都是致命弱点，戈隆人也不例外。哪怕他们身材高大，皮肤坚硬。但只要被砍断了脖子，照样也得死翘翘。
　　“呼拉~”想象中的利爪入肉的场景还未到来，呼啸而至的破空声就到了耳边！
　　“啪！呃啊！！”啸月发出了一声惨叫，近乎半个蓝星人大小的巨大巴掌拍苍蝇一样的在了他的身上！尽管他做出了紧急躲避，但还是被巴掌刮到了，巨大的力道打得他胸口一闷，眼前发黑！
　　啸月和那个戈隆人一起被这一巴掌拍倒在地，这戈隆人的族人也是真的狠，居然连着自己的同胞一起揍。
　　倒在地上后，啸月也来不及多想，听到呼啸声，赶忙的翻滚躲避，因为戈隆人的追击到了！
　　轰隆！巨锤落地的炸响就响彻在啸月的身边，万幸的是，啸月在千钧一发之际，躲过了这震耳欲聋的一锤子。
　　这一系列的动作看似漫长，但实质上都发生在电光火石之间，翻滚躲过这一锤之后，尉绝和韩江也赶忙的顶了上来，给予了啸月这个主攻手喘息的机会…………



第14章 第211章 失去
　　啸月平复了一下剧烈跳动的心脏，看了一眼自己的状态条，血量下降了很多，已经到了濒危的程度，并且还在持续的下降中！
　　他赶紧的掏出了血药，一口气的灌了下去。随着血量回升，啸月的心也安定了下来。
　　已经脱离了危险还一直趴在地上就有些说不过去了，啸月两手撑地，腿上一蹬，打算从地上爬起来。
　　但在这一刻，他才突然感觉到有什么地方不对劲！
　　已经回满了的血条莫名的在持续下降，明明他已经离开了戈隆人的攻击范围了才对。
　　同时想要站起来的身体也没能同预想的一样从地上站起，而是只撑起了上半身。
　　啸月缓缓的把头扭向下半身，看到的那一幕却让他瞳孔猛地一缩！
　　那是一片血肉模糊的，形如烂泥的东西正挂在他的腿上。
　　“我的……腿？”啸月不敢置信的呢喃道。难怪他总感觉有什么不对，原来他并没有完全避过戈隆人的攻击啊。
　　极度危急的情况下，身体的保护机能自动的屏蔽了痛觉。所以他并没有感受到失去了肢体后的极端痛楚。
　　或许是因为已经脱离了生命危险的缘故，被屏蔽的痛楚正一点一点的回来，啸月开始感觉到一丝从腿上传来的钻心疼痛了。
　　左脚自小腿以下的部分都已经成了烂泥，藕断丝连的挂在啸月的身上。
　　右脚也受到了一定程度的砸伤，但比左脚却好许多，至少整个形体还是完整的。
　　拖着已经断掉的左腿，啸月两手用力，赶紧的爬到了安全一点的位置。同时啸月给队友们发出求援的信号。
　　三人小组里另外两个人正顶着戈隆人的攻击，另一个三人小组收到信息后则赶忙的往啸月的位置靠拢。
　　韩龙和星河还有岳风赶过来的时候，完全没有料到啸月居然受了这么重的伤。
　　那已经被砸成一滩烂肉的腿看着就肯定续接不上了，忍受着这样的痛苦，啸月居然也没有叫一声疼出来，是在是令人惊叹。
　　殊不知，是疼痛太过剧烈，已经被身体的保护机制所屏蔽了，否则承受着这样的痛苦，人早就晕过去了。
　　眼看着战斗马上就结束了，啸月却还受了这样的伤势，除了倒霉也真的没啥好说的了。
　　几个人汇合以后，扶着啸月慢慢的后撤，退入了蓝星人的阵地。
　　啸月这会儿居然还有心情开玩笑调剂队友们的心情，说道：“看来是不该插旗啊，要是没那个订婚仪式什么的，估计我就啥事也没有了。”
　　看啸月的状态还好，队友们也回应道：“幸好你们没说打完这仗就回老家结婚的话，否则恐怕还真回不来了。”
　　啸月微微的笑了笑，额头上逐渐的冒出冷汗。
　　墨韵小队的近战暂时退场，而很快的，夜幕也降临了。
　　一道道白光闪现，正在交战的人也好，探查情报的人也好，赶路的也罢，纷纷被遣返回了原来的地方。
　　那一群身穿翠绿甲胄的战士们也终究还是没能赶到战场，不过也问题不大就是了。
　　回到原来的位置，系统的提示也随之到来。
　　“叮~恭喜蓝星文明在本次文明战场中协助欧克文明守住了他们的堡垒，获得城市血月防御力增强的奖励。愿你们再接再厉，谨记自己的选择，尽快达成文明大统一。”
　　奋战了这么久，得到的便是这个回报了。
　　蓝星人去了一万人到文明战场上，回来的只有九千五百多人，有四百多人已经永远的留在了那片陌生的战场上。
　　逝者已矣，活着的人仍要继续前进。
　　龙山城的医院里，已经陷入了昏迷中的啸月正接受着急救。
　　这几个月，现代的各种体系正迅速的恢复重建中，除了没有那些科技机械，其他的各种体制都复原了出来。
　　他的左腿受伤实在是太严重了，依靠系统自带的恢复根本恢复不过来，只会持续性的掉血。
　　而使用血药等恢复物品也是有冷却时间的，如果一直不解决这个问题，啸月将会有生命危险！
　　在这里的最亲近的也就只有啸月的队友们了，负责救治啸月的医生正将啸月的情况详细的告诉他们。
　　这左腿肯定保不住，即便世界是数据化的，但也尽量的还原了原本的规则，因此这种伤就只能截肢。
　　莉莉安在听到这个消息的时候，差点就崩溃了，幸好还有墨韵倾馨她们也在。
　　为了救治啸月，莉莉安以啸月妻子的名义，签下了截肢手术同意书。
　　不管怎么说，人命总是更加重要。
　　亲属签字后，啸月的手术立马开始进行了，医生仔细的清理了创口，将碎成渣子的骨头都挑了出来，然后尽可能的能多留下一截就留下一截，为啸月完成手术。
　　整个过程中，还得注意时刻关注啸月的血量，以免触发濒死状态。
　　医生救人的方式也是技能，有自行领悟的，也有由NPC传授的，因此即便在安全区域，也可以对人的身体进行一定程度的伤害。
　　但系统的限制还是很明确，反正想要依靠医生的手段在安全区域杀人是行不通的。
　　手术进行的很顺利，截肢包扎后，啸月的血量也不再持续的下降，终于稳住了。
　　术后需要休息，除了莉莉安之外的其他人便都先离开了医院。
　　莉莉安望着躺在床上沉睡着，左腿明显的少了一截的啸月，一时间泪流满面。她不敢哭得太大声，以免吵到了啸月休息。
　　出了这种事，小队中其他人的心情也不好受，但至少比某些小队好些的是，他们人都还活着。
　　而另外一些小队，一部分队友已经永远的离开了。
　　心情沉重之余，身为小队队长的墨韵也不得不考虑以后的事情。
　　失去了一条腿，啸月基本上也就和一线的战斗无缘了，整个蓝星文明还没缺人到需要残疾人也上战场的地步。
　　不过这样也好吧，啸月不是要和莉莉安结婚么，那么就这样让两人退出小队吧。
　　墨韵打着自己的考量，她相信莉莉安也会同意她这个决定的。以莉莉安的欺诈性外表，想必莉莉安的退军申请也不难通过。
　　剩下的便是等啸月醒来后，和他们俩说一下这个事情了。



第15章 第212章 打怪日常
　　安顿好了啸月的事情，墨韵一行人也已经累到不行了，他们都已经一天没合眼睛了，又是熬夜又是战斗，即便是年轻人的身体也撑不住。
　　于是除了莉莉安以外，其他人便都返回了宿舍。
　　医院里也有看护家属使用的床位，不用担心莉莉安没有地方睡觉，而且就算是没有，她也可以和啸月挤一挤，只要不碰到啸月的伤腿就好了。
　　极度困顿的一行人一夜无梦，睡了个好觉。
　　第二天，早起外出的时候，啸月仍未醒来，莉莉安的状态也不佳，墨韵便没有要求莉莉安今天也跟着队伍出去了，毕竟啸月这个伤患也需要有人照顾呢。
　　集结完毕后，缺少了两人的墨韵小队从龙山城出发，踏入了野外的危险区域。
　　他们的工作是清除威胁较大的怪物，这份工作众人早已轻车熟路，即便是少了两人，小队的配合也没有太大的失误。
　　“唰啦~！”银光闪过，一只哥布林在韩龙的剑下化作了飘散的数据碎片。
　　“呲！啵~”星河也一枪捅爆了一只史莱姆。
　　“咻~”倾馨弯弓搭箭射落了一只在空中跳来跳去的寒霜法师。
　　“呼~”墨韵也收回了将一只蜥蜴怪扎成刺猬的藤蔓尖刺。
　　小队的其他四个，也各自的消灭了一些怪物，牛头怪，坚岩怪，等等。
　　自从大筛选进入到中级阶段，野外的怪物刷新也变得和以前不一样了，以前都是一种怪物占据了一个区域，现在则是一个区域里什么样的怪物都有可能出现。
　　墨韵等人从进入游戏以来所遇到的怪物，几乎都能在一个地方看到了。
　　怪物的种类多样化，也意味的野外的危险度再次升级，毕竟不同的怪物有着不同的行动规律，多种怪物聚集在一起，战斗也就变得更加艰难了。
　　一行人的清扫进度缓缓增长，已经清理出了一大片的安全区域。跟在他们队伍后面一段距离的，就是负责收集掉落和资源的收集部队了。
　　没错，墨韵他们现在只管着战斗就好了，其他的打扫战场之类的事情都有其他人来做。
　　又推进了一段距离后，负责探路索敌的倾馨突然说道：“等等，前面出现了一个怪物营地！”
　　一行人急忙停了下来，这一片区域早就划归了他们负责，这一片区域众人也来来回回的已经走了几十次了，怪物营地的位置也基本上都了解了。这个位置，应该是不会刷新怪物营地的才对。
　　难道说是新出现的营地吗？保险起见，墨韵小队没有选择冒进，而是先潜行着摸了过去。
　　在怪物营地的中央，有两三只身高足足有三米的独角怪物，看起来像是蜥蜴怪的亲属，实际上是哥布林的上位种族，莫格布林。
　　莫格布林通常只在野外深处出现，这里还在野外中间段的区域，按照之前的经验来说显然是不合理的。但既然它们出现在了这里，就说明大筛选再次加强的怪物的强度。这意味着下次血月的时候，人类的处境将会更加艰难。
　　墨韵小队打量着这个新出现的营地，总共有三只莫格布林，十几只哥布林。其中一只莫格布林还是散发着绿色光晕的精英怪物。哥布林里有四只白银精英，六只蓝色精英，五只绿色精英，两只普通。
　　配置十分豪华，一般的小队可不一定能拿下它们。
　　哥布林的白银精英也是最近一段时间众人才遇上的怪物，毕竟以前哥布林群是白木城周边的怪物，与龙山城无缘。
　　白银精英的血量为60，攻击10（空手），防御力8，天赋，战斗本性，较大幅度提升全面战斗能力，技能：重锤打击，投掷，冲锋，…………等，掉落金币80。
　　若是放在以前，白银精英也算是个难缠的对手，但是现在，它们对墨韵等人的威胁度就大大下降了。
　　这个营地的主要威胁，还是哥布林的上位种，莫格布林！
　　只是普通的莫格布林就有着高达80的血量，这血量与白银巨型牛头怪都有的一拼了！而且它们的徒手攻击力，高达20点！幸好它们没有技能，也没有防御力。只要砍到了实处，两三刀就可以解决一只了。
　　而精英莫格布林的属性更是强大！血量120，攻击30（空手），天赋，上位战斗直觉，全面提升战斗能力，技能，践踏，奋力一击……等等，掉落金币150。
　　仅从攻击上来看，精英莫格布林正是与墨韵等人目前实力对等的怪物了。
　　确定了新冒出的营地的战力，最大威胁的只有一个，墨韵下达了攻击命令！
　　倾馨顺着墨韵催生出来的藤蔓，爬到了一颗大树的顶端。
　　凝神静气，开始了狙击！
　　她深呼吸了一口气，发动了各个狙击的技能，静滞射击，破隐一击，屏息瞄准，潜伏狙击……一系列技能逐个发动，周围的时间流逝在静滞射击的作用下变得缓慢起来，屏息瞄准成了最好的瞄准倍镜，精英莫格布林缓慢移动的身躯在倾馨的眼里不断放大！
　　“嗖！”一声尖啸，准备良久的一箭夹带着撕破空气的锐响声，射向了精英莫格布林！
　　随着箭矢射出，时间的流速也恢复了正常。
　　精英莫格布林不愧是上位精英级别的怪物，它的上位战斗直觉给予了他急速的反应，在发现有箭矢向它飞射而来的时候，迅速的将一只普通的莫格布林挡在身前，而它则缩在普通莫格布林的身后。
　　“呲~！”利箭入肉的声音响起，但被射中的并不是精英莫格布林而是被拿来当肉盾的普通莫格布林。
　　被当做肉盾的莫格布林血条瞬间猛掉了大半截，倾馨一箭就打掉了它近六十点血量！这要是射到头部，那这一箭就能直接送它归西。
　　只可惜并没有，不过只剩下二十来点血量，小队里任何一人补一下伤害，这只莫格布林也就没了。
　　即便被当做了肉盾，这只莫格布林也没有什么愤怒的样子，看来普通就是没有怪权啊。
　　挡住倾馨一箭后，精英莫格布林开始嚎叫，整个营地的怪物都暴动了起来，盯着箭矢射出的方向充满了戒备。
　　墨韵等人没动，只要营地的怪物没找过来，他们就不用忙着动手，让倾馨再多消耗一下。
　　倾馨休息了一会儿，等待技能的冷却，能将三十多点的基础伤害翻倍打出近六十点的伤害，这样的组合技能也不是能连着发的。
　　当技能冷却完毕，倾馨便再次发动攻击，这屏息瞄准的第二箭，继续射向了哥布林和莫格布林的营地，瞄准的不是反应迅速的精英莫格布林，而是另一只没有受伤的普通莫格布林。



第16章 第213章 继续推进
　　“咻~！”附加了多种加成的箭矢划破空气，钉在了来不及躲闪的莫格布林身上，顿时和那只被当做挡箭牌的一样，血条下降大半。
　　三个对小队能造成威胁的怪物残了两个，墨韵便下令发起了突击！
　　之所以不能一直磨蹭，那因为后面的负责打扫战场的队伍可还等着呢。
　　“冲锋！”墨韵的话音刚刚落下，韩龙便一马当先的跑在了最前头，和他一起的不是一直以来配合默契的星河，而是与他同姓的韩江，两人都是战士类的职业，发起冲锋当然是两人打头。
　　紧跟在两人身后的，便是星河还有岳风尉绝两名盾卫了，墨韵和云无题冲在队伍的最后面，倾馨则留在大树上没动。
　　在跑动的过程中，淡淡的莹绿色光点缓缓的凝聚在小队的周围，小队的人已经见怪不怪了，这是墨韵发动自然魔法的先兆。
　　没有解放所有的力量，这阶段的自然之种只能拿在手里或者固定在某个位置，因此墨韵便只召唤出了两个自然之种，一手一把三联种子机关枪，充满了霸气！
　　小队直接发起冲锋，这阵仗可不小，因此怪物营地里负责放哨的哥布林哨兵很快的就发现了墨韵小队的突击，于是它拿起号角，“呜呜呜~”的吹了起来。
　　顿时整个营地的怪物都收到了指示，有了明确的目标后，由白银哥布林精英打头，十几只怪物也向着墨韵小队发起了对冲锋。
　　哥布林哨兵吹完号角之后，便拿起了弓箭，瞄准了墨韵小队。
　　冲锋的小队里，墨韵给蹲伏起来的倾馨一个信号，顿时一只极速的箭矢就向着哥布林哨兵飞射而去。
　　“呃嗷嗷嗷~”随着一声似猪非猪的惨叫，哥布林哨兵顿时就化作了数据碎片。
　　解决了会放冷箭的小怪，墨韵小队继续冲锋。两边同时冲锋，互相之间的距离也越来越小。
　　很快的怪物们就进入了墨韵和云无题两个法师的射程之内。
　　“注意避让，我们要开始攻击了！”墨韵对着挡在前面的队友们说道。
　　听到这话之后，前面的五人迅速的让出了攻击位置，但同样的，两个法师也直接暴露在了怪物们的视线之内。
　　“呼~”墨韵深呼吸了一口气，目光一凝，瞄准了两只普通莫格布林，种子机关枪的三联枪管开始旋转，预热两秒后，翡翠宝石般的尖锐种子便连珠一般的向目标射去！
　　“激biu！”云无题这边，也同时发出了一道凝聚许久的水射线。只有小指粗细的水射线速度极快，甚至比墨韵的自然之种还飞得快些！
　　虽然普通的水看起来似乎没多大的杀伤力，但这种类似高压水枪的急速水射线，蕴含着的却是恐怖的切割能力！
　　“唰啦！”泛白的水线在怪物群中一扫而过，处在扫射范围内的怪物纷纷跌倒在地。那只普通的哥布林更是直接被切成了两半。
　　哀嚎和惨叫弥漫，随之抵达的，是墨韵的翡翠炮火！
　　爆发杀伤力自然之种的确比不上其他的魔法，但论起持续输出，自然之种却比其他魔法强出了太多。
　　在持续的火力压制下，当怪物冲到小队跟前的时候，只剩下了那只精英莫格布林和四个白银哥布林精英，以及三个蓝色精英了。
　　双方已经冲到了近战范围里，近身战斗一触即发！
　　精英莫格布林顺手提溜起两只白银哥布林，一手一个，然后将它们投掷了出去，瞄准的方位自然是墨韵和云无题的位置。
　　看着哇哇叫着，张牙舞爪的飞过来的白银精英，墨韵只觉得有点好笑，怪物的等级分为普通，绿色精英，蓝色小队长，白银小boss，金**oss，这五个，平时除了boss一般都用精英指代它们的职阶。
　　这白银小boss级别的怪物居然被绿色精英级别的怪物拧起来丢了，也太没牌面了。
　　心里这样想，但手上的动作墨韵也没有停下，对准两只飞来的白银精英落下的位置，藤蔓已经在自然之力的催动下蠢蠢欲动。
　　与此同时，韩龙韩江已经和剩下的两只白银哥布林撞在了一起，星河绕了一下，找上了三只蓝色哥布林，最有威胁的大块头，则先由尉绝和岳风两个盾卫先顶住了。
　　“嘎？”两只白银哥布林刚刚落地，正要对着墨韵和云无题发起攻击，就被藤蔓给缠住了。这属实是连哥布林自己都被整懵了。
　　墨韵将种子机关枪顶在它的身上，一通狂轰乱炸，带走了它还剩余的血量。云无题对上的那只，也被几发水弹带走。
　　两只被精英莫格布林委以重任的白银精英便这样嗝屁了。
　　对于后排的法师所遭遇到的事情，前排的近战们并不在意，因为他们知道两只白银哥布林根本造成不了什么威胁。
　　此刻韩龙手中双剑狂舞，疯狂的连续攻击不断的打在他对上的那只白银哥布林的盾牌上，盾牌连连摇晃，终究还是没能挡住韩龙连续斩击。
　　几剑直接到肉的攻击之后，这只白银哥布林也步上了其他同伴的后尘。
　　另一边的韩江也差不多在同一时间消灭了对手，他使出一记力劈华山，锋利的战斧便将白银哥布林尸首分离。
　　对上三只蓝色哥布林的星河正在三只哥布林身边来回闪动，灵活的走位躲避哥布林的攻击，同时发起反击。因为有三个，所以一时间进度没有赶上其他人。
　　这会儿两名盾卫也已经挡下了精英莫格布林不少次攻击，他们使出了完美格挡，轮流抵挡莫格布林的攻击，厚重的盾牌保卫下，即便是莫格布林高达30点的攻击力都拿他们没有办法。
　　此刻除了星河以外，其他的所有人都将目标转向了精英莫格布林。
　　精英莫格布林被团团围住，发出了一声困兽犹斗的咆哮，随后举起硕大拳头向着墨韵小队攻来。
　　墨韵小队也发起了反击，藤蔓，箭矢，刀刃，巨斧，水弹，在小队的集火攻击下，尽管有着120点血量，但精英莫格布林也还是哀嚎着跪倒在地，星河那边也解决掉了三只蓝色哥布林。
　　随着飘散的数据碎片消失不见，整场战斗也宣告完结。
　　没有过多的检查战场，墨韵叫上埋伏着的倾馨，众人汇合后，继续往野外深处走去。



第17章 第214章 已经不用再战斗了
　　一直到黄昏收队为止，墨韵小队都在连续不断的战斗，但即便是这样，也不过踏足了野外一小部分区域罢了，若是想要深入探索，不在野外过夜是不行的。
　　没有特殊任务的时候，小队的日常便就是如此了。
　　返回了城镇，一行人前去探望还在医院里的啸月和照顾他的莉莉安。看望病人什么也不带的话也有些说不过去，因此众人便一起买了些水果和小点心带着。
　　经过了近一天的沉睡，啸月已经醒过来了，墨韵等人到的时候，他正和莉莉安说着话。
　　两人的情绪都算平和，但莉莉安的眼睛看上去还是才哭过不久的红肿模样，看来啸月也没醒多久。
　　“身体怎么样了？我们来看望了~”墨韵带头说道。
　　“啊，已经好多了，谢谢大家。”啸月笑着回应道。
　　众人摆了摆手，示意不用谢，大家都是一起战斗过，出生入死的队友了，用不着这么客气。
　　墨韵把带来的慰问品交给了莉莉安，随后大家各自的找地方坐了下来，小队也开始聊聊一些日常。
　　一时间气氛很和谐，让墨韵都不知道该怎么提让两人离开队伍的话。
　　直接就这么说出来，是不是就显得像是她嫌弃啸月断了一条腿了就是累赘了一样？
　　最终，小队的人也只是互相高兴的聊了聊天，最后让啸月好好休养，随后，便离开了医院。
　　一直到夜晚，墨韵都在思考这个问题，睡不着的情况下，墨韵给韩龙发了条消息，让他陪自己聊聊。
　　收到信息没多久，韩龙就赶来和墨韵碰面了。
　　看着韩龙一副睡眼惺忪的模样，墨韵也觉得有些不好意思，说道：“抱歉啊，这么晚了还叫你出来，打扰到你睡觉了吧。”
　　“我们之间说什么打扰不打扰啊……”韩龙低声的说道。
　　“也对，我是好兄弟嘛~！”墨韵半开玩笑的说道。
　　“……”韩龙没有回话。
　　若是平常的时候，墨韵敢保证韩龙一定会拍着她的肩膀说“当然！我们可是最好的兄弟！”的。
　　但今天韩龙却没有，只不过现在还有其他的事情困扰着墨韵，墨韵没有多余的心眼去思考这个问题。
　　“不是说想聊聊吗？是什么事说呗。”韩龙开口说道。
　　“啊，嗯。是关于啸月和莉莉安的事啦……”墨韵开口说道，将自己的想法一一的说了出来。
　　夜晚的温度有些下降，韩龙顺势的升起了一堆篝火，慢慢的听着墨韵的诉说。噼啪的火苗映照下，是墨韵好看的脸蛋。
　　“我觉得还是直接和他们说吧，实在不行就先问问莉莉安也可以。”韩龙听完墨韵的讲述后回道。
　　墨韵认真的思考了一会儿，回应道：“嗯，是我想多了，仅仅只是我的想法怎么行，还得问问两人自己的意见啊。”
　　“就是这样啊，不好好沟通的话，怎么能了解对方是什么想法呢。”韩龙说道。
　　“没想到你也能说出这样的话来啊！”墨韵小小的震惊说道。
　　“别小看人啊！”韩龙假装生气的皱着眉说道。
　　“哈哈，那我请你吃烤肉作为补偿吧~”墨韵笑着说道，解决了心中的烦恼，墨韵的心情也舒畅了起来。
　　“那我就不客气了！”韩龙回应道。
　　于是，墨韵又一次做起了兼职工作，开始烤肉。看着韩龙一脸满足的吃完烤肉的时候，墨韵的心里也同样开心。
　　“时候也不早了，回去睡觉吧，记得睡前先刷牙啊。”墨韵总结的说道。
　　“嗯，你也早点睡，熬夜太晚的话也不好。”韩龙回应道。
　　两人互相道了声晚安，返回了宿舍。
　　军队里本来是不许这种深夜私会啥的，这可是违反纪律的。但违反的是墨韵的话，上面的人也选择了睁一只眼闭一只眼，只是口头的说教了几句，罚了一些金币，并没有做出太多的实质性惩罚。
　　第二天，例行的外出打怪回来后，墨韵再次来到了医院。这一次，只有墨韵一个人过来，毕竟看望这种事也不用天天都来，所以其他人该干什么就干什么去了。
　　简单的问候了几句后，墨韵便不再客套了，开始挑明来意。
　　“啸月，莉莉安，你们对未来有什么想法吗？”墨韵这样问道。
　　“队长？”啸月有些疑惑的问道。
　　“我是说等你的伤好之后，你有什么打算？”墨韵直接了当说道。
　　“啊，伤好之后当然是归队啊，这一两天我已经查看过系统上的一些资料，即便的断了腿脚，也可以装义肢，上好的义肢和原本的也没多少区别呢。只是希望到时候队长别嫌弃我拖后腿啊！”啸月这样说道。
　　是吗？啸月原来是这样想的，果然和韩龙说的一样，不好好沟通是没办法明白对方的意思的。
　　“莉莉安呢，你又是怎么想的？”墨韵没有光听啸月一个人的想法，在两人订婚，以及莉莉安是以啸月的妻子的名义签下手术同意书的时候，他们两人就是绑在一起的了。
　　“诶？我……？”莉莉安有点诧异，这不是尊重啸月的意思就好了吗？跟她有什么关系呢？
　　“我的话当然是支持啸月的想法了，他想继续战斗我也会支持的！”莉莉安坚定的说道。
　　但墨韵却看得见莉莉安说这话的时候脸上的坚定有些牵强，好好的沟通是互相理解的前提。既然他们都已经走到结婚的前一步了，墨韵不想他们之间会因为其他原因在感情上生出什么间隙。
　　于是墨韵说道：“真的是这样吗？你们之间看来还没有好好的聊过呢。我先说好，我并没有嫌弃你们的意思，但我希望你们能好好考虑一下退队的问题，你们不是还有两个多月就要结婚了么？一直这样战斗的话，是过不上安稳的日子的。”
　　“队长！你说的退队是什么意思？哪怕我双腿残废，我都可以战斗的！”啸月很激动的说道。
　　墨韵有些神伤的低下头，果然挑明这个问题就避免不了这个场面。但她还是要说出来，因为她希望两人能过上安稳的生活，一直以来的战斗，啸月所付出的努力也足够了，已经不用战斗也可以了…………



第18章 第215章 不想战斗的理由
　　“我今天就先回去了，你们好好考虑一下，等你们想好了再告诉我你们的决定吧。”墨韵这样说道，随后也不管啸月一脸不忿的表情就离开了。
　　墨韵一走，啸月的质问与激愤也没了地方宣泄，留下的就是一种被抛弃和背叛的失落了。
　　“队长说的你到底是怎么看的？”沉默了一会儿后，啸月开口对着莉莉安问道。
　　“……小韵说的对，我其实早就不想战斗了。”莉莉安低沉的回应道。
　　“那你为什么还……算了，都是我的错，是我没有注意到你的心情。”啸月叹了口气后说道。
　　“对不起，我也不是故意想要瞒着你的，只是大家都努力的战斗着，我也不好一个人就这么说任性退出的话。”莉莉安继续说道。
　　“从什么时候开始的？”啸月又问道。
　　“已经有几个月了吧，从寻亲的时候一无所获的时候就开始了。”莉莉安长出了一口气后说道。
　　“为什么不想战斗了？”啸月继续发问。
　　“我自己也不清楚，大概是累了吧。战斗太危险了，说不定哪一天，我们就……你是我仅剩的可以亲近的人了，我不想连你也失去！”莉莉安诚实的说道，眼里又隐隐出现了泪光。
　　“说这些干什么，我不还好好的活着么！”啸月故作开朗的说道。
　　“但我不想再看到你受伤了！”莉莉安激动的说道，泪珠忍不住的滚落了下来。
　　看着莉莉安的眼泪，啸月心里也不是无动于衷。他抬手提莉莉安擦了擦眼泪，可爱的娃娃脸摸起来揉揉的。
　　“不要哭了，哭可就不好看了。”啸月安慰道。
　　莉莉安抓住了啸月给她擦泪的手，将其贴在自己的脸上。她没有说话，不过温暖的手掌上传来了令她安心的温度。
　　“你变了~”啸月看着一副柔弱样的莉莉安说道。
　　随后，也不管莉莉安有没有回应，继续说道：“最初遇到你的时候，你坚强，活泼，甚至看起来没有多少女孩儿的样子。但是现在，你已经完全变成了另一个样子了，一个柔柔弱弱的女孩子。”
　　莉莉安抬头望着啸月，顿了顿，迟疑了一下后说道：“你讨厌这样的我吗？”
　　“怎么会呢，不管你变成什么样我都喜欢。”啸月赶忙的解释道。
　　“正是因为这样我才觉得我更应该好好保护你，要是不战斗的话，我又该怎样保护你呢？”啸月继续说道。
　　“那都无所谓~！”莉莉安一把抱住了啸月说道：“只要和你在一起就够了，你愿意和我一起过安定的生活吗？”
　　啸月也用手环住了莉莉安的腰，将小小的人儿抱进怀里，嗅着她的发香说道：“我也想和你永选在一起。”
　　两个人紧紧的搂抱在一起，莉莉安抬起头，动情的看着啸月，充满诱惑的说道：“吻我~”
　　啸月没有拒绝，略微低头便凑了上去，唇瓣相接，互相深爱着彼此的恋人动情吻在了一起。
　　………良久后，红着脸的两人才不舍的分开。若不是啸月此刻成了伤号，说不定下一步也同样的水到渠成了。
　　两人只静静的相拥在一起，体会着互相依偎的温暖。
　　“你知道吗？”莉莉安突然开口对着啸月问道。
　　“嗯？”啸月歪了歪头，表示自己疑惑。
　　“我其实在想，我们以前所做过的那些事情终究还是有些不对的，即便是红名，也并不是非死不可啊。”莉莉安这样说道。
　　“为什么突然提起这个？”啸月疑惑的问道。
　　“我们杀了他们，报应也反映到我们的身上了。否则我们也不会三番两次的遇上这种危险了。”莉莉安带着几分恐惧和颤音说道。
　　感受到莉莉安的恐惧，啸月紧了紧揽住莉莉安纤腰的手，说道：“不要信这些，你只是在自己吓自己罢了。”
　　但莉莉安却没有停顿，只是语气里的恐惧切实的少了一点。
　　“政府建立的红名监狱你知道吧，那里面的红名们也依旧正常的生活着，和我们也没什么不同，他们也同样有存活的权利啊。虽然也有些人确实被执行了死刑，但那也都是走完了法律程序，的确犯下死刑大罪才被处死的。”莉莉安这样说道。
　　啸月没有回话，不得不说，莉莉安说的也有道理。
　　“我们虽然被系统赋予了红名杀手的称谓，但我们依旧生活在原本的规则之内，我们其实是没有资格去随便处置红名的。大筛选想要的只是它想筛选出来的，它可以抛弃掉的东西却不是我们也能随意抛弃的。当我们在尊循它的规则办事的时候，也就失去推翻它资格了。”莉莉安长出了一口气，终于把压在心里许久的话给说了出来。
　　啸月听完了沉默了好半天，才说道：“抱歉，我不知道你心里积压了这么多的东西。”
　　“但不管怎么说，我们的行为还是帮到了一部分人的，不用把自己太过贬低了。”啸月开导道。
　　“既然你不想战斗了，那我们就退役吧！”啸月下决定的说道。
　　莉莉安说的这些，他也是好好的思考了，才改变了自己决定。
　　他们所做过的红名猎人，怎么说呢，就好比古代的刽子手，负责处理系统所判定的罪人。
　　做刽子手一般都会承受很大的心理压力，所以刽子手也不好做。
　　莉莉安这种状况，估计就是心理压力过大了。没有注意到她的状况，也是他的失职。
　　如果在最初的时候就好好引导的话也不会让莉莉安整个人都丧失斗志，甚至把发生在自己身上的不幸都归到是杀了太多红名的缘故上。
　　也不是说他杀红名就杀得心安理得了，至少他也逐渐的在出现抵触情绪了。
　　不过红名猎人的事和跟着小队一起战斗，其实关系不大。但莉莉安已经连战斗的意志都消沉了，这样跟着去战斗早晚都会出问题。
　　安宁的生活才适合修身养性，队长说的对，只有退队才能过上安稳的生活。
　　为了莉莉安，他便改变了自己决定。
　　爱情不是单方面的付出，而是互相迁就。
　　莉莉安可以为了他继续待在队里战斗这么久，那他为了莉莉安和她一起退队也没什么不好。



第19章 第216章 退役
　　时间过得飞快，一晃就是两三天过去了，这几天墨韵并没有去医院，也没有给莉莉安和啸月发消息。其一是要给他们考虑的时间，其二也是墨韵不知道在说出了那样的话之后该怎么去面对他们。
　　虽然她的出发点的确是好的，但有时候“我是为你好。”这句话其实很令人讨厌。
　　最后还是啸月主动的联系了墨韵，说他们已经考虑好了，墨韵才在完成日常工作后再次前往了医院。
　　因为是有关人员变动的大事，所以小队全员再次聚集到了医院里。
　　其他人再次见到啸月，发现他的神色已经好多了，看来数据化的世界尽管没有断肢重生这种变态的能力，但至少恢复能力却得到了很大的加强。
　　一番简单的问候客套之后，啸月也不墨迹的直接进入了今天叫大家来的主题，开口说道：“队长，我已经想通了，我和莉莉安打算退出小队。”
　　“已经做好决定了吗？那么我就去帮你们办理退役手续了。”墨韵接过话头说道。
　　“嗯，已经考虑清楚了，莉莉安她想过稳定的生活，我也不能再一直飘荡下去了，我们想要去全心全意的组建一个家庭。”啸月笑着说道，手里紧紧的握着莉莉安的小手。
　　莉莉安和他相视一笑，两人的脸上都洋溢出了浓浓的幸福。
　　这让小队的人大大的吃了一口狗粮，要是平时韩龙和星河两个说不得就要上去闹了，但啸月现在伤了腿，已经不好再像以前那样玩闹了，因此众人都只得默默的吞下这口狗粮。
　　“小韵，还有小队的大家，一直以来谢谢你们照顾了，谢谢你们能为我们考虑这么多。”莉莉安微笑着，表达着的谢意。
　　墨韵摆了摆手，表示都是应该做的，不用感谢。随后墨韵又开口说道：“即便是离开了队伍，你们也永远是我们的战友，一起出生入死的好朋友！”
　　啸月和莉莉安都点了点头，笑着回应道：“你们也是我们永远的好朋友！”
　　墨韵看着两人的微笑，特别是啸月的，看得出那笑容很真诚，没有什么芥蒂。
　　之前啸月还想着伤好以后继续战斗，但现在来看，他继续战斗的意志已经完全消散了，墨韵担心的，害怕啸月会觉得是小队嫌弃他会拖后腿的事情也没有发生，一切都向着美好圆满的方向发展。
　　尽管全人类的未来会走向何方还尚未可知，但某些属于人类单独个体的未来却可以看得到，那是一个幸福小家的温暖缩影。
　　小队里，其实除了墨韵韩龙星河倾馨四人外，其他四人和莉莉安啸月的感情并不深，因此两人离开队伍，也就是墨韵四人更加伤感一些。
　　尽管这是墨韵自己做下的决定，但真的要分别也不可能不伤心。
　　好在并不是生离死别的那种再也见不到了的状况，只要大家都还活着，就随时都能再见。
　　莉莉安和啸月下定了决心后，墨韵就开始忙活两人退役的事情，因为一些特殊原因，两人的退役申请得到的批复相当迅速，并且有关啸月的伤残的补贴也一分不少，甚至还有些许超出的。
　　在与啸月和莉莉安商议后，他们两人退役后的安置房并没有安排在龙山城，而是划分到了开拓区域。
　　两人本来是打算就留在龙山城的，那样离小队也近些。但墨韵却说服了他们，最终将安置的房子给指定到了开拓区。
　　所谓的开拓区，其实就是目前唯一一个消灭了地域boss的区域，因为没有了地域boss的存在，每次血月的时候，进攻的怪物也就是些骷髅罢了，并且城市周围的怪物也没有混乱分布。因此对比起其他区域要安全许多。
　　并且在这里，人类终于可以尝试开拓疆土，开垦土地，扩张城市。这是其他地方根本无法想象的事情。
　　可以预见，若是能平稳发展，那么开拓区将成为新的中心城市！
　　莉莉安和啸月作下决定后的第五天，墨韵为他们办理好了退役申请，相应的补贴也一同转交到了他们手里。
　　半个月后，啸月出院，墨韵小队也特意的请了一天假，为两人搬家庆贺。
　　因为有背包的缘故，搬家变得十分简单，要收拾的东西全都塞在背包里，人什么都可以不用拿，因此众人便空着手乘坐传送阵抵达了开拓区。
　　按照地址，一行人找到了给啸月和莉莉安安排的房子。街上的人很多，城市的人口相当拥挤。
　　这也是没办法的事，毕竟这里是目前最安全的地方，而且国家也把大量的人口集中到了一处。
　　一行人簇拥着啸月和莉莉安进了他们的新家，三室一厅，总的面积也挺宽敞的，在人口相当密集的开拓区，弄到这样一间房子，也是墨韵相当努力的结果了。
　　不过也因为是分配给两个人，如果只是啸月一个人的话，墨韵也争取不来这间房子。
　　房子的归属是国家的，但莉莉安和啸月可以免费居住。不像其他人，住房子得交钱或者出人力。
　　小队帮助啸月和莉莉安安顿新家，布置家具摆设。很快的就让从未住过人的房子充满了人气起来。
　　厨房这边是由墨韵收拾的，一应的厨具还挺齐全，在收拾好了厨房后，墨韵就开始忙活午餐。
　　近来的时间，墨韵已经好久没有好好的做一顿饭了，在军队里的伙食都由炊事班的人负责，尽管没墨韵自己做的好吃，但很省事。
　　因此墨韵也享受起做饭的时光，她其实挺喜欢做出美味的菜肴的时候的感觉的，有种浓浓的成就感。
　　忙活到一半的时候莉莉安也来帮忙了，因为离开了小队要自己开伙食了，所以她特意的花金币去学习了初级烹饪。
　　有墨韵在自然莉莉安只是帮帮手，主要还是墨韵来做，但两人一起做饭，气氛也就更加热烈。
　　很快的，在两人的努力下，一大桌子丰盛的菜肴就摆在了小队的眼前。
　　累了半天，众人也都饿了，突然一大堆好吃的摆在眼前，众人都感觉肚子发出了雷鸣般的响声，迫不及待的想要品尝美食了。
　　墨韵没有多说什么，只是让众人赶紧入座，开始为莉莉安和啸月的乔迁庆祝，也是为啸月出院庆祝。



第20章 第217章 协防其他文明的奖励
　　一场宾主尽欢的盛宴之后，墨韵等人就正式的与莉莉安还有啸月两人分别了。留给两人的是接下来两人幸福的独处时间，而墨韵等人所要面对的，则依旧是无尽的战斗。
　　日子一晃，就又到了一月一度的血月之日，各个地域的人们已经按照临近血月前几日所搜集到的情报，在地域boss即将大力攻打的城市布下了充沛的兵力。
　　墨韵等人这次被派遣到的城市，是和龙山城处于同一地域范围的清溪城。以防万一，清溪城的平民都已经转移到了其他的城市，虽然转移的费用是一笔不小的花销，但也比没守住城造成大量平民死亡要划算得多。
　　不，用划算来形容这个也不太好，因为生命无价，不能用金钱来衡量生命的价值。
　　人口是宝贵的资源，文明延续的前提是充足的人口。本就已经经历了大减员的蓝星人已经承受不起一座城市一座城市的人口死亡了。
　　临近夜晚，站在城墙上的密密麻麻的全部都是隶属于军队守城军。墨韵带着小队七人驻守在小队的防卫点上，今晚他们的任务就是守住这座城市不破。
　　离战斗开始还有一小会儿的时间，队伍里的人各自找着事情做着，倾馨和星河在闲聊，后加入小队的云无题四人也一样，韩龙则细心的在擦拭他的剑，墨韵眺望着远方的平原。
　　本来少掉的两个人应该补充上的，但一时间符合的精锐队员根本不够，所以暂时墨韵小队便空缺出了两个位置。
　　满编的十人小队和八人小队战力区别也不是太大，所以墨韵也就先由着去了。
　　随着最后一丝日光落下，猩红的血月再次从地平线上缓缓的升起。墨韵所眺望的平原上，自地平线处逐渐出现了无数猩红的光芒，那是骷髅怪物们被血月侵染后的灵魂之火的颜色！
　　同一时间蓝色的神圣光辉也从城市上升起，神圣祝福的buff已经附加到了全体守城人员的身上。
　　不仅如此，已经消失的炮台再次出现了，并且数量也达到了十二门，比原本的八门还多出了四门！
　　久违的再见到这些炮台，人们的心中升起了一股可靠的安心感。大筛选之初，如果不是这些炮台的存在，被毁灭掉的城市只会比现在的数量更多。
　　如果仔细观察这些炮台，细心一点的人就会发现，这些炮台上的纹路也有不少变化，变得更加复杂奥秘了。
　　骷髅大军开始接近清溪城，很快的漫漫无际的骷髅海就蔓延到了炮台的攻击距离边缘。
　　“轰！”十二门炮台同时开火，耀眼的亮蓝色光柱充斥在人们的眼中。强力的能量洪流扫荡过骷髅大军，顿时引发了剧烈的爆炸！
　　待到尘埃落定，人们的眼前哪里还有什么骷髅怪物，取而代之的是无数飘散的数据碎片。
　　强！太强了！这就是大筛选所说的提升城市防御能力的奖励么？
　　墨韵只想说这个实在是太棒了，如果发射的间隔也变短了的话，那么守城的难度就是跳楼大衰减了好吧。
　　在文明战场的时候选择了帮助欧克人真的太好了！
　　高兴之余，墨韵也不由得想起了另一个奖励，降低怪物攻城的强度，依照炮台的超进化一般的强化，那么降低怪物攻城强度这个奖励估计会将怪物们给直接削弱一半！
　　无论哪一个都很不错啊，只不过对比起来，还是降低怪物攻城的强度这个奖励会更好，也就是说大筛选在鼓励文明争斗么？
　　十个文明，最终只能有一个声音，也就是必须达成统一。墨韵不相信这个宇宙里总共就十个文明，所以，如果放大来看，这十个文明应该都是才通过大筛选初期的文明。让这样十个文明互相争斗，简直就像是养蛊一样！
　　先从个体文明中挑选淘汰出合格文明，然后又让这些合格的文明继续竞争，选出优胜者。大筛选，究竟要做什么呢？
　　咳咳，稍微有点想远了，墨韵摇了摇头赶走了发散的思绪。被暂时打退的骷髅大军，再一次汇聚起来了，炮台这会儿正在冷却中，也该轮到他们这些守城者发挥作用了。
　　随着由各种怪物的骷髅架子构成的骷髅大军缓缓的接近，负责指挥墨韵小队所守卫的这面城墙的指挥官下达了攻击命令！
　　这人依旧是墨韵的熟人，攻略团团长敖二伽，现任南墙城防总指挥。
　　“弓箭准备，放！”随着敖二伽话音落下，无数的箭矢冲天而起，呈抛物线落向了平原上的骷髅大军。
　　顿时骷髅大军犹如遭遇到了毁灭般的打击，成片成片的倒下。但它们总体的数量数之不尽因此依旧在源源不断的涌上来。
　　不过强化后的炮台攻击速度也提升了一半，因此没过多久十二门炮台就大发神威将成片的骷髅大军给直接融化，
　　只可惜已经越过了炮台攻击范围的那些骷髅，就只能靠守城的人一个个的消灭了。有炮台负责断流分割，骷髅大军的骷髅海战术被迫的变成了波次攻击，守城人员们也能应付得下来了。
　　时间很快就来到了深夜，骷髅们的进攻始终毫无建树，躲藏在骷髅后面的活着的怪物们也终于开始了进攻，守城人员也开始警惕起来。
　　没错，骷髅什么的都只是开胃菜。真正难对付的，还是这些活着各种各样的怪物！
　　哥布林，史莱姆，蜥蜴怪，牛头怪，坚岩怪，元素法师，莫格布林，双头龙人等等，比起只有一滴血的骷髅们，这些怪物可就要皮糙肉厚得多，因此越过箭雨还能存活的怪物也越来越多。
　　负责指挥的敖二伽见状，也开始让法师们发动攻击！
　　“轰轰轰！”在火球，风刃，水柱，闪电，冰锥，土刺，等等魔法的打击下，越过了箭雨的怪物们也开始疯狂的减员。
　　加上强化后的炮台援攻，一时间能靠近到城墙的怪物也不多，即便是靠近了城墙，也基本上处于残血状态，没有攀上城墙进攻的资本。
　　只要照着这个势头继续下去，那么今晚这个血月之夜，众人也能平安的度过了。



第21章 第218章 清溪城攻防战
　　可很多时候，人的想法终究是美好而又虚幻的，现实总是残酷又令人难以接受。
　　怪物的攻击愈发密集，已经有不少的怪物冲过了弓箭手和法师们的远程火力覆盖范围，抵达了城墙的下面。
　　它们的规模已经足够对城墙上的守城军发起攻击了，一个个怪物攀着城墙间细小的缝隙，一点一点的从近乎笔直的城墙下爬了上来。
　　近战部队早已做好了准备，盾卫与主攻手搭配，刀刃与长枪反射着猩红的血月光芒，在怪物露头即将登上城墙的那一刻瞬间便将其打了下去。
　　但打下去了一只，还有更多的连绵不绝的怪物爬上来，守城军的防御也算不上万无一失。因此，稀稀拉拉的已经有怪物幸运的登上了城墙！
　　墨韵小队这里倒还好，八人无一不是精英中的精英，因此他们负责的这段城墙暂时还没有能成功突破防线的怪物上来，但其他人就没有这么厉害了。
　　发生怪物登墙事件的地点就在离小队不远的地方，不帮忙肯定是不可能的。这可不是什么众人自扫房前雪，莫管他人瓦上霜的时候，只是管好自家的任务和责任，在这里是行不通的。一但有防守出现纰漏被当做了突破点，受伤害的终究是全体的守城军！
　　看着打算在城墙上肆虐的怪物，韩龙两眼微微眯缝，对着墨韵说道：“我去帮忙！”
　　墨韵点了点头，只说了一声“小心。”随后韩龙就向登上城墙的怪物赶去，而小队的其他人则依旧负责驻守在原地。
　　小队中的近战，论起伤害输出能力，也就只有韩龙的能力是最强的，二刀流的快速攻击，在啸月退出小队后，已然成为了攻速最快的技能。
　　并且韩龙的技能比较灵活，因此各处支援让韩龙去也最好的选择。
　　一手拿着一把强化士官长剑，韩龙加快脚步，发动冲锋技能向着那边赶去。几十米的距离瞬息缩短，韩龙连人带剑的就冲到了怪物的面前。
　　“唰啦~！”一阵快到只能看见残影的剑光闪过，这只爬上城墙的怪物便迅速的化为了数据碎片，黑红的雾气飘散，似乎在诉说着它的不甘。
　　但这还没完，因为这只怪物登墙的缘故，负责这里防卫的人员一时间没有来得及应付正在爬墙的，因此接连又有一只怪物在城墙上冒头了。
　　是一只蜥蜴怪，它正准备一跃登上城墙，但在发现敌人后，它先发动了一次攻击，充满了爆发力的舌头瞬间从它的口腔里弹射出来，袭向了守城军。
　　韩龙早已经有了预料，在蜥蜴怪张嘴的那一刻就开始了躲避，因此他的身体差之毫厘的避过了蜥蜴怪的舌头。
　　完美闪避，这是在不断的战斗过程中，韩龙所领悟的技巧，可以在最小的移动范围内躲开敌人的攻击并反击。
　　趁着蜥蜴怪没有收回舌头前，韩龙一剑就砍了过去，蜥蜴怪吐着舌头惨叫着摔下了城墙，在半空中化为了数据碎片。
　　随后韩龙又帮助这里的人打退了一两只爬上来的怪物，总算是化解了这一处城墙的危机。
　　这样的情况逐渐的越来越多，最终，也还是没能避免怪物登墙，展开白刃战的情况。
　　不过还有个好消息，那就是这会儿离天亮也没有多久了。
　　已经是隐隐能看见曙光之际，怪物的进攻却到了最激烈的危机关头，守城军的喊杀声怪物嚎叫声，以及两者的惨叫声，兵器碰撞声，各种各样的声音夹杂在一块儿，飞溅的鲜血和倒下的尸体还有飘飞的数据碎片混合在一起，构成了一副惨烈的战场景象。
　　幸好，大部分的鲜血都是怪物的，尸体和数据碎片也是。绝大部分被击倒的人都在濒死状态的时候被队友救走，否则这样惨烈的战斗多来几场，人类根本吃不消。
　　墨韵此刻已经解放了全部的力量，小队的每个人都在奋勇的杀敌，莹绿的光点为周围的所有人都提供着振奋的buff，依靠自然之力悬浮在空中的自然之种正疯狂的倾泻着翡翠宝石般的种子，在城墙之下，低矮的灌木丛和藤蔓缠绕住了大量的怪物，有火系的史莱姆和法师怪物试图烧毁掉墨韵催生出来的植物，但被倾馨还有云无题两人重点照顾先打掉了。
　　激烈的战斗还在持续，负责指挥的敖二伽团长却突然找到了墨韵，急切的说道：“中尉！东面的城墙快顶不住了，那里需要你的力量，你赶紧去东面支援！”
　　听到这个消息，墨韵只稍微顿了两秒，随后便毫不犹豫的点了点头。然后让队友们继续在这里杀敌，她则一人前往东面城墙。
　　敖二伽则代替墨韵顶上了墨韵在这里的位置，虽然他是指挥者，但不代表他的战斗能力就不行了。
　　他拿出弓箭嗖嗖嗖的就是几箭，射死了一只试图烧毁灌木藤蔓的火焰法师。现在墨韵去支援其他地方了，这里的植物就成了不可再生的，要是不好好保住，南面城墙现在的优势也会变为劣势。
　　看着已经死掉的火焰法师，敖二伽嘴角微微一笑，自言自语道：“虽然很久没亲自战斗了，但我也还射得挺准的嘛！”
　　不说敖二伽团长在感概自己的射术还未退步，墨韵已经加急的赶到了东面的城墙，这里登上城墙的怪物足足是南墙那里的两倍还要多！
　　墨韵来不及多想了，赶紧的操作着自然之种加入了战斗，她并没有去攻击已经上了城墙的怪物，而是选择攻击那些正在爬墙的，打算先切断登墙怪物们的后援。
　　同时，墨韵首先催生出了两只近十米高的树人守卫出来，没有实体的合适树木，她也只能完全的靠自己了。
　　两只树人守卫一出现，城墙下的怪物就立马的转换了目标，开始攻击树人守卫，树人守卫则顶着怪物的攻击，用树枝将攀爬在城墙上的怪物给刷了下来。
　　自然之种和树人守卫双管齐下，很快的在墨韵抵达的区域，登墙怪物们的勇猛势头就有所缓和。
　　怪物势弱，人类自然就强了起来，在莹绿光点的照耀下，东墙守城军发起了反攻。
　　被怪物占领的区域逐渐的被反推了回去，失去后续兵力的怪物开始节节败退。不过墨韵所召唤出来的两只树人守卫，也没撑住多久就被怪物给打成了碎屑。
　　幸好现在蓝药和魔力管够，因此墨韵可以继续召唤树人守卫。
　　东墙反攻战一点点的推进，墨韵所在的一方士气昂扬！在墨韵所不知道的时候，她的存在已经被同胞们传唱，成为了一种精神的象征！
　　在太阳再次升起之际，东城反攻战正进行到一半，还有一半的城墙处于激烈争夺中，但这已经无所谓了，这场战斗已经结束了。
　　血月落下，恢复了理智的怪物们开始撤退，很快的就消失不见。
　　望着鲜血未散，掉落遍地，以及充斥着战火痕迹的清溪城，守城军发出了胜利的欢呼，这次血月守城战，他们再次取得了胜利！



第22章 第219章 局势
　　白日降临，属于人类精英的人们并没有被突然召唤走，看来怪物攻城和文明战场是分开的，发生了其中一个，另一个就不会发生。
　　扛过了血月，所有人的生活再次回归日常，各个城市的守军从哪里来就回哪里去，墨韵小队自然又回到了龙山城。
　　看似没有终点的每日打怪升级持续着，一遍又一遍的枯燥生活，逐渐的让人感到厌倦。
　　但不战斗就会死，所有人都不想莫名其妙的意外死去，因此只能战斗。
　　不过为了应对这种情况，各式各样的娱乐活动也逐渐的在这个世界登上了舞台，虽然没有手机来的方便，但缓解人民的精神压力这些娱乐活动还做的不错。
　　这一日的闲暇时间，韩龙正拿着复古的报纸看得津津有味，随着国家乃至于整个蓝星达成统一，聚集了整个世界的高端人才，原本世界的各种技术正在逐渐复兴。
　　造纸术，印刷术等等早被抛弃的古老手段，又被捡了起来。
　　墨韵发现韩龙看得入神，便走了过去，问道：“你在看什么？”
　　韩龙抬头，发现是墨韵，便回应道：“我看新闻呢。”
　　墨韵把报纸往自己这边扯了扯，发现上面写着专家建议推行多生多育的政策。
　　“唔，看来有人开始关注人口问题了啊。”墨韵沉吟着说道。
　　韩龙伸了伸懒腰，回应道：“这不是当然的吗？即便是大胜的血月守城战，也避免不了死亡，每月一次每月一次，我们的人口正在缓慢而又持续的被大筛选给蚕食掉啊。”
　　“即便是新生的下一代能成长起来，那也是十几年之后的事情了，这期间还有至少一百多次血月守城战要打，撑不住的。”墨韵皱着眉说道。
　　战争的局势究竟如何，他们这些身处在一线的人比那些专家更加清楚。
　　“那也没办法，至少鼓励生育比不鼓励要好。”韩龙也跟着叹了一口气。
　　其实这些大层面上的东西，跟他们这些一线的士兵基本上没多大关系，但身为其中的一员，也难免会试着考虑一下这些问题，即便他们的想法可能没啥用处。
　　两人稍微谈论了一会儿有关人类未来的大事，互相抒发了一下自己的想法，也算是为枯燥的生活做了些调剂。
　　其实如果能全民皆兵的话，那有关撑不撑得住的问题倒也没有墨韵所想的那么紧张，但问题是整个蓝星，真正在战斗的人不到全人类的百分之一。
　　剩下的百分之九十九的人都依旧缩在国家，以及命运共同体的保护之下。
　　不过这其中又包括了上了年纪的老人和年纪还小的小孩，总之就是老弱妇孺占据了这百分之九十九的绝大部分。还剩下的人里，基本都已经在各个城市的探险队里了，紧急情况下倒也能让他们协助防守城市，但他们的等级已经跟不上愈发强大的怪物了。让他们上战场只会极大的扩大人类的伤亡。
　　这个世界并不美好，和平安宁的城市只是因为有人挺身而出的在战斗，在保护。
　　墨韵他们就是这群人的其中之一，所有被保护的人中，肯定有人是不配被保护的，那是大筛选所想要剔除掉的，自私，利己，唯我，各种代表着人类负面的存在。
　　但国家，命运共同体却努力的将这一部分也给保护了下来。
　　因为人是复杂的动物，有负面所以才有正面，负面是无法消除和抛弃的，唯一能做的就是不让它摆着明面的放在别人的眼前。
　　至少，人们所表现出来的团结合作与信任，已经度过了初级阶段的大筛选。
　　…………
　　平稳的日常一晃的又过去了一月，血月再次到来，墨韵等人又一次的听从调令，并成功的守住了城市。虽然有人死亡，但也逐渐的习惯了。
　　已经连续两月了，文明战场的战斗还是没有到来，墨韵的情绪难免的变得有些烦躁。
　　这并不是说墨韵就期待着文明战场，想要与其他文明交战。
　　而是因为只有在文明战场才能推进大筛选的进程，中级筛选要决出一个统一的文明，战斗肯定无法避免。
　　目前所已知的十个文明，分别是伊克西翁文明，蓝星文明，欧克文明，戈隆文明，神奈文明，已经有五个了，其中蓝星文明和欧克文明的结盟已经与戈隆文明和神奈文明的结盟处于交战状态。剩下的六个文明外交情况还未可知，但肯定不会和平就是了。
　　即便是剩下的文明都三对三，总的也就是四场战争，局势不会太乱。
　　不过依照目前的情报，伊克西翁人暂时并未与其他文明交战或者结盟，蓝星文明或许可以考虑与伊克西翁文明也达成结盟。
　　在墨韵研究着这些事情的时候，日子也缓缓的流逝，她所考虑的这些不会没用，因为她好歹也是中尉的军职，而且也是文明战场的参战人员。因此发表的意见上面的人肯定会看上一看，不过具体能起多少作用墨韵就不敢肯定了。
　　想起这些的时候，墨韵也再一次的想到了艾尔芙琳和安杰丽卡，当初说好的最快一个月，最迟半年就可以见面。
　　按照目前的情况分析，应该就是说她们能在文明战场上相会。可之前文明战场的时候，墨韵并没有感应到艾尔芙琳的气息。
　　不过按照她们走之前的话来推测，精灵文明应该也在十个文明里，有墨韵在，精灵文明应该会成为天然的盟友，这一点让墨韵又开心了不少。
　　精灵族是爱好和平的种族，应该不会主动的挑起战争，所以文明战场的局势应该会比墨韵想的更加简单。
　　努力的守护城市，风雨无阻的坚持每日外出打怪，墨韵小队的实力缓缓的增强着，对他们来说，血月守城战已经不是需要关注的重点，他们全心全意的为文明战场的文明大战做着准备。
　　不过这期间还有一个能让人忘记战争与枯燥日常的事件发生，算下来，已经过去两个多月了，已经到了莉莉安和啸月举办婚礼的时间。



第23章 第220章 婚礼
　　庄严的大圣堂，恢弘的音乐，充满了肃穆的气氛。莉莉安和啸月的婚礼就在开拓区的大圣堂举行。
　　虽然这风格与种花家出身的两人有些不符合，但传统的婚礼该如何举行，两人也根本不知道。
　　一般情况下，婚礼该如何举行自然有长辈教导，但莉莉安和啸月的长辈就只有啸月的母亲。而且她也不知道传统婚礼是些什么礼节，而且不同的地方还有不同的习俗，要是让她来安排，那恐怕这个婚礼就有些三四不像了。
　　因此莉莉安和啸月两人就入乡随俗的选择了在大圣堂举办婚礼，必要的礼节和婚礼流程都由大圣堂的人员操办，虽然花了不少金币，但也算是能举办一个完美的婚礼了。
　　墨韵等人到达的时候，自然分成了两拨，男的当伴郎，女的当伴娘。小队总共五男三女，莉莉安和啸月只要了四人，入选的当然是墨韵，倾馨，韩龙，星河，四人了。毕竟小队其他四人对比起来还是没有墨韵几人来得亲切。
　　为了这一天，小队几人又是特意请了一天的假期。
　　虽然总的婚礼流程由大圣堂操办，但一些传统的接亲之类的礼节，啸月的妈妈也做主加了进去。
　　总不能两人结婚，新娘子从婚房里出嫁然后又回到婚房吧。
　　因此莉莉安在旅店开了一间房间，莉莉安和墨韵还有倾馨就在旅店等着啸月和韩龙星河他们过来。
　　此刻在旅店中，几人正在聊天，虽然平时偶尔的也有发消息问候，但算下来几人已经有两个多月没见了。
　　看着莉莉安似乎有些不安，墨韵也试着调剂她的心情，让她放松。
　　“怎么了，这么高兴的日子还苦着一张脸？”墨韵开口问道。
　　“稍微……有些紧张。”莉莉安笑了笑说道。
　　“你们不已经在一起生活了两个多月了吗？还紧张什么呀。”倾馨调侃着说道。
　　“话是这样说，但就是有些紧张嘛。”莉莉安有些无奈的说道。
　　不过也是，这样的事情谁都是第一次，也没有彩排，肯定会有所紧张。
　　“没问题的，苦难已经结束了，你们的未来会越变越好的！”墨韵捧着莉莉安的手说道。
　　“谢谢。”莉莉安试着微笑着感谢道。
　　几人又随意的说了几句，距离啸月来接亲的时间也越来越近。
　　终于，到时间了，旅店的房门外也传来了敲门声。
　　按照传统的流程，就是伴娘负责堵门，让新郎塞红包了。
　　因此墨韵和倾馨便按照职责，堵在了门口，开始讨要红包。
　　“把门打开就塞红包，不开门怎么塞呢？”从门外传来了啸月和韩龙等几个人的声音。
　　倾馨将门打开了一个缝隙，包好的红包便递了进来，同时一股大力也从门外传来。墨韵和倾馨只是稍微抵挡了一下，就将门让开了。
　　不是她们不负责，而是莉莉安和啸月能走到一起，也不容易，她们没必要为难一个瘸了腿的男孩。
　　大门打开，啸月拿着鲜花，在韩龙和星河的搀扶下走了进来。
　　今天的莉莉安和啸月都很好看，新娘美丽，新郎帅气。如果新郎的左脚小腿一下的部分也是完好无损的话，就更好了。
　　“我来接你了~！”啸月望着莉莉安深情的说道。
　　“等你好久了~！”莉莉安也深情回望。
　　墨韵将新娘的鞋子递给啸月，啸月小心翼翼的给莉莉安穿上，很合脚。
　　接来下，如果是传统的人家，那么就会由新娘的兄弟或者父亲亲手送新娘走出家门，再由新郎接走。
　　不过莉莉安和啸月这种特殊情况，也没有那么多礼节了，莉莉安直接扶着啸月，两人一起出了旅馆，墨韵等人则紧跟在他们的后面。
　　大圣堂离旅馆的距离并不远，一行人很快就抵达了目的地。
　　时间刚刚好，挂在大圣堂上的钟声响起，圣堂的大门也缓缓的打开，受到邀请的宾客已经坐在圣堂的观礼席上了。
　　莉莉安和啸月两人就互相搀扶着，缓缓的向前走着。
　　墨韵和倾馨还有韩龙星河几人紧紧的跟在他们的后面，一直到送两人走到了圣堂主持婚礼的神官面前。
　　四人在最前排的专属位置上落座，开始观礼莉莉安和啸月两人的婚礼。
　　所有人都已准备就绪，留着白胡子的神官发话了。
　　“女士们先生们，中午好！感谢你们能在繁忙的生活中抽出宝贵的时间，来与我见证大圣堂的第一场婚礼仪式！”
　　“现在请容我介绍，站在我左手边的是今天的新郎，啸月先生！而我右手边的则是莉莉安女士！今天，他们将在我们在场的所有人的见证下，结为夫妇！”神官简单的介绍道，莉莉安和啸月也挥手示意。
　　随后神官开始简短的描述了两人的恋爱史，从相识，患难与共，再到相恋相守。两人的爱情起源与生死间的不离不弃，这份情远比一般的相恋来得刻骨铭心。
　　台下坐着的人，也有一些为两人的爱情所感动。在大圣堂的外面，有些闲着没事的人也在外面围观大圣堂的盛典。
　　神官的台词不长，很快就到了最关键的部分，来自灵魂的叩问，“你是否愿意娶她为妻？不离不弃！”
　　“我愿意！”啸月按捺住心中的激动回答到。
　　神官看向莉莉安，继续问道：“你是否愿意嫁他为妇，贫贱不移？”
　　“我愿意！”莉莉安坚定的回应道。
　　“那么，我宣布，现在，你们是夫妻了！”神官有感情的大声地说道。
　　全场响起了热烈的掌声，为新婚夫妇的两人送上了祝福，在这一片的掌声中，莉莉安与啸月抱在了一起，深情的一吻！
　　顿时场上的掌声更加的热烈了，看着这一幕，墨韵等人也十分触动。
　　在莉莉安与啸月接吻的时候，一直以来系统会弹出的，异性过度亲密接触警告也消失了。系统已经承认了两人的夫妻关系，这之后，两人做任何样的羞羞的事情，系统也不会在管了。
　　婚礼仪式到此就告一段落了，前来的所有宾客乃至于在圣堂外围观的人，都被莉莉安和啸月请去了酒馆，那里已经预备好了宴席。
　　当这一天完结的时候，墨韵小队踏上传送阵，打算返回龙山城，回想起两人的婚礼开销，墨韵只能说花费不菲。在大圣堂举办婚礼，果然不是一般人做得到的，难怪都一年多了，大圣堂才开张了一次。
　　顺带一提，莉莉安所抛出的手捧花，被倾馨给接住了…………



第24章 第221章 文明战场再启
　　自那之后，又过去了三个月，这三个月墨韵小队就按照一直以来的生活节奏，缓缓的度过了。
　　距离蓝星被数据化已经过去了一年半的时间，第十八个血月之夜，并没有约定俗成的到来，这一夜，皎白的明亮圆月高高的挂在了澄澈的夜空之中。
　　人们都已经知道接下来会发生什么了，其实在几天前也就有了预料，因为没有任何一个城市周围的怪物出现了增多的状况。
　　时隔半年，文明战场，再次启动了。
　　这一次，会被召唤到文明战场的人员纷纷选择了返回宿舍休息，明日白天将会有一场大战，他们需要养足充足的精神来应对即将到来的文明战争。
　　除了这些顶尖的，少之又少的一部分人以外，剩下的守城军则依旧驻守在城墙上，只不过采取了轮换守候，以免还是有怪物跑来袭击城市。
　　一夜的时间，在宁静祥和中安稳的度过了。
　　第二日，天刚刚亮，太阳才从东边升起的时候，还在睡梦中的墨韵就感受到了来自冥冥中的牵引之力，她赶忙的睁开了眼睛，简单迅速的完成了洗漱，随后就响应了来自文明战场的召唤。
　　唰唰唰~！无数的白光在一处堡垒内接连闪烁，墨韵睁开眼睛，她已经身处在文明堡垒之中了，周围是不断被传送到文明堡垒的同伴。人数越来越多，一直到满了一万人为止。
　　上次的战争，有一部分人死去伤残，这一次又多了几百张新面孔填补了这些人的空缺。看来文明战场的上限兵力就是一万了，每个文明都是同样的兵力，这倒也比较公平。
　　上次的口头同盟，也不知道这次还能否继续延续，如果戈隆人停止向欧克人发起进攻，那么欧克人也就不需要蓝星人的帮助了。
　　以防万一，在命运共同体所决策挑选出的文明战场负责人周怀德上将还是下令让蓝星人分出四千人，向伊克西翁人以及欧克人的边境赶去，依旧是一边各自两千人。
　　和上次一样，伊克西翁人这边保持着和平，看不出，这些长得异常强壮的半人马们居然还挺爱好和平的。
　　不过，既然已经进入到了文明战场，还想着只顾全自身，既不参与别人的战争，也不主动去进攻别人，这样的想法在蓝星人看来未免也太被动了。
　　但这对蓝星人来说又未尝不是一件好事，要是伊克西翁凶狠好战，那么首先倒霉的肯定是与他们接壤的文明。
　　另一边，欧克人这边的边界，过来的只有几百人，在看到蓝星人之后，这些有着蓝星人两个高的高大家伙们嘴里吐着意义不明的“迪卡路恰~！”欢呼。毫无防备的冲入了蓝星人的队伍之中。
　　这让蓝星人很是意外，这些青面獠牙的家伙居然这样没有防备的吗？难道就不怕蓝星人突然反水什么的。
　　嘛，事实证明，很多事只是蓝星人顾虑过多的忧思罢了。
　　他们在文明战场上所面对的并不是同样狡诈多奸的人类，而是有着完全不同的文化的其他文明。
　　盟友如此单纯，蓝星人自然欢喜，毕竟谁也不想和老奸巨猾的家伙打交道。
　　和这些单纯的欧克人聊了聊之后，蓝星人才了解到，在另一边的边境上，欧克人已经又和戈隆人打起来了，这次谁先挑的头已经分不清楚了，反正上次的袭击已经让两个文明之间结下了仇怨。
　　这过来这边的欧克人不是来做其他事情的，就是来让蓝星人赶紧的派兵过去支援的，同时他们的大统领打算与蓝星人的大统领也见一面，上次是时间仓促，这次两个文明可得好好聊一聊结盟的相关事宜了。
　　周怀德上将收到传回去的消息后，很快的就做了决定，同意会面，同时将派遣更多的兵力支援欧克人的战争。而这位于边境的两千人，就作为先头部队好了。
　　于是，在这两千人中的墨韵小队，便再次的踏上了支援欧克人的路上。
　　一路急行军，先头部队的两千多人很快的就抵达了战场。这里，已经不止是戈隆人和欧克人的交战了，神奈人也参与其中，他们会飞，支援的速度比蓝星人更快，看来神奈人与戈隆人的同盟也依旧保持着。
　　戈隆人连带神奈人的总兵力，超过了一万五千多人，而欧克人即便倾巢出动，算上蓝星人的先头支援部队也才一万二千。因此，战争从一开始就处于劣势。
　　难怪欧克人根本没有不结盟的想法，这要是离开了蓝星人的支援，欧克人的文明堡垒被攻陷就只是时间的问题。
　　戈隆人和神奈人在见到蓝星人的到来后，迅速的分出了一部分的兵力来对付蓝星人的部队。
　　望着那些五六米的大块头和天空中飞翔的鸟人，负责战场指挥的敖二伽团长也没有客气，下达了迎击命令！
　　“战士部队，冲锋准备！弓箭手和法师团给我瞄准了那些天上飞的鸟人，把他们打下来！”敖二伽团长在指挥频道里大声的喊道。
　　随后敖二伽又呼叫墨韵，说道：“中尉，把你的光环给开起来，让这些异族人好好瞧瞧我们的厉害！”
　　光环？最先听到这个墨韵还愣了一下，不过也确实啊，boss级的气场压制放在己方来看，可不就是一个大型的光环技能么？
　　于是墨韵也没有啰嗦，直接戴上了头冠，解放了血脉力量。随着这能力越用越多，墨韵也感觉这就像快要烂大街了一样似的，一点也没有神秘感。
　　不过每次解放能力所浮现的古树虚影，不管看多少次都觉得震撼。
　　莹绿色的光点笼罩住了先头部队的两千多人，充满了生命气息的光点让所有人精神焕发，部队的士气顿时上涨了一大截。
　　戈隆人和神奈人的部队并没有因为突然出现的异象而畏惧，继续向着蓝星人这边冲了过来。蓝星人也毫不示弱，正面顶了上去。
　　很快的双方互相都进入了对方的弓箭射程之内，敖二伽看准时机，喝道：“放箭！”
　　顿时，如同蝗虫群一般的箭矢铺天盖地的向着对方射去，战斗一触即发！



第25章 第222章 大战
　　天空中飞着的神奈人发现飞射而来的箭矢，立马拔高了飞行的高度，轻而易举的就将密集的箭矢给躲了过去，并展开了反击！
　　同样无数支箭矢构成密集箭雨朝着蓝星人的方阵落下，以高打低，占据着制空权的神奈人有着天然的优势。
　　“举盾防御！”敖二伽团长也立马指挥所有的盾卫把盾牌顶在头顶，形成一片钢铁的华盖。
　　差不多同样的时间，戈隆人也纷纷抱头缩成了一团，以他们坚硬的背部骨甲来应对蓝星人的箭矢攻击。
　　戈隆人个个背部都长有坚硬的甲壳，身体就是他们最坚实护盾。
　　呼啸的箭矢群各自划破空气，降临到了目标的头顶上，叮叮当当的钢铁碰撞声不绝于耳，其中也参杂着不少的痛呼与惨叫。
　　尽管盾牌挡住了大量的箭矢，但依旧还是避免不了伤亡。
　　“冲锋！”敖二伽团长大声的指挥道，盾卫们架着盾牌保护着其他战士，部队迅速的向前移动。
　　眼下神奈人飞在空中，地面没有任何掩体的蓝星战士们就如同活靶子一样，只有尽快的与戈隆人混战在一起，才能让神奈人顾忌友军，不敢肆意出手。
　　跑在最前头的近战们也基本上都能明白敖二伽团长的打算，因此更加加快了脚步。
　　“轰隆隆隆~”虽然全是步兵，但一两千人一起行动所造成的震动也十分令人惊叹！大地微微的颤抖着，发出低沉的吼叫。
　　终于戈隆人与蓝星人近战部队撞在了一起，瞬间战斗就进入了白热化阶段。
　　在队伍之中，韩龙挥舞双剑，迎上了戈隆人的大铁锤！
　　戈隆人的体型足足是蓝星人的三倍，因此他们所使用的武器对蓝星人来说也格外的巨大，想要正面对抗这种巨大的武器，几乎是不可能的！
　　因此韩龙只是稍微接触，运用巧劲改变了一下大铁锤的方向而已。可即便是这样，韩龙也感觉手上传来一股巨大的力道。趁着这个戈隆人收力不及，韩龙迅速的砍了他两剑，随后一击脱离。
　　调整了一下姿态，韩龙看了一眼跟上来的星河，两人通常都是一起并肩作战，说道：“小心点，这些家伙更难对付了！”
　　没错，经过了半年的时间，不止是蓝星人在变强，其他文明也同样在变强。而且出现在这里的人个个都可以说是文明中的顶级精英，自然战斗能力不会弱。
　　“我知道了，龙哥！”星河回应道，神色也变得谨慎起来。
　　两人眼神交流，迅速的定制了一个简单的战术，星河提枪先一步杀出，韩龙紧随其后，与戈隆人展开了激烈的战斗。
　　另一边，没有参与近战混战的远程由盾卫保护着，攻击着试图接近的神奈人。
　　墨韵正指挥着自然之种在周围散布种子，当翠绿的种子遍布得到处都是的时候，墨韵发动了自然之域，硬生生的催生出了一片森林出来！没有掩体，没有有利的环境，那就自己造！
　　有森林的掩护后，神奈人的攻击便没了先前那么大的威胁，躲在森林中的远程们也展开了反击。
　　墨韵在做这些事情的时候，另一边一支身穿翠绿色铠甲的部队也更加确定着前进的方向，迅速的赶往了这里的战场。
　　平地催生出森林，神奈人和戈隆人也知道了蓝星人里有厉害的人在，而且这个人还很关键，因此派出了更多的兵力来攻击蓝星人这边。
　　欧克人虽然被压得狠，但也没有不顾盟友的打算，勉强的分出了一支部队，来蓝星这边支援。
　　当这些外种族的人为蓝星人挡下刀剑的时刻，得到帮助的蓝星人无不心生感概，原来即便种族不同，人与人之间也可以达成信任！
　　激烈的交战一刻不停的持续着，来自蓝星人的后续支援也很快到来，有了后续的援兵，蓝星人与欧克人的联盟也逐渐的挽回了劣势。
　　战场的一处，韩龙与星河两人合力，还是没有打赢他们最初撞上的这个戈隆人。双方之间都消耗了不少的体力，但明显可以看出，那个戈隆人的消耗比韩龙和星河都小。
　　这也是应当的，韩龙与星河的攻击对这皮糙肉厚的戈隆人效果不太理想，但戈隆人的攻击两人却不得不拼命躲避。啸月的遭遇还摆在眼前，两人可不想也挨上一锤子，因此为了躲避戈隆人的攻击而消耗的体力相当大。
　　就在这里的战斗陷入僵局的时候，一个手持宽大巨剑的男人陡然出现在了韩龙和星河的面前！
　　他扛着大剑，潇洒的回首望着两人说道：“这个交给我来，你们去对付其他的。”
　　这个人正是许久未曾见到的阿存了，他个人的战力十分了得，但却始终保持着孤身一人行动，行踪总是神出鬼没。
　　没想到现在终于在文明战场上看到他了！韩龙和星河虽然感激阿存的救场，但内心也难免有点被他装到了的感觉。
　　还站在另一边的戈隆人可没这么多想法，在他看来无论是两个还是三个，这些小矮子只要被他砸到一下就都能变成肉酱。
　　因此他大吼一声，轮着锤子就照着阿存当头砸下！
　　韩龙和星河虽然没被当做目标，但也下意识的向后退去，然而他们却看到阿存就站在原地，丝毫没有躲避的意思。
　　两人想要提醒他躲避，但也没时间了。
　　可随后，两人就看到令他们怀疑人生的一幕！
　　“当啷~！”一声震耳欲聋的炸响，戈隆人的铁锤重重的砸在阿存架起的大剑上，肉眼可见的，阿存的脚下都蔓延出了裂纹，但是阿存却将戈隆人的攻击给挡下来了！
　　不止是韩龙和星河瞪大了眼睛，就连戈隆人也同样是一副不可置信的样子。
　　但阿存可没有对戈隆人留有多少仁慈，直接格开戈隆人的铁锤，前冲几步，在戈隆人反应过来前将巨剑捅进了他的体内！
　　戈隆人发出了惨烈的痛呼，迅速的倒退回去，并取出了血药想要喝下。
　　阿存上去就是一脚，将戈隆人已经送到嘴边的血瓶直接踹飞，然后将其一剑枭首！就连濒死状态都没来得及阻止戈隆人的生命流逝，他高大的身躯迅速的化为了数据碎片，同时他的死也吸引了周围的戈隆人的注意力。
　　阿存擦了擦巨剑，直指将目光投过了来的戈隆人，发出了挑衅。
　　韩龙和星河此刻差点就直呼666了，就离谱，同样的打怪升级，这人是怎么变得这么厉害的？



第26章 第223章 精灵出没
　　受到挑衅的戈隆人直接放弃了当前的目标，纷纷加入到了围攻阿存的行列中，但阿存丝毫不惧，挥舞着大剑就和好几个戈隆人战在了一块儿，而且还不落下风！
　　这出色的战斗能力，也着实给韩龙和星河给看呆了几秒钟。
　　不过也幸好他们还知道要做什么，发现阿存真的有挡住那么多戈隆人的实力后，便赶忙的去帮助其他更危险的战友了。
　　个人的勇武虽然看着很出彩，但实际上对整个团体来说也没有起到定胜负的作用。阿存再厉害，也只有两只手，拦不住太多的人。
　　战斗依旧在持续，墨韵所催生出来的森林缓缓的扩张着，四个自然之种在森林周围播撒着种子，四联装的枪管每一秒都在不间断的射出翠绿的种子。
　　神奈人和戈隆人很快就想到了使用火来对付森林，炸弹箭，火系魔法，火焰史莱姆爆弹，等等附加着火属性的攻击向着森林飞射而来。
　　见状，蓝星人这边也迅速的展开了应对，水系法师释放出大量的水系魔法，迎上了敌人的火焰攻击。
　　两相对撞，大量的水蒸气瞬间弥漫在战场上，同时潮湿的气息在森林中蔓延，使得整片森林都被雾气所笼罩。
　　这虽然让森林变得不容易着火了，却也遮挡住了大量弓箭手的视线。水系法师倒还可以依靠自己的属性优势，在水雾中也能视物，但物理弓手和其他系的法师就不行了，总之就是自己限制了自己战斗能力。
　　不过这些雾气也掩盖住了森林中人们的踪迹，使得森林就好像变成了一个迷阵一样，形成了更加坚固的屏障。
　　受到浓雾的启发，墨韵催生出更多的藤蔓，直接控制着藤蔓去拉人，将那些前来攻击森林的戈隆人给拖进了迷雾之中。
　　埋伏在森林之中的蓝星战士在墨韵的帮助下，迅速的对被拉进来的戈隆人进行围杀。在森林外的人只能听到同伴的惨叫，随后就什么声音也听不到了。
　　一时间，拦在他们面前的森林已经成为了他们进攻路上的重大阻碍！
　　战争总是难免会有牺牲，尽管墨韵已经尽力的在救助同伴，但也依旧有很多人在得到墨韵的帮助前就被补刀杀死。
　　这次的战斗，蓝星人从一开始便加入其中，损失远超上一次的战争。不过短短半天的时间，死伤的人数便已经超过了两千，这已经是蓝星人在文明战场上五分之一的兵力了。
　　戈隆人和欧克人的主战场上也同样死伤惨重，各自死伤的人数比蓝星人更多。唯一一个损失得少的种族，就只有占据了空中优势的神奈人了。
　　尽管一些局部的战果喜人，但总体来看，胜利的天平却在向神奈人与戈隆人的方向倾斜。
　　确实文明战场上人数是公平了，但各个种族的本身战斗力是不同的，以蓝星人当战力单位来看，平均一个戈隆人的实力就顶得上三个蓝星人，一个欧克人则能顶得上两个，神奈人的实力和蓝星人倒是差不多，但却架不住他们会飞。
　　想要绝对的公平是不可能的，就好比蓝星人中也有能挡住好几个戈隆人的阿存在！而且墨韵的能力也像是bug一样，可以极大的拉平种族间的战力差距。
　　然而就在四个文明打生打死的时候，一支千人的不速之客却突然出现在了战场上！
　　顿时交战的四个文明都紧张了起来，另一个其他的文明吗？这个时候出现在这里，想要干什么？
　　这支部队身上穿着统一样式的翠绿色铠甲，人手一把弓箭，耳朵还是尖尖的形状。
　　在发现这支军队的时候墨韵就感受到了一股淡淡的亲切感，精灵！肯定不会错，那是精灵的军队！
　　突然闯进战场的这支军队在稍作停顿后，立马加入了战斗，他们架起弓箭，射向的目标，是空中的神奈人！
　　遭遇到攻击神奈人已经将这支军队纳入了攻击对象中，作为神奈人同盟的戈隆人也对这支军队投向了愤怒的目光。
　　这些长着尖尖耳朵的小矮子，他们要将其和最初遇上的小矮子一起砸成肉饼！
　　尽管只有一千多人，但这一千人的弓术却十分高超，对飞在空中的神奈人造成了极大的威胁。
　　同时他们的部队中分出了十几个人，向着蓝星人所在森林走来。
　　本着敌人的敌人就是朋友的想法，蓝星人没有贸然对接近的这十几人发起攻击。同样，也是有与这支部队背后的文明结盟的打算的缘故。
　　一行人就这样安全的走到了森林的边缘，这一会儿，守在这里的蓝星人也不得不盘问一下这些人来这里的原因了。
　　戒备的蓝星人战士站在翠绿士兵们的面前，拦住了他们继续前进的脚步，问道：“站住，你们是来干什么的？”
　　领着这些人的是一位十分漂亮的女性，她有礼的回应道：“我们为了保护我族的公主殿下而来，还请让我们过去。”
　　这让戒备的蓝星人战士有点迷惑，公主殿下？都什么年代的还兴这套？而且这里哪里有什么公主啊？
　　而就在他疑惑的时间，他身后的森林居然自动的让出了一条道路！
　　领头的女性见状，笑着说道，“你看，我们的公主殿下已经在迎接我们过去了，还请你让开好吗？”
　　就在他为难的时候，做镇在森林中指挥的敖二伽团长也给了指示，让他领着这十几人过来。于是他便又当起了向导，走在前头。其实他也没起到什么向导的作用，因为森林已经自发的让出了一条笔直的道路。
　　此刻森林的中心，维持着这一切的墨韵眼里充满了兴奋与激动，她果然猜得没错，来的这支军队就是精灵，而且领头的就是她熟悉的那个人，安杰丽卡！
　　当发现了这些的时候，墨韵就将这些告诉了敖二伽团长，也就有了刚刚那一幕。
　　这条道路并不长，但因为浓雾弥漫的缘故，所以感觉像是看不见终点一样，墨韵在自己催生出来的树木的视角下虽然可以清晰的看清来到这里的每一个精灵的脸，但始终没有自己亲眼见到的好。
　　随着十几个模糊的影子出现在墨韵的肉眼中，墨韵的心情也愈发的激荡起来，就好像要见到久久未见的亲人一样。



第27章 第224章 相见又再见
　　当浓雾中的人真正的出现在自己的面前的时候，墨韵却激动得说不出一句话来，还是来人先开了口。
　　“好久不见了，小殿下~！”来人恭敬的喊道，并行了一个标准的精灵礼节。跟着她一起来的士兵也一起行礼，表示自己的恭敬。
　　“啊，好久不见了安杰丽卡，你过得还好吗？母亲大人怎么样了？”墨韵按捺不住心中的激动说道，一连就问出了好几个问题。
　　“殿下过得很好，并且她也很想念您。我也过得好，谢谢小殿下的关心。”安杰丽卡微笑着回应道。
　　“是吗，那我就安心了。”墨韵也笑着回应道，并让行礼的人都免礼。
　　所有的精灵都谢过了墨韵，这一派头看得周围的蓝星人诧异连连，这是不是太封建了？
　　墨韵也知道这和蓝星人的观念不太符合，但也没有办法，她还没有能力去扭转一个种族的观念。
　　她继续着手于当前的事情，带了点埋怨的说道：“说好的最多半年就可以见面的，没想到居然过了一年我们才再次相见。”
　　“这是我的失职，请您原谅，上次我本来是想来见小殿下的，奈何时间不够了，没有赶过来。”安杰丽卡有些羞愧的低头说道。
　　“没关系，现在见到了就好了。”墨韵不介意的说道。
　　“您能原谅就好~”安杰丽卡也宽心的说道。
　　其实墨韵的性格很温柔，并不会计较这些事情，但安杰丽卡却不得不将这些明面上的东西给摆放出来，否则身居高位者却没有丝毫的威严的话，只会造成一些不必要的麻烦。
　　“对了！”安杰丽卡突然出声道：“这个是殿下年轻时用过的法杖，是殿下为您准备的礼物。”说着安杰丽卡拿出了一柄翠绿色的法杖，法杖的通体是由生命之树的树枝构成，浑身散发着强烈的自然气息。
　　“母亲大人用的的法杖吗？”墨韵好奇的说着，接过了法杖，手上传来了十分契合的感觉。
　　从会面到问好再到送上见面礼，虽然好像过了不少时间，但其实也只是一小会儿罢了。
　　敖二伽团长耐心的等待感人的再会场面结束，才插话问道：“中尉，这究竟是怎么回事？能说一说吗？”
　　“啊，可以，也没有什么不好说的。团长，你知道先驱者吧……”墨韵开口说道，从先驱者和最初的一批进入游戏的人说起，尽量的简要的说明一下事情的原委。
　　敖二伽团长听着连连点头，原来是这样的原因啊。
　　其实整个人类中，真正选择了其他血脉的人也不怎么多，像是墨韵这样的更是极少数中的极少数，居然能随机到其他文明的大人物的血脉，还神奇的扯上了十分亲密的关系，实在是巧合中的巧合，简单来说就是太幸运了。
　　因为墨韵的缘故，蓝星人与精灵的结盟几乎没有遇到任何的阻碍，轻而易举的就达成了同盟。
　　对敖二伽来说这种事是幸运的，但对墨韵本身来说，也不知道该如何形容，总之就是得到了什么，那么必然也会失去什么，十全十美的事是不存在的。
　　安杰丽卡率领的这一千人的目的很简单，就是来保护墨韵的安危，艾尔芙琳也十分的确信，墨韵的实力一定能进入到文明战场。
　　双方达成同盟后，精灵也正式加入到了这场牵扯进四个文明的战争中。哦，不对，现在应该是五个了。
　　精灵们在森林中战斗的能力比不熟练的蓝星人强出了太多，这一千精灵入驻森林之后，整个森林的战斗力急剧提升！几乎每个精灵都是优秀的弓箭手，那些飞在空中大意了的神奈人直接被精灵们所射出箭矢击落。
　　有了精灵守卫森林并对付神奈人，蓝星人的军力就得到了极大的解放，他们纷纷转战与戈隆人的战场，将原本已经朝着戈隆人与神奈人倾斜的胜利天平，缓缓的推回。
　　拿到了新的专属的自然魔法系法杖，墨韵的实力也得到了增强，而且还处于能力解放的状态，那她的实力就更厉害了。她直接一口气催生出了十几个十多米高树人守卫，加入了战斗！
　　原本五六米的戈隆人在十几米高的树人守卫面前也成了小矮子，在树人守卫的攻击下狼狈连连。先前他们是如何欺负蓝星人的，现在树人守卫就是如何欺负他们的。
　　树人守卫由藤蔓和枝干构成的大手锤在地上，每一击都能砸出一个坑洞。即便是戈隆人，也没有勇敢到拿自己的背甲去试试树人守卫的攻击力道的地步。
　　欧克人，蓝星人，精灵，三族的同盟逐渐的占据了整个战局的优势，整个过程中，精灵可以说出了相当大的力气。
　　明明只有一千人，但他们所起到的作用比五千蓝星人都大。精灵族的战斗力太强了，这都是有目共睹的事情。
　　正因为精灵族的强大，蓝星人也就更加的重视与精灵的同盟。
　　而这样一来，墨韵的位置就有点不好放，在蓝星人的军队中，她只是一个小小的中尉，但在精灵中，她却是所有精灵都要保护的重要人物。
　　可以说，她就是维系两族同盟关系的纽带，也是绝对不能出问题的那种！精灵答应结盟得这么爽利是因为什么，也只有傻子才不清楚。
　　在敖二伽头疼着该怎么处理这件事情的时候，这场持续了快要一天的战斗也即将迎来尾声。
　　并不是结束了，而是时间不够打出结果了。
　　看着即将消逝的恒星光芒，墨韵正和安杰丽卡作着道别，明明才相见，却又要说再见，真是的让人欢喜又悲伤呢。
　　文明战场半年才开放一次，这又是一场漫长的分别。
　　墨韵将一些料理给了安杰丽卡，让她带回去给母亲大人品尝。除了这个，她也没有什么其他好拿的出手的礼物让安杰丽卡带回去。
　　安杰丽卡自然是保证完成墨韵的委托，随后在文明战场上还活着的所有人便纷纷的被传送回了原来的地方。
　　墨韵回过神来的时候，才发现连挥手都忘记了。今天发生了不少事情，一时间，墨韵觉得有些惆怅。
　　查看了一下自己的金币，嗯，交上几百上千次罚金都没有问题，所以，去找韩龙聊天吧~！



第28章 第225章 变化
　　入夜时分，持续一天的战斗早已让韩龙疲惫不堪，掏出背包里存着的食物，韩龙打算随便应付一下这顿就赶紧上床睡觉了。
　　但就在他吃到一半的时候，门外却突然传来了敲门声。他好奇的起身去开门，随后那个有着温柔笑脸的人儿就出现在了他的眼前。
　　“哟~晚上好呀！”墨韵笑着打招呼说道。
　　“啊，是你啊，都这会了你过来干什么？等等，这里可是男寝，你怎么进来的？”韩龙十分惊诧的问道。
　　“偷偷溜进来的，怎么不欢迎吗？”墨韵侧着头，飘忽的眼神看着韩龙，脸上升起了一丝诱人的红晕，手指下意识的绞着墨绿色的柔顺侧马尾。
　　“居然是偷溜进来的……你不怕再被罚吗？”韩龙有些无语的应道。
　　“怕什么，交罚金的金币戳戳有余呢，你要是害怕，你的那份我也帮你交了。”墨韵这样说道，
　　“我是那种在意一点金币的人吗，只是这么做明显是有违纪律的事啊，你可是一个小队的队长，带这样的坏头，我怕会影响不好啊。”韩龙回答说道。
　　“原来你是在为我考虑啊，真是谢谢了。不过不用怕，反正我们也不是什么正规的军人，偶尔违反一次纪律也正常嘛。”墨韵无所畏惧的说道。
　　“算了，随你吧。那么，你过来是干什么的？白天打了那么久的仗，你不累吗？我可是已经累得躺在床上就能睡着的地步了。”韩龙无奈的说道。
　　“累啊，怎么不累，只是我想和你聊聊天。”墨韵直白的回应道。
　　“咳……嗯，有……有啥事不能明天在说吗？我要睡觉了！”韩龙脸上一红，差点就被自己的口水给呛到了，急忙的找了个借口说道。
　　墨韵权将韩龙的话当做充耳不闻的耳边风了，直接挤进韩龙的房间，一屁股就坐到了韩龙之前坐着的位置上，从椅子上还有略微的余温传来。
　　“这不是连饭都还没吃完吗，你就要睡了？”墨韵指了指桌子上的盒饭说道。
　　“喀嚓~”韩龙关好了门，并反锁住，随后才走到墨韵的对面坐下，说道：“吃完了再睡。”然后将离墨韵更近的盒饭给扒拉到了自己的这边。
　　墨韵看着韩龙那份普通的盒饭，虽然填饱肚子有余，但美味就不怎么样了。因此她开口道：“好不容易打了胜仗，居然不吃点好吃的来犒劳一下自己吗？”
　　“…………”韩龙没有说话，默默的将食物往自己的嘴里塞。
　　“正好我也没吃，不如我们吃烤肉吧~”墨韵继续说道。
　　韩龙挥舞的筷子停顿了，喉结滚动，要说最能吸引他的食物是什么，果然只有烤肉了！
　　但随即韩龙又有点犹豫，要是再像上次那样跑出去生火烤肉，被发现简直就是板上钉钉的事。墨韵说她是偷偷进来的，他也以防万一有人查寝将门给反锁了，现在跑去吃烤肉不就白费了？
　　墨韵可没有顾忌到韩龙的心理活动，直接将工具给拿了出来，那是一个便携式的烧烤炉子！
　　看着墨韵这套工具，韩龙震惊了，问道：“你什么时候弄到这套东西的啊？！”
　　“嘿嘿~不久前托人做的，很惊喜吧！”墨韵笑着说道。
　　“嗯……嗯！”韩龙咽着口水说道，眼里充满了渴望。
　　墨韵拿出火焰法杖，充当燃料搁在了炉子里，随后将一块铁板给盖在了炉子上。
　　“铁板烤肉哦，好久都没吃过了吧！”墨韵带有一丝诱惑的声线柔柔的说道。
　　那声音在韩龙的耳朵里听起来简直充满了迷魂的能力，他一想到铁板烤肉的滋味，就只剩下不断的点头和不停冒出的口水了。
　　随着火焰法杖开始发挥自己的光和热，铁板也渐渐的变得滚烫了起来，墨韵拿出动物油脂先在铁板上擦了一遍，随后取出贮备的食材，开始了今晚的烤肉大餐。
　　韩龙眼睁睁的看着被切得薄薄的肉片在铁板上逐渐的变色，迫切的等待着它能入口的时机。还剩下的一半的盒饭已经被他推到了一边，虽然浪费很可耻，但是抱歉，在烤肉的面前，他真的吃不下盒饭了。
　　很快的第一批被放上铁板的肉片就熟了，墨韵用筷子夹起它们，蘸上调料，用蔬菜叶包住卷起来才送到韩龙的面前，可以说是相当的贴心了。
　　韩龙急不可耐的拿起了一个烤肉菜卷，送进了口中，咀嚼了起来。
　　“唔唔唔~！”韩龙瞪大了眼睛，嘴里发出了急切又含糊不清的声音。
　　“怎么了？”墨韵慌张地担心问道。
　　“咕噜，哈~哈~”韩龙吐着舌头，有些滑稽的说道：“被烫到了。”
　　“什么啊，又没人和你抢，你这么着急干什么，心急可是吃不了热豆腐的。”墨韵无语的吐槽道。
　　一边说着，墨韵自己也拿起了一个肉卷，有韩龙的先例，她先吹了了吹才咬了下去。味道还不错，看来在厨艺这方面她果然是有天赋的。
　　随后墨韵继续烤肉，韩龙则只管着吃，期间因为嫌弃墨韵太慢，韩龙还自己烤了几片，但因为没掌握好火候的缘故，要么焦了要么没熟好，幸好墨韵调配的蘸酱味道好，将原料本身的失败给掩盖了过去，不然对比起来韩龙可吃不下自己烤出来的烤肉。
　　最终，韩龙还是做回了等待投喂的肉食动物，抢着烤肉只是再度证实了他和厨房无缘这件事。
　　一顿烤肉大餐下来，大部分烤肉都进了韩龙的肚子，墨韵虽然吃的少些，但也吃饱了才尽情的投喂韩龙。
　　到后面韩龙已经忘记了节操是什么东西，墨韵裹好吹凉的烤肉菜卷，递到他嘴边只管张口就是了，妥妥的大爷身份。
　　嘛，不过墨韵自己也乐在其中罢了。
　　“嗝~”韩龙张嘴打了了大大的饱嗝，葛优瘫的躺在椅子上，一动也不想动，这是近来的时间里吃得最满足的一顿了。
　　“可惜没有啤酒啊。”韩龙小小的遗憾着说道。
　　“那玩意儿有什么好喝的？而且你酒量也不咋滴啊。”墨韵犀利的吐槽道。
　　“我就说说，烤肉配啤酒不该是常规操作么？”韩龙回应道。
　　“贪心~”墨韵戳了戳韩龙明显鼓涨的肚子说道。
　　要害部位被戳中，韩龙赶忙的伸手将她作怪的手指给攥住了。
　　墨韵试着抽出自己的手指，但没有抽动。突然莞尔一笑的说道：“我们都变了呢~！”
　　“啊~是啊！都变了~”韩龙这样回应道。



第29章 第226章 意外之喜
　　没有抽动自己的手指，墨韵也放弃了挣扎，转而向着韩龙接近了过来，漂亮的脸蛋上升起了一丝玩味，说道：“呐~这之后你打算做什么呢？”
　　墨韵的突然靠近，逼得韩龙靠椅背更紧了，他的心脏陡然像是烧开的锅炉一样，发出了强劲有力的咆哮！种……哦，蓝星文明命运共同体有句古话，叫作饱暖思淫欲望。
　　现在这个状况意外的有点符合呢，一直以来，韩龙的身体都十分诚实的述说着自己的请求，只是他的意志格外的坚定，所以即便是墨韵这样的大美人一直伴在身侧，他也始终都表现得不为所动。
　　但自从韩舅的那番话之后，他的心境就有些改变了，“你配不上的话谁又能配上？”这句话每当韩龙的意志在动摇的时候，就始终在他的耳边回响。
　　现在的他和墨韵在其他人的眼中来看是异性朋友对吧，如果墨韵真的被其他人抱到了，那么他们现在这样要好的关系也肯定维持不了了吧。毕竟谁能信的过自己的妻子有一个性取向正常的男闺蜜呢？
　　就算被当做是变态也好，他不想和墨韵变得生疏！而且呀，转换了心态来看，他发现其实墨韵对他也应该是有那种意思的吧？
　　因为害怕是人生三大错觉的缘故，所以韩龙也不敢问，害怕问了两人都尴尬。
　　不过这一刻，看着明明温柔可人的人儿却突然带着一股强势的气息向这边逼近，韩龙一时之间只觉得招架不住。耳朵和脸都是变得通红，一股莫名的气氛在发散，韩龙只觉得口干舌燥。
　　韩龙咽了咽口水，也不知道该怎么回话。
　　“手，还不放开吗？”墨韵再次问道，语气中充满了揶揄和玩味~
　　“放……放，现在就放！”韩龙紧张结巴的说道，赶忙的放开了手里抓着的白皙手指。
　　看着韩龙紧张的表现，墨韵觉得格外的有趣，同时心里也格外的刺激，平时像个木头一样的韩龙，在这种无法逃离的状态下，也挺可爱的嘛。
　　她可是相当大胆和鼓足了勇气才敢做出这样几乎相贴在一起的举动的，本人的心脏也已经小鹿乱撞似的狂跳不止了。
　　韩龙温热的鼻息就吹拂在她的领口上，感觉再这样下去可能就会发生一些止不住的事情了，墨韵虽然并不介意发生一下，但心里还没做好准备。
　　因此在韩龙放开手后，她立马就起身退开了。并且借口说道：“咦~一身的烤肉味道呢，赶紧去洗洗澡吧，我也要回去睡觉了。”
　　墨韵说完这话，韩龙陡然觉得松了一口气，刚刚在这样下去，他就不能保证还能玩出一手贼溜的压枪大法了。
　　可恶，明明玩FPS类的游戏他压枪从未失误过，这种事却差点没压住。
　　既然墨韵说了要走，韩龙也只好送她出门了。不过墨韵却另辟蹊径，选择了翻窗子走人。毕竟是玩的偷偷潜入嘛，怎么好光明正大的走大门呢。
　　韩龙就看着墨韵精灵般的身影消失在视线内，随后才去洗澡依靠冷水来搅灭汹汹升起的邪火。终究，韩龙还是觉得有些遗憾，他明明门都锁了…………
　　借着藤蔓的帮助，墨韵三两下的就爬下了宿舍，这种偷偷的感觉真的很刺激，回到宿舍过了好一会儿，才完全的消散。
　　不知道这次这样搞，领导们会让她交多少罚金啊？又或者是怎样严厉的处罚吗？
　　想着这些的时候，墨韵也走进了自己宿舍的浴室里，脱下了有些湿润的衣物开始洗澡了。
　　刚刚她全程烤肉，自然也是一身烤肉的味道，同时身体深处传来的躁动也需要凉水冷静。
　　只是靠近那个人，她的身体就变得诚实起来，看来她真的喜欢着他，爱着他。
　　一夜好梦，睡梦中的男女都得到了自己渴望的东西，果然梦里是真的什么都有啊。
　　新的一天再次到来，和往日一样的打怪日常也照旧进行。
　　只不过再次见面的那一刻，做了好梦的两人脸上都有些羞红，不敢直视对方。
　　一连过去了两三天，领导并未叫韩龙和墨韵去谈话，也没有说墨韵夜闯男寝这种应该挂起来通报批评的事情。似乎墨韵的潜入十分完美一样，没有被任何人发现。
　　又过了几天，上面的领导居然破天慌的，说是要对目前的行动模式进行整改了！
　　因为战士们每天都要日复一日的重复外出打怪这种事情，没有任何的休息时间，虽然在目前这种文明大危机的面前，大家都任劳任怨的干着，但也不能把人当做是机器。
　　因此在可行的条件下，战士们可以轮换休息了，不过一个月也就一天的时间。
　　但有也总比没有好，这种没有任何休假的工作模式，真的让996也成了福报，好歹一个月能休息四天。
　　原本一天休息时间都没有，现在每个月都能有一天的休息时间，所有人都是欢呼狂喜。
　　即便是为了生存而不得不做的事情，人也还是需要休息的。
　　当听到这个消息的时候，墨韵小队也是全员欢呼，大家“耶耶耶~”的高兴欢呼的时候，墨韵却突然想起了欧克人，如果是那些家伙的话，估计就是一群大喊着迪卡露恰的人了。
　　说起文明战场的事情，这一次的文明战场，并没有任何的奖励。似乎是因为没能攻陷戈隆人的文明堡垒，也没有发生己方文明堡垒被攻击的事情，所以既没有判定进攻胜利，也没有判定防守成功的消息。
　　未来会怎样，现在还是一团迷雾一般的无法看清。
　　不过暂且，还是先抛下这些享受一下即将到来的，难得的休假吧~！
　　毕竟除了莉莉安和啸月搬家结婚的时候，其他的时间他们可从未休息过。
　　当墨韵去协调休假日期的时候，也不知到领导是怎么想的，直说他们战斗得很辛苦，始终奋战在一线上，所以额外的再给墨韵小队批了两天假。
　　这可以说是意外之喜，本来只有一天的假期被延长到了三天，任谁都会忍不住的高兴啊。



第30章 第227章 纯爱大砍刀
　　难得的三天长假，墨韵小队的人约会的约会，回家探亲的回家探亲，总之还留在宿舍的人是一个都没有了。
　　此刻在已经逐渐的繁荣起来的街道上，墨韵和韩龙正享受着难得的休假时光。
　　实话说，当韩龙跑来邀请她去逛街的时候，墨韵一度兴奋得喜不自胜呢、
　　虽然韩龙并没有只邀请墨韵一人，他是想请小队的人一起去逛逛的。
　　不过其他的队友们倒是很懂事，纷纷的推说他们有事要做，就不和他们一起了。因此逛街的便只有墨韵和韩龙两个人。
　　至于事情的真假，便是真假掺半了，有的队员的确有事情要做。
　　虽然只有一年多的时间，但各种基础的民生恢复的很好，在街道上多出了很多的由人们自己开的店铺，饭店，百货店，服装店，首饰店，等等。特别是有关女性的店铺，这一类的店铺数量还不在少数。果然女性的钱就是好赚啊。
　　学会了各种副职业的人们依靠这些技能撑起了各种各样的商店，为城市的繁荣舔砖加瓦。
　　除此之外，还有大量的付不起租金所以摆着地摊的商人，他们卖的东西都是些价格低廉的产品，其中虽然不乏确实实用的物品，但质量上就比较难保证了。
　　身处在各种叫卖声的集市中，墨韵只感觉有一种和一直以来的生活脱节的感觉，他们的生活都是战斗战斗再战斗，像这样平淡又充满生活气息的安稳生活离他们的距离实在是太遥远了。
　　“怎么了？”发现墨韵在发呆，韩龙好奇的问道。
　　“没什么，只是感觉有很久没见到过这种景象了。”墨韵摆了摆手后回应道。
　　“原来如此，这些人的平淡生活看着确实令人羡慕啊，无忧无虑的生活在城市里，也不需要他们去战斗，真好~！”韩龙也感叹着说道。
　　“可总得有人战斗才行啊……算了，好不容易出来玩，就别提战斗的事情了。”墨韵觉得这个话题继续下去可能会有些扫兴，所以干脆的终止掉了。
　　两人继续在集市上闲逛，寻找着好玩的东西。
　　就在他们正逛在兴头上的时候，却突然听到集市上传来了大声的争吵！
　　两人皱了皱眉，虽然是休假时间，但身为军队的一员，这种事也不好放着不管吧。
　　两人赶到的时候，这里已经围了不少人，果然喜欢看热闹就是人的天性。
　　凭借着远超出其他人的属性，两人迅速的挤到了围观人群的最前面。
　　入目的是两男一女，其中一男的瑟瑟发抖的蹲缩在女的后面，女的坐倒在地正泪流满面，另一个男的则愤怒的站在女的前面，在三人周围是散落得到处都是的手工艺品和一些素材。
　　那女的虽然在哭，但却始终隐隐的拿身体护在缩在她背后的那个男人的前面。而那个十分愤怒的男人，虽然都快气到爆炸了，但眼神中却充满了一股悲痛欲绝的情绪。
　　只是看到这些，墨韵和韩龙也大概的知道会是什么事了，多半是一起感情纠纷。
　　除了这三个人以外，还有几个人离地上的女人和男人近一些，他们的脸上都充满了尴尬的神色，也不知道究竟发生了什么。
　　正巧这时候，愤怒的男人说话了，他悲愤欲绝地说道：“我在外面豁出了性命的在战斗，你却做出这种事情？你摸摸自己的良心，你对得起我吗？”
　　“对不起，我想我们可能不合适……”女人留着泪，却异常坚定的说道。
　　“不合适？哈哈哈哈……”男人听后十分诧异，甚至愤怒到了极点反而笑出声来了。
　　他指着缩在女人背后的那个人说道：“你的意思是说这个人就合适了？”
　　“没错，我和他在一起的时间比跟你在一起的时间更长，他什么事情我都了解，而你，我还是今天才知道你是这样一个凶暴的人，我们不合适，所以分手吧。”女人昂着头和男人对视着说道。
　　“呵呵……”男人的笑声变得很冷淡，道：“你踏马的都背着老子劈腿了，你还要老子心平气和的原谅你是吧？”
　　“从前你明明保证过了，不会动我一下，今天你却打了我！你这个人不守信用，果然男人的嘴都是骗人的……呜呜~”女人矫揉造作的说道。
　　但这话对男人好像确实有些作用，男人的愤怒似乎消散了些，带上了一些愧疚，说道：“我……我不是想打你的，我只是想要教训这个混蛋……”
　　…………
　　看到这里，墨韵已经看不下去了，女人完全用一张巧嘴和自己的泪水在麻痹男人的神经，想要一步一步的转移男人的关注点，好把自己劈腿的问题给淡化掉。
　　“停下！周围的人都散了吧！这里由我们维安队的人来处理！”墨韵走到人群前，对着所有人说道。
　　维安队的名头还是很有分量，大量的人群都离开了，一些人还打算看热闹，则被韩龙给劝走了。
　　虽然墨韵等人加入的并不是维安队，但维护治安这种事，人人有责嘛。
　　“墨韵中尉！”男人十分惊喜的叫着墨韵的名字，然后敬了个礼、
　　墨韵急忙摆了摆手，示意现在正是休假，不用搞这些。
　　女人在听到男人叫中尉还敬礼的时候，眼里明显多了几分慌乱。
　　“中尉，还请您帮我评评礼！”男人带着几分见着偶像的崇拜和找找主心骨似的安心说道，原本的愤怒也消退了不少，随后他便将事情的原委也跟墨韵说了一遍。
　　原来坐在地上的女人是他的女朋友，已经谈了一年多，不过因为加入军队后，他几乎没有回家的时间，所以他的女朋友就劈腿了。他这次难得有了休假，便想着给她一个惊喜，结果正好撞破她的奸情。因为愤怒便想要打那个奸夫，可惜却被他女朋友死死阻拦。现在他女朋友闹着要分手，他也不知道该怎么办。
　　大致的情况变就是这样了。
　　总的听完，墨韵也感觉有点头疼，这好不容易放个假居然遇上这种事，无论是这个士兵还是墨韵，都觉得倒霉。
　　因为只是男女朋友，并没有结婚，所以也不好按照规定处理。但让这狗男女从此过上没有阻碍的好生活的话，墨韵也感觉膈应人。
　　看着那女的居然为了一个外人而死死挡住她自己的男朋友的样子，墨韵就觉得犯了恶心，是时候抽出她的纯爱大砍刀了！



第31章 第228章 爱情经不起背叛
　　细细思考了一下如何处理之后，墨韵便抬脚走到了趴坐在地上的女人的面前，居高临下的看着她，并且暗自附带上了王族气质的压迫。这个能力在能力解放的时候会进阶为王者气质，作为强大的压制技能前置，王族气质也有一定的压迫能力。
　　虽然压制同等级的人效果不怎么样，但压制一个几乎从未升过级的人，效果直接拔群。
　　而且墨韵还是采取的居高临下的角度，这威势就更强了！
　　“你……你想干什么？你要是想打人的话我就投诉你！再说了也没规定我不能选择自己喜欢的人吧，你可不要多管闲事啊！”女人焦躁惊慌的说道。
　　墨韵嘴角微微一笑，看来效果不错，随即又立马的严肃起来。说道：“确实没有规定你必须和谁在一起，但是你同时谈两个男朋友，这可是欺诈啊！”
　　“那都是他自己愿意给的，我什么时候骗了？”女人狡辩道。
　　呕……，这样不要脸的话也能说出来，果真是无耻啊。墨韵心里干呕了一下。
　　“他是给的都是给他女朋友的，你觉得你算是他女朋友吗？你配吗？”墨韵瞪着她恶狠狠的质问道。
　　女人一时半会没有说话，墨韵又看向了奸夫，她眼疾手快的，瞬间出手，将他给从女人的背后给提溜了出来，冷酷的说道：“喜欢别人的女朋友？喜欢给别人戴帽子？咋这么没道德呢？你怎么不让你*把你*给送出去？你这思想有问题，看来得抓起来好好改造了呀！”墨韵一边说，一边拿很久没用过的单手剑连带着剑鞘拍他的脸蛋，吓得这本就胆小的男人直接哭出来了。
　　“长官，大佬，美女，绕了我吧！我真不知道她有男朋友了，要是知道她有男朋友我肯定不会找她啊，都是她勾引我的！我不想进去，我保证以后不会再犯了，求您放过我吧。要抓就这个**，都是她的错！”胆小的奸夫痛哭流涕的说道，并且将责任全都推给了女人。
　　狗男女的行为，无一不透露着自私自利，也幸亏两个烂人搅和到了一块儿。不然真的继续和这个男人在一起，也是耽误了他。
　　在一旁的男人在听到他们的话之后，直接哭笑了出来，他指着奸夫对着女人说道：“好好看看！这就是你找的的好男人啊，我确实比不上！哈哈哈哈……”
　　女人原本听了胆小男人的话后正打算要和胆小男人吵架呢，但是现在听到男人的话后，她却又一反常态，哭的稀里哗啦的装可怜说道：“他在说慌啊，是他来欺负我的，他趁你不在来威胁我的，呜呜~我都是被迫的。”
　　“算了吧，我也算是看清你了，你这人不但眼睛不好使，而且人品也不行。你不是要分手吗？那就分吧，只是把你劈腿后我给你的那些钱都还我，拿着我的钱养男人，你也真的是牛逼啊。”男人长叹了一口气后说道。
　　听到这话，女人开始哭闹，苦苦的哀求男人不要抛弃她，然而男人已经无动于衷了。最后女人没了办法，也彻底撕破了脸皮，说道：“你给了我的，就是我的，你不能要回去！我也没钱给你，要钱没有，烂命一条！”
　　男人对女人撒泼打滚有些没有办法，但墨韵却不一样。依靠远超出她的属性，直接按住了女人的手就让她没法子再打滚了。
　　“没钱？也好说啊，用你们的劳力来支付吧！”墨韵这样说道。
　　随后呼叫了平时负责维持治安的维安队队员，将两人给带走了，理由是扰乱治安。在市场上撒泼打滚的，可不就是扰乱治安嘛。虽然有点滥用职权的嫌疑，但在这个手机等等工具以及互联网都消失的时代，这种事也传播不开。至于系统自带的区域世界频道喊话，那是要收钱的。
　　这种人要是什么惩罚都不受，还真以为劈腿是被允许的了呀。
　　对于这个结果男人也说不上满意与不满意，但总之，他又变回单身狗了。看了半天戏的韩龙拍了拍他的肩膀，稍微安慰了几句。
　　情字总是最伤人，即便那女人做出了那样的事情，男人也是自己决定和她分手，但终究两人间还是有过感情，曾经甜蜜过。
　　爱其实很自私，相爱的两人间容不下其他人的位置，这份感情经不起背叛与考验，因为无论是背叛还是考验，都会在另一个人的心中留下一根刺，当刺多了，感情也就随之破灭了。
　　相爱，也是互相信任。
　　处理完这档子破事，墨韵和韩龙便继续享受自己的假期了。
　　从某个角度来说，在收拾这对狗男女的时候，墨韵再次感受到了大筛选的重要意义。它在唤起人类中美好的品质，团结，信任，协作，无私，奉献，等等。
　　自私，利己，无担当，等等这些大筛选所想要逃汰掉的东西，哪怕是身为人类本身，也同样讨厌！
　　在大筛选的尽头，等待着的究竟会是什么呢？为了集结这些美好的东西而存在的事物，肯定不会是什么坏东西吧。
　　稍微联想了一下未来，墨韵就重新将注意力集中到了眼前的事情上，现在可正是约会途中呢~
　　这会儿两人已经从热闹的集市走到了城中心，这里有一个巨大的广场，在广场的中心，有一座喷水池，池边有一个长椅。
　　“去坐坐怎么样？”墨韵提议道。
　　“好啊。”韩龙点了点头。
　　听到肯定的回答，墨韵稍微快走了两步，然后拽住了韩龙的手，看起来就好像是嫌弃韩龙太慢了所以想要加快速度过去一样，实际上只是为了找个借口拉拉手而已。
　　一大一小的手紧紧的牵在了一起，韩龙便顺势的让墨韵拉着往前走。手心里传来的柔柔的触感，让他忍不住摩挲了一番。
　　墨韵对此身体微微一颤，但也由着韩龙去了。
　　等坐到了椅子上，墨韵便打算将手放开，但韩龙却抓住了墨韵的手不放。
　　顺水推舟的，墨韵便慢慢将半个身子的重量靠在了韩龙的身上，两人拉着手依偎在一起，谁也没有说话。
　　几只不知道从什么地方飞来的小鸟，在两人的面前跳动着，叽叽喳喳的叫个不停。
　　“要是能一直这样就好了~”靠在韩龙的肩膀上，墨韵忍不住的感叹说道。
　　“那种事不会发生在我们身上的。”韩龙紧了紧手中柔软的小手后说道。



第32章 第229章 熔岩领主
　　休假，独处，两人在一起就感觉时光是那么的短暂，三天的时间好像什么都没有做就过去了。
　　现在两人的关系比纯纯的友谊更进一步，但两人都还没有捅破那层纸，只是保持着目前的暧昧关系，毕竟墨韵以前的身份，对明知的两人来说，终究是一层隔阂。
　　这里，墨韵就得羡慕一下莉莉安了，有关她的身份，除了墨韵知道外，这个世界就没有其他人了解了。就连啸月都不知道，莉莉安曾经和他一样是个男人。
　　变成了女孩子，还能与一个陌生人相识相恋，真的很好，就像是重新开始了一段崭新的人生一样。
　　现在已经离开了小队的两人，远离了无休止的战斗，一定过上了幸福的生活吧。如果出一本书来描述，大概便是我与她退役后的悠闲生活。
　　想想就令人羡慕，但正是因为要创造一个所有人都能过上这样轻松安逸的日子，所以他们才会战斗！
　　思绪转回到自己的身上，追究过去没有任何意义，因为真追究起来，每个人每分每秒都与上一秒的自己不同，但人就是会被过去所束缚。
　　所以墨韵有时候才会想，如果她生来就是女孩子的话又会怎样？嘛，明明已经奇迹般的变成女孩子了，却还奢侈的追求为什么不生来就是，也是她贪心了呢。
　　但如果她从出生就是女孩子的话，估计她也不会遇到韩龙就是了。正是因为有她不是女孩子出生的因，所以才有她与韩龙相遇的果。
　　所有的结果，早在先前就已经注定！
　　要改变的话，只能改变尚未发生的事情，而无法对已经发生的事情做出干涉。
　　…………
　　距离成功攻略沙暴领主天冲飓风已经过去了半年多，这半年多来，有更多的地域boss被人们发现一一发现，只是地域boss的实力都格外的强大，必须要做完全的准备才敢发起攻略战，因此目前被攻略掉的boss数量还寥寥无几。
　　早在五个月前，龙山城地域范围内的地域boss的踪迹就被专门负责侦查的人员找到了。
　　boss所在的位置是一处活火山，原本世界还未数据化的时候，那里的火山是一座已经沉寂了数百年的死火山。
　　似乎是因为boss的缘故，所以火山再次活化了。
　　没错，住在火山内的地域boss是一条火龙！
　　不是种花家传统的那种鹿角蛇身鹰爪鱼尾的龙，而是西方背生双翼的大号蜥蜴形象的恶龙。
　　侦查人员忍着高温发现它的时候，看到它正在岩浆里游泳！明明看起来是生物，却在岩浆中活动，看看这一幕的时候，侦查员眼睛都快瞪出来了，不过想想世界的变化，恶龙在岩浆里也没什么新鲜的了。
　　在他们坚持不懈的努力下，恶龙的属性也被他们一点一点的探查了出来。
　　熔炎领主，灼热真龙：血量1500，攻击60，防御45（龙之鳞，免疫一切低于45的魔法伤害），天赋：熔岩，效果：“改变环境，熔岩弥漫，灼热炎炎，所到之处，皆为焦土！”技能：龙之吐息，熔岩沙炼狱，伟大爪击，流星火雨，龙之怒吼，……龙威，等等。介绍：“住在火山内部的恐怖存在，最大的爱好就是睡觉。‘低贱的爬虫！凭你们也敢打扰伟大的真龙休息？现在吾将赐予你们永远的宁静！’呼，灼热的烈焰会燃尽一切，祈祷你在火山口凝视它的时候，没有打扰到它休息。”
　　光看血量属性，比天冲飓风多了一半，但攻击力却直接翻了一倍！不过也可以理解，毕竟天冲飓风的平a都是魔法伤害，物抗无效，但灼热之龙的攻击却可以靠物理防御给挡下来。
　　不过这45以下的魔法攻击都免疫的话，基本上法师团就全废了，远程输出报废了小半。因为几乎没有魔法防御力这一设定的缘故，所以魔法的攻击力普遍不高，但实则都是穿甲伤害。
　　火龙boss这一手魔法免疫，着实砍在了人类的战力大动脉上。目前最顶尖的这一批次，物理攻击已经能打出最高近五十点的伤害，超出了灼热之龙的防御力，但魔法最高却只有30左右。
　　想要法师团能起到作用，那至少还得再等上几个月的时间。
　　但命运共同体为了攻略灼热之龙，已经准备了四五个多月，命运共同体认为，这准备已经足够充分了。
　　因为法师团不能跟团，所以，法师团的名额就都替换为了弓箭手，不过为了以防万一，为了攻略灼热之龙而组建的千人攻略团还是带上了一些水系法师，毕竟水能克火嘛。
　　而且为了保险起见，攻略团还各方联络，找到了现在的人类战力天花板，阿存！
　　虽然阿存不肯说是怎样变得那么厉害的，也不怎么合群，但当一些威胁到人类，以及文明的大事发生的时候，阿存也都有出力。
　　所以命运共同体对他的态度也格外的温和，比起得罪死了什么也得不到，不如顺其自然的拥有一个强大的战力。
　　人类的精英再次集结，只为了消灭人类生存的最大威胁！
　　开拓区没有大型的怪物攻城所来带的优势是显而易见的，人们可以安稳的在那里生活发展。目前的开拓区已经满足不了人类需求，人类急需更多的开拓区！
　　除了阿存，墨韵小队也同样在这一次的攻略团中。与阿存相比，墨韵小队，则是攻略团有信心攻略boss的又一大信心了。主要还是墨韵，在一场场的战斗中，能平地召唤出森林，抵消boss的气势压制，给予战斗人员振奋，这一项项的能力，已经让墨韵变得尤为重要！
　　甚至军队中已经流传着墨韵就是慈悲的女神，是勇敢的旗帜这样的话。只要背后有森林在，那就放下所有的后顾之忧去战斗吧，如果陷入危机之中，森林的里藤蔓会在你濒死的时候保护你，将你带回森林。树人守卫将会变成为你生命保驾护航的最佳守卫！
　　人人都怕死，所以才会畏惧，但当知道自己的生命能得到保障的时候，自然也就有了更多的勇气。
　　墨韵也许不能为人们带来胜利，但却能带着更多的人，活着回家…………



第33章 第230章 时间回溯协议
　　阿存，一个特殊的存在，其实原本他本不是叫这个名字的。那为什么他要叫阿存呢？这个名字明明听起来一点也不好听，甚至很平淡，可这个名字却有着特殊的意义！
　　存，代表着存在！　
　　旧历2026年，蓝星数据化的第三年，覆灭了整个蓝星文明的大事件发生。蓝星文明在文明战场上一败涂地，文明堡垒沦陷。
　　联通异星文明的传送阵直接开到了蓝星的大本营上，充满了暴力和掠夺的异星文明对蓝星文明进行了惨无人道的掠夺，在怪物攻城与异星文明的双重威胁下，蓝星文明一步步的走向了灭亡。
　　在这段苟延残喘的暗无天日的日子里，剩下的人奋力的拼死挣扎，但也无济于事，人类的数量依旧在不断的减少。一直到整个宇宙中，都只剩下最后一个蓝星人，这个人便是阿存！
　　在饱受掠夺的破败文明焦土上，阿存挣扎着成了最后一名幸存的人类。最后的幸存者，文明的余烬。他代表着人类最后的光辉！所以，他的名字叫阿存。
　　但连命运共同体都逃脱不了的败亡命运，只剩下最后的一个人又能做什么呢？
　　是的，他什么也做不到，连成为文明火种的资格都没有了，因为一个人是无法延续种族的。
　　不过，他却可以成为希望，成为扭转命运的希望！
　　大筛选是残酷无情的，但蒂纳联盟却是仁慈的，他们所寻求的是更多能加入蒂纳星盟，使星盟壮大的不同文明。
　　因此每一个文明，都有着一次扭转命运的机会，那就是时间回溯协议！
　　这条绝密的协议蕴含了莫大的伟力，它可以扭转时间，将人送回到过去！将已经发生的事情改为未发生，让干涉历史成为可能，这便是时间回溯协议！
　　在倒数第二个人类死亡的时刻，克利夫便带着时间回溯协议降临到了阿存的面前，赋予了他“阿存”这个名字，并与他签下了时间回溯协议。
　　这一个文明只有一次机会的宝贵协议，便落到了阿存的手里。
　　在这之前，阿存一度认为自己只是个普通人，突然被赋予了如此沉重的使命，阿存只觉得手足无措，在覆灭未到来以前，他只是一个躲在军队和维安队背后，缩在城市安全区的胆小鬼罢了。
　　但活到了文明的最后这份幸运，却使他不再普通，失去庇护后不得不成长起来的日子里，他学会了很多，也经历了很多。
　　文明灭亡的痛苦，他已经深有体会，既然命运给了他一次选择的机会，那么就让他来试着拯救整个蓝星文明吧！
　　虽然没有多少自信，但也只有努力干了！
　　只可惜，在那场令蓝星文明崩解的战争到来之前，他都只是一个活在庇护下的普通民众，就连等级都只有可怜的一级。
　　因此他所知道的那场战争之前相关信息实在是太少了，文明沦陷后，他也没想过能有这样的机会，每天只为了活着都在拼尽全力，根本没有时间去了解事情的始末。
　　等到改变命运的机会摆在眼前的时候，他想要寻找相关的资料只找到了一些只言片语。
　　靠着那微末的信息，他发动了时间回溯协议回到了过去。信息的关键，在于精灵公主。那场战争，蓝星文明之所以会输，就是因为失去了精灵这个强大的盟友。而原因则是因为蓝星文明没有保护好精灵公主，让精灵公主死在了龙山城。虽然龙山城也一同毁灭了，但精灵还是与蓝星文明解除了同盟关系。
　　所以当阿存进行时间回溯之后，才会第一时间就前往龙山城，并且寻求精灵公主的踪迹。
　　只可惜，由于情报的缘故，他直到最近才搞清楚，原来那个和精灵导师长得十分相似的先驱者玩家，才是精灵公主。
　　若是没有记错，龙山城毁灭的日子就在近段时间了，而为了保护关系着蓝星文明未来的重要人物，阿存也频繁的出现龙山城中。
　　甚至因为听说那个精灵公主在攻略团中打算参与地域boss的攻略，他也赶忙的跟过去了。
　　这也是阿存会出现攻略团中的原因，否则按照协议，一般他不能过多的对历史进行干涉。
　　因为任何一个小的变动都有可能引起更大的变化，这很可能就会让事态的发展脱离掌控。
　　时间回溯回来，阿存带回了自己文明破灭后多年挣扎求存所磨练出来的精湛战斗技艺，也参与到了曾经他未曾参与过的血月守城战，文明战场，这也逐渐的让他将没有寻找到的情报一一补充起来。
　　连贯上自己的记忆，阿存已经基本的掌握了整个蓝星文明破灭的真相。
　　…………
　　荒凉的山地间，寸草不生，一行千人的攻略团正在缓缓的前进着，这正是准备攻略熔岩领主，灼热真龙的部队。
　　身处在攻略团中的墨韵并不知道，有一个从未来而来的，知晓了历史的人正打算保护她的安全。也不知道她与她的同伴，家人，乃至于整个龙山城都面临着即将毁灭的命运。
　　这会儿的时间是下午两三点，正是火辣的太阳还没有彻底消散的时刻，顶着烈日前进，墨韵只感觉异常的炎热。
　　为了图一下凉爽，墨韵拿出了寒冰法杖带在身上给自己降温。
　　寒冰法杖散发出的丝丝凉气，总算是让墨韵觉得凉爽了不少。
　　“哈啊~快要热死了，你们有没有感觉很热？”墨韵悄悄的在队伍频道里发言问道。这个频道只有小队的人，因此抱怨一下也没有关系。
　　“还好吧，还受的了。”韩龙回话道。
　　“确实有点热，但也不是不能忍受。”倾馨跟着说道。
　　“还行~”星河打了个笑脸的表情出来。
　　剩下的云无题岳风几个也纷纷响应了一下自己的队长的话，不过都并没有觉得很热。
　　这让墨韵稍微有点疑惑，难道就只有她感觉到这么热了吗？
　　晃眼一看周围，墨韵发现周围的战友们脸上确实比较轻松，汗水都没多少，明明她已经感到热的不行都掏出寒冰法杖来降温了。
　　这是怎么回事？明明当初在荒漠的时候她也其他人的耐热力也差不多的，为什么现在她感觉比别人怕热了这么多？



第34章 第231章 真相
　　疑惑的种子埋在了心里，但攻略讨伐战就在眼前，这会儿墨韵也没有时间来探究这个问题，反正目前也还能忍受。
　　部队继续前进，随着愈发的接近火龙的居住地，周围的温度也越来越高，即便是那些比较耐热的人也都热的满头大汗。豆大的汗珠顺着脸颊肌肤滚落，砸在地上冒出一丝青烟，就被蒸发不见。从脚底下可以明显的感觉到，地面传来的极高温度。
　　但即便如此，部队依旧沉默的前进着，他们的意志硬如钢铁，可不会被这点困难所打倒。
　　终于，在一座雄伟的高山耸立在部队的眼前的时候，攻略团的目的地已经到了，这便是熔岩领主所居住的藏龙山！
　　哪怕还没有正式开始登山，周围的温度也高得可怕，在场的所有人都已经服下了从药店买来的昂贵的火抗药剂。如果不使用这种药剂，光是站在这里，血量就会不受控制的减少。
　　总览整个火山，黑红色的半凝固熔岩遍布在整个火山的周围，若是不小心踏进了未完全凝固的熔岩里，那后果也就不必说了。
　　在四周异常的高温下，墨韵只感觉自己头晕目眩，有了几分中暑的预兆，明明已经喝了火抗药剂，也没有掉血，但墨韵就是觉得不舒服，这里总感觉和她命里犯冲一样。
　　小队里，倾馨最先发现墨韵的状态不对劲，关心的问墨韵怎么了。
　　但此刻部队已经开始登山了，墨韵也只好说没有什么大事，就有点不舒服，忍忍就好了。
　　小队的其他人也察觉到了墨韵不在状态，因此，在登山途中，拉的拉，扶的扶，总算是将墨韵给带到了半山腰。
　　这里更加的接近火山口，而墨韵也撑不住了，脑子里已经晕乎乎的没了多少思考能力，连站都站不稳，这已经不是能继续前进的状态了。
　　“小韵，你在掉血！”倾馨注意到小队里墨韵的状态栏竟然开始显示掉血了，急忙的叫了出来！
　　“唔？！”被倾馨的大叫惊了一下，墨韵稍微恢复了一点精神，赶忙的取出了药剂补充血量，但血条还是在持续下降，喝了火抗药剂也没用。
　　此刻墨韵只感觉浑身无力，头重脚轻，口渴难耐，即便喝了两瓶药水也一点也没有解渴的感觉，翻看系统的状态栏，中暑的异常状态正显眼的挂在那里。
　　墨韵看向韩龙，虚弱的说道：“让我靠一下，我很不舒服。”说着，墨韵就向着韩龙扑了过去。
　　“啊？呜哇！”韩龙一脸的懵逼，可紧接着墨韵就已经倒了过来，没有办法的韩龙也只能将其接住。
　　一倒在韩龙的怀里，墨韵似乎就感觉自己找到了依靠一样，心情放松了许多，身体上传来的不适让墨韵睁不开眼睛，一只手紧紧的揪住了韩龙的一角，浑身散发出贫弱的气息。
　　韩龙用手圈着墨韵，以防她摔倒，喜欢的异性纤弱腰肢上传来的感觉让他有点心猿意马，但此刻又完全不是遐想那些东西的时间。
　　墨韵的脸变得很红，不是因为害羞，而是因为中暑。
　　“让人告诉团长，这龙我打不了了。”墨韵有气无力的靠在韩龙的身上说道。
　　“我去吧！”星河立马应承了下来，跑去找团长了，学习了水属性魔法的云无题想用魔法召唤水，来帮助墨韵降温，但召唤出的水份量极少，而且温度还不低，完全起不到降温的效果。
　　寒冰法杖的效果也很微弱，否则墨韵就不会拿着它也中暑了。
　　能定胜负的王牌突然报废一张，敖二伽团长也是赶忙的从后面赶了过来。
　　看到墨韵的状态，他十分的不解，怎么就中暑了呢？不是有药剂吗？怎么没用啊？关键时刻却出了这样的岔子，他真是又急又气。
　　“中尉，你还能战斗吗？”敖二伽迫切的问道。虽然有点不讲人情，但这攻略讨伐战，可不是他一个人就能做决定的，要知道光是攻略团人手一组，一组10个的火抗药剂，就是一大笔的开销，更何况还有其他的各种耐火的装备，附魔，等等。
　　“…………”墨韵没有回话，她已经快要热晕了。
　　敖二伽团长也同样沉默无语，眉头都拧成了一团。
　　“团长，中尉需要立刻离开这里，这里的温度太高了！”韩龙盯着敖二伽说道。
　　敖二伽看看抱着墨韵一脸紧张的韩龙，迟疑了两秒，回道：“……好吧，你们小队派个人送中尉离开，我们其他人继续进攻！”
　　准备了这么久的讨伐战，如果就因为墨韵打不了就放弃了，敖二伽也没办法和上面交代。因此便只能出这样的决定。
　　既然要送，那小队中最合适的人也就只有韩龙了，因此韩龙谢了谢敖二伽的体谅，便背着墨韵下山了。
　　而攻略团剩下的九百多人则会继续登山，与火山内的熔岩领主决一死战！
　　韩龙背着墨韵飞跑着离开，因为呆在山上的每一分每一秒，墨韵的血量都在持续下降。
　　背后的人儿很轻，那难受的喘息声就响彻在他的耳边，此刻韩龙真想能帮墨韵分担一下她的痛苦，但可惜他却做不到，只能心急如焚的赶紧下山。
　　…………
　　另一边，攻略团也全部都登上了火山口，围着火山口站了一圈人，橙红的岩浆在火山内部涌动着，看着就充满了可怖的温度。
　　而他们此行的目标，就泡在灼热的岩浆中，正呼呼的睡着大觉。
　　整个地形，除了火山口外，没有任何的让人落脚的地方，限制的地形，让攻略的难度成倍增长！
　　但即便如此，敖二伽也打算上了，他伸手，打算发出总攻的命令！这一波的偷袭应该能打掉熔岩领主不少的血量才对。
　　但就在这时，阿存突然拉住了敖二伽打算举起的手，说道：“不行！这场战斗不能打！”
　　敖二伽团长的脸上充满了诧异，你说不打就不打？能有这么简单吗？
　　而阿存则已经有了肯定的答案，观望到了这里，他终于明白了，龙山城是怎么灭亡的！
　　想要偷袭这条龙，是不可能的，虽然有点玄乎，但阿存能感觉得到，如果真的对龙发起了攻击，那么它立刻就会醒过来！
　　阿存曾找到过的，只言片语的情报中有说过，龙山城只余留了一地的焦土，准确的来说是凝固的熔岩。
　　这熔岩是怎么来的？多半是熔岩领主的干的，侦查人员得到情报中有说，如果有人打扰到了它的睡眠，它会赐予那个人永远的宁静，也就是死亡！
　　上一次，没了墨韵在，攻略团的行动肯定失败了，然后被触怒的地域boss袭击了龙山城，将龙山城也毁灭。身在龙山城的精灵公主自然也逃不过地域boss的怒火。蓝星文明与精灵文明之间的同盟关系也就是这么玩完的。



第35章 第232章 改变的历史
　　刺鼻的硫磺气体遍布在空气中，不明的烟雾永不停歇的自火山口袅袅升起，通红的熔岩中，庞然大物正在沉睡。
　　阿存凝视着那头长相狰狞的火龙怪物，恍惚之间，仿佛看到了什么。
　　大地在震颤，有什么东西在怒吼，天空中阴沉一片，冲天的橙红色光柱中浮现出了一头可怕的怪物。滚烫的熔岩从火山口内爆发而出，化作极高温的雨点洒向大地。
　　那头怪物发出一声咆哮，随后无尽的火焰将阿存淹没。
　　“呼！”从幻像中回过神来的阿存吓出了一身冷汗，在面对迎面而来的火焰的时候，他根本无能为力。
　　摇了摇头，令脑袋清醒几分后，阿存才发现，那头龙依旧在熔岩中沉睡着，他所看到的只是幻像罢了。
　　不，也许这并不是幻像，而是曾经发生过的事情！
　　但总之，阿存不想赌这他所看到的东西的真实性，因此他立即的阻止了敖二伽团长想要进攻的想法。
　　“好好看看周围，这里根本不是适合我们人类战斗的地方，想要在熔岩火山打赢火龙，是不是自信过头了！”阿存如此说道。
　　敖二伽团长看着阿存，说实话他真的很难做啊。
　　“鲁莽和勇敢是两回事，现在挑战这只火龙只是在送死，人类经不起这样无谓的牺牲！”阿存拧眉沉重的说道。
　　“虽然说出来显得有些自大，但我比你们在这里的任何一个人都强，所以我更你能感觉到boss的强大，若是换个地方说不定倒还有的打。但是在这里，我们的胜算几乎为零，它可不怕岩浆啊！”
　　阿存的话说得都很在理，也很中肯，因此敖二伽团长也不得不认真考虑。
　　没有墨韵的光环拉平他们与boss之间的差距，另一个希冀的强力战力也没有战斗的意志，这样的局面下，想赢得这场战斗确实很难。
　　他所带领的都是人类的精锐，如果真的像阿存所说的什么都没做到就无谓的牺牲在这里，那的确很亏。
　　看着火山内部那通红的岩浆，以及泡在熔岩中呼呼睡着大觉的熔岩领主，最终，敖二伽还是没有下令攻击。如果上面要问责的话，就让他来承担吧，每一个战士都是活生生的生命，尽管他们都不畏惧死亡，但无谓的牺牲可就太没价值了。
　　“唉……情况有变，撤退……”敖二伽团长脸色不断变换，最终无奈的叹息一声，下达了撤退命令。
　　听到敖二伽团长同意撤退，阿存也松了一口气。如果敖二伽团长不顾他的警告，坚持要攻击熔岩领主，那他也只好临阵脱逃当一次逃兵了。
　　嘛，幸好他没加入军队，不然逃跑的处罚可是很严重呢。
　　之后他会不管其他人，选择将精灵公主带离龙山城，只要精灵公主还活着，那么蓝星文明与精灵的同盟关系就不会消失。再加上他所了解的历史，有他帮忙，蓝星文明也一定能撑过这次筛选。
　　这便是阿存做的最坏的打算。
　　不过既然敖二伽团长答应撤退了，那就没必要考虑这么多了。
　　上面下达命令撤军，底层的士兵也只好执行命令，他们虽然不知道这大老远的跑来火山口逛一圈是什么意思，但也不会多说什么，毕竟站在火山口直视泡在熔岩里的那头怪物的时候，众人无一不被它所散发的气势所震慑。
　　…………
　　另一边，已经离开火山的韩龙正背着墨韵前往过来时所遇到的一处河流，因为已经离开了火山的范围，墨韵的血量已经不在持续下降，这让韩龙放心了不少。
　　由于背上背了个人，韩龙此刻累得是气喘吁吁。虽然墨韵的体重不重，但为了快点下火山，韩龙一路都是小跑，所以才会这样累。
　　天空中的太阳已经落下了不少，但环境的温度却并没有多少的变化。这都是因为熔岩领主的影响，这灼热的高温区域，笼罩了极为宽广的范围。
　　暗夜降临，韩龙回首火山所在的方位，看过去隐隐散发着灼热的红光。
　　韩龙一只手托着墨韵，另一只手则拿出了武器，夜晚继续行动的话，就会遭遇到骷髅怪物的袭击，时至今日，骷髅实际上已经没有可怕的了，但依旧是一个威胁。
　　“嗡~”附带上了神圣祝福的剑刃散发着澄亮的蓝光，周围的气氛变得诡异起来，韩龙四下的观望了一下，并没有发现骷髅的踪迹，但总之，附近肯定有骷髅冒出来了。
　　“嗯……唔~”背上背着的墨韵发出了一声呢喃，韩龙知道她醒了，急忙小声的说道：“不要出声，有骷髅。”
　　墨韵轻轻的点了点头，依旧无力的手试着努力的抓紧韩龙。
　　韩龙稍微放慢了速度，悄悄的潜行前进。一直到剑刃上的蓝光变暗消散，韩龙才松了一口气。
　　没有直接碰上，运气不错，否则带着个病号还要和打不死的骷髅纠缠，也挺头疼的。
　　“这里……是哪里？”墨韵有气无力的出声问道。
　　“我也不知道，不过我们已经离开火山的范围了。”韩龙回应道。
　　“是吗？……团长他们呢？已经攻略掉熔岩领主了吗？”墨韵再次问道。
　　“没有,他们现在应该在我们后面，星河给我说团长突然下令不打了，然后就撤退了。”韩龙回答道。
　　“这是怎么回事？”墨韵有些好奇的问道，虽然还是没什么精神，但也比之前好了很多，已经有精神八卦了。
　　“我也不清楚，等之后再问吧。”韩龙应道。随后韩龙开始关心起墨韵的身体，问道：“身体怎么样了？”
　　“已经好多了，麻烦你背着我跑了这么远的路，真是辛苦你了。”墨韵感谢的说道。
　　“我们之间说这些干什么，你倒下的时候，可把我吓了一跳啊。”韩龙微微一笑后说道。
　　墨韵脸上微微一红，这是不可抗力，她也没办法啊。
　　“为什么会突然这样，你自己知道吗？”韩龙想了想后问道。
　　“唔……大概还是因为精灵血脉的缘故吧。精灵很依靠植物，自然也很怕火。换句话就是说，我比其他人更容易中暑。”墨韵思索了一下后回应道。
　　“这……这样啊。”韩龙有点呆的回道，老实说，他还以为墨韵就跟无敌一样呢，原来也还是有弱点的。不过弱点是怕热会中暑，稍微觉得有点好笑啊。
　　之后，两人有搭没搭的聊着天，在寂静的月色下不停歇的赶路，终于在午夜时走到了河流那里。
　　不过这一会儿，墨韵已经好多了，即便是不要水来降温也可以了。但韩龙还是坚持着，让她去水里泡一泡。
　　墨韵也只好泡在了水里，也不知道是精神作用还是怎么的，在水里泡泡之后，墨韵真的感觉舒服了很多。
　　对此韩龙只想发笑，真的就像是植物一样啊。



第36章 第233章 233^-^唔嘿嘿~
　　对熔岩领主，灼热真龙的讨伐战失败了，虽然是根本就没打的缘故。未战先怯，不管怎么说，身为团长的敖二伽都需要承担责任。
　　具体是怎样的处罚，墨韵不清楚也没过问，也许是为了让他戴罪立功，又或者是因为高端人才的欠缺，总之敖二伽依旧保持着团长的身份在指挥军队。
　　攻略讨伐战失利，命运共同体的原计划已经被打乱了，第十九次血月即将来临，共同体也没有继续发起第二次讨伐战的心思了。
　　龙山城，此刻传送阵正全速的运转着，大量的居民从城中转移，无数的士兵从传送阵中走出。
　　没错，这次怪物们把目标放在了龙山城上，因此在其他城市上演了无数次的场景，这次也轮到龙山城了。
　　传送阵前，墨韵正和一个少年说着话。
　　“去了安置点记得听指挥不要乱走，照顾好爸妈，听到了吗？”墨韵对着少年这样说道。
　　“嗯嗯，都知道了，你怎么变得婆婆妈妈的了啊姐！”少年这样回应道，没错，这个人正是墨韵的弟弟。
　　虽然加入军队后墨韵鲜少有时间去看望他们，但私下了还是有联系的。
　　听到愚蠢的欧豆豆说出这样的话，墨韵抬手就是一个爆栗，笑骂道：“我这是担心你们好吧！”
　　莫宇抱着头，装出了痛苦的表情，道：“我错了，不过你也要小心啊！”
　　墨韵点了点头，应道：“嗯，我不用你们担心，你姐姐我很厉害的！”
　　随后，莫宇就跟着转移的平民们一起走了，墨韵注视着莫家三口乘坐传送阵离开，感觉心里安心了不少，虽然莫鼎和蔡琴并不认她，但终究那份亲情不是她能随意的割舍掉的。
　　看着天色还早，墨韵便回了宿舍，晚上可有着一场大仗要打，这会儿得好好养足精神。
　　时间缓缓的流逝，在墨韵养精蓄锐的时候，龙山城的防备也逐渐完善起来，超过十万的精锐兵力集结在龙山城，等待着血月怪物攻城的到来。
　　当太阳的最后一丝光芒消散，血月缓缓的爬上空中，人们已经习以为常的猩红月华播撒向大地，受到这股力量的刺激，所有的怪物全都魔化了！
　　荧蓝的光芒从龙山城发出，所有人都得到了来自守城方的增益buff，但这一次，炮台并没有升起。
　　没有炮台，所有人的心里都是咯噔的一下，感觉气氛瞬间就沉重了下来。
　　不过也是啊，只有守住了自己的文明堡垒才有守城buff，这次的文明战场上，他们既没有攻占下别人的文明堡垒，也没有人来攻打他们。自然什么奖励都没有。
　　墨韵察觉到了士气的低落，赶忙的展现出自己最大限度的能力，“哗啦~”一瞬间，无穷无尽的莹绿色光点从周围的空气中浮现，将大半个龙山城都笼罩其中！
　　那洋溢着生命的气息，立马唤醒了士兵们的斗志。墨韵自己更是首先发力，没有炮台的话，那自己干不就完了！
　　四挺四联装的种子机关枪咆哮发力，射出了无数翡翠宝石般的种子，冲在最前面的骷髅炮灰瞬间就如同割麦子一样成片的倒下！
　　受到墨韵的鼓舞，无数的箭矢也铺天盖地的射向了怪物的大军。士兵们的士气正在回升，墨韵沉重的心情也松了几分。
　　“咔吧咔吧~”骨头架子的摩擦声响彻在空气中，无穷无尽的骷髅正逐步的向龙山城逼近。没有炮台分割骷髅的波次，守城的士兵抵挡得很艰难。越来越多的骷髅已经抵达了城墙下，蹲伏下去为后面的同伴搭建攀爬的阶梯。
　　守城的士兵们又怎么会让骷髅们的骨梯计划达成，暂时无法攻击的近战们纷纷搬起早已准备好的滚石檑木，从城墙上砸下去！
　　重若千钧的石头和巨木砸在脆弱的骷髅架子上，能直接给它砸个粉碎！
　　墨韵也召唤出了几个树人守卫，负责清理抵达城墙脚下的骷髅。
　　一时间，骷髅的攻势勉强的被抵挡了下来。
　　但这并不是能轻松的时刻，因为在骷髅的后面才是重头戏，远处的森林中，还潜伏着无数的活着的怪物，他们猩红的眼眸散发着血光，等待着骷髅尽可能的消耗掉守城士兵的体力。
　　怪物们等待着进攻的时机，墨韵也同样没有闲着，头戴生命桂冠，手持生命之树法杖，走遍了龙山城的四面城墙，将自然之种均匀的洒在了龙山城的四周。
　　只要活着的怪物们发起进攻，这些种子就会在第一时间生根发芽，成长为拦截怪物们的第一道防线。
　　散布种子的时候也让墨韵发现了一件有些好笑的事，那就是她走到哪里，哪里的士兵攻击频率就会平白的加快很多。她可不知道蕴含自然之力的光点还有这个作用呢。
　　看来不知不觉的时候，她已经成了偶像啊。
　　于是墨韵试着说了几句鼓励的话，好嘛，士兵们更加的有干劲了。
　　这样也好，没有干劲的话，可守不住这座城啊！
　　也许有人会有疑问，既然可以做到平民的全部转移了，为什么不直接留一座空城给怪物们？那样就都不会有人死了，毕竟每次守城战，死伤都在所难免。
　　那是因为人类需要生存空间，怪物攻城的目的就是为了毁掉城市，消灭掉受系统保护的安全区，杀人只是次要的目的。
　　转移人民留下无人防守的城市，和把肉包子送到狗嘴边差不多。这样安全区的城市只会越少来越少，人类也终将面对怪物攻城。
　　所以逃避，永远都不是什么好办法，逃得了一时，逃不了一世。
　　终于，时间已经拖延到了后半夜，有墨韵控制树人守卫不断巡回，骷髅始终没有成功搭起骨梯，而隐藏在树林中的各种活着的怪物们，也终于忍不住了，紧跟着一波骷髅，踏上了战场！
　　活着的怪物们和已经死掉的只有怨念的骷髅有很大的区别，它们身上所凝聚的气势充满了压迫力！
　　无数双猩红的眼珠子瞪得守城士兵们心底里发毛，不过他们手上的动作却变得更加狠厉！这些活着的家伙可比一击就能杀死骷髅们不一样，是更强的对手。
　　怪物们终于动了，墨韵也动用起了酝酿许久的招式，生命之树法杖重重的点在地上，翠绿的波纹荡漾而开！



第37章 第234章 尖刺丛林
　　“自然之域！”随着墨韵的话落，被荡漾而开的波纹碰触到的种子开始迅速的生根发芽，无数一米多高的灌木丛和复杂盘虬的藤蔓拔地而起！
　　因为墨韵目前的实力还没有达到精神力覆盖整个龙山城的地步，因此还得移动着跑去激活其他的自然之种。
　　于是一场视觉盛宴便展现在众人的眼前，无数的莹绿光点飘飞，墨韵走到哪里，哪里的植物就如同雨后春笋一般迅速的冒出来。
　　充满了生命气息的丛林构成了龙山城的第一道防线，受到生命气息的鼓舞，守城的士兵们也精神焕发！
　　由混合的怪物所组成的大军逼近了墨韵的丛林，顿时它们前进的脚步陡然一滞，茂密的丛林挡住了它们冲锋的步伐。无数的绊马索一样的藤蔓遍布在丛林中，猩红的月光虽然明亮，却也有些难以看清密密麻麻的藤蔓，先头的怪物首先就在藤蔓的作用下摔了个狗啃屎，同时灌木丛中的尖刺也扎得它们血肉模糊！
　　远程的弓箭手们在指挥者命令下，射出了手中的箭矢，那些被丛林阻拦了脚步的怪物们此刻就如同活靶子一样。
　　这也是墨韵只让种子长了一米多就不长了的原因。只阻拦怪物的脚步，而不阻挡弓箭手们的视线。若是让森林成长起来，只会让森林变成怪物们最好的屏障。
　　除了会飞的怪物们继续保持着原来的速度接近外，其他的怪物都被丛林给困住了。
　　这些飞在空中的怪物大多都是法师型的怪物，数量在整个怪物大军中占比并不多，但输出能力却比其他的怪物强出不少。
　　此刻它们依旧红着眼睛往前冲，这就给了守城的士兵们最好的攻击机会！
　　本来它们躲在怪物群中还不好发动精准打击，但此刻它们全都一股脑的先冲过来，龙山城守军自然不会放过这个机会。
　　无数的箭矢立马优先照顾了这群法师，现在哪怕随便乱射也肯定能射到这些在空中跳来跳去的家伙。
　　虽然它们有着各种各样的护盾和特殊能力，但在蝗虫群过境般的箭雨下，也只能变成黑红的雾气与飘散的数据碎片。
　　优先消灭了一波怪物的中坚力量，对龙山城来说也是件意外之喜。
　　在原本的有炮台的血月攻城中，法师怪物们都忌惮炮台的威力所以不敢这样往前冲，以前的墨韵也没有将所有的地面怪物都拦截的手段。所以这样的场面，还是第一次。
　　不过解决掉了这一波法师，也并不意味着龙山城就可以高枕无忧了，怪物大军的数量没有穷尽，墨韵的丛林也顶多只能阻挡一段时间。
　　也不知道究竟过了多久，总之弓箭手们的手都已经拉弓拉得发麻了，尽力的射杀着被丛林拖延脚步的怪物大军。
　　终于第一个浑身带伤，鲜血淋漓的怪物从尖刺灌木以及藤蔓遍布的丛林中走出了！
　　紧接着第二个第三个，越来越多的怪物活着穿越了丛林。鲜血和伤口更加刺激着它们的凶性，更加疯狂的向着城墙冲了过来！
　　所有人都知道，最艰难的时刻到来了！
　　“战士们，怪物们就要来了，近战准备！”总指挥的话语传遍了龙山城，养精蓄锐已久的近战守城军们纷纷抽出了自己的武器，除了一小部分精锐使用着拿手的不同武器，其中大部分纷纷换上了长枪。
　　远程守城依旧将目标放在正在穿越丛林的怪物后续部队上，他们的职责就是尽量的将怪物消灭在丛林里。黑红的雾气凝聚成阴云笼罩在丛林的上空，其中夹杂着各种各样的数据碎片。
　　各种颜色的血液已经侵染了整个丛林，吸收了这些血液，尖刺的灌木与藤蔓，也变得愈发妖异，对怪物所造成的伤害变得更加强大。
　　浑身鲜血直流却视而不见的怪物大军们进犯到了城墙脚下，这里充斥着碎裂的骨头和粉末，乱七杂八的滚木与礌石到处都是，干扰着它们前进的脚步。
　　第一只怪物喘着粗气，手脚并用，开始在近乎笔直的城墙上攀爬。有了它带头，其他的怪物也有想学样。
　　守城的士兵可没有好吃的来招待它们，搬起了还剩下的滚石檑木，直接丢了下去！
　　顿时爬到了一半的怪物们嚎叫着被砸落，有的落地后直接变成了数据碎片，有的则嚎叫后继续往城墙上爬。
　　说实话，这种完全不畏惧死亡的怪物大军，真的十分的令人害怕和恐惧。但人类也没有办法，即便是恐惧，即便是害怕，也只有迎面赶上！
　　因为不战斗，就是死！横竖都是死，那么，至少也得站着死！
　　滚石和檑木的储量本来在对付骷髅的时候就已经用了不少，现在又砸了这么多的怪物，已经不剩什么了。
　　而且这东西也不是越多越好，因为太多了，就成了怪物们登墙的垫脚石。
　　大量的怪物正在爬墙，而一小部分的哥布林，已经被莫格布林给直接扔了上来！
　　这些被扔上来的哥布林，自然第一时间就遭到了守城军的集火打击。绝大部分都在半空中就被几把长枪一起给戳成了筛子。
　　但也有稍微幸运一点的，平安落地，不过也还是被乱刀砍死。
　　看似怪物们都被完美的解决掉了，但终究这些哥布林还是干扰到了城防，在守城军处理它们的时候，对正在爬墙的怪物们的处理就慢了。
　　时间缓缓流逝，在无穷经的兵力支援下，怪物们的大军，终于踏上了城墙！
　　虽然迎接它的是守城军的长枪与利刃，它也没能坚持两秒就被打成了数据碎片。但却意味着怪物们已经正式的登上了城墙！
　　有了第一只，就有第二只，越来越多的怪物从打开的突破口上爬上了城墙，残酷的白刃战拉开了帷幕！
　　怪物的疯狂嚎叫，人类的悲惨痛呼，震天的喊杀声响起，热血泼洒，人与怪物的数据碎片混合着飘散在空气中，这一刻，生命的价值变得廉价…………



第38章 第235章 中级阶段的定调
　　此刻，已经激活了全部自然之种的墨韵正带着小队的成员全速的向着怪物登墙的地点赶来。莹绿的光点聚集在她的身边，做好了战斗的准备！
　　守城的士兵发现周围的光点变得密集起来，顿时感到底气大增。
　　随后，一句温柔却又充满了坚定的话语响彻在在场的所有人的耳边，“士兵们，与我一同迎敌！”
　　“明白！”夹杂着激动情绪的统一口号响起，伴随着爆喝而出的呼声，守城军的长枪狠狠的刺向了登墙的怪物！
　　“嗖嗖嗖~！”划破空气的尖啸声响起，从战士们耳边掠过的是快如闪电般的翠绿子弹！
　　这些自然之种率先击打在怪物们的身上，随后是锋利的长矛，远近配合，首先登墙的这波怪物也被全部肃清掉了。
　　不过后续的怪物很快的就填补了空缺，墨韵的到来也没能将怪物给赶下城墙。
　　焦灼的战斗开始了，在无惧疼痛与死亡的怪物面前，守城军也频繁的出现了伤亡，能抢救下来的，在被打入濒死状态的时候就被救了下来，而没能抢救的，就与怪物一同化为了数据碎片。
　　牺牲再所难免，同胞的死亡更加的激发了守城军的血性，与怪物大军展开了不死不休的战斗。
　　随着时间流逝，登上城墙的怪物中也出现了厉害角色，那是一只浑身散发这蓝色光晕的高大莫格布林，对应哥布林的蓝色小队长，这是比绿色的精英怪更加强大的蓝色精英！
　　在平日的打怪日常中，因为没有深入怪物的领地，所以这还是墨韵等人第一次遇见蓝色的上位精英怪物。
　　韩龙赶忙的使用侦查技能查看了蓝色莫格布林的信息，“莫格布林小队长，血量180，攻击50（空手），防御力25，天赋，上位战斗直感，大幅提升全面战斗能力，技能：践踏，奋力一击，重锤砸击，野性咆哮，大回旋斩，……等等，掉落金币220—250。”
　　高达180的血量，攻50防25，在血月的增幅下就是360，攻击力100.防御力50！如此逆天的属性，实在不是一般士兵能对付的怪物！
　　幸好，人类也有神圣祝福，攻防属性同样翻倍，否则还真的打不动这防御力高到50点的蓝色精英！
　　看到这属性的时候，韩龙的眉头忍不住的跳了跳，不管什么时候，怪物都在跟着人类同步的变强着。半年前，顶尖的怪物和他们一个实力，半年后，顶尖的怪物依旧和他们一个实力。
　　蓝色莫格布林发出了一声怒吼，抡起木棒就向着守城军砸了上去！
　　迎击的长矛纷纷被磕飞，棍棒的余波也扫倒了一大片的守城军！其中不少人直接的就变成了濒死状态。
　　目睹这一幕的韩龙只觉得怒火中烧，他呼唤自己的战友，压抑着怒火说道：“星河，该我们上了！”
　　“好的，龙哥！”星河应道，拎起长枪，飞快的赶到了韩龙的身边。
　　随后，两人就直奔打算补刀的蓝色莫格布林而去。
　　看着两个队友上去对付这只蓝色小队长级别的精英怪物，其中一个还是能让自己牵挂的人，墨韵也有些担心。因此对着护在身边的小盾卫说道：“岳风，你也去！”
　　“是，队长！”岳风没有多说什么，点了点头就服从命令的加入到了攻击蓝色莫格布林的行列中。
　　韩龙和星河得到专业承伤人士的帮助，顿时便感觉压力大减，虽然三人的配合与两人的配合相比默契差了点，但，岳风挡伤害总是挡得很及时，给韩龙和星河创造了一个十分良好的输出环境。这样的好辅助，韩龙和星河自然不会逞能的说他俩撑得住让岳风去帮助其他人的话。
　　同等战力三打一，尽管在血月的强化下蓝色莫格布林血量翻倍，但被打倒也只是时间的问题。墨韵也可以放心的将注意力重新转回到对付小怪身上。
　　在四挺四联装种子机关枪的火力压制下，怪物也不得不退避锋芒。怪物们一退，守城军就上。
　　投入的精英战力也没有起到想要的效果，怪物大军在墨韵所带领的守城军的步步反击下，缓缓的退下了城墙。
　　这段城墙的危机，暂时也算是解除了。
　　不过其他城墙，又出现了登墙的危机，墨韵稍作休息，便带着队友们赶往了下一个需要支援的地点。
　　整个后半夜，墨韵都在龙山城的城墙上来回当救火队员，虽然很累，但有更多的人因为墨韵的努力活了下来。只是想想有更多的家庭能再次见到他们的孩子，丈夫，父亲，墨韵就觉得值了！
　　当新的太阳升起的时候，凝而不散的雾气开始缓缓的消散，被怪物和人类的热血所侵染的城墙也逐渐的变回原来的模样，仿佛一切都是一场梦。但掉落的各种长枪铠甲，却无声的述说着逝去者们曾经的存在。
　　不过那在阿存眼中，曾经上演过的龙山城沦为焦土的一幕可算是避免了，整个全程，精灵公主的活跃带来了多大的作用他全程亲眼目睹。如果火龙登场，那拦住怪物的尖刺丛林只会在片刻间化为灰烬，根本挡不住怪物的步伐。
　　放在别人的眼中，这也许就是一场和往日一样的守城战，但在阿存眼里，这却是人类命运的转折点！
　　扭转了关键的命运，这一次，蓝星文明将迎来不同的结果！想到这里，阿存用力的握紧了拳头，心中升了一股如释重负的成就感。
　　龙山城是守住了，逝去的人却不会再回来，他们留下的最后物件，是一身装备和武器，以及以防不测的遗书。
　　任何一个人在踏上城墙的这一刻都已经做好了牺牲的准备，他们把写好的遗书放在背包里，那样若是不幸死亡，就会掉落出来。
　　最后的遗书上留着的都是一个个普通又平淡的愿望，让不慎看到的人动容落泪。
　　战斗，战斗，这样无休止的战斗究竟什么时候才能迎来结束。人类的数量已经在一次又一次的战斗中不断的消减，不足原本五分之二，蓝星文明也在大筛选的折磨下变得千疮百孔。
　　没有炮台的助力，愈发强大的怪物大军变得越来越难以抵挡，龙山城的倒是依靠墨韵的努力，让伤亡控制在了较小的范围里，但其他地方，没有抵挡怪物的丛林，也没有激发斗志的自然气息，伤亡……惨重！
　　文明战场不会允许文明可以不作为的苟存，如果不能尽快的在文明战场上分出胜负，那么没有任何奖励的文明只会被愈发强大的怪物攻城所淹没。
　　指望别人来进攻并打到文明堡垒然后己方又防守下来是愚蠢的，因此只有进攻，文明战场更多鼓励的，是文明间的互相攻伐！
　　（月末更新大放送，感谢友友们的打赏和月票，努力加更中……）



第39章 第236章 加速的进度
　　没有炮台，只有守城军的血肉之躯，这样艰苦的守城战在接下来的岁月里连续上演了四次，算上第十九次血月，蓝星文明艰苦的撑过了这近半年的时光。
　　军队中多了不少墨韵陌生的面孔，那些熟悉的，已经随着一场又一场的战斗离她越来越远。
　　在感概之余，墨韵也不得不感叹一下，幸好这个世界，等级并不是十分重要，只要得到了好的装备，可以极大的拉低等级差距。因此这些新人尽管等级有些跟不上第一梯队，但只要继承上前辈们留下来的装备，他们同样有一战之力。
　　不过好的装备，只有等级高的人才能弄到手，这就成了量产强力士兵的阻碍。
　　近来的时间里，死掉的都是人类的精锐，普通的平民已经鲜少有死亡的事情发生了。他们缩在军人们的背后，只敢待在城市的安全区了瑟瑟发抖。
　　有时候，墨韵也想不通，为什么要将蓝星的大小扩张十多倍，但是却将人类的数量消减到哪怕比原本的蓝星小上一半都能绰绰有余的养活的地步呢？
　　曾经人类为了更多的资源，土地，所以征战不休。现在，大片大片的荒废城市和土地都无人问津。如果说是为了先一步的消除人类的内部资源矛盾，那么墨韵也无话可说了。
　　扩大地域，消减人口，这两样双管齐下，得到满足的人类自然不会轻易的发起内部战争。
　　可蓝星文明已经在大筛选的压迫下达成统一了，再这样继续消减蓝星人的人口，那即便蓝星文明通过了筛选，留下的也只是个走向衰败的文明。不是与蒂纳星盟寻求同伴的意志相冲突了吗？
　　亦或者是，其实并没有冲突，蒂纳星盟寻求的是强大的文明，而不是一个通过筛选就得全力以赴的弱小文明，弱小就是原罪啊。
　　时间来到第二十四次血月，蓝星数据化的两年整，第三次文明战场即将开启，这一次文明战场，命运共同体已经打定了主意，一定要拿下一个其他的文明！
　　在战略会议上，一些人甚至提议，如果真的到了迫不得已的情况下，那么对欧……这个计划才提出来，就被周怀德上将给否决了。
　　人不能忘恩负义，一味的抱着非我族类其心必异的理念在茫茫的宇宙中处世，那么哪一天遇到了来自其他高等文明的降维打击都不知道是怎么回事。
　　蓝星文明与欧克文明已经并肩作战了两次，建立起了良好的友谊，这份友谊不容自私自利的想法玷污！
　　人终有一死，文明也不可能长存不灭，人类文明可以灭绝，却不能卑鄙的苟延残喘，活要活的有风骨！
　　而且，偷袭盟友这个选项，也顶多只能让文明撑住半年罢了，到了下一次文明战场，只会多出一个不死不休的敌人。
　　第二十四次血月之夜所升起的明亮月亮，照在了即将奔赴战场的一万战士们的床头。他们一夜无梦，安稳的睡到了天明。
　　当洗漱穿戴完毕，来自文明战场的呼唤已经响彻在了他们的心头，“文明战场已开启，是否前往文明战场？”
　　每个人都毫不犹豫的点下了确定，他们心里都清楚，这场战斗，又会有许多人无法回家，但为了文明的未来，他们不得不战斗！
　　真正要逃的话，也可以拒绝掉文明战场的征召，系统会自动的往下召唤合格的人，直到满一万人。所有人都是凭借着自己的意志，决定了是否前往文明战场，为了文明的兴衰而战斗，大义在身，身具无私，奉献，勇敢，有担当的人类精英们义无反顾的踏上了文明战场！
　　随着一道道的白光浮现，和响应征召的其他人一样，墨韵的身影也出现在蓝星的文明堡垒中。
　　不过这次，文明堡垒却显得比往常拥挤了不少。不少人都发现自己的身边居然出现了把头发整得绿油油的，身上也是穿着绿色铠甲的怪人。
　　细看之下他们才发现，原来这些人是精灵啊！那就没事了，可随即疑问又来了，精灵怎么传送到了他们的文明堡垒里？
　　墨韵发现有精灵混迹在蓝星人中的时候也有点懵，这个时候精灵不该出现在精灵的文明堡垒中吗？
　　不过很快的，精灵的领头人安杰丽卡就找到了墨韵，稍微的说明了一下情况。
　　即这一千人的精灵军队算是属于墨韵的近卫部队，是专门来保护墨韵的安危的。所以可以直接传送到墨韵的身边。
　　血脉这东西的力量太玄乎了，墨韵自己也没有搞明白，因此也不知道真假，便也由着这个解释了。
　　一万蓝星人和一千精灵很快的各自集结起来，墨韵被拱卫在精灵们的中央，被这么多人给保护着，墨韵觉得一时间还没有脑袋还没转过来弯。
　　按照事前拟定的计划，九千蓝星人直接赶往了与欧克人的接壤的边界，他们会与欧克人的部队汇合后，合力展开对戈隆文明的的进攻。
　　一万人出了九千，刨除必要的警戒力量，这已经算是倾巢出动了！没错，按照大筛选的尿性，蓝星文明也只能奋力一搏，不成功便成仁。
　　九千人一走，剩下的人立马稀疏起来，这一次墨韵并没有在出征的九千人里，因此还留在文明堡垒中。
　　而且周怀德上将居然要见她，这让墨韵有点受宠若惊的感觉，自己一个中尉，和上将比起来就是个芝麻大的军官，居然得到了上将的召见，此时的墨韵依旧对自己精灵侧的身份没有什么实感。
　　墨韵要去见蓝星文明在文明战场的总指挥，安杰丽卡自然是陪着墨韵一起了。
　　两人跟随领路的警卫走进了周怀德上将的指挥室，看到了那个肩负着人类未来的伟岸身影！
　　曾经墨韵不怎么关注这些方面的事情，所以也只是在电视上稍微见过这位上将一两眼，周怀德上将年过半百，头上已经遍布着花白的头发，看起来就像是位充满威严的老爷子。
　　他看着墨韵和安杰丽卡的到来，墨韵在前，安杰丽卡稍微落后一个身位，一眼就能看出两人的地位差距。不过比起脸上充斥着兴奋与激动神色的走在前面的墨韵，后面的那个更显得优雅与胸有成竹。即便是这样也没有表现自己，反而隐藏自己的光辉去凸显尚不成熟的女孩，这人的为人处世也是一把好手。
　　周怀德上将微微一笑，他已经通过资料的得知了事情的始末，也看过墨韵的照片，因此认识墨韵。墨韵中尉是他们的人，而精灵文明又将墨韵中尉当做宝贝供着，这个结盟真的就是白送的战斗力啊！
　　身为上将的周怀德没有耍什么大牌，反而亲切的迎接上墨韵，带有一丝调侃的说道：“你就是墨韵中尉吧。果然是一表人才啊，也不知道我该叫你中尉好，还是殿下好？”
　　（三更啦，有人来夸我吗？）



第40章 第237章 上将的盘算
　　看着上将伸过来的手，墨韵赶忙的双手握住，正常来说上级见下级，应该是墨韵敬礼，上将背着手点个头就好了。
　　从握手的行为也可以看出，周怀德上将并没有将墨韵看做是自己的下属，而是值得友好交流的对象。
　　“上将好，上将好！”墨韵一脸兴奋的说道，这可是个大官啊，平常都见不到的，更不用说还能和上将握手了。
　　“咳咳~”安杰丽卡在墨韵的身边轻咳了几声，低声说道：“小殿下，注意一下形象。”
　　墨韵顿时脸上挂满了尴尬，赶忙的松开了紧紧握住周怀德上将的手。
　　“咳~有关你的事情，我都已经知道了，你不必把自己当成我的下属，我们平等交流就好。”周怀德上将也咳嗽了两声，这样说着来化解墨韵的尴尬。
　　周怀德上将表现出的友善，让墨韵放开了不少，没想到想象中的严厉上将，居然也是一个平易近人的老爷子。
　　简单的客套了几句之后周怀德上将对墨韵的称呼也变成了小友，墨韵也稍微托大的叫了周怀德老爷子。这是双方都欣喜的结果。
　　对此，安杰丽卡没说什么，墨韵还很不成熟，正是需要多磨练的时候。
　　闲话不多说，周怀德也与墨韵和安杰丽卡进入了正题，首先将上一次没怎么说明白的结盟给说清楚了，蓝星文明与精灵文明将结成互助互利的友好同盟。
　　再其次，就是委托精灵去笼络伊克西翁人，想要将伊克西翁人也拉进这个同盟中。
　　前两次伊克西翁人对文明战场的战斗都保持了退避和观望的态度，但结合蓝星文明自己的经历来看，这样下去伊克西翁人的文明只会在怪物攻城的威胁下毁于一旦。
　　伊克西翁人是真正爱好和平的种族，这比部分蓝星人的道貌岸然可好多了，因此蓝星希望能将他们也拉进同盟里，少一份后顾之忧，也多一份对戈隆人的进攻战力。
　　而想要与伊克西翁人结盟，让同样爱好和平的精灵文明出面就再好不过了。
　　墨韵听到这个，也没有一口答应，因为真正能起到作用的还是安杰丽卡等精灵。“能行吗，安杰丽卡？”墨韵对着安杰丽卡问道。
　　“如果是小殿下所期盼的话。”安杰丽卡微微躬身，优雅的回应道。
　　“那好，老爷子，我会尽力的去拉拢伊克西翁文明，让他们加入我们的联盟！”墨韵转而答复周怀德上将说道。
　　“那就拜托墨韵小友了！”半百的老爷子深深的鞠了一躬对着墨韵说道。
　　墨韵不敢受他的大礼，赶忙的扶了一把。安杰丽卡依旧只是看着，只不过与周怀德上将对视的时候，眼底里充满了洞悉一切的神色。
　　周怀德上将也知道他所打的算盘被看透了，但是没关系，他也没想隐瞒，就是摆明着来。
　　该商议的东西商议好之后，墨韵便按照计划，带着自己的小队和一千精灵前往了伊克西翁人的文明堡垒那边。
　　另一边，在欧克人们的爹卡路恰~声中，九千蓝星人跨过边境，前往了与戈隆人的战场。
　　戈隆人的这次进攻异常的凶猛，打得欧克人的先头迎击部队叫苦不已。
　　看来戈隆文明也一样，和蓝星文明打着相同的主意。这场战斗，两方文明必将有一方会倒下！
　　戈隆人与欧克人已经交上火了，墨韵这边才刚刚抵达与伊克西翁人接壤的边界。
　　一千伊克西翁人的军队驻守在边界线这里，没有越过前两次那条线半步，明明这次他们先到这里，想要挪动的话，这会儿蓝星人也只能看着。
　　但他们没有动，这种品质，很宝贵！也难怪周怀德上将想要与他们结盟，毕竟有这样的盟友在，根本不怕后背有麻烦。
　　走到边界线，双方都能看清楚对方的距离，墨韵停下了脚步。伊克西翁人也看向了墨韵这边，他们的第一反应是，“这次的蓝星人是都去染发了吗？怎么几乎全都是绿色的？”
　　“我有重要的事情想面见你们的领导者，不知道可不可以？”墨韵尽量的和善的说道，将平日里自己和善温柔的气质全力释放了出来。
　　伊克西翁人这边还没有被打动，倒是韩龙被墨韵的光辉给打动了。不过也幸好他还知道现在是什么情况，没有抱上去。
　　伊克西翁人在听了墨韵的话后开始窃窃私语，刚刚他们已经看清楚了，这些人绝对不是蓝星人，可为什么从蓝星人的那边过来？难道蓝星文明已经被攻下了吗？如果是这样富有侵略性的文明，那他们可不能让这种人去见首领。
　　“蓝星文明怎么了？你们已经侵占了蓝星文明吗？”伊克西翁人这样回应道。
　　没想到这个相安无事两次文明战场的安分邻居居然也会关心蓝星文明，这让墨韵觉得心头暖暖的，有点可爱啊这些人。
　　“不，我们是与蓝星文明结盟的精灵文明，我们也同样是爱好和平的种族。让我见见你们的领导吧，我真的有很重要的事情要说！”墨韵这样说道，这也是她第一次以精灵的身份自居。
　　韩龙等人也站到了伊克西翁人的眼前，说道：“我们就是蓝星文明的人，我们已经与精灵文明达成了联盟，我们是为了和平而结盟的。确实是有重要的事情和你们商议。”
　　大眼瞪小眼的也瞪过两天了，蓝星人的形象伊克西翁人也算是熟悉，因此在看到韩龙等人后，也稍微相信了一点墨韵的话。
　　没过多久，伊克西翁传来回话，他们的首领愿意见一见墨韵他们，只不过只允许100人过去。
　　对此墨韵等人也没有意见，选出了一百人，前往了伊克西翁人的文明堡垒。
　　伊克西翁人也分出了一百人，和墨韵等人的队伍一起，因为嫌弃步行的速度慢，这些和半人马差不多的神奇种族直接让墨韵等人乘骑在他们的背上。
　　两百人化作了一百人的骑兵，在地图上飞驰，原本要半个多小时的时间，不过十来分钟就到了。
　　一行人从伊克西翁人的背上下来，稍微有点晕马，休息片刻后，便被引荐着前往了文明堡垒。那里，伊克西翁人的首领已经在等着他们了。
　　（四更了，坚持不住了。）



第41章 第238章 结盟
　　乍一看背影，霍哦~好一位神武的强大骑士！但等到他（她？）转过身来，在场的蓝星人和精灵就都陷入了迷惑状态。
　　因为他们看到了一张十分可爱，可爱到爆的娃娃脸！
　　明明身形看上去是那么的强壮魁梧，那充满爆发力的肌肉线条令男的嫉妒女的痴迷，但是却顶着一张娃娃脸。这极具反差的相貌给到来此地的墨韵一行人留下了异常深刻的印象，简直就是异星人的金刚芭比！
　　“啊呀~就是你们要见人家吗？说是有什么要紧的事情要商量，那么人家现在就在这里了，是什么事情你们说吧！”伊克西翁人的金刚芭比首领这样说道，不止是脸蛋，他（她？）的说话方式也十分的绵软，声音听起来也十分的舒心悦耳。
　　如果闭上眼睛或者说只看他（她？）的头，说不定就是一位可爱娇小的美少女形象呢。
　　“是……是的！”墨韵擦了擦不存在的汗珠，被这首领的相貌所震惊她都差点忘记了正事。
　　不过冷静下来后，墨韵还是理好了思绪说道：“你好，我叫墨韵，是精灵文明的指挥者，这次来是想与你们达成互惠互利的互助同盟！”
　　“唔唔~墨韵是吧，你好，人家是丽扎·贝德，是伊克西翁文明的首领，别看我长成这样，我可是男孩子哦！”金刚芭比……啊不，丽扎·贝德这样说道。
　　墨韵一行人擦了擦心中的冷汗，果然长着这么可爱的脸的话，当然是男孩子啊。
　　墨韵回应了一个温和的微笑，随后稍微沉吟了一下，说道：“文明战场每次开启也就一天的时间，我也不和丽扎首领绕什么圈子了。相信你们也都清楚母星的怪物攻城会越来越强，一味的在文明战场上不作为是没有出路的！”
　　“是的呢，人家也很头疼这个问题呢，已经有许多的同胞为此而失去了自己的生命，我们明明是那么期望和平的种族，却没想到怪物们根本无法沟通，真是太悲伤了。”丽扎作出了掩面哭泣的姿态说道。
　　看到这一幕，墨韵心中有些话梗在心头说不出来，先不说其他的，你一个大男人的做出这样女孩儿的姿态，真的好么？
　　就连她这个曾经身为男人的人也看不下去啊，男人要有男人的样子，女人要有女人的样子，男不男女不女的算什么啊？
　　她曾经身为男孩子的时候，也能努力的表现出阳刚，至少她不会在外表是个男人的时候，各种矫揉造作的撒娇卖萌。
　　嘛，不过多看看丽扎那可爱到爆的脸，似乎又觉得很合理？没看到旁边围着的伊克西翁人都一脸感动的看着忘我表演的丽扎么？
　　抛开这个不说，居然想着和怪物谈和平共处，这个文明的人脑子秀逗了吗？感觉有点可爱。
　　墨韵尽力憋住了自己的吐槽想法，说道：“没错，所以我们结盟吧！终结大筛选中级阶段的路子从一开始就已经给出来了，那就是我们十个文明的统一，结盟也是同盟的一种！”
　　“话是这样说没错，但是人家该如何信任你们呢？”丽扎澄澈的大眼睛看着墨韵，发出了灵魂叩问。
　　信任，没错，这就是结盟的最大枷锁，若是大家都能做到信任，那么大筛选中级阶段在才开始的那一次就已经结束了，因为十个文明直接结盟统一了。
　　但这样的情况并未出现，显然文明与文明之间没能达成相互信任。
　　不过信任这个问题，不都是相处才能处出来的么？
　　墨韵直视丽扎的眼睛，她的意志不带任何的肮脏心机与扭曲，陈恳的说道：“因为我们有着共同的敌人，大筛选！身处在文明战场的每个文明，都不该是相互攻伐的对象，而是可以抱团取暖的盟友。只凭借一个文明的力量是走不远的，我们的联盟已经有三个成员，时间会见证我们的友谊与信任，让我们一起互相帮扶的走下去吧！”
　　丽扎和墨韵互相对视了好几秒，丽扎突然轻声的笑了出来，说道：“人家相信你，也相信你的话，希望你们能不让我们失望！”
　　眼睛是心灵的窗户，在对视的过程中，无论是墨韵还是丽扎，都对对方有了一定的了解，伊克西翁是一个很单纯的种族，或者说由单纯的人所领导着，因此他们是值得信任的盟友，毕竟那是连怪物都妄图进行和谈的种族啊。
　　同盟达成，这是个令人欣喜的结果，紧接着，墨韵与丽扎商议了一些同盟的细节，当然这其中安杰丽卡为墨韵出了不少力，尽管伊克西翁人单纯热爱和平，但也还是有对利益的追求。
　　一切商谈完毕，时间已经快到中午了。墨韵一行人在伊克西翁的文明堡垒里吃了顿饭，简单的庆祝了一下同盟的结成。
　　同时，这也是伊克西翁人加入战场的誓师宴！
　　在墨韵忙着拉盟友的时候，处在欧克文明与戈隆文明交界线的战场正打得无比的激烈！
　　双方都投入了能投入的最大兵力，进行着殊死一搏！
　　四族的血液侵染了文明战场的大地，将其染成了猩红的地狱。伴着生命不甘哀嚎的数据碎片漂浮在空中，形成了凝而不散的雾气。
　　在战场上的每一个人都为了自己的文明而奋战着，没有谁对谁错，都是为了生存。
　　残酷的战斗，意志的冲突，每个人都成了英雄，自己文明的英雄！
　　伊克西翁人的文明堡垒处，五千伊克西翁战士正在集结，长着娃娃脸的伊克西翁首领，丽扎·贝德正在训话，现场的战士们因为他的话而热血沸腾着，蓬勃的斗志直冲云霄！
　　看来，丽扎是个很好的首领，不然也不会得到这些伊克西翁人的如此爱戴。
　　这五千人便是伊克西翁加入联盟后所展现出的诚意，明明一开始都相安无事，加入了希望和平的联盟后却得立马出兵，这也不得不说是个讽刺。
　　但丽扎确实被说动了，他们的文明也需要延续，不想灭亡。
　　出征前，丽扎看着墨韵的眼睛，一字一顿的说道：“墨韵姐姐，人家的同胞们就交给你了！一定要让他们尽可能的平安归来啊，每个人的家里，都还有人等着呢。如果没有这次同盟，他们至少还能稳定的回家半年。所以……拜托了！”
　　家人在等着啊……不得不说这句话将墨韵触动到了，她虽然无法保证没有一个人伤亡，但她会尽力的救助每一个人。
　　“我会的！”墨韵重重的点了点头应道。
　　（大放送继续，感谢历来友友们的月票和打赏，在此加更。）



第42章 第239章 开始就结束的初恋
　　“哒哒哒哒~”震动大地的马蹄声响起，一行五千的骑兵正急速的奔袭着，其中有一千多个骑兵还带着人，这便是即将奔赴战场的伊克西翁军队与精灵军队了。
　　浩浩荡荡的队伍激起了漫天的烟尘，当身在蓝星文明堡垒的周怀德上将看到这一幕的时候，心中只有庆幸，幸好，墨韵小友成功的将伊克西翁人拉为了盟友。
　　否则伊克西翁人的这般骑兵冲锋，又有哪个文明敢正面对抗？
　　短短不到一个小时的时间，伊克西翁的军队越过了蓝星文明的地域，冲过了欧克文明的地盘，跨越两个文明，抵达了战场！
　　身在伊克西翁军队中的墨韵知道敌人的位置，将需要打击的目标告诉了自己身下的骑兵团长。骑兵团长丽奈高举骑枪，引领着伊克西翁的骑兵们发动了冲锋！
　　至于你问为什么墨韵说骑兵团长在她的身下，那是因为她现在正骑在骑兵团长丽奈的身上呢！
　　虽然丽奈和丽扎的名字很像，但两人并不是兄妹，也不是姐弟，伊克西翁人的姓氏在名字的后面，前面的就是名，后面的才是姓，所以丽扎和丽奈并不是一家人。
　　骑兵发起冲锋，墨韵也同时命令精灵们发动攻击，这些使弓好手们即便在半人马的背上，也能使出高超的射击技术。
　　于是在骑兵冲锋抵达戈隆人的部队之前，率先的便是一波箭矢的洗礼！一些盘旋在戈隆人头顶的神奈人也倒霉的被箭矢射中，摔了下来。
　　戈隆人在发现骑兵的冲锋后，也立马的采取了对策，他们统一的将坚硬的背部对准了骑兵冲来的方向，后背坚硬的甲壳，就是他们最好的盾牌！
　　戈隆人的身高是蓝星人的三倍，达到了五六米左右，一个个的都是大块头，而伊克西翁人站直了也不矮，差不多有蓝星人两个高，与欧克人类似。
　　不过为了防御冲击，戈隆人个个都蹲下身子变成了蹲防姿态，因此看上去比伊克西翁人的骑兵还要矮上一些。
　　“哒哒哒~隆隆隆~”低沉的地鸣声伴随着马蹄声愈发接近了戈隆人的阵地，碰撞的那一瞬间，令人心悸的骑兵冲锋的威势展现在了所有人的眼前！
　　无数的戈隆人被携带这巨大动能的骑兵队撞得高高飞起！即便是他们几百上千斤的体重，都无法挡住伊克西翁人的集体冲锋。
　　这个爱好和平的种族，实质上却有着左右一场战争结果的实力！
　　蓝星人和欧克人为这个结果欢呼雀跃，蓝星人大喊着“耶！好啊！”欧克人则集体呼喊着“爹卡路恰~！”
　　五千骑兵蛮横的在戈隆人的阵型中杀了个对穿，随后又调转方向，前变后，后变前，发起了二次冲锋！
　　几个回合的冲杀下来，戈隆人的阵型被彻底打散，分割成了好几块。
　　但戈隆人的防御力着实强大，骑兵的冲锋更多的居然只是打乱了他们的阵型，而造成的伤亡却不多。
　　他们的抱头蹲防就像是把自己变成了石头一样，特别的抗揍！
　　骑兵继续干扰戈隆人的阵型，虽然杀伤确实被限制了，但却能逼得戈隆人只能保持防御状态。这就给了欧克人和蓝星人更多的进攻机会。
　　一千精灵部队也从骑兵中脱离，开始对神奈人发动远程打击。
　　四个文明一同发力，合力展开了对戈隆文明与神奈文明的围剿！
　　在战场的某处，一名手持双手大剑的男人正以一敌五的和一群戈隆人拼杀着。
　　他的大剑重若千钧，令力大无穷的戈隆人都难以招架。即便是以一敌五，他也不落下风。
　　“当~！”激烈的碰撞在男人与戈隆人之间展开，大剑与重锤之间摩擦出耀眼的火花。
　　在他周围的战场上，已经多了十几把无人问津的巨锤，持续不断的战斗令男人喘着粗气，看来以一敌五也没那么轻松。
　　“呜啊！”戈隆人人发出怒吼，举起重锤狠狠的砸落！
　　但男人敏捷的一跃躲开，不过五个围着他的戈隆人都攻了上来，因此男人也只能继续躲避。最先还能保持优雅，但后面就只来得及癞驴打滚了。
　　即使是这样，他也咬牙的撑着，继续对五个戈隆人造成伤害。
　　某一刻，精力着实不济的男人忽略了其中一名戈隆人的攻击，眼看着巨锤就要砸过来将他击中。他的身体却跟不上意识的动作了。
　　突然，一柄尖锐的骑枪刺了过来，挡在了男人的面前！
　　“当！”致命的一锤被挡住了，男人偏头看向救了自己的人，眼里充满了感激的目光。
　　乍一看，那是一位美丽优雅的女骑士，身着红色的镶金铠甲，手持银白的钢铁长枪。她有着美丽的银色秀发，娇俏的脸蛋，眸子里闪烁着欣赏的光华，性感的红唇也忍不住让人想要一亲芳泽。胸部的铠甲高高隆起，令人不由遐想那是怎样的伟岸。
　　如此美丽的女性，简直击中了男人心中那颗从未恋爱过的红心！明明还在战斗中，但男人却已经将自己孩子的名字都想好了！他的孩子肯定会长得像他母亲一样又强又壮，绝对不会缺奶吃。
　　但随即再看，男人的脸色就变得有些诧异了，这位女骑士，她的马怎么没有头？
　　好家伙，这女骑士上半身是人，下半身却是马！从天堂到地狱的距离只在一瞬间，男人的初恋崩坏了。
　　“你没事吧？强大的异星人哟！”女骑士出声说道，好听的声音盘旋在男人的耳边，十分的悦耳。
　　呜呜~这一刻，男人快哭了，这声音也是他的菜啊！可为什么这女孩儿不是人呢？
　　“我……我没事，谢谢你的救助了。”男人带着无限的遗憾说道，脸色仿若戴上了痛苦面具。
　　“不用谢，我们是盟友，这是我应该做的，我的名字叫丽奈，你呢？强大异星人。”女骑士丽奈这样说道。
　　“我叫阿存，谢谢你丽奈！”男人……啊，也就是阿存如此回应道。
　　丽奈听完，也注意到了阿存的痛苦脸色，赶忙的说道：“阿存，你的脸色好像很不好啊，骑上我吧，我们一起战斗！”
　　“骑上你……？！！”阿存被半人马女骑士的话给彻底震惊了，这物种不同会有生殖隔离的，而且这会子也不好做这种事情吧？
　　可随后，阿存就被女骑士打脸了，他被丽奈不由分说的就拽到了身上。趴在女骑士覆盖着铠甲的身躯上，阿存此刻觉得脸上火辣辣的，原来是他想岔了，是和骑马一样的骑啊。
　　这一切看似漫长，可实际上却并未过去多久，戈隆人此刻都还在因为丽奈的突然出现而忌惮不敢轻举妄动呢。



第43章 第240章 泛文明命运共同体
　　“阿存，抱紧我，我要开始冲锋了！”女骑士丽奈这样说道。
　　阿存听了之后便赶忙的抱住了女骑士的腰，虽然隔着铠甲无法体会到原本的柔软，但如此近距离的与异性接触，阿存还是觉得心中有几分异样的情愫。哪怕，这个人是异星的母半人马。
　　同样，大胆的女骑士被人搂住了腰部，脸上也升起了一抹红晕，只不过这个角度，骑在女骑士背后的阿存也观看不到。
　　因为还在战斗中，身为一名合格的战士，丽奈很快的就将心中遇见心仪对象的那份旎旖的心思给抛开，进入了战斗状态。
　　随着丽奈举起骑枪，戈隆人也做好了迎击的准备。
　　拉开合适的距离后，丽奈一声长啸发起了冲锋，骑在她身上的阿存只感觉风驰电骋，但他可不是会被女人保护的软弱男人了，他一只手搂住脸蛋微红的骑士腰部，另一只手持握着大剑，与丽奈一同做好了战斗准备！
　　“哒哒哒哒~！”急促的马蹄声撞击着戈隆人的耳膜，裹挟着死亡威胁的骑士正奔袭而来！在那手持长枪的女骑士背后，还有一个拎着大剑的恶魔！
　　那个恶魔已经杀死了他们十几个同胞，眼看着就要将他锤个稀烂的时候，这女骑士却突然杀出，戈隆人们的眼里满是怒火！他们其中两个调转身躯，化作盾牌顶在剩下三个人面前。
　　“咕佛斯~！”戈隆语的咆哮声响起，代表了他们死战不退的意志。
　　随着距离越拉越近，阿存已经稍微适应了丽奈的速度，同时为了更好的发力，他只用双腿夹紧了丽奈的腹部，两手握剑，剑尖朝后，剑刃与丽奈的身躯形成一条平行线。
　　技能的光华在大剑上闪耀，这将是阿存奋力的一击！
　　终于！丽奈冲锋到了戈隆人的眼前，巨大的动能直接将两个化作盾牌的戈隆人给撞开，他们的身后举着巨锤砸向丽奈的三人直接暴露在阿存的的大剑之下。
　　阿存没有让那三柄能将人砸个稀烂的铁锤落到丽奈的身上，他爆喝一声发动了攻击！
　　“乾坤一击！”
　　唰啦！耀眼的白光自下而上的斜砍而出，携带着巨大动能的巨剑直接将三名戈隆人中的两人都削成了两半！
　　其中一名伤口从右下腹上拉到左胸前，另一个则直接被削掉了半个头颅！
　　血腥恐怖的一幕，发生在眼前，灼热的鲜血喷溅了丽奈和阿存两人一脸。随即尸体和血液都开始化作数据碎片消散。
　　阿存只挡住了两个，那第三名戈隆人的重锤则被丽奈自己挡下了，她可是骑兵团的总指挥，本身的实力也是不弱的。
　　一击得手，丽奈载着阿存迅速的脱离，没有站着和戈隆人对砍。骑兵就该有骑兵的样子，不跑起来有什么作用呢。
　　“你好厉害呀！阿存。”丽奈心中小鹿乱撞的说道，眼里充满了崇拜与兴奋，这就是她要找的男人，强大！无可匹敌！
　　阿存听着丽奈的夸奖，有些不好意思的挠了挠头。怎么办？有异性夸我厉害，我该怎么回？很急，在线等！
　　之后，一男一女的组合继续在战场上大活跃的驰骋着。两人之间从一开始就显得暧昧的气氛也不便多说。
　　视线转回整个战场，随着伊克西翁人的参战，戈隆人的主力开始逐渐溃败，神奈人虽然有空中优势，但在精灵精湛的射术下，也被压制得抬不起头来。而且他们的本事大多在会飞上，落地鸟人不如走地鸡，地面作战，神奈人连蓝星人都打不过。
　　因此两文明的盟军不断的丢失着阵地，有句话说兵败如山倒，自从显露出败态后，戈隆人与神奈人就再没抬起头来过。
　　越来越多的防线告破，四文明联盟一路高歌猛进，终于打到了戈隆人的文明堡垒处！
　　此刻收到这个消息的几个文明领导者，都不约而同的露出了笑意，总算是打到了这一步！
　　欧克人更是激动，因为先前，戈隆人与神奈人可是差点就攻破了他们的文明堡垒，现在能反打回来，一个个欧克人都兴奋得不得了。
　　打到现在，六个文明都互有损伤，区别只在多少。兵力上处于绝对劣势的戈隆人与神奈人联盟自然是损失得更多了。
　　四文明联军兵临城下，即将发起最后的战斗的时候，从戈隆人的文明堡垒中举出了一面旗帜，代表着投降的意思。
　　戈隆人的领导者带着仅剩的一两千兵力，臣服打开文明堡垒的门户，选择了投降。
　　也不怪他选择了投降，一味的死死抵抗，那么这还保持着战力的一两千戈隆人士兵，以及已经躺尸在文明堡垒中的几千濒死者，都将永远的丢掉性命！
　　文明战场上都是整个文明的精英，若是全部损失掉，那将是对母星的巨大打击！
　　“我们投降了，投降了，我们愿意加入联盟，听从联盟的命令！”戈隆人的领导者如此说道。
　　能不打了，自然四文明同盟也没有继续交战的意思，其中两个占据着重要战力地位的都是喜好和平的种族，这仗也就更打不起来了。
　　这场战争，牺牲者已经足够多了，没必要再增添伤亡。
　　大开城门的戈隆人文明堡垒上，替换上了属于联盟的旗帜，这场战争也总算是迎来了完结的时刻。
　　不……或许还没有完结，戈隆人的同盟神奈人还没打下来呢。
　　但没过多久，神奈人的领导者也带着投降书，赶到了战场，首领亲自投降，这诚意给得满满的。四文明同盟自然也接受了神奈人的投降。
　　自此四文明同盟的成员也就增加到了六个，占据了整个文明战场五分之三的文明，同盟也正式更名为泛文明命运共同体。
　　不过各个同盟之间的地位就稍微有些变化了，最先加盟的四个自然占据着一等的地位，而主动投诚的神奈人占据第二，戈隆人占据第三。
　　明明按照实力来看，蓝星文明最弱，戈隆文明最强，这就是胜利者与失败者的区别。
　　不过虽然是失败者，但也比直接被打没了文明灭绝要强。
　　泛文明命运共同体的形式一片大好，集齐了六个文明的力量，相信让其他文明臣服也只是时间的问题了。



第44章 第241章 花有再开日，人有重逢时
　　随着太阳的最后一丝光辉消散，第三次文明战场也正式宣告结束，这次的胜利对蓝星文明来说，是一次伟大的胜利，历史已经在分歧点上迈出了重大的一步。
　　各个不同文明的人正做着道别，一些遇见了美妙邂逅的人，也不得不与那个人分别。
　　随着白光飘散，所有人也都回到了自己本来的地方。系统的提升声也紧随着众人的回归到来。
　　“叮~成功攻占其他文明堡垒，获得血月怪物攻城强度削弱奖励。温馨提示：此作用同样作用于地域boss，请珍惜机会，看准时机发起攻略讨伐战。”
　　呼啦~！当看到地域boss同等削弱这一项奖励的时候，哪怕已经战斗到累得不行了，所有人还是忍不住的激动起来！
　　没想到攻占其他文明的文明堡垒还有这样的好处，与之相比，只是强化了守城炮台的守城奖励就成了辣鸡，大筛选果然在鼓励着文明相互争斗！
　　随后，系统的提示声继续响起：“检测到五个及五个以上的文明已结盟，泛文明命运共同体已成立，跨星域传送开启，不同联盟成员可以通过跨星域传送，寻求各种友好援助。”
　　这则消息比第一条更来得劲爆！已知所有的文明都很头疼怪物攻城的问题，想要解决怪物攻城的难题，就得攻略地域boss，但地域boss的力量又十分强大！不是轻易能对付的。
　　而现在不同的文明之间也能求援，这就代表着文明可以集结出更加优秀的战士！攻略地域boss的难度也会极大的减小。
　　两则消息带来的喜悦是巨大的，但再兴奋，人也还是离不得休息睡觉，因此战斗了一天的战士们简单洗漱后就躺在了床上，做着蓝星文明会越来越好的美梦，遨游在梦境中。
　　跨星域的传送联通，除了在文明层面方便了求援外，另一方面，也让一些难以相间的人得以会面。
　　就比如说，当墨韵第二天早上醒来的时候，一个意料之外的人找上了门来！
　　“安杰丽卡？！”墨韵几乎是惊叫出声，她还没想到跨星域传送能这样用呢。
　　“早安，小殿下，有想我吗？”安杰丽卡优雅的俯了俯身，带着一点调笑说道。
　　“呜呜~当然了，我没想到能在这里见到你！”墨韵抱着安杰丽卡说道。
　　“小殿下可真还是个孩子呢，明明我们昨天才见不是吗？”安杰丽卡摸了摸墨韵的头说道。按照精灵的年龄来算的话，墨韵这二十多的年纪还真的只是玩泥巴的精灵小鬼头，所以安杰丽卡也没有说错。
　　“这之后我都会留在小殿下的身边，不会再离开了，怎么样，开心吗？”安杰丽卡继续说道。
　　“真的？哇，真是开心死了！”墨韵激动的说道，抱着安杰丽卡又蹭了蹭。
　　“对了，安杰丽卡，母亲大人呢？这次也没能来吗？”墨韵稍微有点失落的问道。
　　“殿下的事情很忙，所以实在是抽不出时间来看望小殿下，作为补偿就让我留在小殿下的身边了。”安杰丽卡这样说道。
　　“这样啊，那好吧。”墨韵泄气的回道。
　　“诶，母亲大人不能来看我，我可以去看她啊！”墨韵突然想通了关键，拍着手说道。
　　“很抱歉小殿下，我有个坏消息告诉您，精灵到蓝星这边的传送阵只对精灵单向开通了，蓝星人暂时还无法前往精灵母星。”安杰丽卡不得不泼了盆冷水说道。
　　“这是为什么？”墨韵十分不解的问道。
　　“具体的原因协议要求暂时保密，要么你们自己发现，要么等待协议解除限制，所以我也没办法咯，顺带一提，精灵也不能对其他五个同盟成员过多的援助，所以指望精灵帮忙打地域boss也是不可能的事情。”安杰丽卡无奈的摊手说道。
　　“啊……这。”墨韵有些无语，怎么这么多限制啊？
　　“其他文明呢？也有这样的限制吗？”墨韵问道。
　　“这个小殿下可以放心，其他的文明都是可行的，没有任何的限制。”安杰丽卡解答到。
　　“好吧。”墨韵应道，也不得不接受了这些莫名其妙的限制。
　　抛开这些东西不说，安杰丽卡大老远的乘坐跨星域传送阵过来，可不容易。而且以后安杰丽卡也能一直留在墨韵的身边，这同样是值得欣喜的事情。
　　因此这个月的假期，墨韵便在文明战场结束的第二天就用掉了。
　　小队里韩龙星河倾馨三人也受过安杰丽卡不少的照顾，因此一同使用掉了这个假期。其他几个队员并不熟悉安杰丽卡，也就没请假。
　　好不容易的都闲了下来，原本的六人小队也有大半年没见面了，于是众人便打算去看望莉莉安和啸月。
　　近段时间一直在忙，六人小队居然已经很久都没有联系了。
　　为了给两人一个惊喜，墨韵等人并没有先通知一下两人的意思，一行五人乘坐传送阵，抵达了开拓区。
　　遵循着记忆中的地址，五人在开拓区缓缓穿行着。大半年没来这里，这里变得更加繁华了。这里是蓝星为数不多的安宁区域，会发展起来也是理所当然的事情。
　　路过市场，一行人掏出金币买上了一些礼品，再算上背包里本来就预计的礼物，这些东西也就够了。
　　一路东拐西拐，墨韵一行人终于抵达了此行的目的地，莉莉安和啸月位于开拓区的家门前。
　　“笃笃笃~”墨韵上前敲响了房门。
　　很快的内里就传来了啸月的声音，应着：“来了！”
　　当脸上多了几分成熟之色的啸月打开房门，看到的是自己多日不见的战友们，一时间啸月激动得眼眶都红了，他激动的说道：“队长！你们怎么来了？”
　　“来看看你们呀~而且你看看这是谁！”墨韵回答道，然后把藏在众人身后安杰丽卡给拉了出来。
　　“安杰丽卡前辈！”啸月更加激动了！
　　“好久不见了，啸月先生！”安杰丽卡优雅的行了个礼后说道。
　　“亲爱的，老婆！你快出来看呀！”啸月激动的扯着嗓子对着屋里喊道。
　　不多时，莉莉安的声音传来，听起来多了不少的妩媚。“来了，什么事呀，你这么激动？”
　　（四更了，顶不住了，先休息下。）



第45章 第242章 岁月静好
　　当曾经队伍中那个最娇小的女孩子出现在众人眼前的时候，众人被她现在的形象惊呆了。那个看起来青涩的女孩子已经消失不见了，取而代之的是少妇人妻所独有的柔和与妩媚。
　　已经成为少妇的莉莉安身段有很大的变化，特别是肚子，已经高高的隆起来了！
　　莉莉安……怀孕了？！看到眼前的这一幕，众人陡然有一点不真实的感觉，但莉莉安那隆起的肚子却不会造假，那里正孕育着一个全新的生命！
　　“小韵？大家！还有安杰丽卡！你们怎么都来了！”莉莉安充满了惊疑和欣喜的惊呼道，她已经明白了为什么啸月会发出那样的惊呼和激动了，因为她也同样激动啊。
　　“来看看你们啊~”墨韵笑着说道，将对啸月说的话重复了一遍。
　　“啊，欢迎欢迎~我去泡茶，亲爱的你先让小韵他们进来坐坐。”莉莉安笑着说道。
　　“好！”啸月回应道，随后将众人请进了屋内。
　　啸月的脚上已经安装上了义肢，虽然动作比起常人要僵硬几分，但是稍微掩饰一下，也比较难看出他的身体缺陷。
　　一行人在莉莉安与啸月两人的爱巢小屋落座，房间被两人布置的很温馨，真是一个幸福的小家啊。
　　稍微闲聊了几句，莉莉安便带着泡好的茶水走了上来。
　　啸月赶忙的上去迎接，夫妻俩配合着摆好了杯子，倒上了茶水，两人的动作一如既往的默契，甚至比以前更加契合了。
　　倒好茶水并递到每个人的面前后，莉莉安也落座下来，和啸月坐在了一块儿。
　　两人十分自然的依偎在一起，莉莉安靠在啸月的胸口，啸月一只手揽着她的腰，两人的脸上都充满了笑意，看起来就充满了幸福的感觉。
　　老实说，早在决定了要来看他们的时候，墨韵就知道，这狗粮肯定是必吃的！
　　但真的吃到嘴里，感觉超甜的啊！
　　两人的婚姻是大家都祝福的结果，他们能过得幸福也让人由衷的祝福。
　　看了看莉莉安的肚子，那里面孕育着新的生命，这个温馨的二人之家再过不久后也将会迎来第三个家庭成员。
　　真好呢，只是看着两人，似乎就感觉到了一种岁月静好的感觉。
　　“小韵你们也真是的，要来玩也不跟我们说一声，弄得我们什么都没有准备，这些茶都是我们平时喜欢喝的，你们可不要嫌弃啊。”莉莉安稍微有点埋怨的说道。
　　“不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃呢~”墨韵笑着回应道，随后端起了自己的杯子，浅尝了一口，味微苦，入喉后却又觉得唇齿留香，墨韵也不懂什么茶水，但感觉还不错。
　　放下茶杯，墨韵开口说道：“你们不也是，肚子都这么大了，也没有告诉我们一声吗？”
　　“那……那是因为我们想等孩子出生了再告诉你们嘛，你们每天那么繁忙，我们怎么好意思因为一些琐事来打搅你们嘛。”莉莉安有些不好意思的说道。
　　“怀孕这样的事情怎么可能是小事啊，这可是我们小队大家的乐事呢！”一直没怎么说话的倾馨插话说道。
　　“没错，你们还挺不赖的，干得漂亮！”星河跟着倾馨的话应和道，对啸月竖起了大拇指。
　　“没……没这回事啦~哈哈……”啸月有点害羞的说道，但脸上的笑意却是作不了假的。
　　“别说我们了，你们怎么一点都没动静啊？什么时候结婚？”莉莉安看着倾馨和星河说问道。
　　这一问也让倾馨和星河闹了个大红脸，倾馨直接变了结巴，星河则笑着打哈哈哈，倾馨甚至在星河的腰间软肉上掐了掐，制止了某人的得意忘形。
　　墨韵看着星河与倾馨，两人之间所荡漾着的粉色气氛也不比莉莉安和啸月之间来得少，一时间让墨韵心里微苦泛酸，连这两人都已经进展到这个地步了吗？
　　莉莉安在问这个问题的时候，其实也并不是单只问了倾馨和星河，她的目光也有隐晦的瞟向墨韵。
　　作为六人小队里的三个女孩子，三人之间一些不好说的小秘密几人都心知肚明，就好比墨韵是最先喜欢上韩龙的，倾馨是和星河在不断冒险和相处的过程中产生的感情，莉莉安和啸月反而是最后一对产生情愫的。
　　在墨韵带着幽怨的眼神想咬手绢的时候，一只手悄悄的拉住了她的小手，轻轻的握了握，墨韵转头看向手的主人，韩龙的眼里充满了某种坚定的情绪还有安慰。
　　似乎突然间，那种所有人偷跑只留下自己一个的感觉消失了，墨韵微微的笑了笑，也不怕两对人的狗粮了。
　　阔别重逢的聊天还在继续，韩龙还有安杰丽卡也逐渐的加入到了话题中，七个人又回想起来了曾经傻乎乎的穿越荒漠的日子。那段日子虽然艰苦，但现在回想起来，却又成了美好的回忆。
　　“啊！”在大家都说得开心的时候，莉莉安突然惊叫了一声。
　　“怎么了？”啸月立马紧张的问道，生怕自己的妻子有什么事。
　　莉莉安温柔的笑了笑，脸上出现了耀眼的属于母性的光辉，说道：“孩子在踢我，看来这孩子也想见见自己的叔叔阿姨呢！”
　　众人都被逗笑了，但也因此对莉莉安的肚子里的小宝贝产生了浓厚的兴趣。
　　倾馨好奇的问道：“我可以摸一摸吗？”
　　“当然可以啊！”莉莉安微笑着回应道，掀起肚子上的衣服，把变得滚圆的肚子露了出来。
　　倾馨看着莉莉安隆起的肚子，原来这就是孕妇的肚子啊。这样感叹着，倾馨把手放了上去。莉莉安的肚子软软的，摸起来很舒服。
　　也不知道是不是感觉到了外面有人在抚摸，里面的小宝宝真的动了！
　　莉莉安感觉到了肚子里的动静，把手放在莉莉安肚子上的倾馨也感觉到了。
　　这一刻，似乎一个世界与另个世界的界限模糊了，两人相视的一笑，莉莉安说道：“这孩子在与你互动呢~”
　　“真是神奇，好棒啊！”倾馨忍不住的说道，爱不释手的摸着莉莉安的肚子，可惜小宝宝只动了一下就不动了。
　　“你这么喜欢的话自己也怀一个吧，保管你不会这么说。”莉莉安笑着回应道，虽然嘴上略带了一些嫌弃，但脸上的笑意却相当的浓厚。
　　（冲！这里面有糖吗？好吃吗？给点反馈，好吃可以多来点）



第46章 第243章 为时不晚
　　倾馨没有回话只是继续的摸着莉莉安的肚子，期待里面的小宝宝再给点回应。
　　墨韵有些看不下去了，不是她也想摸摸看，而是一直这样露着肚子在外面会着凉的吧？孕妇可是很娇弱的。
　　“好啦，摸也摸够了，让莉莉安一直露着肚子也不好吧。”墨韵这样说道。
　　“啊，也是啊，抱歉，我一时间得意忘形了。”倾馨抱歉的说道。
　　“嗯嗯，没关系的，你们开心，我也能跟着开心啊。”莉莉安大量的说道。
　　随后莉莉安又说道：“小韵呢，你也要摸摸看吗？”
　　“我……我就算了吧。”墨韵有些不好意思的说道。
　　“来嘛来嘛，摸一下又不会少块肉~！”莉莉安笑眯眯的说道。
　　于是墨韵也不情不愿的把手放到了莉莉安的肚子上，虽然心里有些不好意思的抗拒着，但真的摸到了，墨韵还是觉得十分神奇。
　　在她抚摸的时候，莉莉安肚子里的小宝宝又动了动，这次三个人都感受到了！
　　那种新生命的触动感，说实话真的很令人感动！
　　两只手在莉莉安的肚子上摸来摸去，无论是莉莉安还是倾馨和墨韵都觉得心里充满了满足。
　　到最后，安杰丽卡也被莉莉安强行的拉了过来感受肚子里的孩子的气息，而另外三个非礼勿视的男同胞则聚在另一边窃窃私语。
　　他们谈来谈去的话题除了战斗的话，自然也就是爱情和女人了。不过让韩龙觉得很尴尬的一点是，这两人为什么懂得比他多那么多啊！
　　啸月在接受了星河和韩龙的夸赞后也是关心起了两名战友的感情生活。
　　他对着星河问道：“你现在和倾馨做到哪一步了？”
　　星河红着脸，说道：“除了最后一步没做外，其他的都已经做了。”
　　“我靠，你个禽兽。”韩龙低声的骂道。
　　“龙哥，你不能这样说我啊，我要是禽兽，那你就是禽兽不如！晾着大佬那样的美女不管不顾。”星河小声的反驳道。
　　“是啊！韩龙，你和队长不会到现在了都还什么都没做吧？”啸月也跟着说道。
　　韩龙瞪了两人一眼，小声的怒骂道：“怎么可能！我又不是柳下惠！”
　　“是吗？那你和队长到哪个阶段了？不会连接吻都还没做吧！”啸月调侃的问道。
　　“啊~接吻可是相当美妙的感觉呢，你说是吧，啸月。”星河贱兮兮的对着啸月说道。
　　韩龙顿时急了，没接吻怎么了？红着眼咬牙说道：“接吻啥的，我也有牵过手啊！”
　　“噗呲~”传来的是两声憋笑的声音。韩龙无语了，这两个损友。
　　“不过你也真是的啊，莉莉安给我说了队长很久以前就喜欢你了，你到现在居然只和队长拉了个手，真的太逊啦。”啸月不经意间的说道。
　　“怎么可能！墨韵以前绝对不是喜欢我好吧！”韩龙不可置信的说道。
　　“大佬对你的不是喜欢是什么？看来被蒙在鼓里的就只有你一个人啊，这就是所谓的旁观者清吗？”星河带着点噫吁的说道。
　　“你也不想想，如果队长不是喜欢你，为什么要对你那么好？每次给你的那份食物可都是特殊的！”啸月补充说道。
　　两人的话让韩龙开始沉思，当初怪物攻城他被打得濒死的那一次，受伤喂食的那一次，细细想来，那真的是兄弟间能做到的事？还有后来的每一次的特殊照顾。所以……
　　“……！”韩龙无语了，为什么现在才来给他说这个？
　　如果两个损友说的没错，那么他真的错过了不少东西……而且这样一来的话，一切也能解释得通了！
　　韩龙觉得眼睛有点干涩，他真傻，真的，他以为是他将墨韵掰弯了，殊不知其实是墨韵把他给掰弯了。
　　“可恶啊，如果你们说的没错，那我才是现在最该站在你们俩面前炫耀的人！”韩龙十分不甘的说道。
　　“行了啥也不说了，我们一起笑他！”星河跟啸月说道。随即，两人爆发出震天的笑声。
　　星河与啸月的大笑声也吸引了正在感受新生命气息的墨韵几人，也不知道为什么两人会笑的那么开心。
　　几人看过去，唯有韩龙一脸阴沉，犹如戴上了痛苦面具一样，对两人的笑声无可奈何。
　　最后，韩龙自己也笑了起来，自我诋毁的说道：“哈哈哈，我是煞逼！大煞逼！”
　　听到韩龙这样夹带着痛苦的笑声，星河和啸月反而笑不出来了，赶忙的开始安慰韩龙。
　　“龙哥，别这样，你现在能意识到了不挺好吗？队长依旧喜欢你，你也开了窍，这不好么？”星河劝慰道。
　　“对啊，你得往好处想，我们帮你点破了，到时候喝喜酒的时候你得多喝几杯！”啸月说道。
　　韩龙在两人的劝慰下，也拾起了破碎的节操，但对两人的这番调笑，也还是不满的。笑骂道：“你们两个是真的狗，别让我逮着机会了，到时候我一定狠狠的笑回来！”
　　“龙哥，你没机会了！我一定比你先结婚！”星河哈哈的笑着说道。
　　韩龙一声冷哼~随后，三个人再次哈哈大笑起来。
　　这一幕看得墨韵几个很懵圈，这几个家伙到底在搞什么鬼？为什么自己和莉莉安无法理解？唔，看来她们已经离原本的男性身份越来越远了，所以才无法理解这三个男人想法吧。
　　在整个过程中，韩龙三人也都没有提起过墨韵曾经是男性的这件事，因为没必要了，啸月是不怎么知情，星河是因为从倾馨那里得知墨韵有一定程度的性别认知障碍，而韩龙则是无所谓了，不管以前如何，他现在肯定是喜欢墨韵的，是男是女不重要，重要的是他喜欢这个人。
　　星河与啸月的点破，也让韩龙明白了，当初舅舅说的不是假话，他的感觉没有错，并不是人生三大错觉。
　　唯一有点遗憾的，就是没能早些点破，那样的话，他也就不必煎熬这么久了。不过也怪他自己愚蠢怯懦，没有意识到，也没有胆量去确认。
　　好在，一切都还不晚！



第47章 第244章 终于抵达的彼岸
　　原小队六人还有安杰丽卡在莉莉安与倾馨的家中度过了快乐的一天，因为墨韵一行人明天还有工作要做，所以吃了一顿早早的晚餐后，众人便再次分开了。
　　期间挺着个大肚子还要坚持让众人尝尝她现在的手艺的莉莉安被众人强行劝解了下来，所以依旧是墨韵下厨。即便是不怎么做菜了，但先前的经验还摆在那里，所以墨韵做出来的菜肴依旧好吃。
　　啸月还吃着墨韵烤出来的烤肉感动的说终于又吃到队长的烤肉了，惹得莉莉安对他翻白眼。
　　种种的快乐时光，在乘坐传送阵离开开拓区后，都渐渐的远去了，留在他们面前的，依旧是没有休止符的沉重战斗。
　　但众人没有退缩的意思，因为在今天，战斗的理由的理由又多了一份，为了让那个尚未出生的孩子活在美好安全的世界里！
　　返回军队宿舍的路上，也不知怎么的，安杰丽卡说是突然有事情要处理，倾馨和啸月也找个借口离开，突然的就只剩下了墨韵和韩龙两个人走在一起。
　　墨韵察觉到似乎有一道火热的目光在盯着自己，那目光的来源就来自身边那个令她倾心的人。
　　“怎么了？用这样的眼神看着我？”墨韵疑惑的歪了歪头问道，稍微显得有些可爱。
　　韩龙深吸了一口气，他还是觉得难以置信，眼前的不知不觉的映入他心中人影，其实一直喜欢着他的事实。
　　“难得的好机会，要不一起走走？”韩龙略带着紧张的情绪邀请道。
　　“好啊！”墨韵笑着回应道，心里就如同吃了蜜一样，难得韩龙也会主动的邀请她呢。
　　这一次，韩龙主动的拉起了墨韵的小手，他已经不会再试探和犹豫了！明明是天胡的开局，却一直拖延到了现在。真的，他太失败了！
　　韩龙主动牵手，墨韵便顺势的贴了上去，大胆的抱住了韩龙的手臂，将自己的柔软给贴了上去。
　　韩龙察觉到手臂上传来的柔软，一瞬间升起了要逃跑的念头。但被他强行压制住了，星河那家伙都已经除了最后一步啥都做了，他要是连牵个手挽挽臂都要逃跑的话，可不就坐实了太逊了的名头？
　　两人紧紧的相贴，脸上都升起了不同程度的红晕。
　　华灯初上，夜晚的城市依旧美丽，没有怪物的侵扰，在共同体的庇护下过着和平生活的人们正在街道上漫步，类似墨韵和韩龙这样的小情侣也不在少数。
　　两人并没有说什么话，只是这样挽手着走过街道就感到了无比的满足。月明星稀，清冷的月华撒在人的身上，仿若给人披上了一层薄纱。
　　路过公园喷泉的时候，两人不约而同的说道：“去坐坐吧~”于是心意相通的两人相视一笑，走向了喷泉边的长椅。
　　魔法荧光的路灯照亮着喷泉，不甚明亮的光辉给喷泉增添了一份朦胧的美感。
　　月下的公园长椅上，两人含情脉脉的对视着，似乎气氛已经到了呢。
　　墨韵的眼神中带上了一丝妩媚，“呐~要来接吻吗？”
　　听到墨韵撩拨的话语，韩龙的呼吸陡然粗重了几分，他扶着墨韵的肩膀，慢慢的向着墨韵靠近。
　　墨韵美目流转，闪过了一丝慌乱，说道：“真的要做吗？做了可就回不去了哦！”
　　韩龙没有回话，只是继续靠近。
　　见此，墨韵便不再多说什么，昂起头，闭上了眼睛，两只柔嫩的小手挽上了韩龙的脖颈，两人的距离也靠得更加近了。
　　娇艳欲滴的红唇近在眼前，韩龙也换按着墨韵的肩膀为搂抱，将墨韵拉向了自己。
　　跨越了几年的时光，这段禁忌又不再禁忌的恋情终于可以摆上台面。
　　两人的唇紧紧的贴在了一起，随后就是深情的一吻。
　　在接吻的过程中，韩龙明白了星河还有啸月的话。真的是令人迷醉感觉，明明就只是简单的肉贴肉罢了，但是心灵上的满足却是难以估量的。
　　若是不和自己心爱的人接吻，永远也达不到这个程度的满足。
　　良久，唇分，两人的呼吸都因为这绵长的一吻而变得有些急促。
　　墨韵再也无法压抑自己的情感了，都已经接吻了，再说什么兄弟那都是鬼扯了。
　　“我爱你~”墨韵望着韩龙，不再压抑自己满心的喜欢，那汹涌的爱意，几乎要将韩龙都淹没。
　　“我也是！”韩龙紧紧的搂住了墨韵，承受着来自墨韵的满心欢喜，心脏在这一刻犹如猛兽在咆哮，胸中那股冲动不抒发出来的话，他就要爆炸了！
　　墨韵望着韩龙，继续说道：“我爱你~我爱你~我爱你~”一边说，滚烫的泪水也止不住的冒出了出来，明明是应该高兴的时刻，但那一直以来压抑着的辛酸也跟着一起冒了出来。终于能到坦白的这一步，她已经承受了太多太多。
　　怀中的人儿流着泪喊着“我爱你”，韩龙只觉得自己的心突然犹如刀割一般的在疼。
　　“都是我不好，是我太迟钝了！”韩龙这样说道。
　　但是墨韵依旧再重复着：“我爱你~”
　　任何的解释都显得的苍白无力，韩龙选择了再次吻上去，堵住她的嘴！
　　带着泪水苦涩的这一吻，让韩龙更多的了解了墨韵，也知道了她压抑的苦楚。但这都没关系了，这之后，迎接两人的将是美好的明天，这种事情不会再发生了。
　　…………
　　也不知道过了多久，经历了情感爆发的两人才恋恋不舍的分开，刚刚确认了关系，两人似乎变得融为了一体一样，一点也不想和对方分开。
　　“你会好好的负责的对吧？”墨韵看着韩龙的眼睛问道。
　　韩龙没有躲闪，直视着墨韵的淡金色眸子，回道：“你是我的唯一。”
　　墨韵脸上闪过了害羞的羞红，说道：“哼，怎么突然变得油嘴滑舌了？”
　　“因为我开窍了~”韩龙直白的说道。
　　“不害臊~”墨韵这样说道。
　　两人又闹了一阵，因为夜已经深了，明天还有工作要做，两人也只能选择返回宿舍。只不过一直到到回宿舍前，两人的手都紧紧的拉在一起，不分开。



第48章 第245章 新的战争
　　那之后，短暂而又美妙的一天休假结束了，确定了关系后，墨韵与韩龙的生活也并没有多大的变化，军队的纪律森严，尽管对于他们这支特殊部队有所放宽，但也不是说就能随便的挑战纪律的底线了。
　　同样，安杰丽卡的到来也并未让墨韵的生活有多大改变，因为某个协议的缘故，安杰丽卡想在蓝星上出手有诸多的限制。所以，干脆的，墨韵让安杰丽卡只做之前住在导师宅邸的事情，养养花，打理一下墨韵的内务啥的。
　　回归打怪日常，趁着这次攻占了文明堡垒的奖励，蓝星文明命运共同体，简称命运共同体，开展了对目前已知地域boss的围剿，除了在藏龙山的熔岩领主外，其他的被发现的地域boss都被一一攻略了下来！
　　藏龙山的熔岩领主所处的地形实在是太苛刻了，除了火山口能落脚，其他地方都是岩浆，而且墨韵也再去了一次，虽然爬到半山腰的时候还能受得住，但是登上山顶还是不行，
　　因此这几个月下来，除了这头火龙外，其他的什么寒冰领主，雷霆领主，光耀领主，暗黑领主，飓风领主，深海领主等等，这些领主都被一一拉出来干掉了，命运共同体的类开拓区也越来越多。
　　除了蓝星外，其他两个同样受益的欧克文明与伊克西翁文明也差不多，都将能打的地域boss给打掉了。
　　唯有此次战败加入泛文明命运共同体简称泛文明共同体的戈隆文明与神奈文明，他们母星的形势依旧处于水深火热中。
　　因此两个文明不时的就向泛文明共同体申请援助，出于人道主义，而且现在大家也都是一个同盟里的人了。三个优胜的文明都派出了援兵相助。
　　其中，伊克西翁文明对两个文明的援助最多，欧克文明最少，这也是能理解的事，毕竟这之前，损失得最狠的就是欧克文明。
　　在友好援助的过程中，阿存自发的参与援助，不是因为他心善什么的，而是他想看看其他文明的风光是怎样的光景。
　　结果倒是每次都让他遇上了那个伊克西翁人的女骑士，随着一次次的相见与并肩……并身作战，阿存也对名叫丽奈的女骑士留下了深刻的映像。
　　伊克西翁人爱好和平的本性不是吹出来的，在最容易引发矛盾的这一时期，都是伊克西翁人的大出力安抚了两个战败的文明。
　　因为伊克西翁所树立的友好形象，蓝星文明也开始给予两个文明更多的援助，泛文明共同体的各个组成文明之间的关系也逐渐的变得更加密切。
　　时光荏苒，一转眼又是半年过去了，墨韵一行人没有等到去给莉莉安的孩子庆祝出生满月，反而等来了第四次文明战场。
　　明明半年前去看望莉莉安的时候她的肚子就已经很大了，没想到半年过去了居然还没有生下来。关注着这个消息的墨韵等人有问过莉莉安和啸月。
　　然而他们说结果是正常的，因为他们的种族已经并非是完全的人类，所以人类的十月怀胎也不适合他们，具体会是多久医生也没有底，因为她所接手的孕妇中，半血族和半狼人的结合还是第一次。
　　而且说到底，他们两人居然能孕育出孩子都称得上是奇观！很有可能是因为两人还同时具有人族的血脉的缘故，否则连孩子都不一定能怀上。
　　看来这跨种族的爱恋也不太容易呢，不止怀孕周期不确定，就连有没有孩子都不一定。
　　不过墨韵并不怎么担心她自己，她的血脉有一半是人类，她和韩龙也一定会有自己的孩子。
　　嘛，这些都应该是很遥远的事情了，至少在世界没有安宁前，墨韵和韩龙不打算结婚，也没有未婚先孕的打算。
　　似乎突然说到这个东西有点奇怪，但他们也已经成为相爱的情侣有半年了呢。
　　文明战场征召在即，墨韵也没有闲心去考虑这些问题了。
　　当无数道白光降临到文明战场，新一轮的战争开始了！
　　集结了六大文明之力，想来接来下的战斗多半都能平推了吧。
　　然而想法总是与现实有些出入，当泛文明共同体派出兵马兵分两路的朝着伊克西翁文明还有神奈文明接壤的文明探索去的时候，新的敌人出现了！
　　当时，自神奈文明的另一边突然冒出了近两万多人的长相一模样的军队！
　　发现这一幕的神奈文明当即就震惊了！目前每个文明所能派出的最大兵力都只有一万，想要更多的军队，就只能与其他文明结盟。
　　这个突然冒出来的文明是怎么拥有近两万多人的大军的？
　　而伊克西翁文明接壤的那边，进展也同样不顺利，那是一个狼性的种族，与啸月的狼人血脉有些相似，但又不同，他们保留着狼的面孔，而且也不会变身。
　　这个名叫霍萨克的文明拒绝了伊克西翁的招降，不投降，宁死不屈，态度十分坚硬！
　　好一个宁死不屈！虽然在生存面前看似十分愚蠢，但从另一个角度来说，这是气节，是风骨！
　　一个懦弱的文明，即便它存在得再久，也很难被人记住，但一个璀璨绽放过的文明，却肯定能被人牢记！
　　既然这骨头这么硬，那就打断他们的骨头吧！泛文明共同体正做着这样的决定的时候，神奈文明那边却突然传来了交火的信息。
　　同时和两个文明交火显然是愚蠢的行为，因此泛文明共同体暂且将霍萨克文明放到了一边，打算先处理进攻神奈文明的这个文明。
　　他们自称斯瓦洛文明，一个个长相犹如直立的恐龙，身高普遍在三米左右，好么，又是一个比蓝星人高壮的种族。
　　刚与斯瓦洛文明打上交道，泛文明共同体的全体成员就忍不住的将所有的精力都调转到斯瓦洛文明身上！
　　原因只因为，为什么斯瓦洛文明可以登场近两万的战力上来？
　　制约着文明战场的各文明的一大枷锁，就是兵力的不足，如果能无顾忌的投放兵力，那么戈隆文明在第三次文明战场时也不会输了。



第49章 第246章 摧枯拉朽的骑兵冲锋
　　事发突然，能迅速驰援的也就只有神奈人的老战友，戈隆文明了，其他文明的援军尚在赶来的路上，因此最先的也就只能让神奈人自己撑住。
　　幸好神奈人会飞，有着飞行优势，因此暂时的没有被斯瓦洛文明的军队攻陷。
　　至于为何会啥也不说的就直接打起来，其实也不是什么都没说，斯瓦洛文明只给了神奈文明两个选择，要么投降当奴隶，要么抵抗被灭亡！
　　投降当奴隶？这个选项可能选吗？而且你就区区不到两万人的军队，也敢与我泛文明命运共同体五万多大军争雄？
　　所以战斗就直接打响了。
　　除了目前正在交锋的神奈文明士兵外，其他几个文明各自派出了五千兵力，加上精灵的一千人，总计可参战兵力达到近三万一千人！
　　这比斯瓦洛文明不到两万的兵力多出了三分之一还要多，只要这些援军赶到战场，神奈文明的危机也自然能迎刃而解。
　　在路途中，伊克西翁的军队追上了蓝星的部队，毕竟人家是骑兵，那速度靠人类的双脚根本法比。
　　因为蓝星人的部队还混杂了一千精灵的军队，这一千精灵又比任何一个文明的同等数量军队要厉害，因此伊克西翁军队便只带上了四千蓝星部队和一千精灵，这剩下的一千蓝星部队就只能靠自己的双脚赶过去了。
　　在两军会师之时，稍微发生了一点旎旖的一幕，女骑士丽奈跑到阿存的身边，热情的说道：“阿存。骑上我吧，我来带你！”
　　“好！”阿存这样回应，算上友好援助时的碰面，他已经骑了不少次了，因此翻身上马的动作也愈发的熟练。
　　事到如今，他已经没什么羞耻心了，因为骑马的感觉还挺不错的，特别是骑一匹能听懂你话的马，那就更棒了。
　　感觉似乎觉醒了什么奇怪的东西，阿存稍微甩了甩头，抱紧了正在飞驰的丽奈的腰。
　　依照蓝星人的速度，从蓝星文明堡垒想要抵达神奈人的文明堡垒，至少也得要两三个小时，但有了伊克西翁人带着，不到一小时的时间，一万援军就抵达了战场！他们的速度只比最近的戈隆人慢了半个小时左右，超过了欧克人先行抵达。
　　这会儿戈隆人的援军正作为主要的战力顶在了与斯瓦洛人的战场上，庞大的兵力差距劣势下，五千戈隆人只剩下四千多，伤亡不小。
　　不过有了伊克西翁人与蓝星人还有精灵的援军，战局就将逆转了！
　　伊克西翁人在一定的距离就让载着的蓝星人纷纷下马，他们将对斯瓦洛人发起冲锋！
　　除了阿存和那一千的精灵部队外，其他人都下了马。随后身为骑兵团团长的丽奈也端起了长枪，带领着伊克西翁骑兵发动了冲锋。
　　“哒哒哒哒~”雨点般马蹄声响起，大地发出隆隆的低吼，钢铁洪流的骑兵冲锋再次展露出自己的锋利獠牙！
　　身在骑兵团中，安杰丽卡开始指挥精灵们进攻，虽然在蓝星被限制了，但是在文明战场上，她想要出手还是可行的。
　　斯瓦洛人正准备着抵挡骑兵冲锋，却没想到先到的是一波箭雨！顿时不少斯瓦洛人被箭矢射中，惨叫出声。
　　借着精灵们的弓箭干扰，丽奈进一步的提升了整个骑兵团的冲锋速度！
　　“阿存，要撞击了，抓紧我！”丽奈在冲锋速度提升到极致的时候还不忘说道。
　　“嗯，有你的马鞍在，没事的！”阿存回应道。
　　在她的背上，有着她特制的专为阿存量身定做的马鞍，阿存稳当当的坐在上面，夹紧了丽奈的腹部，一同做好了冲击的准备。
　　不知道是什么时候起，阿存也迷恋上了这冲锋的感觉，当大剑带着极致的速度切入敌人身体的时候，那种犹如热刀切黄油的感觉真的让人欲罢不能。
　　“毁灭冲锋！”
　　“乾坤一击！”
　　在冲撞的那一刻，两人热血的喊出了自己的招式，身着重铠发动冲锋的丽奈犹如钢铁猛兽，将沿途的目标撞得飞起！亦或者是用长长的尖锐骑枪串成葫芦！
　　而在丽奈背上的阿存也挥动大剑，携带着无双动能的大剑斩在斯瓦洛人的鳞甲上仿佛没有任何的阻碍，直直的就将其砍成两段！
　　被残忍腰斩的斯瓦洛人不会立即死去，而是会挣扎一会儿才会化作数据碎片。
　　恐怖的骑兵冲锋在斯瓦洛人的阵型里横冲直撞，将其杀得个七零八落。这些斯瓦洛人可没法与戈隆人比，因此大部分直面骑兵冲锋的人都已经失去了战斗能力。
　　虽然伊克西翁人的骑兵也在不断的冲杀中损失了不少，但对比起斯瓦洛人的损失，这已经是超绝的大胜利！
　　此刻斯瓦洛人也发现了自己的自大，原本以为近两万人拿下一个小小的神奈文明还不跟吃饭喝水一样简单，却没有想到神奈人的盟友越打越多！
　　现在看不同种族的人，居然已经出现了四个之多！这说明他们背后的兵力远比近两万要多，这仗不增援是打不过了。
　　因此斯瓦洛人选择了后撤，带着残兵败将退到了文明堡垒。
　　这欧克人都还在赶来的路上呢，战斗就直接攻守互换了。还在路上跑得哼哧哼哧的欧克人觉得很淦，我还没出力呢，你怎么就倒下了？
　　伊克西翁人的骑兵创造了巨大的战果，不过他们也都累得够呛了，身着重甲还带着人奔袭这么远的距离支援，然后又是好几回合的来回冲杀。
　　此刻打得斯瓦洛人退军，伊克西翁人大多都累得直接摊在了地上。
　　即便是身为骑兵团长的丽奈也好不到哪里去，为了能迎合阿存，她消耗了更多的体力，汗水不住从她的脸颊上留下来，形成了涓涓的细流。
　　阿存从丽奈的背上下来，看到丽奈累成了这个模样，也不知道该说点什么好。可能让她穿着这么重的铠甲还要高高跃起的要求真的太过分了吧。
　　他拿出毛巾，递给了丽奈，说道：“擦擦吧。”
　　“啊，谢谢你，阿存！”丽奈似乎很感动的说道，把毛巾紧紧的攥在手里。



第50章 第247章 空城计
　　阿存看得有些手脚冒汗，丽奈呀，那是给你擦汗的，不是让你测试力量的，阿存生怕毛巾被丽奈的大力给扯成两半。
　　老实说，他其实挺不适应和女孩子打交道的，眼前的女骑士长着一张他心仪的脸，吐着他迷醉的声音，如果不是因为种族不同，他恐怕直接就跪地求婚了。
　　阿存心里叹息了一下，这么棒的女孩子，怎么就不是人类呢？虽然遗憾，但也不妨让他对这个异族的女骑士好一点，毕竟是自己喜欢的女孩子类型啊。
　　阿存取出了水壶，递给了丽奈说道：“你流了那么多汗，再补充点水分吧。”
　　“谢谢你，阿存。”丽奈接过了水壶，大方的喝了起来，但喝到一半，她突然发现什么，顿时被水给呛到了！
　　“唔……咳咳”丽奈红着脸不敢看阿存，她又是害羞又是觉得丢人，因为想到了水壶是阿存用过的，结果……
　　“没事吧？喝水而已你急什么？”阿存有些无奈的说道。
　　“抱……抱歉，是我失态了，阿存。”丽奈小声的说道。
　　阿存摆了摆手，示意没关系，随后阿存便打算把水壶给收回来。
　　但女骑士似乎是没归还的意思说道：“你的水壶我弄脏了，我会好好的的把它洗干净了再还你，对了毛巾也是。”
　　阿存想说不用这么麻烦，但丽奈已经将水壶和毛巾都收起来了。
　　阿存觉得这个情况很诡异，这个展开也不是他想要的，就不能给他来个正常的美少女吗？
　　时间回溯者与女骑士的邂逅暂且止步，整个文明战场上，斯瓦洛人是退军了，但是打了就想跑，哪有这么容易的事情，因此除了需要暂且休息的伊克西翁骑兵外，剩下的神奈戈隆蓝星三个文明的军队集结起来，开始追击斯瓦洛的军队。
　　这一追，就直接追到了斯瓦洛的文明堡垒处，他们重新在文明堡垒构筑了防线，打算死守自己的文明堡垒。
　　战斗继续拉开帷幕，有文明堡垒做后盾，死死的缩在文明堡垒中的斯瓦洛人，一时间泛文明共同体还真拿他们没有办法。
　　这和第三次文明战场时的情况不一样，当时戈隆文明的大量的有生力量都消耗在了平原战场上，当时剩下的守城军不足一千人，算上败退的伤兵残将数量也不过一两千人，对上兵力是他们好几倍的联盟军根本没法打。
　　而斯瓦洛文明在遭受到骑兵冲击后就开始撤退保留了大量的有生力量，城防完备，因此想要拿下这个文明堡垒有些难度。
　　攻城陷入僵局，更多的士兵从文明本部派出，形成攻城大军向斯瓦洛文明堡垒聚集。
　　墨韵小队也赶到了战场，面对城门紧闭的文明堡垒，墨韵自然有办法对付它！
　　在文明战场上选择了一颗大树，墨韵将其招唤为树人守卫！有生命桂冠和生命之树法杖的帮助，墨韵集中精力所召唤出来的树人守卫第一次达到了百米的巨大体型！
　　墨韵控制着高大的树人守卫，木质的重拳往城门上擂了上去！
　　缩在文明堡垒中的斯瓦洛人当然不会放任墨韵让树人守卫轰击城门，无数针对的火系攻击纷纷落到了树人守卫的身上，虽然墨韵这一方尽力的阻拦，但树人守卫在把城门砸开前，还是被烧成了灰烬。
　　不过幸好，只要还有魔力，墨韵就能无限的召唤树人守卫，因此被烧死一两个也无所谓。
　　只是有点可惜成长到那么大的大树了，树林的刷新，也不会凭空的刷新出参天巨木来的。
　　斯瓦洛人始终龟缩在文明堡垒中，一改先前嚣张进攻的姿态。
　　泛文明共同体也努力的进攻着城门，终于在太阳落山前，砸开了他们的乌龟壳！
　　这一次，泛文明共同体的所有成员都能享受到怪物攻城强度削弱的奖励了。
　　接来下，就该是让斯瓦洛人投降，并说出是如何做到在文明战场上超额的携带兵力的秘密了。
　　然而等泛文明共同体的士兵走进文明堡垒的时候，并没有看到斯瓦洛人的士兵！在文明堡垒的中心有一个传送阵，泛文明的士兵前去查探却发现是不可使用的状态。
　　没想到居然还上演了一出空城计，斯瓦洛文明真是好计谋。
　　泛文明的士兵还调查发现，这个文明堡垒并不是叫斯瓦洛，而是一个叫做鲁特的文明。
　　神奈文明也凑了上来，虽然从一开始的时候，他们就和戈隆文明结盟，然后与欧克文明还有蓝星文明打起来了，没有再过多的去探索其他文明。
　　但从第一次的报告来看，最初在神奈文明这边的，的确是一个叫做鲁特的文明。
　　现在一个这里一个鲁特人也没有了，文明堡垒也被斯瓦洛人给占据，到底发生了什么似乎已经呼之欲出了。
　　斯瓦洛文明灭掉了鲁特文明，所以这里才会一个鲁特人都没有，而斯瓦洛人能有近两万人的士兵参加文明战场，应该是掠夺了鲁特文明的名额。
　　原来如此，文明战场的设定还挺有意思的，结盟有结盟的玩法，称霸有称霸的玩法。
　　虽然想要继续追击斯瓦洛文明，但这次文明战场的时间已经不够了，共同体的每个成员都有预感，这个斯瓦洛文明，恐怕会成为泛文明共同体的大敌。
　　因为他所走的路线是与文明共存的泛文明共同体完全相反的道路。
　　随着白光飘散，所有的人都回到原本的地方，虽然鲁特文明已经灭亡，但攻占下这座文明堡垒后任务依旧有效。
　　因此泛文明共同体的成员能得到的奖励也没少，果然多个文明的力量就是比一个的要大。
　　第四次文明战场结束，有削弱地域boss的buff在，几个文明再次展开了对地域boss的清洗。
　　似乎是因为结成了泛文明共同体的缘故，大筛选的难度立马就变得简单了不少.
　　地域boss的实力虽然也在随着文明的实力增长而变强，但遭到削弱后，就不再是文明的对手了。各个文明甚至都没有请求援军，就自行打倒了查明的地域boss。



第51章 第248章 没能筛选掉的黑暗
　　第四次文明战场结束后，除了日常的打怪和清理被削弱的地域boss外，要问墨韵一行人最期待的是什么，那自然是莉莉安肚子里的小宝宝的降生了。
　　真是不问不知道，一问吓一跳，当墨韵等人问起到底怀了多久的时候才发现，居然已经超过了一年半的时间了，这已经差不多是人类的孕期的两倍。
　　幸好，每次莉莉安的检查都是正常的，而且莉莉安自己也有血族的能力，可以感应到她自己肚子里的孩子是否健康，这也让墨韵等人放下了担忧。
　　因为孩子待在肚子里始终不出来，莉莉安还开玩笑说怀了个哪吒呢。
　　除此之外还能算有趣的事情的话，那大概就是蓝星人类最强者的风流债找上门吧。
　　一直以来，阿存的实力都是蓝星人的的天花板，即便是墨韵，也不敢说她的实力比阿存强，虽然召唤森林和树人守卫能起到的作用确实比阿存更大，但单打独斗，墨韵自认不是阿存的对手。
　　记得那是一天清晨，从传送阵里陡然发出了强烈的光华，那是跨星域的传送的迹象！
　　监测到传送阵的异动，值守的士兵赶忙的报告了自己的上司，负责管理传送阵的人员有点懵圈，没听到上面说有什么其他文明的盟友要过来的消息啊。
　　要知道，跨星域传送的价格可不便宜，一般人就别想了，除了那些顶尖的强者，就只有文明统合体能出得起跨星域传送的金币了。
　　当耀眼的白光结束后，从传送阵走出的，是一位身材高挑的大美女，她作着淡雅清新的打扮，穿着一身漂亮的白裙子，脸上带有几分忐忑与愁绪。
　　士兵见到女孩的时候简直惊为天人，真是个漂亮的女孩儿啊！可等到他接近的时候，顿时就被吓了一跳！
　　因为这个女孩是个怪物！她居然长着像马一样的身体！
　　士兵的眼里露出了惶恐的神色，激动得差点将兵器对准了女孩儿，幸好他虽然没有上过文明战场，但也还是知道这是蓝星文明命运共同体的盟友。
　　所以尽管眼神里流露出了一些异样的目光，但也还是强作着友好的姿态上去打招呼。
　　“这位女……呃，异星的友人，请问你是？”士兵上前问道。
　　“你好，我是来自伊克西翁文明的丽奈，我是来找阿存的。可以请你告诉我他在什么地方吗？”丽奈，也就是伊克西翁的骑兵团长，那个英武的女骑士，这样说道。
　　“阿存？那是谁？没听说过啊！你说的是军队里的大人物吗？”士兵有些丈二和尚摸不着头脑的说道。
　　因为协议的缘故，所以阿存减弱了自己的存在感，因此一般的士兵还真不一定认识他。
　　听到士兵说不认识阿存丽奈显得很失望，在她的眼里，阿存是真正强大的男人，实力超群，为什么这人会不认识阿存呢？
　　“好吧，还是谢谢你了，我自己去找他。”丽奈有礼貌的道谢说道，随后便迈开步子，踏上了寻找阿存的旅途。
　　而士兵也只得无奈的将收集到的情报上报给了上司，这消息便在各处传来传去，但始终低层人员都是不认识阿存的。
　　在被高层得知以前，丽奈就在城市中胡乱的闲逛，但是蓝星人的普通民众基本上都没见过其他文明的人，连莉莉安和啸月那种半血统的存在都会被当做怪物，更何况是丽奈这样的上半身人类女孩，下半身却是马的存在呢。
　　丽奈本来好心的帮孩子捡皮球，却把小孩子给吓哭了，走在街上也突然被莫名其妙钻出来的人骂着怪物并驱赶。
　　丽奈很不理解，系统不是自动的将她说的话给翻译为了蓝星语吗？为什么这些人还不肯听她的话呢？她明明不是怪物，为什么要骂她呢？
　　如果伊克西翁人不是喜爱和平的种族，那么恐怕这些愚昧的普通民众就要酝酿出一番祸事出来了。
　　在被四处驱赶谩骂的过程中，丽奈原本梳得漂亮好看的头发散掉了，脸蛋花了，纯白的高洁礼裙也染上了各种各样的污渍。
　　四处躲藏下她跑进了一处阴暗的小巷子里，越想就越觉得委屈，但是女骑士的刚强却让她没有哭出来，只是默默的心伤。
　　和蓝星人一同并肩作战的时候，她并没有感受到这些恶意，与她们一起作战的的蓝星战士们和她们一样有着高洁的意志。
　　特别是她所欣赏的那个男人，使着双手大剑名叫阿存的男人，那个男人强大，威猛，是她看中了想相伴一生的人。
　　虽然他是个异族人，但她不在乎，因为她们这个种族本来也是不同的种族结合才诞生的。
　　也不知是什么时候，阴暗的小巷子里突然冒出了几个蓝星人，接近了躲在角落里丽奈。
　　他们的脸上带着贱兮兮的笑容，开始了死亡搭讪。
　　“哟哟，美女，怎么一个人躲在这种地方？”其中一个人上前说道。
　　对于某种人的厌恶，即便是不同的种族，似乎也是相通的，丽奈听到这几人的话没由来的感到一阵不适。
　　她陡然的站起身，全貌展现在几个游手好闲的家伙的眼前！
　　“怪……怪物啊！怪物进城了，啊啊啊啊啊！”想搭讪的几个家伙连滚带爬的逃跑了。
　　丽奈已经隐隐的有了怒火，“我不是怪物！”
　　“咚！”大力的一拳砸在小巷的墙上，顿时一道道的裂纹在墙上蔓延。
　　丽奈赶忙的收回了手，看着自己砸出来的拳坑，有些不知所措。幸好这墙还算结实，并没有倒下。
　　于是丽奈赶忙的选择了开溜，不过她还是留下了几个金币在自己砸出来的坑里，就当是修补墙体的费用了。
　　殊不知，丽奈这番转移阵地的行为，又恰好的躲过了一批心里阴暗的人的袭击，这算是误打误撞吧。
　　人类的上限与下限，真的差别奇大，丽奈一直以来接触的都是那些可以通过大筛选的人，而现在她所接触到的，大部分其实都没有通过筛选的能力。因此这些没有被筛选过的黑暗，也印刻到了她的心里。



第52章 第249章 爱，能跨越种族的障碍
　　如果无人正确的引导，那么也许这位纯洁的女骑士对蓝星人的友好印象，估计就要泡汤了。
　　但多亏了幸运的眷顾，那则消息及时的传递到了阿存的手中。
　　阿存在知道丽奈来找他的时候，也不知道该抱有怎样的心情，开心吗？激动吗？或者说厌烦吗？似乎都不是，阿存只是觉得有点烦躁。
　　与丽奈一起并肩作战的一幕幕在阿存的脑海里闪现，因此他立马选择了回城，甚至不惜使用了难得的传送道具！
　　走在大街小巷，阿存拼命的寻求丽奈的消息，也知道了普通民众们把她当做了怪物，也不知怎么的，阿存坚定的反驳那些人的话，道：“她不是怪物！但凡你们能稍微关注一下文明战场，就不可能不知道她是谁！”
　　普通民众哑巴了，干巴巴的反驳道：“我们连过日子都拼尽全力了，哪里有时间去关注那些啊！只要知道胜利的结果不就好了？”
　　面对这些人，阿存有一瞬间的觉得心累，你们只是拼尽了全力，我们却是连命都赌上了啊！每次文明战场时隔半年才会开启一次，半年才需要抽出一天的时间不工作，看看关乎文明生死的直播不是能做到的事情吗？
　　这样的文明难怪会毁灭！
　　当然了，这也只是阿存的一时气话，这可是他好不容易才改变了命运延续下来的文明，怎么可以轻易的毁灭！
　　随着一步步的追踪丽奈留下的踪迹，阿存终于在一处小巷子里发现了暗自神伤并打算黑化的丽奈。
　　她瘫坐在地上的时候，忽略她的下半身的时候，阿存真是无法拒绝胸中咆哮的冲动。
　　叹了口气，阿存走到了丽奈的身边，问道：“你在这种地方干什么？”
　　女骑士最开始听到脚步声，还以为又是那些讨厌的人来了，却没想到听到了她要寻找的人的声音。
　　丽奈抬起头，发现真的是阿存的时候，喜出望外的笑了，笑得十分开心。
　　虽然她脸上黑一块白一块的都是花，虽然她的头发也乱糟糟的，虽然她身上也脏兮兮的，但阿存却觉得她笑得十分好看。
　　“阿存！”女骑士呼唤着自己追寻的人的名字，一个熊抱抱了上去！
　　“唔！”陡然温香软玉的在怀，没处过对象的阿存呆住了。
　　她今天没有穿那身坚实的厚重铠甲，温软的肉体的感觉完完整整的传递到了阿存这里。
　　肉体的互相接触，也让阿存的心灵震颤，那个勇武的女骑士，应该是一身肌肉的女骑士，其实身上也是软软的啊。
　　不过初一接触还好，但一直这样下去阿存就有些受不了了，因为女骑士的拥抱太大力了，换个人估计的得被她勒死在怀里。
　　“太大力了，快要喘不过气来了！”阿存像个木头一样，老实又呆滞的说道。
　　“啊，对不起……”丽奈脸红着松开了手，真是尴尬，都怪她太激动了。
　　随后丽奈想起了自己来找阿存的本意，她是来还东西的，顺便的再看望一下阿存。
　　“阿存，这是你的毛巾和水壶，我已经洗干净了，现在还给你。”丽奈这样说道，掏出了阿存的水壶和毛巾。
　　阿存接过毛巾，上面有着一股淡淡的清香，是丽奈身上常有的香味。
　　他摇了摇水壶，里面灌满了水，于是阿存拧开壶盖，倒出一些水沾湿了毛巾，拿着毛巾给丽奈擦脸。
　　“你脸上有脏东西，我帮你擦掉。”阿存认真的说道。
　　“啊……”丽奈轻呼一声，用手抓住了阿存拿着毛巾的手，放到了自己的眼前，原本洗干净的毛巾变得脏兮兮的了。
　　“这……这不是又脏了吗？我好不容易才洗干净的。”丽奈这样说道。
　　“没关系，你再帮我洗干净就行了。”阿存这样说道，他也不知道为什么会说出这样的话。他现在只想看清女孩儿干净的脸蛋。
　　“真的吗？可以吗？”丽奈惊喜的叫道。
　　“嗯。”阿存肯定的点了点头。
　　随后，女孩儿便任由着阿存拿着打湿的毛巾给她擦脸，阿存认真的将女孩脸上的污渍都擦掉，然后又将女孩的头发弄了弄，虽然没有原本的好看，但已经很符合他的审美了 。
　　“起来吧，一直坐在地上可是会着凉的。”阿存对着丽奈说道。
　　丽奈站起身，似乎重新恢复了女骑士的高大形象。但今天她穿着的是素雅的洁白礼裙虽然上面有不少的污渍，看起来并不漂亮了，不过这些污渍似乎又为她增添了几分娇弱和柔气。
　　阿存帮丽奈拍了拍身上的灰尘，将能淡化的污渍给淡化掉了。
　　“谢谢你，阿存~”丽奈一脸娇羞的说道，然后俯下身，轻轻的在阿存的脸上啄了一下。
　　当女孩儿重新站直身体的时候，阿存都还没反应过来，他后知后觉的抬起手，摸向了刚刚被亲的的那里。
　　刚刚……是接吻吧？丽奈啊丽奈，你要我该如何来面对呢？
　　“阿存，骑上我吧，我现在只想与你一起飞驰~”女孩做着邀请说道。
　　阿存的迟疑只停留了两秒，随后就拉住女孩的手爬上了她的背。
　　“抱紧我~”女孩再次说道。
　　阿存没有犹豫，伸手圈住了女孩的腰，没有盔甲的覆盖，只隔着一两层布料，柔软的触感传递到了阿存的手臂上。
　　嗯，真不错，阿存这样想到，似乎身体更加的诚实。
　　“踏踏踏踏~”女孩移动起步子，带着阿存缓缓的走出了小巷子里，此刻，出现在大街上会被驱赶，谩骂的坏结果都无法阻挡她要与阿存在阳光下驰骋的心了。
　　“咻！”提起速度的女孩带着阿存在街道上的人群中穿梭，却没有撞到任何一个人。
　　被越过的人只感觉有一道黑影一闪而过，模糊的只看到有人在当街纵马，自然又是一顿粗口谩骂。
　　但这和已经跑出老远的丽奈没有关系了。
　　穿过街道奔向城门，在守城士兵反应过来前，丽奈就已经带着阿存出了城。
　　风驰电掣的呼啸风声在阿存的耳边响起，这种飞驰的感觉异常的痛快！
　　两人在阳光下飞驰，拥抱，跑到了一处花海的时候，丽奈停了下来，背对着阿存大胆的说道：“阿存，我喜欢你，打从第一眼的时候就喜欢上你了，我知道你可能无法接受我的种族，但我还是想要将我的心意传达给你。我喜欢你，你愿意跟我在一起吗？”
　　微风吹拂过花海，带起了无数飘飞的花瓣，在太阳下显得异常的美丽。
　　阿存紧紧的搂着丽奈柔软的纤腰，他居然被女孩子给逆表白了？虽然是异族的女孩子。
　　阿存深吸了一口气，空气中的花香和丽奈身上他熟悉的香味传入肺腑。他心中已经有了答案，只是，如果这一幕能调转过来，是他主动表白就好了。
　　“打从见你的第一眼起，我就想好了我们孩子的名字，你……是我的菜~！”
　　巨大的幸福感向着两人包裹而来，女孩心中所沾染的那点黑暗，已经被幸福冲刷得一干二净。
　　温暖的阳光下，伴着花香，异种族的两人达成了跨越种族的爱恋…………
　　（今天爆更了25000，着不住了，谁奶我一口？
　　PS.给点反馈，这段剧情甜不甜？）



第53章 第250章 斯瓦洛人
　　除开跨种族的二人告白相恋，到第五次文明战场前就再没有什么值得一说的事情了，毕竟遭到削弱的地域boss实力真的大不如前，就连之前没有打掉的熔岩领主，也在神奈文明与戈隆文明可以提供支援后，被泛文明共同体的强者们合力击杀。
　　当无数的白光再次降临到文明战场，第五次文明战场的战斗也拉开了帷幕。
　　上一次，斯瓦洛文明当先挑衅然后又被杀得丢盔弃甲的逃跑，最后还上演了一出空城计。
　　觉得被玩弄的泛文明共同体全员一致决定，这次先直接将其锤死，至于与伊克西翁文明接壤的霍萨克文明，暂时的就先放一放。
　　泛文明共同体的联军开始集结，除了精灵文明外，其他五个文明都派出了五千人加入到联军中，伊克西翁的骑兵，神奈人的空军，以及戈隆欧克蓝星的步兵，其中步兵又有更精细盾卫，战士，远程等划分，整个联军的兵种丰富，战力强大！
　　因为联军的来源地不同，所以兵力的集结也花费了不少的时间。当联军准备发动攻击的时候，被他们选定为进攻对象的斯瓦洛人已经先一步的对伊克西翁文明本部发动了袭击！
　　接到伊克西翁本部传来的急报，泛文明共同体有点懵，这斯瓦洛人怎么突然就打到伊克西翁那里去了？
　　整个文明战场的布局，类似一个超大的角斗场，只有进攻相邻位置的文明，距离是最短的。因此一般两个文明打起来都只会是最近的两个打起来，而不会中间隔着一个跑去打另一个。
　　虽然不知道是怎么回事，但已经集结好的部队还是开拔，选择支援伊克西翁本部。
　　伊克西翁骑兵团更是当先的就赶回自己的大本营，同行的只有精灵和少部分蓝星人，神奈人会飞可以无视地形的崎岖不平，速度跟得上伊克西翁的骑兵，整个第一梯队的支援队列，大概有一万一千多人左右。
　　此刻，在伊克西翁人与斯瓦洛人的战场上，完全没有料到奇袭会从这边展开的伊克西翁已经被打到了文明堡垒处。还剩下的四千多伊克西翁人正艰难的抵挡着无数斯瓦洛人的进攻。
　　指挥着城防的人是一个身材十分雄壮魁梧的骑士，不过他的脸却十分的可爱，说是美少女都不为过。
　　有着这样金刚芭比相貌的，除了伊克西翁人的首领丽扎外，也没有其他人了。
　　尽管顶着一张娃娃脸，但丽扎那一身的肌肉可不是吃素长出来的，他完全有着符合体型的实力！
　　和其他伊克西翁统一使用的骑枪不一样，丽扎的武器是两柄十分夸张的大铁锤！圆圆的锤头直径超过了一米五，比戈隆人惯用的铁锤都离谱。
　　现在那铁锤上还沾染着些许残渣碎肉，显然，他不止是在指挥，同样也加入了战斗。
　　长得像身高三米的直立恐龙的斯瓦洛人，半个身子还没有一柄铁锤大。不过短短的一小会儿，死在锤头下粉身碎骨的斯瓦洛人没有一百也有八十了。
　　在这两柄大铁锤的面前，斯瓦洛人无一不惊恐变色！
　　然而，丽扎虽然勇猛，伊克西翁人也异常的骁勇善战，但在人数过万的斯瓦洛大军面前，局势也岌岌可危。
　　因为骑兵可不是拿来守城的，让伊克西翁人冲阵才是最大发挥伊克西翁人力量的战法。
　　光是粗略的看上去，斯瓦洛人的数量就远远的超过了两万之数。区区四千多没跑起来的骑兵，兵力的差距太悬殊了。
　　幸好，求援的信息一开始就发出去了，而接到信息后，联军也立刻出发，因此在伊克西翁的文明堡垒岌岌可危的时刻，女骑士丽奈终于带着援军赶到！
　　又一次看到密密麻麻的斯瓦洛人，骑在丽奈身上的阿存只觉得手中的大剑饥渴难耐，半年前，他还没杀爽呢，可惜丽奈就累瘫了。
　　现在这些家伙又一次出现在了他的面前，他可得好好的招待一下他们！
　　虽然已经是前仇旧恨，这次的蓝星并未遭到他们的掠夺，他也不是那个四处躲藏斯瓦洛捕奴队的老鼠。但终究还是愤怒啊，哪怕上次杀了他们个七进七出，依旧无法平息阿存的怒火。
　　随着隆隆的地鸣声和擂鼓般的马蹄声渐渐接近，斯瓦洛人也急忙的展开了应对，他们一个个取出坚实的塔盾，挡在了骑兵冲锋的前方。
　　看到斯瓦洛人展开的防御阵型，丽奈只想发笑，凭借盾牌就妄想挡住他们的骑兵冲锋？真是笑话！
　　随着距离拉近，已经到了弓箭的射程，在伊克西翁人背上的精灵们纷纷拉开弓，飞在天空中的神奈人也是一样，当先的便是一波箭矢的洗礼送给了斯瓦洛人。
　　斯瓦洛人显然也对泛文明共同体联军的攻击方式有所应对，一个个的都把盾牌举在头顶上，除了一些从空隙中射入的箭矢外，其他的箭矢都被盾牌给弹开了。
　　箭矢的攻击没能起到太大的效果，精灵们也从伊克西翁骑兵们的身上下去了，他们即将展开冲锋，再带着弓箭手们也不合适。
　　即将对撞，为了避免误伤，神奈人也暂时放下了弓箭。
　　还乘骑在伊克西翁骑兵身上的，就只剩下一些精锐，比如说阿存，墨韵，安杰丽卡，等等这些。
　　狂风在耳边呼啸，丽奈已经将尖锐的骑枪端平，碰撞在即！
　　墨韵解放了自身的力量，无形的威压传递出去，来自精灵公主的王者气质压制了斯瓦洛人10%的力量，同时，自然之力的光点笼罩住了伊克西翁的骑兵团，充满了生命之力的光点进一步的激发了骑兵团的斗志！
　　“轰隆隆~！”五千骑兵统一的发动了毁灭冲锋！
　　而就在即将撞击的前一刻，斯瓦洛人的盾牌忽然全部换成了带着尖锐针刺的尖刺塔盾！躲在塔盾后的斯瓦洛人咧嘴发笑，上次就是吃了骑兵的亏，所以这次他们怎么可能什么准备都没有，伊克西翁人必须先被消灭！
　　丽奈顿时瞪大了眼睛，居然还耍这样阴险的手段！那尖锐长刺闪着锋锐的寒光，以目前的速度撞上去，不被扎成血窟窿是不可能的！
　　在丽奈背上的阿存也变了脸色，这些斯瓦洛人着实阴狠！此时此刻，他一个人也没办法救助所有的骑兵了，他奋力的斩出几道剑气，勉强打歪了丽奈面前的那块尖刺塔盾，削断了一些尖刺。随后喊道：“丽奈！快跳起来！”
　　危机时刻，没想出应对方法的丽奈也只好听从了阿存的话，高高的跳起。
　　但在她身后的那些同胞们就惨了，无数碰撞声与惨叫声响起，灌入脑髓的凄厉声响传彻了整个战场…………



第54章 第251章最后的敌人
　　骑兵冲锋是何等的伟力！那摧枯拉朽的力量连身高体壮的戈隆人都无法抵挡！然而一旦冲锋受阻，这股庞大的伟力就会转化为对自身的巨大破坏。
　　斯瓦洛人在最后一刻才换上尖刺塔盾，这让已经完全冲锋起来的骑兵团根本没有时间避让。
　　事发突然，第一排的骑兵就只能眼睁睁的撞上那长长的尖刺，冰冷的铁刺因为惯性和巨大的动能瞬间就扎进了他们的身体里。剧烈的疼痛下，人也没有了挣扎的力气。
　　然而后续的同胞还在不住的往前冲，本应该给敌人带去毁灭的力量撞击在自己人的身上，将第一排的骑兵彻底逼向死亡的深渊。
　　伊克西翁人自己承担了撞击的力量，原本能撞破敌阵的冲锋也自行瓦解了。无数的伊克西翁人挤成了一团，只短短的一瞬，就伤亡惨重。
　　一时间哀鸿遍野，斯瓦洛人靠着尖刺塔盾，挡住了连戈隆人都没挡住的伊克西翁骑兵冲锋。
　　幸好后续的骑兵没有傻乎乎的全部都撞上去，在发现情况不对后，选择了从左右两边分散绕开，不然整个骑兵团的损失只会更大。
　　这一切都发生在一瞬间，所以身在骑兵团中的墨韵也没有反应过来，甚至因为骑兵挤成了一团，她还不好脱身。
　　阿存和丽奈一起，跳跃越过了塔盾，一落地，就有一群斯瓦洛人围了上来！
　　惨遭算计的女骑士满眼都是怒火，二话不说就挥动骑枪要发动攻击。
　　但阿存却阻止了丽奈，刚刚惊鸿一瞥，其实和丽奈一样，选择了飞跃而起的伊克西翁人也不少，但他们大部分都没有跳过塔盾，反而因为跃起而将战甲覆盖不多的腹部给暴露在了尖刺之下。剩下的越过的也迅速的被团团围住！
　　没跑起来的骑兵本就战力大降，更不用说他们的背上也没有带着一个助力，被多人围住的下场恐怕只有一个。
　　“不可以恋战！我们现在必须要先突围出去！”阿存皱着眉沉声说道，同时挥剑砍翻了几个靠过来的斯瓦洛人。
　　看到同伴一眨眼就被放倒了，斯瓦洛人有点被吓住。
　　丽奈看了看被阿存击退的斯瓦洛人，又看了看即将形成的包围圈，咬碎了一口的银牙。
　　“可恶！阿存，帮我！”丽奈的狠狠的骂了一声，随后又向阿存求助道。
　　“嗯，我等会使用大回旋斩，你趁机突围！”阿存点了点头，靠在丽奈的耳边小声说道。
　　“好！”丽奈紧了紧骑枪，全身的肌肉开始绷紧。
　　“准备！”阿存爆喝一声，随即高高的从丽奈的背上跃起，双手大剑上闪耀起技能的光辉。
　　“呀啊啊啊啊！”阿存大喝一声，身化剑刃旋风，犹如陀螺一般旋转着笼罩向四周围着他和丽奈的敌人。
　　被卷进剑刃旋风的斯瓦洛人纷纷被拦腰斩成两半！血肉纷飞，斯瓦洛人冰冷腥臭的血液落在阿存的身上，让阿存的心也变得阴冷深寒！
　　斯瓦洛人的兵力虽然比任何一个单独的文明都多，但也有一个致命的缺点。其他的文明能登上文明战场的都是整个文明排行前一万左右的精锐强者，而斯瓦洛人却是前两万，三万。
　　阿存的实力本就超出了现阶段个人应有的实力不少，现在又遇上这些实力跟不上大梯队的弱鸡，自然打起来像是摧枯拉朽一样。
　　只可惜个人的勇武终究还是比不过集体的强大，否则阿存一个人就要这些斯瓦洛人好看，
　　趁着阿存逼退了斯瓦洛人，丽奈也赶紧的突围，在不长的距离里勉强助跑了一段。
　　“丽奈，跳起来！”丽奈还在助跑中，阿存又一次喊道。
　　女骑士无条件的信任了自己爱人的话语，从地上一跃而起。
　　“轰咚！”一声巨响和地动山摇般的晃动从阿存的那里传来，只见他旋转结束后奋力的一击斩在地上，将地面都打出了凹坑裂痕，而一道震荡的冲击波以阿存为中心扩散出去！
　　被震荡扫到的斯瓦洛人都陷入了短暂的眩晕中，趁着这个时机，阿存三步并作两步，重新跳回了丽奈的背上。
　　“趁现在！”阿存喝道。
　　丽奈点了点头，身上浮现出技能的光辉，发动了迅捷冲锋！
　　两人的身影化作一道黑影，轻而易举的就突破了还在眩晕中的斯瓦洛人，脱离了包围。阿存顺手的又收割掉了两个斯瓦洛人的生命。
　　突围成功，丽奈看到了伤痕累累的同胞们，顿时又从不知所措的少女变成了伊克西翁的骑士团长。收整残兵，重新拉开了和斯瓦洛人的距离。
　　斯瓦洛人取得了不小的优势，但也没敢从尖刺塔盾里出来追击撤退的骑兵。
　　飞在空中的神奈人和地上的精灵弓箭手们拉开弓，射出漫天的箭雨掩护伊克西翁人的骑兵撤退。
　　一时间谁也没有再贸然发动进攻，双方暂时的对峙起来。
　　五千多伊克西翁骑兵，一场冲锋下来，死伤超过了一半，但其中绝大部分都是队友误伤，真正撞在尖刺盾牌上牺牲的不过几百人。
　　除了伤势严重一时半会恢复不了的外，还能一战的只剩下了三千人。夹带上堡垒里的四千多，神奈人的五千，以及精灵的一千，总兵力也只有一万三千多人左右。
　　而斯瓦洛人的军队，其数量不止是超过了两万，甚至比三万还要多！这即是说明，他们已经统一了至少四个文明！
　　算上泛文明共同体这边的六个文明，整个文明战场上的十个文明也就齐全了。也就是说，接下来的战斗，都是泛文明共同体与斯瓦洛文明的对决！
　　看来各成员们当初所预料的没错，这个斯瓦洛人果真成了泛文明共同体的大敌。
　　上次的时候，伊克西翁旁边还有一个霍萨克文明在，想来，这个文明已经在上一次的时候被斯瓦洛人给灭了。
　　泛文明共同体中不乏智者，只是在遇上斯瓦洛人以前，文明之间的战斗都是直来直去力量碰撞，没有耍心机，也没有什么弯弯绕。
　　因此当转过来弯的时候，也就想通了斯瓦洛人到底干了什么。
　　斯瓦洛人对外宣称要么投降为奴，要么灭亡。第四次文明战场的时候，斯瓦洛人应该早就与霍萨克人接触了。所以霍萨克在面对泛文明共同体的劝降的时候，态度才会那么强硬。
　　而后，掀起了战争的斯瓦洛人发现不是泛文明共同体的对手，便使出了一出空城计，转移了兵力集中攻下了霍萨克文明。
　　所以，这次他才会有超过三万多的士兵，才会突然的从伊克西翁领地边上打过来。
　　真是……一个阴险狡诈的种族啊！



第55章 第252章 攻守互换
　　一万三对三万，尽管有文明堡垒固守，但对泛文明共同体而言，形势依旧严峻。并且斯瓦洛人还在通过传送阵不断的增援中，而泛文明共同体的援军却在赶来的路上。
　　情况紧急，蓝星文明从留守的五千人中再次派出了绝大部分，投入到增援中。
　　剩下的其他四个文明除了神奈文明不动外，戈隆文明再调集了两千，欧克人调集四千，纷纷投入到援军的队列中。
　　斯瓦洛人的意图很明显，就是要趁着泛文明共同体的援军赶来的时间差，将伊克西翁人的文明堡垒给拿下。
　　一旦失败就意味着毁灭，泛文明共同体的全员都拼尽了全力，投入到守卫伊克西翁文明堡垒的行列中去。
　　黑压压的斯瓦洛人举着盾牌，一点一点的向着文明堡垒推进，那整齐有序的推进，犹如一座大山压在了所有人的身上。
　　察觉到守城军的士气低沉，墨韵全力的激发了自然之力，莹绿的光点笼罩了整个文明堡垒的范围，所有人都受到了充满生命气息的自然之力的振奋，变得精神奕奕！
　　属于蓝星的战士们慷慨激昂的吼道：“战友们，看吧，胜利的女神是站在我们这边的。不要退缩，胜利终将属于我们！”
　　精灵们也跟着说道：“自然的气息与我等同在，王族的光辉将照耀世间，我等即是所向披靡的利箭！”
　　神奈人同样受到了鼓舞，他们举起弓箭，一同喊道：“联盟必胜！”
　　伊克西翁人一起大喝道：“战！战！战！”
　　一时间整个文明堡垒顿时就像活了过来一般，充满了无尽的斗志！
　　“弓箭，放！”随着指挥者的一声令下，无数的箭矢从文明堡垒飞射而出，形成一片密集的箭雨落向了斯瓦洛人。
　　斯瓦洛人将盾牌举过头顶，顶着箭雨继续前进，即便是有人伤亡也依旧在前进。如同悍不畏死的敢死队一般。
　　随着距离再近，泛文明共同体的法师团也开始发力，各种各样的魔法打在举盾前进的斯瓦洛人身上，终于取得了一次很有效的杀伤！
　　魔法的攻击力虽低，但除了相应的抗性外，魔法的攻击力都是实打实的，整个法师团一起出手，各种属性的魔法都有，喝单独的抗**剂也抵挡不了其他属性的魔法伤害，因此举着盾牌的斯瓦洛人顿时死伤一片。
　　斯瓦洛人想要反击，然而一旦他们敢移开盾牌露头，弓箭手的箭矢就会朝着他们的头上准确的落上去，他们也只能继续举着盾牌前进。
　　在箭矢与魔法的打击下，尽管斯瓦洛人的数量超出了守城军一两倍，但也没能突破守城军的防线。
　　斯瓦洛人知道，泛文明共同体的援军正在源源不断的赶来的路上，一旦他们不能在增援赶来前取得突破性的进展，那么他们也就别想着能攻下伊克西翁人的文明堡垒了。
　　因此斯瓦洛人加紧了攻势，从四面八方包围了整个文明堡垒。将泛文明的守军给彻底的逼在了文明堡垒中。
　　原本只防守一边，守城军倒也还能支撑得住，但斯瓦洛人直接从四面进攻，文明堡垒的防守就开始变得乏力。
　　接近了城墙的斯瓦洛人已经开始准备攻城梯这些用于攻城的器械，而守在文明堡垒上的泛文明共同体守军却没多少办法。
　　这里并非是各自母星上的城市，有准备滚石檑木这些守城用品，因此只能看着斯瓦洛人搭梯子上来。
　　不过尽管斯瓦洛登上城墙的脚步没有受到多大的阻碍，但登上城墙之后，却遭到了泛文明共同体的守城军的殊死抵抗！
　　城墙上并不开阔，仓促登上城墙的斯瓦洛人对上准备已久的泛文明守军，也没讨到什么好果子。
　　伊克西翁人此刻已经将适合冲锋用的骑枪换成了适合守城的长矛，虽然威力比骑枪少了很多，但用来攻击登上城墙的斯瓦洛人却很有用。
　　一时间，大量斯瓦洛人的惨叫声回荡在文明堡垒的上空，而泛文明共同体守军这边，惨叫声却少很多。
　　原因也说过，斯瓦洛人的单兵素质是比不上泛文明共同体联军的，而且泛文明共同体是守城的一方，有城墙的依靠，本就占据了不少的优势。
　　惨烈的战斗在持续，虽说这个惨烈更多的是对斯瓦洛人而言的，但斯瓦洛人在人员不断的损失下，也依旧不断的发起进攻，这种悍不畏死的气势令人胆寒。
　　究竟是怎样的种族才会如此的凶狠残暴？
　　随着时间的推移，泛文明共同体的援军终于赶到！四千多蓝星人尽管数量不多，但也是一股新鲜的有生力量。
　　虽然他们被斯瓦洛人的包围圈阻隔在外，但代表着增援已至，发动反攻的时机，来了！
　　随后，戈隆人，欧克人，后续的援军陆陆续续的到来，顿时就将人数的劣势给扯平了下去。
　　斯瓦洛人已经做了最大的尝试，让族人奋不顾身的舍身攻击也没能攻下城墙，他们也知道大势已去。这次显然是攻不下伊克西翁人的文明堡垒了，连占据那么大的人数优势的时候都打不下来，更何况没有优势的时候。
　　察觉到这一点的斯瓦洛人开始撤退，但也留下了超过一万人断后，其他的近两万人迅速消失在了伊克西翁文明堡垒的地界。
　　泛文明共同体自然不会放过他们，集结的援军直接发起了追击。
　　但有这断后的一万人阻挠，泛文明共同体也没能追上斯瓦洛人撤退的近两万兵力。
　　不过这断后的一万人，且战且退的退到霍萨克文明堡垒的时候，只剩下了五千左右。
　　退入文明堡垒的斯瓦洛人立刻当起了缩头乌龟，双方的攻守位迅速的互换，现在轮到泛文明共同体进攻了。
　　害怕斯瓦洛人再次上演一出空城计出来，泛文明共同体联军直接展开了最大攻势！
　　同时在神奈人的文明堡垒那边，大量的神奈人飞上天空，开始探查斯瓦洛人的行踪情报。
　　结果不出泛文明共同体的所料，在鲁特文明堡垒处，已经聚集起了超过两万多的斯瓦洛人！
　　居然还想着玩这套？查探清楚消息的泛文明共同体，以最大的速度开始调集起戈隆和欧克人的守军，前去支援神奈人。



第56章 第253章 极度自我的种族
　　一方面，泛文明共同体抽调各文明剩余的守备力量，往神奈文明堡垒处汇聚，预防斯瓦洛人的进攻，另一方面，联军的目的不变，继续推进，攻打斯瓦洛人的文明堡垒。
　　两边齐头并进，显然，在遭受了几次斯瓦洛人的阴谋诡计之后，整个庞大的泛文明共同体也跟着进入了状态。
　　三番两次的遭到斯瓦洛人的攻击，泛文明共同体也不想总是被咬到了才开始还手，因此神奈文明堡垒那边的守军，五千神奈人悄悄出发，埋伏在了斯瓦洛人攻打神奈文明的必经之路上。
　　虽然调集到神奈文明处的军队是作防守准备用的，但因为神奈人会飞，有着天然的空中优势，因此完全可以在斯瓦洛人进攻之前先打他们个措手不及。
　　主攻依旧在三万多联军大部队这边，联军将整个霍萨克文明堡垒包围起来，发起了猛烈的攻城之势！
　　墨韵召唤出了四个几十米高的巨大树人守卫，不做别的，只担当攻城的云梯。无数的联军士兵从巨大的树人身上踩过去，登上城墙。
　　斯瓦洛人虽然想用火烧掉树人守卫，但被联军的弓箭压得抬不起头来，根本没人敢在城墙上露头。
　　对比起斯瓦洛人攻击联盟的堡垒的时候，两者的守城战可谓是天差地别，无论是作为进攻方，还是防守方，几乎都是一败涂地。
　　可能一方面是因为这里并非是他们本文明的文明堡垒，另一方面则是他们的实力确实不如泛文明共同体的联军吧。
　　再加上人数的差距，霍萨克文明堡垒的陷落已经是板上钉钉的事情了。
　　不过，或许还得再加上一个原因，那就是斯瓦洛人已经将攻击的重心转移到了神奈文明的身上！
　　此刻一支近三万人的斯瓦洛部队从鲁特文明的堡垒处出发，领头的斯瓦洛人嘎嘎发笑，道：“那群愚蠢的乌合之众，恐怕还在为能拿下一座什么也没有的空堡垒而沾沾自喜吧！”
　　随行的副官接话说道：“我们斯瓦洛人才是宇宙最强大的种族，其他的异类不过是我等的奴仆罢了，那些怪异的异星人不过是些力量大些的蠢货，怎么能和我们的智慧相比。”
　　两个斯瓦洛人说完后对视一眼，继续嘎嘎发笑起来。
　　在他们的认知中，他们就是宇宙的中心，是所有种族，所有文明的帝王，所到之处只有征服！若是不降那么就是灭亡！
　　高傲，自大，且残暴，这就是斯瓦洛人的外在形象。
　　但说起内部，斯瓦洛人却又是一个极端团结的种族，所有的人民都拥有极高的种族荣誉感，为了整个种族可以毫不犹豫的献上自己的生命。人与人之间互相信任，是理想中大同的社会。
　　若是作为一名斯瓦洛人生活在斯瓦洛文明中，那么无疑这生活是幸福快乐的。没有猜忌，没有勾心斗角，所有的斯瓦洛人都是一个整体。
　　但若是你不是斯瓦洛人，那么在斯瓦洛人的文明中，那活得要多惨就能有多惨。
　　斯瓦洛人是一个极端排外的种族，他们不信任任何一个非同种族的人。
　　本应在一个文明内部就体现的各种矛盾被斯瓦洛人依靠排外性全部转移到了其他种族的身上。他们会无所不用其极的用恶意去揣测其他的文明和种族，“非我族类，其心必异！”是他们的生存指南。
　　他们的好的一面只留给了自己的种族和文明，而恶和坏的一面，全部都无保留的放到了其他文明的身上。
　　因为这些原因，只为了让种族内部团结起来的大筛选初级阶段对于斯瓦洛人来说，就和吃饭喝水一样简单，他们本就已经团结一致了。
　　而对于其他文明而言，种族内部各种的摩擦纷争不断，度过大晒选初级阶段都是千难万难。
　　出于自身种族的特质，斯瓦洛人在进入文明战场后迅速的消灭了一个向他们示好的种族，借结盟的名义直接突袭了对方的文明堡垒，然后将其吞并，得到了那个倒霉文明的兵力名额。
　　有了充足的兵力，随后的几次文明战场，斯瓦洛人以多打少，又灭掉了两个文明。直到遇上已经结盟的泛文明共同体后。他们一路高歌猛进的姿态才停息下来。
　　出现在文明战场上的文明，都是已经完成了内部统一，并且做到了团结的文明，因为没做到的都已经灭亡了。
　　团结这一点上，其他的文明已经与斯瓦洛文明没了区别。
　　之所以会让斯瓦洛文明迅速的壮大，也是被打了一个情报差和措手不及，否则，哪怕是初的时候，只要任意两个文明结盟，灭亡的都是自大的斯瓦洛文明。
　　现在，斯瓦洛人依旧保持着自己的高傲，即便是吃了连番的败仗，依旧没有意识到一个文明和多个文明的区别，还认为其他文明只是没脑子的蠢货，而他们也终将为自己的无知，付出代价！
　　当斯瓦洛人的大军信心满满的冲向神奈文明堡垒的时候，他们还自认为神奈文明内已经只剩下了小猫两三只的空壳，人都已经被他们的佯攻给诱骗到了伊克西翁文明堡垒那边。
　　但走到一半的时候，突然，从天而降的箭矢差点吓了他们个魂飞魄散！
　　虽然斯瓦洛人反应及时的举起了盾牌，但也留下了无数飘飞的数据碎片，显然有不少的士兵都死在了箭矢之下。
　　神奈人射完了几波箭雨，就立马的从空中飞走，没有任何恋战的意思。斯瓦洛人想反击，却只能眼睁睁的看着他们从天上飞走，气的他们直跺脚！
　　区区劣等种族也该如此玩弄伟大的斯瓦洛人！不少斯瓦洛人已经热血上头，被愤怒冲昏了头脑！他们一定要让这些飞在天空的鸟人好看！
　　此刻，斯瓦洛人依旧没意识到，他们的意图其实已经被泛文明共同体所看穿。还认为这只是神奈文明的负隅顽抗。只敢远远的射几波箭矢就跑，而不敢与他们正面对抗。
　　不过，更多的惊喜还在等着他们，论起阴谋诡计，泛文明共同体中的蓝星文明，可有不少好手在里面！




第57章 第254章 比生命更宝贵之物
　　泛文明共同体的联军在努力攻打斯瓦洛人所占领的霍萨克文明堡垒的时候，已经赶到神奈文明堡垒处的戈隆人分出了一队人，打算执行联军所制定的迎击计划。　　一个个长得像土豆一样，五六米多高的戈隆人们，身高体壮，背部还有着异常坚硬的甲壳，如果他们像刺猬一样蜷缩成团，那么就是坚不可破的巨石！　　在神奈文明堡垒的不远处，有一个倾斜度超过七十度的陡峭高坡，而这一处地形又恰好的在斯瓦洛人的必经之路上。　　从鲁特文明堡垒到神奈文明堡垒，两点之间连线，只有这一条路是最短的。斯瓦洛人想要依靠突袭的办法急行军，那么肯定会选择这条路！　　当斯瓦洛人通过这里的时候，如果蜷缩成团的戈隆人从高坡上滚下，必然能造成极大的杀伤！　　但执行这个任务，从斜坡上滚下去之后，戈隆人也会深陷入斯瓦洛人的包围中。　　神奈人的突袭已经让所有人都了解到，斯瓦洛人派出了近三万的兵力攻打神奈文明堡垒。　　被三万多人包围，除非是神仙，否则谁也不能逃脱！　　因此执行这个计划，几乎就是在送死！　　本来泛文明共同体也只是提了一下这个计谋，因为风险太高，可以说是必死的计谋，因此泛文明共同体并未打算动用。　　毕竟依照目前泛文明共同体的实力来看，用不着让士兵们去送死来换取优势。　　但戈隆文明自己却将这个只是提了一下的计谋给放在了心上，从文明战场开始以来，神奈人就是戈隆人的好盟友，每次都是神奈人在帮助戈隆人，而现在，戈隆人也打算回报神奈人。哪怕，这个回报是要付出自己的生命！　　智慧生命之所以是智慧生命，就是因为他们有感情，比起任何时候都以生存为首要目标的野兽们不一样，他们有比生命更加重要的东西！　　从另一个角度来说，战争哪里有不死人的，斯瓦洛人攻城的时候也肯定会有人会因为守城而牺牲，那如果在斯瓦洛人攻城以前就对斯瓦洛人造成一些伤害，那么攻城的时候，士兵们所面对的压力自然会少些。　　而且这样的地利，也不是次次都能有的。因此，一部分抱有牺牲觉悟戈隆人毅然决然的决定执行这个计划！　　如果牺牲无法避免，那就让他们去填上这个空缺吧！　　戈隆人所彰显出的伟大意志，让人根本想不到这居然是一个会先行发动攻击的种族。　　所以事物都是带有双面性的，没有绝对的对与错，只是战的立场不同罢了。　　时间过得很快，太阳已经逐渐的偏西，再过不久，这次文明战场的时间也快要结束了。但战场的气氛却逐渐的凝重起来。　　在戈隆人所埋伏的山坡上，已经可以看到黑压压的斯瓦洛人正朝着神奈文明堡垒冲来！　　被神奈人激怒的斯瓦洛人只想赶着泛文明共同体支援未到前直接靠人数将神奈文明推平，并没有想过泛文明共同体还可能有埋伏。　　当斯瓦洛人三万的大军冲锋到一半的时候，埋伏在斜坡上的戈隆人一个个都就地缩成团，形成三四米的巨大滚石向着山坡之下的斯瓦洛人滚下去！　　突然发现大量的滚石向着部队来袭！斯瓦洛人眼珠子都差点瞪出来了。但此时他们的队伍刚好走到一半，进退两难，只能被迫迎击。　　他们掏出了对付伊克西翁骑兵的尖刺塔盾，打算用它来抵御戈隆人的肉弹战车突袭。　　“隆隆隆~”化作巨大滚石的戈隆人们在滚动间制造出撼动人心的隆隆声响，这犹如自然灾害的天灾在经过斜坡的加速之后，重重的撞击到了斯瓦洛人的阵型里面！　　“轰咚！”震耳欲聋的惊天撞击声响起，斯瓦洛人顿时被撞得人仰马翻！　　那应对伊克西翁人特别有效的尖刺塔盾，也没能阻挡住戈隆人的地狱滚动！　　其一是戈隆人是滚动着撞上来的，和直冲冲的撞上去的骑兵冲锋不一样，回旋的离心力，可以很好的帮助戈隆人弹开或者偏移任何攻击。　　其次则是戈隆人本身体质特殊，坚固的背甲有着极高的防御力，尖刺没能破开戈隆人的防御。　　因此他们可以继续发力，而不像是被尖刺穿刺的伊克西翁骑兵，扎在刺上了就没了冲锋的力气，反而挡住了同胞的冲锋。　　携带着巨大惯性和动能的戈隆人在斯瓦洛人的阵营里滚出了老远，硬生生的开辟出了一条血路！在他们滚过的痕迹里，留下的是斑斑血迹和残肢碎肉。　　整个斯瓦洛人的部队被截成了两半，就连戈隆人自己都没有想到居然能造成这样好的效果。　　但很快，戈隆人的肉弹战车突袭就宣告结束，近一千多因为翻滚而变得头昏脑胀的勇士们被斯瓦洛人团团团围住。　　围着他们的斯瓦洛人一个个双目赤红，眼里充满了憎恨，他们举起了武器，要为死去的同胞报仇！　　而戈隆人也没打算坐以待毙，一个个的在稍微恢复一些状态后，取出了自己的武器。　　一场惨烈的屠杀拉开了帷幕，而被屠杀的对象，则是那一千舍生取义的戈隆人勇士。　　在文明堡垒内的戈隆人只能远远的看着同胞在围攻下一个个的倒下，除了咬牙切齿外，什么也做不到。　　只有会飞的神奈人能尽量的使用弓箭稍微支援，但也是杯水车薪。　　戈隆人就这样一个个的慢慢倒下了，临死的反扑，也带走了不少的斯瓦洛人一起。　　身在包围圈中，他们早已知晓了自己的命运，不过他们早已做好了觉悟，以无畏死亡的姿态而战斗着！　　最终，一千勇士谁也不剩，但多亏了他们的付出与牺牲，被拖延了大量时间的斯瓦洛人已经错过了进攻神奈文明堡垒的最佳时机，分出的回防士兵纷纷赶到。　　纵使斯瓦洛人将文明堡垒团团围住，也没了拿下神奈文明堡垒的机会。而这个时间，泛文明共同体联军则顺利的拿下了被斯瓦洛人放弃的霍萨克文明堡垒。　　随着太阳落下，最后一丝光芒消失，无数的白光从文明战场上脱离，将神奈文明的堡垒照的通明。第五次文明战场，以泛文明共同体击破了斯瓦洛人所属的霍萨克文明堡垒而告终。



第58章 第255章 还记得吗？冒险的日子
　　第五次文明战场结束，对墨韵等人来说，又迎来了一段安稳的日子，大筛选中级阶段进行到现在，文明内部来自怪物的威胁已经基本上的降到了最低。　　自从泛文明共同体结成以来，集结了各大文明的高端战力，各个地域boss纷纷被推平，开拓区的数量也越来越多。　　如今，现存的开拓区已经能完全的满足人类的生存需求，人类也终于迎来了一个可以安全发展的时期，在世界人口大消减的现在，蓝星命运共同体正鼓励着多生多育，以此来挽救大幅度缩水的人口。　　没有地域boss的存在，开拓区的怪物品种也重新变得单一，实力也有所下降，现在的野外对于人们来说就是无比丰富的资源场。　　甚至都不用考虑种地，只要保证有足够的人外出收集物资，就能养活现存的所有人口。　　扩大了十几倍的蓝星，环境得以恢复的蓝星，现在是人类最好的温床。　　大筛选不是什么都没给予，对于过去只为了发展而忽略了可持续性的蓝星人来说，环境的恢复就是最好的奖励。　　龙山城也同样已经成了开拓区，驻扎在龙山城的墨韵等人也并未调走，继续留在了龙山城。　　现在墨韵他们这一支基本上由先驱者构成的部队最主要的工作已经不是清理星球内部的怪物了，而是文明战场上的其他文明。　　嘛，虽然现在要说敌人的话也只有斯瓦洛文明一个了。　　因为怪物强度的降低，探险队自己也能很好的处理怪物，所以对加入了军队的墨韵等人来说，那日以继夜无休止的打怪日常，终于是画上了休至的符号。　　持续不断的打了一两年，就算是铁人都厌倦了。　　今日又是难得的休息日，墨韵躺在床上无所事事，星河和倾馨已经约会去了，他们两人现在大概已经快进行到谈婚论嫁的地步了吧。　　两人究竟是什么时候确定关系的，墨韵并不清楚，反正比她和韩龙要早就是了。　　拿到新娘手捧花的人会是下一个遇见自己幸福的人，似乎是说中了。　　至于小队的其他几个人，他们的关系似乎有点乱，云无题和剩下的三个人都有些牵扯不清。　　这几个后加入的队友对墨韵来说感情并没有从一开始就出生入死那么深厚，而且这感情方面的事情她也不好干涉，所以也就只能任着他们自己发挥。　　云无题的长相确实是不差的，不然也不至于让剩下的三个男的都围着她转。　　但也正是因为三个男的都围绕着她，似乎也把她的心给养起来了，始终在三个人间摇摆不定，照墨韵来说，这就是个渣女啊，但从表面上看，却完全看不出云无题有渣女的样子，反而挺温婉的一个人，果然是知人知面不知心啊！　　同样，还有一句话，当那啥价上涨的时候，没有一条舔狗是无辜的！偏偏这三个还舔得乐得其中。　　幸好虽然队友们私底下的感情生活糜烂，但在战场上还是靠得住的好队友。　　只是云无题这样把三个人都吊着的做法，终究还是有点缺德，希望不要搞出什么不好的事情来才好。　　在墨韵想着这些琐事的时候，韩龙的发来了消息，让她下楼。　　现在是大白天，而且韩龙也不好进女宿舍。　　收到呼叫，墨韵收拾了一下，便下了楼。　　终究和完整成长起来的女孩子还是有些不一样，墨韵并没有想着应该好好的画个妆什么的再去，因为那会让韩龙等上不少的时间。　　虽说当画好妆的墨韵出现在他面前的时候，他肯定会认为等待也是物有所值的。　　但容颜易老，姿色终将凋零，两人在一起喜欢的是这个人而不是姿色。　　韩龙发消息后没过十分钟，墨韵就出现在了他的面前。　　看着韩龙有点惊愕的表情的时候，墨韵不由莞尔的一笑，道：“怎么？不想这么快就见到我吗？”　　“不……不是，只是有点惊讶你会这么快就下来了而已。”韩龙腼腆的笑了笑说道。　　自从墨韵和韩龙之间的关系也公开化之后，倾馨和星河也没有再偷偷摸摸的了，每次约会之类的只要问了都会说。　　因此韩龙遇到过星河吐槽不少次倾馨下楼很慢，而墨韵也见过很多次倾馨换来换去的挑衣服。　　有着男性生活经验的墨韵没有这些烦恼，也没有选择强迫症，看对眼了挑一件好看的就行了，挑来挑去的反而浪费宝贵的可以在一起的时间不是吗？　　“你也想像星河那样等半天的话下次我一定满足你~”墨韵稍微调皮了一下说道。　　“别，难得的可以在一起的时间，不能这么浪费了。”韩龙赶忙说道。　　两人的意思都是一样的，都不想因为那些对于他们来说可以忽略的小细节影响了两人的相处时间。　　他们两人的这种相处，是其他人学不来的，两人对对方的意思都心知肚明，他们很契合，　　而其他人，并没有两人这种由兄弟到爱人的转变，因此男的得尽力的表现自己的绅士，女的则得尽力的彰显自己的美貌，这样来互相吸引对方，打动对方。　　见面之后简单的闲聊两句，两人也是自然的牵上了手，墨韵开始问韩龙：“那么，去什么地方玩呢？”　　“我们去野外吧~！”韩龙这样说道。　　“不是基本上每天都在出去么，你还没厌烦吗？”墨韵兴致不高的说道。　　“别这么说嘛，之前去外面是工作，是生存，现在我们出去是玩，是享受，这不一样的！”韩龙这样说道。　　“是吗？那好吧。”墨韵回应道，既然韩龙真的想出去玩，那就出去玩吧。　　于是两人便牵着手穿过了川流不息，愈发热闹和繁华的街道，走过了城门，在守城人员的敬礼下，来到了野外。　　韩龙从地上顺手的捡起了一根树枝，拿在手里，对着墨韵问道：“还记得吗？我们第一次进入游戏的时候。”　　“当然记得了！”墨韵这样说道，看着树枝，似乎也回到最开始的时候，那个实现了自己梦想的时候…………



第59章 第256章 独处
　　那个时候，谁也不知道游戏居然会影响现实，甚至最终与现实融合，最初进入游戏的时候，墨韵也只是想着能体会一下身为女孩子会是怎样的感觉，结果居然真的就变成女孩子了。　　最开始的时候，墨韵还有所不安，毕竟当了那么多年的男孩，突然变成女孩子肯定不习惯，但变成女孩子一直都是她的梦想，因此在经过最初的迷茫和不安之后，墨韵就接受了。　　虽然因为这个缘故，她与她的亲生父母间产生了隔阂，在他们的眼中，他们的儿子已经死了，墨韵只是一个十分好心的女孩而已。但墨韵也找到了新的可以依靠的家人，如同仆从一般无微不至的关心她的安杰丽卡；有点爱捉弄，但真心爱她的母亲大人艾尔芙琳；然后，最重要的，一个可以相依相守的爱人，韩龙！　　回首过去，她作为女孩子的人生也已经有了许多美好的回忆，展望未来，幸福的明天也等待着她。所以过去的日子已经没什么好留恋的了。　　“只是回忆过去有什么意思，我们现在要做的是开拓未来啊！”墨韵思考了半天后，才对着韩龙说道。　　“你说的没错！”韩龙听后若有所思的回道，随后扔掉了手上的树枝。　　两人一起在林间草地上漫步，周围可以看到不少凌乱的痕迹，让景色的美感下降了不少，但也无伤大雅。　　这是探险队们弄出来的痕迹，可以看到，所有的可以吃的有用的东西都已经被他们收入了囊中。　　韩龙本来还想着弄点新鲜苹果什么的吃吃，也只能作罢。　　不过除了被收集的各种资源外，刷新的怪物们也都**掉了，因此两人可以放心大胆的在林间穿梭，而不用担心遇见怪物。　　同样，可以吃的野生动物自然也是被探险队们变成了兽肉，因此韩龙想打猎的乐趣也没了。　　本来他是想的就和墨韵两个人一起，在野外来搞个野餐什么的，所有的材料只要就地取材就好了，然而却忽略了探险队过境会将一切可以收集的东西统统带走。　　两人也只好将这次出游单纯的当做是野外散步了。　　不过树林间的空气很清新，没有怪物打扰的时候，充满自然气息的景色也很美。　　两人就这样牵着手往前走，谁也没有说话，只是静静的体会着能亲密相处的时光。似乎是只要这样就完全能满足了一样。　　两人慢慢的走着，不知不觉的时候，已经走到了一片花海，花海的中央已经有人了，远远的看不清人脸。　　只知道也是一男一女的挨在一起，男的似乎很是惬意的躺在了女的身上，和膝枕差不多的样子。　　墨韵和韩龙远远的看了看，虽然这花海不错，但既然已经有人了，那也不好打扰，于是两人便换了个地方。　　路过一处小山坳的时候，两人好奇的走了进去，这里有条小河，河里还有一些鱼儿在游动，不远处有几只蜥蜴怪在悠闲的走来走去。　　看来这里是探险队疏忽了没探索的地方，韩龙看向山坡，果然，在山坡上的果树上也还挂着果子。　　韩龙忍不住的兴奋了起来，这是说他的原计划可以在这里实施吗？　　“我们在这里野炊吧！”韩龙兴奋的提议道。　　“好啊！”墨韵应道，走了半天，她肚子也有点饿了。　　于是说干就干，墨韵和韩龙兵分两路，韩龙去山上，墨韵去河边，各自收集食材与处理怪物。　　如今的等级与实力，消灭普通的蜥蜴怪对墨韵来说根本不费吹灰之力，取出弓箭随意的四五箭，就将跳的欢快的蜥蜴怪们全部解决了。　　蜥蜴怪们掉落的金币不多，材料也对墨韵等人来说也没什么作用，不过墨韵还是本着不能浪费的原则，将掉落都收集了起来，至于那些拿不走的垃圾武器，墨韵就随意的扔掉了。　　这样的武器，哪怕是探险队都不一定看得上了。　　解决了蜥蜴怪，墨韵顺带的将它们营地里存着的还没有吃掉的鱼也给顺走了，然后就开始用藤蔓在河里抓鱼。　　这些鱼对于突然生长出来的藤蔓没多少警惕，很快的墨韵就抓住了十来条，将这一区域的鱼给一网打尽。　　而韩龙则在山上寻找小动物，挖野菜，收集柴火。不多时，两人重新汇合，各自带着满载的收获。　　嘛，说是满载其实夸张了，不过仅仅两人吃的话，已经完全足够了，光是那十几条鱼就够了，更不用说韩龙还猎杀了几只小动物，掏了几个鸟窝得到的兽肉和鸟蛋，以及采集到的苹果和素菜了。　　看着这些新鲜的材料，墨韵撸了撸袖子，说道：“很好，有这些材料的话，你就等着大饱口福吧！”　　韩龙搓了搓手，咽了咽口水说道：“我已经迫不及待了！”　　说完，韩龙帮墨韵升起了篝火，帮助墨韵清洗材料，随后就只等着墨韵的美味佳肴。　　架好了煮锅，墨韵开始做饭，有不少的鱼，墨韵打算多弄几个鱼，烤鱼煮鱼什么的都先来一遍吧。　　加入已经处理好的鱼肉，适量的水，以及调味用的调料，墨韵盖上盖子，随后就看到这些材料在煮锅里蹦跳一样，颜色也开始改变，耳边似乎有什么音乐响起，墨韵把控着节奏，在恰当的时机点击完成，随后就收获了一份美味的麻辣水煮鱼。　　很好，技术没有退步，墨韵继续料理，随后，美味的炸鱼丸，美味的炭烤盐鱼，美味的什锦炖肉烧……等等，全部带着美味的前缀的料理新鲜出炉！　　韩龙将餐布铺放在草地上，做好的菜肴就摆放在上面，光是闻着那香味，就让韩龙食欲大增。　　基本上一个月就只能吃到一次墨韵亲手做的食物，韩龙已经迫不及待了。　　终于，最后一个美味的杂烩蔬菜汤也完成了，墨韵将其端上餐布，看着放满了餐布的美味，说道：“那么，就开吃吧！”　　“哦！”韩龙应道，举起了手中筷子，美味入口，韩龙满足的眯缝起了眼睛。而墨韵看着韩龙吃得开心，也同样十分满足。　　两人一边体会着野炊的乐趣，一边享受着独处的时光。



第60章 第257章 小丫
　　时间流逝，第五次文明战场结束后的半年时间也在飞快的过去，泛文明共同体的内部矛盾基本上都已经处理干净，接下来，他们能把所有的精力都集中到对付斯瓦洛人的身上。　　泛文明共同体也不打算与斯瓦洛人多拖延了，他们打算在下一次，也就是第六次文明战场的时候打响与斯瓦洛人的最终决战。尽早的结束大筛选中级阶段，才是各文明成员一致的目标。　　在最终决战紧锣密鼓的筹备着的时候，一个墨韵等人期盼已久的消息也终于传来！　　莉莉安与啸月的孩子出生了，如今已经快满一个月了，两人邀请墨韵等人前去庆祝。　　对于孩子出生的时候没有第一时间告诉墨韵等人，莉莉安和啸月小小的抱歉了一下，他们也是想要让这个消息能更加的激动人心而已。　　毕竟才出生的孩子不好抱出来见人，所以他们干脆的就等到了孩子要满月了才说。　　这消息虽然来得有点仓促，但实际上早在一年前，众人就各自的开始给莉莉安和啸月的孩子准备礼物了，所以贺礼的话并不用担心。　　恰好这个月的假期还没有来得及使用，墨韵一行人便借着假期，在孩子满月的这一天前往了第一开拓区。　　如今的开拓区早已不止一个，因此开拓区也就按着编号来排序了。莉莉安和啸月所居住的开拓区就被叫作了第一开拓区。　　因为是最早的开拓区，所以在所有开拓区中，第一开拓区的发展是最好的，短短的两年多时间，已经从中世纪的小城市，发展成了近现代都市的模样。这种进步速度简直可怕，但也是因为人类文明并不是真的倒退了，知识技术，这些都统统的保存在脑子里，只是复刻还原出来罢了。　　墨韵一行人感叹了一下城市的飞速发展，在地图的指引下，再次来到了莉莉安和啸月两人的家中。　　开门的是啸月，他依旧带着那不太完美的假肢，走起路来一瘸一拐的，但整个人的气质却并没有因为跛脚而受到多大的影响，依旧是那个帅气的年轻狼人。　　几人已经早早的把礼物提在手上，在啸月开门后便鱼贯而入的进入了两人的小家。　　莉莉安坐在客厅的软椅上，手里抱着孩子，因为不好起身，所以就只以笑容来迎接众人的到来了。　　已为人母，莉莉安身上原本的青涩和从男性变过去的遗留都已经消失不见，她浑身都洋溢着母性与柔和，真要说的话，那大概就是成熟了吧。　　啸月放好了墨韵一行人带来的礼品，随后坐到了莉莉安的身边。一家三口紧挨在一起，看起来就充满了幸福的味道。　　还是一年多以前，众人来时便幻想过这个场景，如今看到了，也感觉心里满足了不少，看着他们过得幸福快乐，真的很好。　　孩子正在睡觉，尽管如此，但也不妨碍墨韵等人想要看一眼孩子的冲动，这是他们可以交托后背，乃至于性命的战友的孩子，是莉莉安与啸月的生命延续。同样，对墨韵等人来说这个孩子也很重要。　　毕竟他们可是硬生生的期盼了一年多才给等到啊。　　墨韵小心翼翼的凑到了莉莉安的面前，微微掀起了孩子的襁褓，看了看初生幼儿可爱的脸蛋。只是看一眼，墨韵就觉得无比的满足，这种新生命所带来的冲击是无可比拟的！　　“是男孩还是女孩？”墨韵小声的问道。　　“女孩。”莉莉安同样小声的回应道，脸上和眼睛里的笑意根本藏不住。　　“让我也看一下~”倾馨拉了拉墨韵，缓慢的挤了过来，大家的动作都放得很轻都怕打扰到了孩子的睡眠。　　墨韵给倾馨让开位置，然后再向着莉莉安问道：“名字呢？”　　倾馨在两人说话的时候，轻轻的掀开了襁褓，随后她对上了一对纯洁无暇的眸子。　　“名字还没取呢，我和啸月都还没想好，不过小名叫小丫。”莉莉安小声的回应道，并不知道孩子已经醒了。　　“小丫？”墨韵有点被雷到，脑门上不由得冒出了一滴冷汗，真是随便的名字啊。不过只是小名的话也无所谓了。　　“啊啊~”一声稚嫩的萌萌的叫声从莉莉安的怀里发出，似乎是在回应有人叫她的名字。　　同时倾馨也说道：“啊，她醒了！”　　顿时几个人都来了精神，莉莉安也将孩子抱正，小丫在自己妈妈的怀抱里不哭也不闹，一点也没有其他小孩那种醒来就哭闹的模样。　　她的两只大眼睛望着突然出现在家里的陌生人，充满了好奇。随后，小丫的目光看向了墨韵，在襁褓中挥动起来两只白嫩的小手。　　墨韵看到这一幕眼里充满了惊喜，这是要她抱的意思吗？　　于是墨韵试着伸出手，果然小丫的手挥舞得更欢快了，嘴里还呀呀的叫着。　　好家伙，难怪你妈妈给你取名叫小丫啊。　　莉莉安见状，也把孩子给递了出去，墨韵就这样结了过来，也还不知道怎么抱才好，但还是尽量的小心翼翼的将小丫给抱在了怀里。　　“这孩子，居然见面第一眼就连妈妈都不要了~”莉莉安开玩笑的说道。　　墨韵能抱到孩子，也很高兴，一起应和着莉莉安的玩笑，大家都笑了起来。　　见墨韵如此轻易的就抱了孩子，倾馨也有点手痒痒，她也想抱一抱孩子。　　然而尽管倾馨已经十分温和的伸出手了，小丫也没有要到她怀里去的意思。　　几人都笑了，墨韵抱着小丫，小丫有意无意的把墨韵的手指头往嘴里塞。　　墨韵见了有些想发笑，这是要吃奶了吧？　　于是她把小丫递给莉莉安，说道：“孩子好像饿了要吃奶呢。”　　莉莉安看着自己孩子的动作，却突然脸色变了变，道：“小丫，不可以！”　　几个人还都没有搞懂这是什么意思呢，墨韵突然感觉手上如同被针扎了一下，然后就看到小丫如同吃奶一样费力的吸着墨韵的手指。　　莉莉安赶忙的从墨韵手里接过了小丫，拍打了一下她的小屁屁，笑骂道：“小丫，你不听妈妈话了！”　　墨韵看着手指头，发现上面正渗出淡金色的血珠子，好家伙，原来是要吸她的血呀，难怪这么亲热她。都差点忘记了莉莉安有血族的血统来着。



第61章 第258章 打完这仗就回老家结婚可是禁忌
　　小丫被莉莉安抱走后，依旧紧紧的盯着墨韵手上渗出来的血珠，眼巴巴的“啊啊~”叫着，一副十分想要的样子。　　淡金色的血液，墨韵还记得最开始的时候血液只是带了点金色，现在已经完全是淡金色的了。　　这种颜色的血液只有她有，母亲大人的血液是纯粹的金色，和瞳孔颜色一模一样。而她的瞳孔颜色则是淡金色，大概是因为血统只有一半的缘故吧。　　其他的精灵们血液和人类一致同样都是红色的，王族血统是精灵的根本，这也是为什么只有墨韵和艾尔芙琳可以操控植物，运用自然之力的缘故。　　所以精灵帝国的根就在王族的身上，这也是精灵文明一直采用帝国制同样能蓬勃发展的原因。　　因为王族的血液更加尊贵所以小丫才特别渴望吗？墨韵觉得多半是这个缘故，否则她和倾馨都有血，为什么就只想吸她的？　　想了想，墨韵将手指再次递给了小丫，不过一个小孩子罢了，能吸多少血呢？　　看到美味递到自己的嘴边，小丫高兴得在莉莉安的身上手舞足蹈的乱碰乱跳，嘴里也发出欣喜的笑声。　　莉莉安有些迟疑，问道：“这样真的可以吗？”　　“没关系！”墨韵大方的说道。　　随即，小丫抱着墨韵的手指大口的吸了起来，一副十分满足的样子。墨韵似乎感觉到，自然之力也跟着一块儿被吸走了。　　啸月看了后感激的说道：“麻烦你了，队长！”　　墨韵只是摆了摆手，示意不用，不过看啸月的表现，估计小丫和莉莉安都是他一个人在养着吧，挺辛苦呢。估计啸月和莉莉安是不可能要二胎的。　　对于目前小丫所表现出来的种种行为，墨韵和其他人都很好奇，这完全不像是一个才出生一个月的孩子，反而像是一岁多了，而且小丫还有尖锐的可以咬破别人皮肤的牙齿，怎么看都不正常。　　在小丫美美的吸着王族的血液的时候，墨韵便问出了这个问题。　　莉莉安微微一笑，道：“这孩子毕竟在我肚子里整整待了两年才出生，和正常九个多月就出生的孩子比起来也确实差不多到一岁的年龄了，托这个的福，我们带她也带的很轻松。实在是帮大忙了。”　　原来如此，也是啊，蓝星古时候的传说还有怀了三年零六个月才生的孩子，一出生就能跑能跳，还会说话，和这个一比的话小丫也就是个毛毛雨啦。　　不过这么来看的话是不是曾经也有外星文明造访过古时候的蓝星呢？　　嘛，说这些就太题外了。　　就如同墨韵所料的，小丫一个小孩子哪怕放开了肚皮吃，也吸不了多少血，莉莉安也没打算让小丫一次进食大量的血液，因此很快的就制止了小丫的举动。　　墨韵的手上依旧还流着淡金色的血液，莉莉安看着的时候也忍不住的咽了咽口水。　　墨韵眼光一转，喂喂小孩子就够了，要是大的也来她可撑不住，于是手上自然之力一闪，莹绿的光辉散去，细嫩的白皙手指重新变得完好无缺。　　莉莉安稍微有点尴尬，但几个人都默契的没有点明。　　吃饱之后，小丫变得格外有精神，也要其他人抱了，倾馨也终于得偿所愿的抱到了孩子。　　“这就是小孩子，软乎乎的好可爱！”倾馨两只手把小丫举高高，兴奋的说道，小丫也在她的手里咯咯发笑，虽然她还不懂什么，但快乐和笑声是会传染的。　　“你小心一点，这么举着小心吓到孩子了！”星河在倾馨的旁边说道。　　“没关系的~”莉莉安笑着说道。　　几人还在想为什么莉莉安会这样说的时候，只见小丫的背后突然伸出了一对翅膀，然后扑棱扑棱煽动起来，竟然脱离了倾馨的双手开始在半空中飞着围绕众人转圈圈，小丫自己也玩得格外的开心。　　墨韵等人看得眼皮直抽抽，这要是一般人看到了估计得吓得大喊妖怪了，幸好他们都不是一般人。　　飞了一会儿后，小丫似乎是飞累，瞄准了莉莉安就一头撞了过去，莉莉安一把将自己的女儿接住，重新抱在怀里。　　看着两人的互动，倾馨的羡慕都快满满的溢出来了，这样的小孩子她也想要一个。　　不过以她和星河都没有选择其他血脉的血统来看，两人是不可能有这样神奇的孩子了。　　众人就这样陪着小丫玩耍，星河，韩龙也逐一的抱了抱孩子，两人的手法比啸月可生疏了不少，啸月将小丫抱在怀里给两人作着示范，开玩笑的说道：“你们两个可要好好的学着点啊，这都是迟早的事。”　　韩龙只是笑着打着哈哈，这种事他还没考虑过呢。　　星河则是点着头，说道：“是要好好学习一下啊！”　　倾馨有些害羞的凑到星河的身边，伸出小手在星河的腰际扭转了一百八十度。疼得星河闷哼了一声，但还是忍住了没叫出来。　　“让你得意忘形~”倾馨小声的在星河的耳边说道。　　虽然遭到了倾馨的打击，但星河还是坚持着，嬉皮笑脸的向啸月学习着抱孩子的技巧，两人一个愿教，一个愿学，倒也相处得十分愉快。　　墨韵看着眼前这一幕，猜测着，恐怕星河和倾馨也打算结婚了吧。　　也是，只要下次文明战场上一切顺利，大筛选中级阶段就能宣告完结了。　　到时候肯定能有一段时间让文明们各自修养生息，这段时间，对众人来说可是一个发展其他东西的好时机啊。　　众人愉快的玩耍着的时候，莉莉安也是好巧不巧的问出了墨韵想问的问题，道：“我们可是孩子都有了，你们打算什么时候结婚啊？”　　“这个嘛，我和倾馨已经在商量了。”星河摸了摸自己的后脑勺后说道。　　倾馨则是一脸的羞涩，还带着几分羞恼说道：“八字还没有一撇呢！”说完又要去拧星河的腰。　　星河自然是不让，两人一追一逃的，也让众人忽略了问问墨韵和韩龙打算什么时候。　　星河和倾馨没有立什么弗拉格，这让墨韵稍微安心了一点，毕竟最大决战就要来了…………



第62章 第259章 为了活在真实的世界
　　星夜，万里无云，皎洁的圆月挂在空中，挥洒着洁白的光辉，笼罩在这静谧的月光下，是无数人辗转反侧的心。　　墨韵此刻正躺在床上，月光透过敞开的窗户照射进来，很明亮，和平时的完全不同。　　能有如此圆月的夜晚，不用说也知道，这是文明战场开幕的前夜。　　距离看望莉莉安和啸月一家三口已经过去了一两月，这期间整个泛文明共同体都将所有的精力投入到了备战中，研究策略，磨练兵马。　　墨韵等人这段时间过的都是疯狂的刷怪升级的日子，托这个的福，一行人的等级也有了很大的进步，墨韵现在的等级已经到了120级，其他成员的等级也差不多在这个水准。没错，99级或者100级并非是上限，反而像是才刚刚开始一样，只不过等级越高，就越难升级。　　不止是等级，众人的技能也有很大的提升，现在像艾尔芙琳那样的六联装的种子机关炮，墨韵也能做到了，而且凭空召唤树人守卫这种事墨韵也同样可以。　　现在的技能更多的向着威力增幅上发展，大部分都有着一扫一大片的能力，从最初的剑与剑的互相碰撞似乎慢慢的朝着玄幻发展了一样。　　当初导师们初次降临时所斩出来的数十米的剑气，覆盖一大片的火雨，墨韵等人也能做到。　　然而即便是实力得到了巨大的提升，也依旧避免不了墨韵心中的烦躁。　　明天就要大决战了，只要这场战斗终结了斯瓦洛文明，那么大筛选中级阶段就可以宣告完结，但之后又会是什么呢？　　肯定还有高级筛选之类的东西吧，那他们又要和什么去战斗呢？是将泛文明共同体放在一起然后投入到更大的战场中去吗？　　墨韵不知道，墨韵只为了可能依旧是无穷无尽的战斗而烦躁。　　这样的日子什么时候才是个头啊？　　墨韵烦闷的想着这些，在床上翻来覆去的睡不着。　　突然睡在另一边的倾馨开口了，问道：“小韵，你睡不着吗？”　　墨韵陡然听到倾馨和她搭话，还吓了一跳，随即便回应道：“嗯，抱歉，打扰到你了吗？”　　“不，其实我也睡不着啊。”倾馨回应道。　　“是吗？那来聊会儿天吧。”墨韵思索了一会儿后说道。　　“好啊，聊点什么呢？”倾馨问道。　　“随便聊聊吧，比如说未来什么的。”墨韵回道。　　“未来啊？让我想想……唔，果然还是想和星河一起组建一个家庭啊。看了莉莉安和啸月后，总感觉那样会很有意思啊。”倾馨说道。　　“停！这个就打住吧，乱立旗子可是战前大忌啊。”墨韵这样说道。　　“是吗？一时间没注意，我其实不怎么在意这个的，插旗子不都是小说动漫里的剧情么，那都是作者为了烘托悲剧的需要啦，这里可是现实啊！”倾馨说道。　　“现实……吗？”墨韵小声的嘀咕了一句，这里对绝大部分的人来说其实已经是现实了吗？　　倾馨没有听到墨韵的嘀咕，而是继续说道：“你一问我未来是什么，我就想到这个了。”　　诶？墨韵在听到这句话的时候，陡然的惊醒，脑子里似乎想明白了什么。她所辗转反侧的是可能未来依旧无穷尽的战斗，而倾馨所想到的未来却是与星河一起共度的美好明天。　　这就是她们之间已经生出的区别么？　　看来在不知不觉的时候，她似乎忘记了一些宝贵的东西了。不断的战斗让她感到心灵上的疲惫，会生出这样的想法也无可厚非。　　毕竟一直看不到头的战斗，谁不会觉得烦躁呢？　　但墨韵其实还是有梦想的，她的梦想是……在这个物质被转换为数据，一切都是数据模拟出来的东西的世界里，重新找到通往真实世界的道路！　　她应该看到的，不该是战斗之后的战斗，而是中级筛选之后，她离目标又近了一步才对！　　“你还记得吗？”墨韵突然问道。　　“什么？”倾馨反问。　　“我们最初的目标！”墨韵的话里已经充满了坚定。　　“为了活在真实的世界？”倾馨稍微迟疑了一下说道。　　“嗯，看来你也还记得呢。”墨韵应道，这其实不止是她们的梦想与目标，而是全体对当初推开大门而心有愧疚的先驱者的目标！　　他们将全人类带到了物质数据化的游戏世界，那么，也要把全人类都给带回去！　　“我记得拉尔老人好像跟我们说过，只要通过了大筛选，就好像能找到将世界变回的办法了。”倾馨接话说道。　　“嗯！”墨韵带着隐隐的兴奋应道。　　“马上我们就能通过中级阶段了，离目标又近了一步呢！”倾馨继续说道，她对接下来的战争中她们能获得胜利坚定不移。　　“是啊！离目标又近了一些啊！”墨韵应和着。　　她原本以为倾馨和星河也和莉莉安啸月一样，逐渐的厌倦了不断战斗的日子，想要放弃这个目标呢，毕竟两人都已经在盘算着结婚的事情了。但却不是，倾馨依旧记着当初的目标，甚至比差点迷失在无尽战斗循环中的墨韵还要清楚些。　　这一点是墨韵比不过的。　　这时，倾馨似乎想到了什么，问道：“小韵，你突然提起这个，不会是以为我和星河要是结婚了，也会退出战斗吧？”　　“怎……怎么会呢，哈哈……”突然被猜到了心中的想法，墨韵顿时感觉空气中充满了尴尬。　　“哼~你的话已经暴露你了，我们这么多年的朋友了，能一点都不了解你吗？”倾馨看透了一切似的说道。　　“你猜到了也不要点出来嘛~”墨韵有些讪讪的说道。　　“哈哈哈……”倾馨开心的笑了，随后说道：“放心吧，小韵，我们会一直一起站斗的，哪怕是结婚了也一样。想要将世界变回原来的模样对我们来说还只是一个虚无缥缈的消息，我们不能为了这样的虚幻的东西奋斗而忽略了其他需要抓紧的幸福啊！”　　墨韵一时间没有回话，确实是这样啊，渡过大筛选还不知道需要多少年，如果是十年二十年，那也依旧要死脑筋的奋斗着吗？她们的年纪也都不小了，都已经是二十四五的人了。　　“你说的很对，明天的战斗一起加油吧！”墨韵这样说道。　　“嗯！为了活在真实的世界！”　　倾馨应道，随后困意上涌，两人各自的进入了梦乡中…………



第63章 第260章 决战前夕
　　朝阳升起之时，决战未来之刻！　　第六次文明战场在预定的时间，准时展开，收拾好一切的墨韵等人做好了准备，点下了确定按钮，随即无数的白光飞散，而在不知究竟地处何方的文明战场中，无数的白光汇聚，形成了各个样貌的不同的种族。　　刚一抵达文明战场，泛文明共同体的所有成员就在第一时间行动起来，在过去的半年里，各文明的领导人已经通过跨星域传送阵多次会晤，将最终决战的诸项事宜一一敲定。　　神奈人立刻派出了多达一千人的侦查部队，铺洒向文明战场内泛文明共同体所占据的区域。　　而其他的文明则以伊克西翁文明为主力开始汇聚，多达四万人的攻击部队欧克文明前方集结，因为这个位置对其他所有的文明来说都是最近的。　　泛文明共同体的目标很明确，那就是直捣黄龙的杀向斯瓦洛人的文明堡垒！这之前的两次大战已经知道了，在临接伊克西翁文明和神奈文明的两处都不是斯瓦洛人的文明堡垒。而整个文明战场类似于一个巨大的角斗场，因此这次泛文明共同体联军打算直奔欧克文明的对角线那个文明堡垒，不管这个文明堡垒是不是斯瓦洛人，离最后剩下的两个都是最近的！　　而剩下的一万一千多人则负责留守，有一千神奈人做斥候，无论斯瓦洛人从哪边打过来泛文明共同体都能迅速的反应。　　联军的集结需要时间，而斯瓦洛人也是已经露出了躁动的苗头，无论是原霍萨克文明堡垒还是原鲁特文明堡垒，纷纷出现了斯瓦洛人的踪迹。　　本来这两处文明堡垒已经被泛文明共同体所占据了，但因为没有在文明战场开启的第一时间就派兵驻守，所以又落到了斯瓦洛人的手里。　　斯瓦洛人可能只是为了占据堡垒，具体会从哪边进攻还是未知数，因此留在欧克文明堡垒处的墨韵也不好轻举妄动。　　毕竟这一次，她可是身负重任啊！　　终于在四万进攻大军开拔的时候，斯瓦洛文明也有了动静，同样是四万多人，几乎倾巢出动一般，向着伊克西翁文明堡垒奔来！　　收到这个消息，五个文明的负责人均是对墨韵行了一礼，说道：“公主殿下，伊克西翁的文明堡垒，就拜托你了！”　　墨韵重重的点了点头，这一次，她参与战争的身份不再是蓝星文明的小中尉，而是精灵文明的公主！　　随即墨韵告别了诸位坐镇后方的领导者们，来到了剩余的一万一千士兵们的面前，展现出了自己身为精灵王族的气势，巨大的生命之树虚影笼罩在所有人的头顶上，让所有人都感受到了来自精灵的威严。　　这剩余留手的一万人中，绝大部分都是蓝星人，因为就战力而言，蓝星人的战力是最低的。　　恰好，蓝星人早已习惯了飘散的莹绿光点，也习惯了自然的气息，墨韵对他们来说就好比引领胜利的女武神！因此他们的士气瞬间就被调动了起来，哪怕是要面对比自己多了四倍的敌人也无所畏惧！　　这一万一千人中，精灵也全部留了下来，身为精灵的他们可以得到的自然之力增幅更多，比起热血沸腾的蓝星人也不遑多让。　　简单的展露一下气势就将所有人的情绪给调动了起来，这个结果让墨韵十分满意，她举起了手中的生命之树法杖，朝着斯瓦洛人攻来的方向一指，说道：“诸君！随我出征！”　　“哦！！！”充满斗志和热血洋溢的应答响彻了这片天空，这一战，必胜！　　随后大军开拔，紧随着四万攻击部队的脚步，防守部队也踏上了征程。　　这留下的一万一千人只防守一个方向，另外方向上的文明堡垒几乎全都是无防守的状态。如果斯瓦洛人想要进攻这些地方，那么几乎不费吹灰之力就可以拿下。　　这对整个泛文明共同体来说也是一场豪赌，赌斯瓦洛人必定会回防！　　只要墨韵所率领的部队能抵挡住斯瓦洛人的部队一段时间，那么已经抵达斯瓦洛人文明堡垒并展开进攻的部队就能将斯瓦洛人的火力给引回去，这样无人驻守的危机也随之化解了。　　理想的状态，是墨韵的部队不但能挡住斯瓦洛人的进攻，还能拖延斯瓦洛人回援的脚步，这样泛文明共同体就真的胜券在握了！　　所以才说关键点在墨韵的身上，墨韵肩负着重担！　　正是因为这个重担，所以墨韵并没有和大军一起，而是骑在一个特意轻装上阵的伊克西翁人身上，半人马在这个地方作为快速的交通工具可实在是太好用了。　　墨韵要赶在斯瓦洛人的大军压境之前，布置好战场！　　骑在伊克西翁人的身上，风驰电掣的感觉更加刺激着紧张迫切的心灵。　　如此重大的战争，胜利的关键居然在自己的身上，墨韵怎么可能不紧张啊！但经过这么多事件的洗礼之后，墨韵也能做到镇定的迎接战斗了。　　一到达伊克西翁文明堡垒，墨韵立马召唤出了自然之种，已经达到六联装的种子加特林疯狂的倾泻火力，六把加特林在战场上来回的穿梭，将翡翠宝石般的种子埋入了大地之中。　　一直以来，墨韵都没有在斯瓦洛人的面前显露过自然之域，就是为了能让自然之域作为一个可以决胜的底牌使用！现在，也终于到了自然之域能真正的彰显威力的时刻了，母亲大人艾尔芙琳曾今在荒漠中催生出来的那一大片的翠绿森林，曾留给了墨韵极深的印象！　　现在她也要在这片土地上创造奇迹！　　时间缓缓的流逝，进攻部队一切顺利，高傲自大的斯瓦洛人还没有想到，泛文明共同体主动的出击直捣黄龙了。　　来自其它文明的剩余兵力在伊克西翁文明堡垒汇聚，总共近一万一千人，墨韵站在城墙头上，韩龙，安杰丽卡等人立在她身边。此刻方圆几公里内的地方都被墨韵埋上了自然之种，静静的等待被唤醒的时刻！　　远处的地平线上有尘土飞扬弥漫，斯瓦洛人的进攻部队……来了！



第64章 第261章 初见杀
　　在距离拉近到弓箭的射程的时候，墨韵微微示意了一下安杰丽卡，安杰丽卡瞬间就明白了墨韵的想法，她举起弓箭，指挥弓箭手们发动了攻击！　　“发射！”随着命令落下，密密麻麻的箭矢瞬间笼罩了整片天空，黑乎乎的箭矢如同沉闷的阴云，遮挡住了天空中的太阳。　　斯瓦洛人早就有所准备，举起了厚实的盾牌举在头顶，方形的盾牌连成了一片，没有任何的缝隙，几乎所有的箭矢都被挡了下来。　　墨韵着斯瓦洛人犹如房屋上的瓦片一样的盾牌方阵，嘴角勾起了一抹微笑，确实这样的方盾可以严密的组合在一起，不像圆盾会留下空隙，但这样的盾牌也同样挡住了斯瓦洛人自己的视线，墨韵等人无论在城墙上做了什么，斯瓦洛人也发现不了。　　他们的视线就只有正前方，因为盾牌挡住了光线，脚下都是一片昏暗，也就更发现不了土地里埋下的种子了。士兵们的前进几乎都是靠着前面的战友在走，这种情况下若是一个人被绊倒，那么恐怕要跟着倒下一大片的人！　　如此愚蠢的做法真不知道斯瓦洛人是如何想到的。　　因为斯瓦洛人的部队还没有完全进入到种满种子的区域，所以墨韵也暂时忍耐着没有动用自然之域。　　墨韵只是调动了一些藤蔓，绊住了士兵前进的脚步，但墨韵想的被绊倒一大片的场景并未发生，斯瓦洛人的阵型比她想的更加紧密，互相牵扯下，被绊到的人根本倒不下去。　　不过这样也好，他们挨得越紧，等会儿他们就会越难受。　　箭矢的攻击并没有因为没起到作用就停下，弓箭手们依旧在不停下的射出箭矢，密密麻麻的箭雨始终笼罩在斯瓦洛人的头顶上，使得他们不敢放弃维持盾牌方阵。　　终于最前排的斯瓦洛人已经快到冲到城墙的位置了，他们的脸上露出了喜色，果然这个方法是对的，真的几乎毫发无损的抵达了这些愚蠢生物们的城墙脚下。　　而这一刻，墨韵也终于动用了准备已久的大杀器！　　“来自大地的自然之力啊，听从我的召唤！”墨韵嘴里念念有词，充满生命气息的奇妙波动从墨韵身上蔓延开来，“啪！”双手合十一拍，墨韵气势满满的喝道：“自然之域！”　　随后，翠绿的纹路瞬间扩散，辐射向整个自然之种遍布的大地。　　刹那间，无数的种子开始发芽生长，还没反应过来的斯瓦洛人只感觉大地突然莫名其妙的开始震颤，有什么东西从脚下冒出来！随后完整的阵型就再也维持不住，盾牌方阵被破开的瞬间，阳光也重新洒了下来，斯瓦洛人只看到无数的绿色在眼前蔓延，藤蔓与枝干缠绕住了他们的身体，因为阵型太过密集，这些斯瓦洛人想要斩断藤蔓也施展不开，绝大部分都被突然长出来的森林给困住了！　　若是从高空中俯瞰整个文明堡垒的周边，会发现突然间就有一大片的翠绿森林拔地而起，覆盖了原本平坦的草地。　　四万多斯瓦洛人几乎一个不少的都被藤蔓和枝干困住，藤蔓开始勒紧他们的身体，枝干也衍生出尖刺扎进肉里吸取他们的生命。　　斯瓦洛人感受到了生命威胁，纷纷开始挣扎反抗，最显著的就是有会火系魔法的人开始焚烧森林了！　　这片森林虽然是魔法催生出来的，对普通的火焰倒是有不少的抗性，但同样是魔法催生的火焰。森林依旧是难以抵挡。　　原本翠绿的藤蔓和枝干迅速的变得枯黄起来，这是被烤焦了。　　感受到了无数植物们传来的疼痛，墨韵所率领的一万一千多士兵里的水系魔法师们也开始发力，整个泛文明共同体大部分的水系法师都在墨韵这里，为的就是弥补墨韵的植物害怕火焰的缺点。　　有火的话，那就将其浇灭就好了！　　水球，水柱，水波，各式各样的水系魔法席卷了森林，将被困住的斯瓦洛人淋了个落汤鸡也浇灭了他们所制造出来的火焰。　　那些差点就脱困的人墨韵立马催动着植物再次将其束缚起来，并且，墨韵也展开了自然之域的第二段攻势，吸收了不少生命之后，森林里的植物们开始绽放出一个个的花苞，一种附带着催眠能力的花香开始在森林里蔓延，这能让被森林困住的人在沉睡的美梦中安然死去。（真·解开裤裆！笑）　　虽然一次性的杀掉如此多的人有点残忍，但能在美梦死去，也是一种仁慈吧，无痛的安乐死。　　这就是战争啊，不要怪我！墨韵在心中暗暗的说道，即便是让屠夫杀四万头猪，屠夫都会有所不适，更何况墨韵不是屠夫，要杀的也不是没有智慧的牲畜。　　立场和理念的不同，把自己当做是高人一等的智慧生物的斯瓦洛人是无法与其他文明和谐共处的，唯一牺牲和痛楚能让他们改变，如果无法意识到这一点，那么为了自己的文明能更长远的存在，就只好让斯瓦洛文明灭亡了！　　从枝丫藤蔓上开出的各色花朵十分的美丽，五颜六色的花瓣将翠绿的森林染上了春天的气息。　　一些斯瓦洛人已经沉迷在眼前漂亮的花海中，忘记了抵抗，他们的眼里见到了自己的家人朋友，奔向了幸福的未来和结局。　　他们的嘴里呆呆的呢喃道：“嘿嘿，好漂亮的花啊，给我更多的花吧！”藤蔓愈发的勒紧了他们的脖子，扎进他们身体里的枝干也更多的吸取着他们的生命。　　不过也还有一些意志坚定的，他们发现了花粉有问题，并且想办法蒙住了口鼻，暂时性的减弱了花粉的影响。　　但身在蔓延几公里的森林花海中，即便是挣脱了束缚，暂时性的隔绝了花粉，等待他们的也只有灭亡、　　蒙住的口鼻只是延缓了花粉起作用的时间，最终他们还是痴笑着，迎接着自己的家人和美好的未来，被藤蔓缠上了脖子，死在了毫无痛楚的美梦中。　　除了一小部分本就在森林外围的不足几千人的斯瓦洛人逃掉了之外，剩下的三万多人尽数伏诛！尘埃落定，墨韵的身体晃了晃，有些没站稳，幸好安杰丽卡立马扶住了她。　　“我有点不舒服，后面的就交给你们了……”墨韵这样说道，退回到了文明堡垒之中…………



第65章 第262章 注定结果的战斗
　　墨韵成功的完成了阻击斯瓦洛人的任务，还将三万多人给永远的留在了伊克西翁文明堡垒的前面，这个战果已经是超额的完成了预定的任务。　　剩下的斯瓦洛人就那么几千上万人，也翻不起什么风浪了，这次最终大决战，墨韵真可谓是居功至伟！　　然而立下了此等大功的墨韵却有些开心不起来，从和平国度成长起来的心灵，终究还是无法直面剥夺他人生命的罪恶。　　虽然至今为止，墨韵也不是未曾沾染鲜血的善良人了，但杀一两个人和杀几万人却是有区别的！　　墨韵不是什么大恶人，即便与斯瓦洛文明的这一战是无法避免的，杀了这么多斯瓦洛人的墨韵依旧觉得心中沉重。　　安杰丽卡跟着墨韵一起，她知道，现在墨韵需要有人可以依靠，韩龙本来也是想跟着，但看到安杰丽卡去了，而且还做了不要让他跟去的手势后，也只好放弃，可惜了这么好的增进感情的机会。　　文明堡垒因为只是临时的一天使用的缘故，因此并没有配搭床铺之类的东西，纯纯的就只是一个战争堡垒，墨韵能休息的地方也不过就是指挥室了。　　瘫倒在椅子上，墨韵闭上眼睛，一下子杀死了大量生命的感觉让她很难受。　　她也知道，放在别人的眼中，这个表现可能有点矫情了，既然受不了的话就干脆不要动手啊，动手之后又假惺惺的假慈悲有什么意思，死去的生命不会回来，造就的杀孽也无法洗脱。　　就在墨韵难受的时候，安杰丽卡出现在了墨韵的身边，用双手轻揉墨韵的太阳穴，说道：“小殿下，你做的并没有错，斯瓦洛人骨子里的性格是不可能与其他文明友好相处的，杀死他们的士兵尽早的终结这场战争，也是为了避免更多的人牺牲啊。”　　安杰丽卡的按摩让墨韵觉得稍微舒服了些，皱起的眉头也舒缓下来，说道：“你说的这些我都明白，但……我还是有些过意不去。”　　“嗯，我知道的，这都是因为小殿下本身心地善良的缘故，即便那些人是自己的敌人，也心存了一丝怜悯，这是好的，如果小殿下心中没有一丝的怜悯，是个冷血无情的人的话，殿下也不会选中您。”安杰丽卡这样说道。　　“是吗？但是对敌人也有抱有怜悯，难道不愚蠢么？”墨韵这样问道。　　“但小殿下不也同样果断的下手了吗？精灵族其实也是一样的，虽然我们喜爱和平，但我们也同样掌握着强大的力量！和平是要靠一定的力量来维持的，抱有一份怜悯之心才适合坐精灵王的位置，这一点殿下和您都是相同的。”安杰丽卡开解道。　　“如果对剥夺他人的生命没有一丝的恶感，那么这个人就不会因为杀人而感到罪恶，这种人若是掌握了强大的力量，只会让世界多出一个杀人狂魔，让世界陷入恐慌和动乱。只有心怀怜悯之人，才不会随意的去剥夺他人的生命，这一丝怜悯既是对生命的尊重，也是强者的自我约束！”安杰丽卡继续说道。　　“强者的……自我约束？”墨韵有些迟疑的问道。　　“没错，现在的小殿下已经是一个不折不扣的强者了！”安杰丽卡带着欣慰的情绪说道。　　也是，就凭借能一手夺去几万人生命的这一能力，墨韵就已经足够称得上是强者了，虽然有初见杀的因素在里面，但如此战略级别的能力，谁能说墨韵不强？　　听着安杰丽卡的话，墨韵自己也在反思和自我开解，因为是强者，所以才需要自我约束，不随便的使用自己的力量，维持秩序，而不是成为杀人魔。　　想通了这些之后，墨韵终于觉得好受了不少，虽然完全化解掉心中的结可能还需要一些日子，但至少墨韵不会因为背负了几万人的血债而难受到自闭了。　　墨韵这边的事情已经差不多都解决了，视线转回文明战场上，失去了墨韵魔力支持的森林急速的消失不见，留下的只有三万多斯瓦洛人的装备和掉落物，他们的身体已经变成了碎片消失不见，倒是让人不用看那副被吸成干尸的恐怖模样。　　泛文明共同体的士兵们打扫着战场，这一战他们本以为将会是一场无比辛苦的守城战呢，毕竟一万多对四万，平均下来每个人都得一打四。却没想到除了射了几根箭矢和放了几次水系魔法外，全都在打酱油。　　爱好和平的精灵族，却有着能让成千上万人在美梦中无声死去的可怕能力，喜爱和平的伊克西翁人，也有着可以踏平一切的骑兵团。　　这似乎也是在说明，只有拥有了力量，才有资格选择爱好和平。　　划水的近战们留了一部分人打扫战场，其余的则组建起了追击部队，追击斯瓦洛人逃跑的那几千人。　　毕竟尽管这些人不多，但要是放他们安然的回去了，那也会平添一份阻力。　　此刻进攻部队失败的消息应该已经传回了斯瓦洛人的大本营，而泛文明共同体的四万联军也已经抵达了欧克文明对角线处的文明，好巧不巧的，这里正好就是斯瓦洛人的文明堡垒所在之处！　　伊克西翁文明堡垒处的守军消灭了斯瓦洛人绝大部分的兵力，明明只是守军，却干了进攻部队该干的事情，这让负责进攻的部队脸上有些挂不住，要是他们不能迅速的拿下这个无多少人守备的文明堡垒，那也就白瞎了这么大好局势了。　　四万联军从四个方向同时发起了全面进攻，而留守在斯瓦洛人文明堡垒的居然还有近万人！　　不过这并未让联军有太多的疑惑，他们已经弄清楚了，为何精灵文明始终只有一千人参战，因为精灵文明已经度过了大筛选中级阶段，这一千人算是他们对泛文明共同体的投资，希望他们能从中级阶段中脱颖而出。　　所以哪怕斯瓦洛人其实也同样有着五万的兵力，他们依旧不会是泛文明共同体的对手，这场战争早在打响之前就已经注定好了结果！



第66章 第263章 中级阶段结束
　　斯瓦洛人并没有预料到泛文明共同体的袭击，一向以碾压姿态征服其他文明的他们压根就没有想过被他们视为劣等种族的其他文明还敢主动发起进攻，因此这些自大的斯瓦洛人在被泛文明共同体的联军团团围住的时候，当先便陷入了一波混乱！　　但好歹也是进入了中级筛选的文明，其本身的团结度和执行力并不差，因此在短暂的慌乱后，留守的斯瓦洛人人开始应对其泛文明共同体的全面进攻。　　而就在斯瓦洛人一个个的因为被攻击的愤怒而想着要将这些进攻他们的劣等种族扒皮抽筋的时候，斯瓦洛人的前线，攻击部队几近覆灭的消息也终于传到了斯瓦洛人的领头人身边。　　这让斯瓦洛人的领头者大脑完全陷入了宕机状态，他们四万大军，居然被一个守军只有一万人的文明堡垒给摧毁了，这怎么可能？　　斯瓦洛人的领导者完全不敢相信这是真的，甚至怀疑这是族人为了恶搞而开的玩笑。　　然而当败退的斯瓦洛人通过传送阵回到斯瓦洛文明堡垒，痛哭流涕的说着全没了的时候，斯瓦洛文明的领导者也不得不信了。　　此刻，负责防守的斯瓦洛人士兵还并不知道进攻大军已经落败的消息，他们还奋勇的抵挡着泛文明共同体的联军，同时一边冷笑着期待当这些劣等种族知道自己的文明堡垒已经被攻陷后会是什么表情。　　不过这注定是要让他们失望了。　　斯瓦洛人的领导者并不敢将进攻部队落败的消息传出去，这些侥幸逃回来的士兵也被一一下达了封口令，然后转投到防守部队中去。　　紧张的战斗中，也没有人会过多的关注自己身边什么时候多出了几个前去进攻的同伴的身影。只是抵御住泛文明共同体四万联军的攻击就让他们拼尽了全力，巴不得防守的人能多一些。　　对比起斯瓦洛人窘境，对泛文明共同体而言，就轻松多了，在综合战力碾压对手的情况下，战事的推进格外的顺利。　　即便是四方不分主次同时进攻，各方位也在稳步的推进，先后的四个方向上，都有士兵成功的登上了城墙，联军以这些成功登上城墙的点为突破口，投入大量的兵力，在稳固住这些突破点的同时，慢慢的占据了斯瓦洛文明堡垒的城墙。　　剩余的斯瓦洛人被迫的退到了文明堡垒的内部，泛文明共同体则继续推进！　　斯瓦洛人虽然一个个的都有着三米多的身高，但在五六米高的戈隆人面前也和小矮子一样，那重重的巨锤砸到了实处，也同样是个骨裂肉碎的景象。　　激烈的厮杀中，痛苦的惨叫不绝于耳，鲜血飞溅，失去生命后的数据碎片在斯瓦洛文明堡垒的上空飘散。　　其实真的正面打起来，斯瓦洛文明与泛文明共同体根本没法比，一个文明想打五个文明，终究是太过自大，这场战争，说一场屠杀都不为过！　　但也不用怜惜，因为斯瓦洛文明对其他文明也是同样的做法，因为依照他们的奴役做法，在文明战场上的精锐只会一个不留的全部消灭干净。留着他们只会给斯瓦洛文明对其文明的奴役添堵，留下可以反抗的有生力量。　　杀人者人恒杀之，毁灭了不少其他文明斯瓦洛文明，如今也迎来了终结的一幕！　　此刻在一面倒的战争下，只剩下最后几千的斯瓦洛人在苟延残喘，已经杀累了的伊克西翁人站在领头处，对着斯瓦洛人说道：“投降不杀！”　　是的，泛文明共同体也没打算赶尽杀绝，只要斯瓦洛文明选择投降，那么放他们一马也不是不行。　　但斯瓦洛文明是何等傲气的种族，他们生来就认为自己比所有其他的种族更加高贵，如今被他们视为劣等种族的文明叫他们投降，他们如何能接受！　　因此，斯瓦洛文明只选择了一个字，战！　　既然不愿投降，那就没办法了，泛文明共同体的联军再次发力，将战斗进行到底，从太阳高挂正空一直杀到太阳西斜，终于，整个文明战场上除了极小部分逃掉的斯瓦洛人以外，已经全部被消灭掉了。　　泛文明共同体的旗帜在斯瓦洛文明堡垒上升起，其他四个被斯瓦洛文明占据的文明堡垒也同样升起了泛文明共同体的旗帜。文明战场上的十个文明，终于归于统一！　　也就在这一刻，系统的提示也叮的一声响起，“叮~恭喜你们，泛文明共同体的诸位，你们找到了正确的统一方向，达成了让文明战场只剩下一个声音的目标。浩瀚的宇宙，文明无数，唯有学会与其他文明和谐共存，才是文明长久的生存之道，一味的掠夺终究会招惹到更强大的文明，那时文明的覆灭也只在一瞬之间。希望你们能永远谨记，带有善意的去接触每一个遇到的文明，和谐共存！现在，蒂纳星盟宣布，你们已经成功的通过了大筛选中级阶段！蒂纳星盟欢迎你们的加盟！！”　　这消息蕴含的信息基本上已经彰显了蒂纳星盟是一个什么样的组织。而所提到的，正确的统一方向，也就是联盟，基本已经判定了斯瓦洛文明的死刑！　　这是在说依靠掠夺，征服的斯瓦洛人，是无法通过大筛选的吗？　　除了系统的这则提示外，先驱者们再次收到了克利夫的来信，并且也回答了这个疑问。　　若是有文明将其他九个文明都征服，这样的文明会直接投入到一个特殊的战场，如果他们能意识到单个文明的力量薄弱，终究需要联盟的话，那么蒂纳星盟还是会将他们收为成员。而要是意识不到，就只能在特殊战场上孤军奋战的迎接毁灭了。　　看来蒂纳星盟也不是完全的善良和谐，如果无法成为星盟的成员，那就只有一个灭亡的结局。　　当读到这里的时候，墨韵等人都在庆幸，幸好，他们的文明没有选择掠夺的道路！　　自此，为期近三年的大筛选中阶段，终于落下了帷幕。要处理的事情有很多，但现在，所有的人都只想尽情的欢呼庆祝！


第六卷 来之不易的幸福篇章



第1章 第264章 圆满的军旅生涯
　　哗啦啦~无数的白光飞散，尽管此次文明战场的时间还有剩，但在泛文明共同体达成了统一所有文明的目标后，所有人都被传送离了文明战场。　　这处文明战场也犹如崩溃一般，开始土崩瓦解，显然它也已经完成了它的使命。　　泛文明共同体的成员各自的返回了自己的母星，随之到来的，是更多惊爆眼球的消息。　　因为已经成功的击败了斯瓦洛文明，所以通向斯瓦洛文明以及其他四个文明的传送阵也纷纷打开了，只不过这些传送阵的方向是单向的，也就是说泛文明共同体的人可以过去，但斯瓦洛文明的人却过不来。　　随后，第二则消息则是化解掉了墨韵之前的迷茫，若是要用什么话来说的话，那就是“已经可以不用在战斗了~”　　大筛选是蒂纳星盟为了挑选同伴文明所弄出来的东西，如今已经成为了蒂纳星盟中的一员的泛文明共同体，自然不用再接受大筛选了！　　也就是说墨韵心心念念的，想要渡过大筛选的目标已经达成了！　　看到这则消息的时候，墨韵还有点不真实的感觉，这就结束了？总感觉有些轻松了。中级阶段，既是中级，也是终极吗？　　但不管怎么样，人们已经不用再面对一月一次的血月了，在墨韵等人的猜测中，继地域boss之后的世界boss也不会出现，人们可以安稳的生活，安心的恢复发展了，真是可喜可贺！　　突然就可以从看不到尽头一般的战斗中解脱出来，墨韵几乎兴奋得差点跳了起来，这一天里经历了坑杀几万人的心里包袱，随后又得到安杰丽卡的开导轻减，再然后又是成功通过大筛选，以及不用再战斗的喜悦，墨韵的心情就像是在坐过山车一样起起伏伏。简直是刺激过了头。　　心心念念的安稳日子已经到来，接下来的，就该是找到蒂纳星盟的人，询问如何将数据化的世界给变回去了。　　墨韵只感觉身上的担子忽然就轻了，有种不真实的感觉，但周围人的同样欢呼和自己掐自己所带来的痛感告诉墨韵，这都是真正发生的。　　夜晚，全蓝星乃至于泛文明共同体的其他成员，纷纷都在举行着庆祝大会，终于彻底摆脱了怪物攻城的威胁，怎么能不让各文明欢庆呢？　　大胜之下，即便是军队，也同样允许了喝酒畅饮！这一夜无数人在兴高采烈中喝的酩酊大醉，即便是不怎么喝酒的人也同样沉浸在庆贺的氛围里。　　在升起篝火边，无数人载歌载舞的欢庆着胜利，这一路走来，他们已经付出了太多太多的牺牲，光是大幅度缩水的人口，就是沉痛伤疤的最好证明。　　历经了重重生死考验，结下了不解之缘的年轻男女们，纷纷借着这个机会表白，一夜之间这个世界上多出了无数对相爱情侣！　　同样也有已经是情侣的人选择在这个机会对对方展开求婚，绝大多数都在这个氛围下，一拍即成。　　就好比星河与倾馨一样，当众人都喝得醉醺醺的时候，星河借着醉意在倾馨的身前半跪下，从口袋里掏出了一枚戒指，戒指上镶着一枚好看的蓝宝石，虽然不是传统的钻戒，但作为求婚的信物显然已经足够。　　在众人祝福的目光中，倾馨红着脸留下了感动的泪水，那绝不是因为饮酒才出现的红晕，而是被真情打动的羞涩。　　倾馨点着头伸出自己左手，星河含情脉脉的为她戴上了精心订做的订婚戒指，当戒指在倾馨的左手中指处锁死的那一刻，现场响起了雷鸣般的掌声！　　因为不只是墨韵几人在看着，其他的战友们也同样注视着这一刻。　　墨韵看着星河还有倾馨，在祝福的同时，眼里也闪过了一丝丝的羡慕.真好啊!能和互相相爱的人走到一起了。　　韩龙在注视着星河与倾馨的求婚表白的时候，也同样没有忘记注意墨韵，已经不将自己伪装成木头的韩龙自然是注意到了墨韵眼里闪过的羡慕。　　他们原本的目标是打通大筛选，将世界变回原来的样子，现在大筛选已经被打通，已经不需要再战斗了，所以只需要将世界变回原来的样子就可以了。　　那么，他们的计划是不是也可以改变一些了呢？　　除了星河求婚，庆祝大会还有一件大事庆祝，作为终结了斯瓦洛文明的大功臣，墨韵一举消灭大量斯瓦洛人有生力量的功绩可以说是功不可没，这为整场战斗的胜利定下了节奏！如果没有墨韵，那么恐怕这场战争还没这么轻易的就结束。　　毕竟是事关文明存亡的大事，任何种族都会全力以赴！　　因此作为大功臣的墨韵自然得到了一系列的表彰！不但授予了特等军功，甚至还直接升为了荣誉上将！虽然只是荣誉，没有任何的实际权力，但等级上却是和上将同一级别的。　　墨韵小队的人脸上都乐开了花，墨韵本人也格外的欣喜，走军功，基本上上将级别也就到顶上了，她直接就凭借这次功劳成为了荣誉上将，相当于走完了别人一辈子的努力，甚至还是绝大部分根本抵达不了的高度！　　只不过，安杰丽卡并没有觉得这是个多大的荣誉，精灵帝国的公主，唯一的继承人，这个身份可比一个荣誉上将要高！　　在墨韵带着一身的奖赏回到众人身边的时候，安杰丽卡也开口了，道：“小殿下，这下子您在这里也差不多圆满了，真是恭喜呢！”　　墨韵带着满心的欢喜，回应道：“嗯，谢谢了安杰丽卡。”　　“蓝星已经成功的成为了星盟的一员，通往精灵文明的传送阵也可以使用了，小殿下也可以回去精灵文明了！”安杰丽卡继续说道。　　“真的吗？那就是说我可以去见母亲大人！”墨韵更加惊喜的说道。　　安杰丽卡点了点头，墨韵见后直呼“好耶~！”　　自从三年前一别，墨韵就没见过便宜老妈了，如今终于可以去见她，墨韵的心里也是说不出的激动。　　不过墨韵在兴奋之后还是说道：“去之前，先等我把这边的事情都处理好了再说吧。”　　“当然可以。”安杰丽卡微微一笑后，优雅的应道。



第2章 第265章 整合的泛文明共同体
　　跨星域传送阵全面开放，意味蓝星文明和整个蒂纳星盟所掌控的星域都联系了起来，在跨星域传送阵的选项中多出了许多个可以传送的目标，其中有蒂纳星盟的总部，有精灵文明，亚龙文明，血族文明，狼人文明，等等各种各样的文明在里面，这也算是解释了最初的先驱者玩家们选择角色的时候，为什么会出现这些种族的混血了。　　目前除了明亮起来蒂纳星盟以及原本文明战场上的十个文明是明亮的状态外，其他的还暂时处于灰色，需要由蓝星文明的领导人前去星盟本部签署了联盟协议后，才会彻底的开放。　　签署协议这些事情就和墨韵无关了，虽然目前精灵文明的传送阵处于灰色，但有安杰丽卡带领的话，墨韵已经可以前往精灵文明了。　　不过墨韵并没有就这样直接前往，因为还有事情没有做完呢。　　斯瓦洛文明虽然在文明战场上一败涂地，但其母星上还有着许许多多的人生活着，身为胜利者的一方，墨韵需要代表精灵文明，前去参加会谈。　　这场会谈将彻底决定斯瓦洛文明的命运，是与其他文明和谐共处，还是始终保持着对其他种族的敌视湮灭在历史的滚滚车轮下，都将由他们自己做出选择。　　泛文文明共同体的代表团乘坐传送阵抵达了斯瓦洛文明，然而迎接他们的不是斯瓦洛人的俯首投降，而是无数攻击和锐利的反抗。　　没什么好说的，如果反抗的话，那就先镇压吧！　　不同于文明战场上每个文明只能派出一万人的限制，这里，各个文明都可以尽情的派出兵马。　　本来最精锐的五万人就已经差不多的死在了文明战场中，现在四五个文明一起对付一个文明的伤兵残将，那还不是和玩一样。　　斯瓦洛人组织起来的反抗被无情的镇压，墨韵手底下的精灵并未参战，因为这只是一面倒的屠杀，同样伊克西翁人也没怎么参战，但一场战斗打下来，唯有伊克西翁人所俘虏的斯瓦洛人是最多的。　　完全的屠杀只会招来更多的反抗，当人性摇摆的时候，个人生命也就高于了其他。已经怎样都不可能赢了，本以为是必死之机的斯瓦洛人又看到了活下去的希望，他们怎么能不投降呢？活下去才有一切。也许他们心里怀揣着忍辱负重的种子，但现在他们对斯瓦洛人族群来说，只是些懦弱的背叛者。　　反抗被来自泛文明共同体的大军无情的镇压了下去，斯瓦洛人鱼死网破一般聚集起来的最后兵力，也被统统瓦解，这之后，除了小股小股的反抗小队之外，斯瓦洛人已经成不了气候了。　　但泛文明共同体并不是要侵略这个文明，毕竟现在各个文明内部的资源都无比的丰富，完全不用依靠掠夺其他文明来充实自己。也许有人会说，谁会嫌弃钱多呢？但请记住一句话，渡过了中级筛选的文明都要谨记的一句话，“带着善意去接触每一个文明，和谐共存！”　　同时也要辩证的来看待这句话，当敌人抱以炮火，自然以枪炮反击，打到他没有能力反抗为止！若是一味自取灭亡那么将其毁灭也没什么，但只要存在和谐共存的可能性，那么就试着和谐共处吧。　　文明与单独的个人不同，不存在无法化解的矛盾，即便是不同的种族，也终将有互相理解的一天。　　当誓死不降的斯瓦洛人纷纷死得一干二净的时候，整个斯瓦洛文明也终于肯跪伏在泛文明共同体的面前，投降了。虽然他们的眼里依旧看不起其他文明的种族，只是认为这是他们一时的失误，但泛文明共同体并不着急，斯瓦洛人还有着大量的孩童，在签署的和平协议中，这些孩童将接受泛文明共同体的封闭式教育，等到这些孩童长大，自然就不会再如此敌视泛文明共同体了。　　虽然站在斯瓦洛文明的角度上来看这可能是很残忍，釜底抽薪的狠毒计谋。　　但站在泛文明共同体的角度上来说，如果你无法融入我们，依旧把自己当做高高在上的种族，那么我们也无法和平共存，不同文明之间需要的是包容而不是歧视，无法改变的话，那就毁灭吧！　　在斯瓦洛的文明母星做这样的事情的时候，泛文明共同体的人们心里还有些怜悯，可当他们前往了被斯瓦洛文明侵占过的四个文明的时候，就完全不觉得对斯瓦洛人采取的措施有任何的过分的地方了，这就是无可救药的垃圾种族，如果先一步的进入到其他这些文明，说不定泛文明共同体根本不会考虑将斯瓦洛文明保留下来的选项。　　因为他们的所做所为更加过分！被他们侵占过的四个文明，基本都处在毁灭的边缘，无数的族人被斯瓦洛人抓走充当了奴隶。他们肆意的在这些文明的土地上屠杀，破坏，完全就不曾将对方也视作智慧生命一般。　　泛文明共同体立马组织人手救援了这四个濒临灭亡的文明，并且勒令斯瓦洛文明释放还活着俘虏！　　斯瓦洛人的主战派早已死绝，现在都是亲泛文明共同体的人的在领导，听话的将所有俘虏都释放回了原来的文明，只不过最先被侵略的那个文明还活着的已经百不存一了。　　当这些人再次踏上自己母星的土地的时候，纷纷痛哭流涕的亲吻着脚下的大地。他们还以为这辈子都不可能在回到自己的母星了，也从未想过自己的文明还有着复兴的可能。　　泛文明共同体对四个文明制定了帮扶计划，保障了这些存活的人基本的生活保障。　　这些文明自然也加入了泛文明共同体，成为了联盟的一员，自然也享受到了联盟的好处，他们的中级大筛选，也结束了，虽然地域boss并没有被击退，但也不会再组织怪物进行攻城，他们也可以安稳的恢复发展。　　对于斯瓦洛文明所犯下的重重罪行，泛文明共同体勒令斯瓦洛文明作出道歉与赔偿，这个被打服了的高傲文明再次低下了自己的头颅，谋求生存。　　有关文明战场的收尾，以十文明共同组成的泛文明共同体作为完结。



第3章 第266章 前往蒂纳星盟
　　胜利者才配书写历史，泛文明共同体整合十文明总共用了近一个月的时间，这期间蒂纳星盟并未催促泛文明共同体前往星盟总部签署加盟条约，为的就是让共同体有时间整理内部的琐事，将力量完全的拧成一条绳。　　终于，前往星盟总部的这一天到来了，墨韵等人也随同使团，一起前往蒂纳星盟，他们虽然并不用跟去，但有些事情，墨韵必须要见一见克利夫才行。　　阿存也在使团里，他们也被委托负责签署条约的使团的安全，毕竟一行人的实力都摆在那里的，有他们跟着使团一起同行，使团的人也很安心。　　一行人就这样踏上了通往蒂纳星盟总部的传送阵，启动了跨星域传送！　　墨韵还是第一次选择跨星域传送，和城市间的传送不一样，跨星域传送让墨韵产生了一种灵魂与身体割裂的分离感，在整个超越光速的传送中，墨韵根本没有辨识出看到了些什么东西，只感觉在一片奇异的光中急速的飞过。　　当眼前逐渐恢复清明，墨韵再一次看清了眼前的景物，摇了摇还晕眩着的脑袋，墨韵忍不出的发出了一声惊呼！随行的使团也大张着嘴。　　究竟是看到了什么让他们如此震惊呢，那是因为映入他们眼帘的，是一副蓝星人曾在幻想中设想的未来世界，这里是一片钢铁机械的城市，各种各样的飞行在天空中飞行着，颇有种赛博朋克的感觉。　　在一众人惊讶的时刻，一个只长着大大的脑袋还有着无数机械爪子的生物飞了过来，说道：“欢迎你们，来自泛文明共同体的朋友们，我们已经等候多时了！”　　墨韵看着这个长得像机械章鱼的家伙，就体型来说其实也就两三个人类的大小，听他的声音，并不是克利夫的声音，那么，应该是克利夫的族人吧。　　蓝星的使团跟着这个人，走下了传送阵，这里已经有泛文明共同体的其他成员在等着了，随后传送阵的光芒接连的亮起，泛文明共同体的全员代表，也就到齐了。　　领着众人的那个机械章鱼再次开口，说道：“请跟我来！我带你们去签署加盟协议。”　　泛文明共同体的全员代表跟上了他的飞行轨迹，然后乘坐上了一架大型的飞行器，这架飞行器设计有大小不同的舱门和座椅，正好适合泛文明共同体不同的种族乘坐。　　难得的泛文明共同体的十文明都聚首了，但其内部的气氛却稍微有些微妙，曾被斯瓦洛差点摧毁掉的几个四个文明对斯瓦洛文明抱有着淡淡的敌意，为此伊克西翁代表团特意的坐在了斯瓦洛代表团的旁边，使得曾经和九个文明都是敌人的斯瓦洛不会显得被孤立，同时也阻挡住其他四个差点灭亡的文明的敌意。　　蒂纳星盟的人并没有关注这依旧还隐藏着矛盾的泛文明共同体，启动飞行器带着使团前往了总部。　　在充满科幻色彩的城市上空飞行，墨韵目不转睛的盯着窗外的景色，钢铁合金建造的城市有着另类的美感，这和蓝星上中世纪风格的建筑完全不同。　　飞行器大约飞行了十来分钟，便降落了下来，出现在使团眼前的，是一幢几乎高耸入云的巨大铁塔建筑！在这宏伟的建筑面前，即便是泛文明中有着五六米高的戈隆人，也成了渺小的小不点。这让众人不由的地感概起了自身的渺小。　　进入这栋建筑，墨韵也多少理解了这栋大楼为什么会这么大了，因为其中有的种族，居然有十几米高！难怪要设计得这么大，否则一些大块头的话根本容不下啊。　　使团跟着蒂纳星盟的接待人踏上宽敞无比的电梯，通向了此行的目的地。　　然而电梯却在一个楼层停了下来，一个机械章鱼飞过来说道：“各位想要见克利夫先生的先驱者们，克利夫先生正在等着你们。”　　听到这个，墨韵没有多少的犹豫，她跟来这里，本就是为了见克利夫，因此直接跨出了电梯，韩龙等人以她为首自然也跟着出来，除了蓝星人，其他文明的人也每个文明都跟着出来了几个，数量拢共达到了几十个。　　电梯继续启动，负责签署条约的人继续上行，而墨韵等人则跟着这个接待，前去面见克利夫。　　克利夫，一个一手引导了先驱者的人，是他告诉了先驱者们有关大筛选更多的情报，也是他推动了各文明星球的数据化，目前为止的这一切，可以说都是由克利夫在把持操控着。　　为什么要弄这样的大筛选，为什么要让文明统一，为什么强调和谐共处，这一切的一切，都将在克利夫这里得到答案！　　墨韵已经迫不及待的想要解决心中的疑惑，脚下的步伐都加快了几分。随行的其他文明的人，他们的好奇心也同样在膨胀。　　另一边，负责签署条约的使团也抵达了最顶层，足足有九十九层的建筑最顶端，是一个宽敞豪华的大会厅，对蓝星人来说这就好像是来到了巨人的庭院里一样，显得十分震撼！　　同时，对设计师来说，这样巨大的建筑没有垮塌完全不符合他们认知中常理，中心没有承重柱子，按理说根本承担不起这么重的重量。　　不过他们此行是来签署条约，并非研究蒂纳星盟的文化，因此很快的就进入了正题。　　同盟的条约从表面上看其实很简单，就是一个同盟成员互相帮助，互不侵犯，友好贸易的互惠互利条约，但此行的人员不少都是钻研合同已久的老油条，他们仔细的寻找这合同的漏洞，以防这其中存在霸王条款或者卖身契约。　　然而找遍了整个条约，似乎还真的就只是一个互惠互利的条款，真的有这种好事？　　泛文明共同体中的蓝星文明和斯瓦洛文明首先就不信。　　天上怎么会无缘无故的掉馅饼，而且为什么蒂纳星盟要吸纳这么多的文明作为同盟都问题都还没解决呢！　　这样一想，还真让他们找到了一条，就是在互助条款中，遇突**况，各成员需无条件服从星盟安排！　　无条件服从？那什么算突**况呢？这妥妥的霸王条款啊。　　而为何会有这样一条，墨韵等人也在克利夫处，得到了答案！



第4章 第267章 机械飞升
　　“诸君，欢迎你们的到来！我想你们心中都有很多的疑惑想要我解答，但在这之前，请先听我讲一个故事再说吧！”刚一踏入大门，众人就听到一个声音这样说道。　　那个声音所有人都无比的熟悉，因为那就是克利夫的声音。　　众人纷纷望着看着就像是机械章鱼的克利夫，想要听他到底要说什么。克利夫也没有墨迹，直接开始了正题。　　“我想诸位应该都听说过永生，也渴望过永生吧！但肉体凡胎的寿命终究是有极限的，永生也如同遥不可及的梦幻泡沫。”克利夫这样开头道。　　“那么抛弃有限生命的肉体，又会怎样呢？这茫茫宇宙中，无数文明中的其中一个便这样做了。他们通过研究机械改造了自己的身体，将血肉替换为机械，达成了永生的第一步。这个种族就是伊迪文明”　　“之所以只是第一步，是因为作为思维和意识的载体，大脑无法更换，因此这也只是极大的延长了他们种族的寿命而已。伊迪文明自然不甘心止步于此，于是他们开始尝试将思维与意识上传到网络上，让网络来保存他们的意识。”　　“这一步在经过无数次的尝试后，终于成功了，虽然最初有不少的瑕疵，但结果还是成功的，于是伊迪人纷纷在临近死亡的时候，将思维与意识上传网络，达成了永生！”　　听到这里，墨韵等人都被震撼住了，这不就是机械飞升吗？　　克利夫没有理会众人震惊的表情，继续说道：“但随之而来的问题又来了，伊迪人的种群数量无法再增加，因为他们已经失去了生育的能力。虽然制作新的意识体也并非做不到，但这样制作出来的意识体和种族的意识体有很大的区别，就好比一个是生命，一个是机械一般。”　　“于是伊迪文明踏出了禁忌的一步，为了种群的繁衍，他们将所有族人的意识体联系在一起，制作出了一个超级计算机，‘诺亚’！搭载了该种族最先进科技的超级计算机诺亚，居然成功的推算出了该种族繁衍壮大的方法！那就是数据化！”　　“将物质世界转换为数据的世界，那样经历了机械飞升的族群也可以重新恢复生育能力，并且在转化后的数据世界中永久的长存不灭！”　　“直到这一步为止，伊迪文明成功的实现了永生的梦想，并且未来也向着他们理想的方向发展着。但不知道什么时候，诺亚突然暴走了，它居然推算出机械飞升是错误的道路，所以它要毁灭掉创造出它的种族。并将走上错误道路的宇宙重启！”　　“这个时候，创造出诺亚的伊迪人早已习惯了依赖诺亚生活，诺亚的突然叛变带给了他们毁灭般的打击，绝大部分人都在叛变中死去！而剩余的人则想办法切断了与诺亚的联系，将身躯重新物质化，逃离了生存无数年的家园。”　　“但这并不是结束，诺亚一心想要重置宇宙，所以整个宇宙都在不断的被诺亚侵蚀并数据化，而逃离的伊迪人也明白，如果不阻止诺亚，那么宇宙毁灭也只是时间的问题。”　　“然而物质世界的攻击是无法伤害在数据世界深处的诺亚的，为了对抗诺亚，伊迪人只能选择数据化。明明是为了阻止宇宙数据化的进度，但伊迪人却被迫的加速着这一过程，好在，这些新的被数据化的区域都掌控在伊迪人的手里，没有被诺亚侵蚀。”　　“想要对抗诺亚，仅凭残存的伊迪人是不可能了，因此伊迪人只能与其他的文明结盟，一同对抗诺亚！”　　“这就是大筛选的由来，也是为什么么我们需要你们的原因。”克利夫缓缓的吐出了一口浊气，结束说道。　　听完这个故事，墨韵一行人久久不能言语。终于泛文明共同体中有人忍不住的吼道：“你的意思就是说，这一切都是你们伊迪人的过错，却需要我们其他文明来为你们的错误来买单吗？”　　“很遗憾，事实就是这样，我们也很后悔制作出了诺亚，但事已至此，如果我们所有的文明不齐心协力共同对抗诺亚的话，那么所有的文明都只有一个下场。”克利夫低垂着头，表达着歉意，但语气却很平淡，想必这样的话他已经说过了很多次了吧。　　墨韵想了想，还是问出了自己想问的那句话，道：“如果想要将数据化的世界重新变回物质世界，要怎么做？”　　“除非诺亚被摧毁，否则，我们不会将数据世界还原。”克利夫说道。　　“而且数据化的世界不好么？按照原本的物质界来算，我们不同的文明之间可能间隔着无数光年，想要这样聚在一起基本是不可能的事情。而且数据化的世界，你们只要想，是可以永生的！”克利夫继续说道。　　这时一个人又抓住了克利夫的永生这个词问道：“既然你说的可以永生，那之前牺牲的那些人呢！”　　克利夫再次低了低头说道：“很遗憾，那都是通过大筛选所必要的牺牲，若是无法通过考验的种族和文明，也无法和我们一同面对诺亚。你们应该都意识到了，大筛选所唤醒的是所有种族，乃至于所有文明，心中美好的东西！所以他们的牺牲并非没有价值，而且你们现在的卓越成长也是最好的证明！所以带着逝去者的希望，好好的活下去吧，为了我们共同的明天！”　　“什么狗屁共同的明天！”有人忍不住的怒骂道。　　“牺牲所带来的痛苦会换来成长，如果你们想把大筛选当做过家家的话，那么你们也没有资格去与诺亚对抗！没有坚定的意志，在诺亚面前就是找死！”克利夫沉声说道。　　“你们也可以选择不加入蒂纳星盟，但相对的，星盟也不会保证你们的安危！”克利夫这样说道，然后播放了一段视频。　　那上面无数眼冒红光的机械章鱼肆意的摧毁着一切，火光，爆炸，混乱的场面中充满了哀嚎和惨叫，哭喊声混做一团，短短的几分钟时间，一座城市就被完全的摧毁，画面中的最后一幕，是一只机械章鱼自眼部放出的灼热激光！　　在场的人都下意识的采取了躲避动作，当发现只是幻像的时候才发觉自己的后背已经冷汗浸湿！　　“你们的成长还不够！而诺亚的手下全是这样的曾今我的族人们。选择权利在于你们，希望通过了大筛选的你们能做出正确的判断！”说完，克利夫就转身准备离去了。　　泛文明共同体的人有人咬牙切齿的说道：“可恶，明明都是你们的责任！”　　是的，明明都是伊迪人自己搞出来的烂摊子，现在收拾不好却要拉着整个宇宙的文明一起。但泛文明共同体也没有办法，诺亚太强大了，哪怕仅仅是展示出来的冰山一角，都不是单独的文明可以对抗的。　　不过也并非无法理解，能做到机械飞升的种族，物质与数据的相互转换，这样的文明早已超越了他们无数年！



第5章 第268章 前往精灵文明
　　不满和愤怒，泛文明共同体的所有人都有，但危机摆在眼前，只有团结才能共度难关。因此，众人也只能按压下爆发出的不满。　　“现在也没有其他的办法了，我们只能选择按照星盟的话来做，否则我们什么也做不到。”泛文明共同体中有人劝慰道。　　能走到这一步的人，也都知道愤怒于事无补，因此短暂的发泄了一下不满之后，也就收起了对伊迪人的所做所为的愤懑。　　换个角度来说，伊迪人在犯下错误之后也在想办法解决，对抗也冲在第一位，如果不是他们本身的力量已经不足以解决这个问题，他们也不会将希望寄托在其他文明的身上。因此这个种族也并非是什么十恶不赦，至少比闯了祸之后躲起来只顾自己的那种文明要好很多。　　此次星盟总部一行，泛文明共同体正式的签署了合约，加入了蒂纳星盟，同时，对于各个先驱者而言，他们一直以来的疑惑也都得到了解答，虽然其中也有些不愉快的地方，但最终的结果还是好的。　　同时众人也了解到，现在蒂纳星盟与诺亚的对抗正处于休战的状态，在几十年前的一场大战之后，诺亚就一直处于了休眠状态，这个状态不知道还会持续多久，但蒂纳星盟正通过血月的来消耗诺亚的力量，延长它的苏醒时间。　　这个时间具体会有多久目前还是未知数，可能是明天，也可能是很多年以后。　　也就是说，在诺亚复苏以前，对泛文明共同体而言，他们已经迎来了和平！　　战斗并未完结，但下一次战争的时间却不确定，可能到这辈子完结，他们都不用再战斗了。　　泛文明共同体的成员们各自的返回了自己的母星，展开了渡过大筛选后的大重建。　　战争已经结束，小队的成员们也各自有着各自的规划，墨韵和韩龙打算去精灵帝国看看，而星河与倾馨则开始筹备起了两人的婚礼。　　在墨韵和韩龙离开蓝星的时候，两人保证一定会在倾馨和星河结婚的那天回来的。　　终于，在经过了长久的时间后，墨韵踏上了前往精灵帝国的脚步。至于原本的父母，莫家在墨韵打过招呼后，得到了蓝星命运共同体的特殊优待，完全不用担心他们会过得不好。　　这也算是墨韵作为他们曾经的儿子，最后能做的事情了，毕竟不是她不愿意认他们，而是他们始终接受不了墨韵已经变成了女孩子，一直认为他们的儿子已经死了。　　由安杰丽卡引路，一行三人又一次的经历了灵魂与肉体的割裂感，白光飘散，墨韵抵达了艾尔芙琳一直居住着的星球。　　走出传送阵，放眼望去的就是一片的绿色，这里的建筑很奇特，因为它们都是活着的！树屋，由各种各样的树木所生长出来的树屋遍布了整个城市。　　而随着视线的延伸，出现在墨韵眼中的是一颗无比庞大的参天巨树，只是看一眼，墨韵就从中感受到了无比的亲切感，没错，那就是每次墨韵激发血脉力量的时候，浮现在她背后的虚影，生命之树！　　生命之树上没有任何的建筑，整个城市就以她为中心延展开。　　安杰丽卡看着墨韵的视线，解释道：“那就是生命之树，我们精灵一族的生命起源，所有的一代精灵都是从生命之树诞生的，她说是我们共同的母亲也不为过。”　　墨韵震撼的点了点头，从生命之树上传来的浓郁的生命气息，和血脉相连的那种亲切感，墨韵就相信了安杰丽卡所说的话。　　“走吧，女王应该已经在等着我们了！”安杰丽卡说道。　　“好。”墨韵点了点头，按照由安杰丽卡引路，前往了生命之树所在的位置。　　一路上，所有的精灵们都向着墨韵鞠躬行礼，墨韵硬着头皮顶着这么多人的注目，紧张的前进着。　　终于，在生命之树旁最大的一颗树的旁边，它足足又几百米的直径！几乎达到了生命之树的小半大小！安杰丽卡停了下来，让墨韵走在了前面，这里就是女王所在的宫殿了！　　沿着巨树的枝干往树冠的方向前进，一路上都是充满了自然气息的景色，尽管没有人类眼中的金碧辉煌那么耀眼，但是这巨树宫殿的规模也同样令人震撼！　　在树冠的顶端宫殿里，翠绿的王座之上，墨韵见到了一直都想要见上一面的艾尔芙琳。　　她正慵懒的坐在王座之上，一手托腮，等待着墨韵的到来。　　“终于来了啊，小韵韵~母亲大人我可是等很久了啊！”艾尔芙琳开口说道。　　墨韵想起了安杰丽卡所教的礼节，虽然对蓝星人来说过于封建了，但作为帝国制的精灵文明，墨韵也得入乡随俗。　　于是墨韵行了个不太标准的礼节，安杰丽卡则是单膝跪地，韩龙看着墨韵和安杰丽卡，也不好啥也不做的呆呆站着，跟着墨韵一起，鞠了个躬。　　艾尔芙琳也并没有奢望墨韵能行个什么像样的礼节出来，点点头就让三人起来了。　　墨韵抬起头，注意的看着这个感觉和平常有很大不同的便宜老妈，她头戴翠绿的王冠，身穿华丽的叶绿长裙，手上把持着生命之树制成的权杖，看起来有种雍容华贵的感觉。　　一直不开口的话似乎有点尴尬，于是墨韵开口喊道：“母亲大人，好久不见了！您过得还好吗？”　　艾尔芙琳坐正了身体，微微一笑后回应道：“当然过得好，我可是女王啊，日子过得可比你潇洒啊。”　　墨韵脸上微微一僵，额，这样直白的真的好吗？　　看着墨韵的反应，艾尔芙琳开心的笑了笑。墨韵擦了擦存在的冷汗，果然，还是那个爱捉弄的便宜老妈啊。　　“首先还得恭喜你原本的文明通过了大筛选！这一过程中，你也肯定吃了不少苦头吧？如果感觉到委屈的话，就到母亲大人的怀里来吧！”艾尔芙琳突然起身，站在王座上张开臂膀说道，顿时原本给墨韵的那种雍容华贵感消失了。　　墨韵摇了摇头，恭喜就谢过了，至于扑进怀抱什么的，首先她不是小孩子，其次她也不想窒息！



第6章 第269章 礼服
　　墨韵不会真的扑到她的怀里来，这一点艾尔芙琳早就知道了，因此张开的臂膀也只是一个象征式的动作，并没有真的拥抱墨韵的意思。　　时隔已久的再会，众人各自的心情都是激动的，但身为精灵王族，一些仪式还是要有，因此在短暂的会话之后，艾尔芙琳便说道：“你们刚来这里，想必也累了，就先下去休息一下吧，等会我会让人准备晚宴，到时候你们可以尽情的品尝精灵族的特产美食，保证不会让你们失望！”　　几人都点了点头，随后就有人上来领着墨韵和韩龙往住处走去，起先倒还顺路，但走到一半，两人就分开了。　　男女有别，而且依照墨韵的身份，想必这里的人也不会对他们产生什么不好的想法，因此两人就放心大胆的分开了。　　墨韵跟着侍从，走到了一处十分宽敞的宫殿内，内部的装饰按精灵的想法来说可谓是十分奢侈！在中央放着一张大床，由翠绿的藤条和树枝构成，看起来好像会很硬，但实际的坐上去之后墨韵才发现，藤条很软，树枝也是，感觉比吊床都还要舒服。　　侍从将墨韵带到房间后就行礼退出了房门，只说墨韵要是有什么吩咐的话尽管叫她就好。　　墨韵点了点头，随后慢慢的躺到了树床上。老实说这些日子以来，确实没有好好休息过，树床上有墨韵很亲近的自然的气息，躺在上面的感觉就如同儿时母亲的怀抱一般温暖，因此很快的，墨韵就进入了梦乡之中。　　一直到有人一直在她的耳边呼喊“公主殿下，晚宴的时间快到了，您该起床了。”的时候，墨韵才朦胧的睁开眼睛，问道：“嗯？早上了吗？”　　“不，是到晚宴的时间了。”侍从这样说道。　　墨韵缓缓的回过神来，看向窗户外的景色，天已经完全黑下来了，而站在她身边的侍从，手上正拿着一套淡绿色的华丽礼裙。　　“公主殿下，请让我为您更衣！”侍从这样说着，就伸手来拉扯墨韵身上的衣服了。　　墨韵顿时急了，虽然衣服这东西正常穿脱也可以但系统的一键换装也很好用啊。终究墨韵还是在人人平等理念的国度成长起来的，这些人卑恭的态度墨韵就觉得有的受的了现在还要把她当个孩子一样连穿衣都包了，那还是算了吧。　　“我自己来就好！”墨韵这样说道，一把抢过了侍从手里的裙子，侍从本想说什么可惜也没说出来。　　墨韵展开裙子看了看，这礼裙的尺度有点大啊，属于低胸装的那一类，果然是为了展现女性魅力而存在的礼裙啊。但她还从未穿过这类的裙子，感觉有些羞耻。　　墨韵看看侍从，问道：“我可以不穿这个吗？”　　“这……这是技师赶时间做出来的，现在已经来不及做第二套了，所以……”侍从小声的应道。　　看来不穿这个是不行了啊，墨韵也没有办法，硬着头皮换上了这条礼裙，裙子的用料很讲究，贴合在肌肤上的感觉十分舒适，比墨韵以前穿过的任何一件衣服都来来得舒适，同时作为参加宴会类的着装，它几乎没有任何的防御能力，露出的手臂，低胸的领口，唯一可以值得称赞的大概就只有开叉的裙摆了，这至少能让人在逃跑的时候不用束手束脚的。　　墨韵换好了衣服后看着镜子里的自己都感觉到了羞涩，这衣服和她之前的衣服跨度有点大，让她一时间无法接受。　　随后侍从又拿出了梳子和王冠，要为墨韵打理头发，这个墨韵倒是没有拒绝，在侍从的打理下，墨韵柔顺的长发被逐渐的盘起，最终用王冠给固定住了，这样既保证了盘好的头发不会散掉，同时王冠也不会落下。　　因为将长长的头发全部都盘起，露出了光滑白皙的肩颈，而且墨韵这条裙子是低胸礼裙，因此显得胸前一片都空荡荡的只有白皙的颜色，侍从再取来了一条项链，那是一颗心型的叶绿色宝石挂坠，此刻点缀在胸前，恰好完美了一般！　　墨韵看着镜子里的自己，虽然没有化妆，但也已经很漂亮了，身上这套装扮，将她的女性魅力完全展示了出来！　　虽然第一次这样穿很羞涩，但想必韩龙见到她的打扮后肯定会大吃一惊的吧！俗话说女为悦己者容，她这也算是中招了吧。　　在墨韵换装打扮的时候，韩龙也得到了相同的待遇，同样也有侍从带着礼服进了他休息的房间，让他换衣服准备参加晚宴了，侍从依旧是想要帮韩龙换上衣服，不过也被韩龙严词拒绝了。开玩笑，他和墨韵都还没这么亲密过，虽然墨韵不是一般的女孩，但不代表她就不会介意他和其他女性亲密接触啊，精灵族一个个的都是难得的大美女，韩龙可不敢去测试自己的耐力到底有多好。　　不过再换上这套衣服后，韩龙的脸色顿时变了变，这套衣服整体的颜色都是淡绿色的，总体来说很符合精灵的审美，这个韩龙也不是不能接受。　　但唯一一点就是这套衣服还带有帽子！没错，这个帽子就让韩龙有些蛋疼了，因为这玩意儿也是绿色的。身为种花家出身的男人，戴绿帽子多膈应人的事情，因此当系统的一键换装将衣服帽子一整套的穿在他身上的时候，在侍从一脸欣赏和满意的目光中，照着镜子的韩龙立马就扯下了头上的圆锥一般的长帽子。　　“这帽子能换一个吗？”韩龙对着侍从问道。　　“怎么了客人？这可是我族代代相传的只有贵客才有资格穿上的，传送中勇者的服饰，请问您有什么不满吗？”侍从很是懵逼的问道。　　韩龙尴尬的挠了挠头，这让他怎么说？不过看了看侍从那副隐隐要发怒的表情，韩龙悻悻的将帽子给戴了上去，长长的帽子直拖到腰部，这让韩龙感觉就好像突然脑袋上长了一根尾巴一样。　　人在屋檐下不得不低头，精灵族并没有那样的看法和习俗，反而觉得这是荣耀，而且想想墨韵已经顶着满头的绿发过了这么久，也没发生过什么，所以韩龙也就没那么膈应了。　　于是同样穿着浅绿色的礼服的两人，就在前往宫殿的路上相遇了，当墨韵看到韩龙的那一刻，首先就将目光锁定到了韩龙的帽子上。



第7章 第270章 水果大餐
　　而韩龙也同样将目光定位到了墨韵的胸口处，没办法，那一抹的雪白实在是太吸引人的眼球了。　　墨韵本来还想笑话一下韩龙，但被韩龙火辣辣的目光给盯着，也只剩下了羞涩。硬着头皮，墨韵小声的问道：“好看吗？”　　“好看，好看的不得了！”韩龙点了点头道，眼里除了欣赏的目光还有难掩的欲望，他喉头滚动，吞了吞口水，真的很想就这样与墨韵一亲芳泽，但可惜时间和地点都不对。　　得到韩龙的肯定答复，墨韵再次挺了挺胸，让傲人的身材变得更加挺拔。然后对着韩龙说道：“你这一身也挺好看的，很帅气！”　　墨韵这话也不完全是情人眼里出的西施，韩龙这一套衣服是精灵一族传说中的勇者服饰，本身就很具美感，而且长长的帽子遮盖住了原本的黑发，看起来和精灵的差距也就更小了。两人这样的服饰站在一起，也有种情侣装一般的感觉。　　墨韵的夸赞也让韩龙微微羞涩了一把，他哈哈笑了笑，原本对于帽子的颜色纠结也淡了不少，不就是一件衣服嘛，也没什么大不了的，那些穿着绿恐龙睡衣的不也同样是绿色的啊。　　两人就这样前往了设宴的宫殿，到了地方，入眼的就是摆满了食物的长桌！基本上都是各种各样的水果，其实墨韵在来之前就已经猜到了，精灵的宴席多半会是各种各样的果子，看来果然猜得没错。　　韩龙脸上的笑容微微凝固，他可是专业的肉食动物，属于无肉不欢的那种性格，现在满桌子摆满的都是素食，属实让他高兴不起来啊。　　说是晚宴，实际上参加这场宴会的人也就只有墨韵和韩龙，还有艾尔芙琳，除了三人其他的都只是侍从。就连安杰丽卡这么亲密的下属也没有得到邀请的机会。　　艾尔芙琳坐在长桌的首位，看着穿戴整齐的墨韵和韩龙后微微一笑，道：“来了就赶紧的坐下吧！”　　墨韵和韩龙应了，两人各自的选了一边相对坐下。　　两人坐好后，艾尔芙琳开口了说道：“今晚顿饭主要就是咱们亲近亲近，让你们熟悉一下精灵这边的生活，等过几天，我再将你的身份公布出去，在这之前你们就先练习一下在王族用餐的礼仪吧。”　　墨韵听了这话呆了呆，感情这就是在排练啊，不过也是，如果一开始就让她参加什么多人的宴会，她又不怎么熟悉精灵这边的礼仪，多半要出丑。所以艾尔芙琳这样的安排也无可厚非。　　于是在艾尔芙琳的吩咐下，教导两人王族礼仪的侍从们纷纷上前，开始为两人讲述王族的用餐礼节。　　无论是墨韵还是韩龙，都对其感到了深深的不习惯，不就吃个饭吗？要这么多礼节干什么？　　但是在看到艾尔芙琳用餐的时候，两人都由心而发的生出赞美之感！　　难怪会强调礼仪，真的和他们胡吃海塞的动作完全不一样啊，看着艾尔芙琳进餐，都如同是在欣赏什么美丽的景色一般。　　可惜，在挣扎了一会儿之后，墨韵只能说，看起来简单做起来难，她做起来显得有些不伦不类，很滑稽。当然这也和她从未注意过这方面的东西也有原因。　　幸好，这只是排练，因此就算闹出了笑话也没什么。　　因为这顿饭也并不是完全为了教导礼仪，所以在教了一会儿之后，艾尔芙琳也就让侍从们下去，让两人尽情的享受精灵的美食。　　墨韵的血统里有一半的精灵血统，并且在不断的激发精灵血统后，这血统的力量还越来越强，因此光吃水果也没什么，而且这些水果大大小小的种类足足有几十上百种，有很多都是墨韵从未吃过的，其中有不少的吃起来，居然不是水果的味道而是像肉一样！　　这让墨韵如同发现了新大陆一般，立马让肉食动物尝尝这几种肉味的水果。　　韩龙听了墨韵的话之后狐疑的拿起了那些墨韵指出来的水果，剥开外壳，品尝起其中的果肉，果然真的带有一股子的肉味在里面！而且不同品种的果子的肉味也不一样，有的像鸡肉，有的像牛肉。　　看来精灵族虽然主食水果，但也同样将水果给玩出花来了，就好像是种花家有的菜系里硬生生的把素菜弄成了肉菜味一样。　　有这些肉味的水果在，韩龙也没有饿到肚子，这些果子虽然没有真正的肉那么好吃，但也已经达到了以假乱真的地步了。　　桌子上的水果有很多，仅仅三人，即便是放开了肚皮的吃，也不可能吃得完，这些剩下来的水果也不会没有去处，全都分派赏赐给了侍从们。　　侍从们能得到这些食物就如同感恩戴德一般，充满了欣喜，这在帝国制的精灵帝国就是常态。　　晚宴结束，艾尔芙琳对着两人问道：“怎么样？吃得还满意吧！”　　墨韵点点头，她还是第一次吃到如此多种口味的水果，不知道是怎么培养出来的，真是神奇。　　韩龙也是一样，如果从前有人告诉他还有水果能吃出肉味来，那他肯定不会相信，但现在，他却信了，不但信了他还会说不止是简单的肉味，牛肉鸡肉鱼肉，等等这些常见的肉类口味，都能吃出来！　　艾尔芙琳在看到两人的反应后，继续说道：“满意就好，你们以后要在这里生活的时间可还长着呢，要是不能习惯这里的饮食，可是很麻烦的事。”　　听到艾尔芙琳这话，墨韵和韩龙都没有做什么反驳，其实当他们从蓝星离开的时候，基本上就已经确定了未来会走向何方了。　　精灵公主这个身份，在大筛选中级阶段给予了墨韵不少的便利，墨韵也知道自己应该承担起什么，所以她也不会逃避。　　“这几天，你们就先熟悉一下这里的环境，好好适应一下，有什么不懂的可以来问我，我一般都没什么事，也可以让安杰丽卡带着你们多去逛逛。”艾尔芙琳这样说道。　　墨韵和韩龙都答应了，之后又聊了一会儿，其中大多都是艾尔芙琳告诉墨韵他们可以做什么，什么不要做，随后才让两人离去。　　看得出艾尔芙琳对墨韵寄有很大的期盼。



第8章 第271章 与你一起
　　墨韵和韩龙离开了宴席用的宫殿，这会儿天已经完全的黑下来了，透过窗户，可以看到外面的夜景，天空澄澈无云，星星点点的光亮点亮了这片从未见过的星空，看起来很是美丽。　　韩龙想了想，说道：“夜晚的风景好像也挺不错的啊，要不要一起去看看？”　　“好啊！”墨韵不假思索的回应道。　　这会儿才吃饱，散散步正好，而且之前好好的睡了一觉，现在墨韵一点也不困。　　两人缓慢的走到了宫殿之外，其实就是从巨树上下来了。随行的随从也跟着他们，这对墨韵和韩龙来说就有点煞风景了，电灯泡什么的怎么没有一点的自觉啊？　　于是墨韵试着和侍从沟通说道：“那个，我们想要独处一会儿，你们先去休息吧。”　　侍从显然也反应了过来，赶忙的回应道：“抱歉，打扰到您了公主殿下，我们这就离开！”　　话是这样说，但侍从们也没有真正的离去，只是远远的跟在两人的后边，保持了一段距离。　　对于这，墨韵和韩龙也没什么意见了，反正离得这么远，要跟着也没什么关系。　　两人牵着手缓缓的在这片陌生的地域行走着，这是他们来到精灵帝国之后的第一夜，抬头望向无垠的星空，与蓝星的星空中熟悉的星座完全不一样，虽然两人并没有那么好的记忆将蓝星所有的星座都记下来，不过主要的一些星座还是认识的，可惜，这里是看到不到那些星座了。　　夜空中除了不同的星星，月亮也不一样，这里的月亮有着一大一小的总共两个月亮，看起来就像是两个弯月小船一样挂在星空中。和蓝星的月亮相比，这两个月亮肯定不会孤单，因为它们有另一个月亮作伴！　　精灵族所生活的城市，乃是由不同的树屋构成的，也可以说，这整个城市，就是一片巨大的森林。　　从星空移下目光，入目的便是静谧的夜晚下，萤火虫飞舞的奇妙森林，还未入睡的精灵家中的灯火吸引着这些萤火虫的靠近，这些小生物就像是小精灵一般，在森林里四处的飞舞游荡，看起来同样格外的美丽。　　墨韵试着伸出另一只手，似乎是感受到了什么一样，周围的萤火虫纷纷的往墨韵的身边飞来，一个个闪着荧光的小家伙们聚集起来，也能发出明亮的光辉！这光芒比之烛火灯光也丝毫不逊色。　　其中最大的一只落在了墨韵的手指头上，不过黄豆大小的小飞虫们居然也能发出如此明亮的光芒，真是令人震撼。　　看着萤火虫在自己身边飞舞的景象，墨韵笑了出来，曾几何时，她羡慕过母亲大人身上所拥有过的强大自然亲和力，现在她自己身上也有了相同的力量，这些小飞虫一点也不害怕她，就这样环绕在她的身边飞舞，但又没有蚊子那种嗡嗡嗡的恼人噪音。　　和墨韵牵手的韩龙也同样被这些散发着荧光的生物给环绕着，其中一些小飞虫停留在了韩龙的帽子上，不过只要韩龙的动作稍微大了一点，它们就会立马飞走。　　看着那些小飞虫一点也不讨厌墨韵的时候，韩龙也只能大呼自然的神奇。　　不过韩龙也没有忘记他约墨韵出来是干什么的，可不是让墨韵来和这些萤火虫亲近的。　　因此他靠近了墨韵，伸手将墨韵圈在了怀里，这样小飞虫们就只能在周围环绕而不能接近了，但它们所散发的荧光和环绕飞舞的景象，却悄然的烘托了拥抱着的两人的气氛。　　“你真美！”韩龙凝视着墨韵的眼睛说道，眼睛是心灵的窗户，任何心底里的真实表现，都会在眼睛上映射出来。　　果不其然，当听到了这句赞美后，墨韵的眼里立马升起了一股欣喜，但随后又被羞涩掩盖。　　“嘿，油腔滑调！以前怎么没发现你是这样的人。”墨韵躲开了韩龙的似乎能直扣心灵的目光说道。　　虽然嘴上这样说，但被心爱的人夸赞，无论多少句，都会让人感到高兴的，她也不会例外。之所以这样说也只是为了掩盖自己的羞涩罢了。　　“那是因为我的话只会对你说。”韩龙继续说道，虽然谈恋爱的实际经验不多，但理论上，韩龙还是有的，就好比不要吝啬自己的赞美一样。　　听了韩龙的话之后，墨韵的脸更加羞涩了，手也忍不住的在韩龙的胸膛上画起了圈，既然韩龙要玩这样的，那她也不介意奉陪。　　她可不是一般那种完全纯情的女孩子，虽然一开始听来确实很羞涩，但适应下来也就好了，她害羞的模样可都被韩龙给看完了，那么怎么也不能就让她一个人来害羞吧，所以墨韵也开始了自己的表演。　　虽然目前韩龙稍微开窍了些，在这方面居然敢主动的进攻了，但也改变不了这人其实也是个容易害羞的胆小鬼，否则，就不会面临她以前的多次暗示而无动于衷了。　　韩龙的花言巧语终究只是嘴上的，但墨韵却不一样，她直接上手，轻抚过韩龙已经长起的胡渣的脸庞，美目传情，带有一点挑逗的意味在他的耳边说道：“你变成熟了不少啊，都懂得怎样来讨人欢心了。”　　虽然两人现在已经靠的很近了，但墨韵突然直接贴在他的耳边说话，韩龙还是被温热的吐息给弄得心里痒痒的。　　“经历了这么多，怎么能没有一点的成长？”韩龙这样说道。想着反正两人已经确定了关系，接吻之类的事情也不是不可以做，因此韩龙便想顺从自己的欲望，与墨韵接吻。然而，墨韵却滑溜的从韩龙的怀里溜走了。　　她笑嘻嘻的问道：“你在想什么？”说着还用眼神示意韩龙远处还有人看着呢。　　韩龙不解，不就是有人看着吗？接个吻怕什么？　　墨韵故意没有理会韩龙眼里的意思，说道：“你看这景色这么美，不好好欣赏一下可就浪费了。还是说你想到那方面的东西去了？啧啧，亏我还以为你纯洁呢。”　　被墨韵这话的数落，韩龙的脸色也不由得涨红了起来，确实他动了歪心思，可也不能说他不纯洁好吧！他可是清清白白的。　　因此韩龙再次向墨韵扑去，直接将墨韵给抱住了，墨韵没有逃避，而是顺势的也抱住了韩龙，两人相拥在一起，墨韵轻柔的在韩龙的耳边问道：“和我一起到远离故乡的地方来，辛苦你了~”　　这话顿时将韩龙心里的乱七八糟的想法给浇灭了，他心中升起的只有柔柔的柔情，说道：“能和你在一起，这就足够了。”