━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：为了拯救世界的我嫁给了情敌
签约状态：VIP
书籍序号：443987
作者标签：纯爱丨嫁人丨日常丨变身丨


第1章 重生，羞耻的系统
　　“我怎么在这里？”
　　苏云朦胧中睁开眼，他躺在床上扫视四周。
　　这里应该是他3年前的家。
　　为了工作方便，他早就搬走了才对……
　　不对！
　　因为地窟文明的入侵，地球文明虽然全力防御，但地窟文明的行星级武器，在外太空轰击地表，导致人类全灭。
　　自己明明应该死了才对啊。
　　为什么会出现在3年前的家呢。
　　看周围的真实度，也不像做梦。
　　难道是他穿越了，回到了3年前？
　　苏云来到卧室的窗边，猛地拉开窗帘。
　　久违的阳光，撒入卧室，照耀在他身上，让他感到格外的亲切和舒服。
　　他记得，2年6个月后，人类仅仅在地窟文明的先遣队面前，就被打的只能躲入地下，建立地下城市，再无见到阳光的可能。
　　打开电视。
　　【本台讯：一颗小行星，预计在3年后，会与地球擦肩而过，各位观众不用担心，全程都在掌握之中，天文看好者可以观测到本世纪最大的一颗小行星。】
　　“啪。”苏云关掉电视。
　　这电视上说的这颗小行星里，就潜藏着地窟文明的远征军。
　　也就是上面的行星级武器，才令人类毁灭的。
　　“ε=(´ο｀*)))唉。”
　　苏云叹息一声，躺在床上。
　　他一个人重生回到3年前，又有什么用呢？
　　全世界的人类都无任何的警觉，他一个人又能做什么，3年之后，还不是要面对世界毁灭。
　　继续重复上一世的轮回。
　　如果，有一个金手指般的系统。
　　那就好了！
　　他一定尽自己最大的努力，不惜一切代价，拯救这个世界！
　　“叮咚，检测到宿主强大的意愿，觉醒救世系统。”
　　姓名：苏云
　　性别：男
　　能力：E级以上能力无。
　　魅力：81（面目清秀的少年）
　　……
　　“卧槽！”
　　真的有系统！
　　苏云的视网膜上，浮现出一些淡蓝色的文字。
　　同时，视网膜的右上角，还出现了几个图标一样的文字。
　　【属性】【任务】【商城】……
　　属性，自然就是之前看到的了。
　　苏云直接点开了旁边的商城。
　　【商城】
　　AK-47自动步枪，20单位货币值
　　基因优化药剂，1000单位货币值
　　D级异能，3000单位货币值
　　S级异能，1000000单位货币值。
　　100万份基因优化液，5000万单位货币值。
　　运载1000人的宇宙飞船，8000万单位货币值。
　　行星级防护罩，1亿单位货币值。
　　……
　　苏云略过了商城中的很多东西，直接拉到最后。
　　总算看到了他最想要的东西。
　　行星级防护罩！
　　只要自己能兑换下来，就能为地球开启这个防护罩。
　　从而令地窟文明的行星级武器失效。
　　这样就能拯救地球了！
　　苏云兴奋无比。
　　纵使他平时不着调，也很咸鱼，但有一个拯救地球的机会摆在他眼前，他断然不可能放弃。
　　“说吧，这些什么单位值怎么获得。”
　　苏云意气风发，对着系统说道。
　　他已经臆想着，未来，无数妹纸满眼星星的望着他，想要嫁给他的场景了。
　　如果他成功拯救世界。
　　那他就是这个世界的英雄！
　　“宿主需要激活任务系统，并且选定单位货币值的类型。”
　　【任务】。
　　苏云听到后，直接用意识触碰眼前的任务图标。
　　“叮咚，正在为宿主随机选择任务类型，和货币种类，请稍等……”
　　……
　　“叮咚，为宿主选择了最适合的屈辱值，为基本货币单位。”
　　“俗话说，知耻而后勇，宿主只要感受到屈辱，就能获得一定的屈辱值货币单位，并且还可能获得随机特殊奖励。”
　　“叮咚，发布唯一新手任务，宿主需女装前往便利店，购买卫生用品，任务完成后将获得新手大礼包。”
　　“根据宿主的基本货币，系统已经在商城内，上新了大量女装，可任意挑选，无需任何货币。”
　　苏云听完系统的介绍后，他人傻了？
　　啥？
　　为什么会有一听就很不靠谱的屈辱值？
　　新手任务，也是这样的随便。
　　居然让他女装，去便利店买卫生用品，这和拯救世界有什么关系。
　　拜托！
　　他是准备用系统来拯救世界的。不是用系统来搞笑的。
　　不行。
　　他不能接受这样的新手任务。
　　“叮咚，请宿主在2个小时内完成新手任务，不然将视作放弃本系统。”
　　……
　　行吧。
　　苏云开始认真挑选起了里面的女装。
　　为了拯救世界的女装，一定要认真对待。
　　“我是为了拯救世界，女装什么的都是系统逼的。”
　　苏云心中默念三遍，我是为了拯救世界后，他打开了商城。
　　还别说，这些女装做工精细，材料高档，如果在外面买的话，每一件恐怕都是高价。
　　除了女装之外，还有假发。
　　既然不得已，一定要女装出门的话。
　　那最少不能被别人看出来，自然要好好打扮一下。
　　苏云对着镜子，试了几件女装后。
　　最终穿上了一件女式白色休闲服、紧身牛仔裤，戴上披肩假发，发尾微卷，还戴上了一个黄色帽子。
　　就连苏云，也不能从眼前的少女身上，看出一点自己以前的样貌后，他才满意的点点头。



第2章 拯救世界，变身了
　　穿戴完毕后的苏云，就连属性界面都变了。
　　姓名：苏云
　　性别：男（女装）
　　能力：E级魅惑。
　　魅力：91（活力四射的美少女）
　　……
　　虽然很想吐槽，只是女装一下，就可以拥有E级能力了。
　　那之前正常的他，连一个E级以上的能力都没有，也太废了。
　　不过也好，这也从侧面说明了他女装的完成度。
　　起码得到了系统的认可。
　　再次确认了一下没有破绽后，苏云出门，前往最近的便利店。
　　一路上。
　　苏云感受到了很多原本他从未感受到的目光。
　　不少人，竟然直接盯着他看。
　　甚至还有人用手机偷拍自己……
　　苏云心中隐隐感到一些反感，他可是男的啊，这些人干什么啊……
　　与此同时。
　　他心中默默念着，我是为了拯救地球，我是为了拯救地球……
　　总算来到了便利店。
　　苏云一脸羞容的冲进去，取了几个小面包一样的东西后，赶紧来到收银台。
　　买完，结完账出门之后，他才发现完蛋了。
　　此刻，他手里拿着几包卫生经。
　　身上的女装，也没有任何口袋，或者装东西遮挡的地方，只能用手拿着卫生经。
　　顿时，苏云感到满脸通红。
　　拿着卫生经，也不再顾及行人的目光，一路小跑直接回到家中。
　　他总算感觉到屈辱感是怎么一回事了。
　　“叮咚，检测到宿主因女装手持卫生经被人看到而感受到屈辱，屈辱值+100点。”
　　这系统居然还说出来了……
　　苏云内心吐糟着。
　　“叮咚，恭喜宿主完成新手任务，获得新手大礼包。”
　　“宿主将变为女性，获得S级女声嗓音，获得S级女性颜值，获得S级女性身材。”
　　“宿主获得S级能力魅惑，可对异性的行为举止造成极大影响。”
　　“宿主是否接受新手礼包奖励？”
　　……
　　？？？
　　这个系统有毛病吧，老子完成新手任务，是为了拯救世界！
　　不是为了特喵的变成女人！
　　苏云感觉到了这系统有些不对劲。
　　“叮咚，感受到宿主的疑惑，特此说明。”
　　“本系统为救世系统，精确预判了宿主最易救世的基础货币和新手奖励。”
　　“如果宿主不接受新手奖励，那将极大程度的降低救世可能。”
　　“救世成功后，宿主可以通过商城物品，转化为现在的男性状态。”
　　……
　　一个艰难的抉择摆在了苏云面前。
　　要么，变成女孩子，还获得那些个奖励，好处是可以极大增加救世的概率，但会让他极为别扭。
　　要么，保持不变，但会降低救世的可能性。
　　而且系统说的是，极大程度！
　　估计，就是没戏了。
　　苏云思考了一会后，终于做出了决定。
　　他要拯救世界！
　　毕竟，如果这个世界都不复存在了，那还管什么男女，什么女装，连苏云他自己都不存在了。
　　而且，系统也说了，救世成功后，可以变回去，完全不慌。
　　救世的时间，也就只有3年而已。
　　3年之约！
　　这是苏云给自己的约定，3年之后，他定会拯救世界，重新变回男人。
　　随着苏云在心中确认。
　　一阵白光闪过。
　　苏云从“他”变成了她。
　　原本一马平川的身体，变的有了起伏。
　　苏云来到镜子面前。
　　她惊呆了。
　　镜子中，映入眼帘的是一位绝美的少女。
　　此刻，她正露出惊讶的表情。
　　和之前女装的苏云相比，同样的着装，这位少女显的更加气质高雅，如同那雪山上的高岭之花。
　　一双眼睛像是秋水般无暇，我见犹怜。
　　这样的眼睛，如果流泪的话，怕是足以让任何男人动容。
　　看着镜子中的女人，用沉鱼落雁、闭月羞花都不足以表达苏云此时的想法。
　　这样的美女，竟然是我自己？
　　……
　　所以，自己变成了一个绝世美女。
　　那么问题来了。
　　这对拯救世界，究竟有什么帮助？
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　能力：S级魅惑。
　　魅力：100（绝世美少女、人类巅峰）
　　屈辱值：100
　　……
　　“叮咚，宿主成功接收新手大礼包。”
　　“叮咚，宿主可以接受第一个任务。”
　　“接受。”苏云道。
　　“本任务为三选一。”
　　“任务1：在市中心广场，跳宅舞，引起众人围观，屈辱值+1000，获得基因优化液。”
　　“任务2：进行网络直播，穿着暴露跳舞，引发热议，屈辱值+2000，获得C级异能。”
　　“任务3：深夜，穿夜店装，站在人迹罕至的巷尾，屈辱值+3000，获得救世会组织系统。”
　　……



第3章 楚枫，你给我等着
　　看完系统发布的任务。
　　苏云只想吐槽一句，这怕是社死系统吧？
　　还在城市中心广场跳宅舞。穿着暴露网络直播。
　　这两个怎么看，都不是苏云现在能拉下脸，去做的啊。
　　苏云把目光瞟向第3个任务。
　　深夜，穿夜店装，站在人迹罕至的巷尾……
　　如果运气好，碰不到其他人的话，岂不是可以白嫖奖励？
　　而且，这第3个，还是奖励最好的一个。
　　不光获得的屈辱值，要超过前2个，甚至还能得到一听就很牛逼的救世组织系统。
　　要不……
　　拼了！
　　为了拯救世界，这一切都值得。
　　不过，她也不是憨憨。
　　现在的她，可是一个女孩子，而且还是一个绝美的少女，深夜、小巷、穿着暴露还是一个人，是非常危险的……
　　这一点点的觉悟她还是有的。
　　苏云对着镜子，反复欣赏着自己现在的长相与身材。
　　她甚至看呆了，眼光都不想离开面前的镜子。
　　不愧是高达100点魅力值……
　　如果，再满足任务中，身着夜店装这个要求的话……
　　真的碰到坏人的话，自己怕是绝无可能被放过，会十分危险。
　　必须得想想办法。
　　“系统，打开商城。”
　　【商城】
　　AK-47自动步枪，20单位货币值
　　基因优化药剂，1000单位货币值
　　D级异能，3000单位货币值
　　……
　　商城的首页，是推荐商品。
　　除了这些，还有相当多的其他东西。
　　苏云直接把品类调成所有，再点开筛选按钮，只看0~100屈辱值的东西。
　　【商城】
　　合金匕首：15屈辱值
　　合金长剑：30屈辱值
　　散打精通：50屈辱值
　　力量果实：50屈辱值
　　敏捷果实：50屈辱值
　　……
　　苏云看完商城中的物品，眼前一亮。
　　果然！
　　系统就是厉害，不光有那些高价值且花里胡哨的东西，也同样有低价好用的东西。
　　苏云犹豫了一下，买下散打精通，和力量果实。
　　力量果实：增加5点力量值（重复使用效果递减）
　　散打精通：达到职业级水平的散打经验。
　　毕竟，即便携带了武器，碰到同样有武器的歹徒，也未必能赚便宜。
　　买下两样物品之后。
　　她瞬间感觉两股暖流，在身体里面迸发出来。
　　“叮咚，宿主战斗力提升至E级，开通宿主战力属性面板。”
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　能力：S级魅惑，E级散打精通。
　　力量：14（成年男性平均为10，下同）
　　敏捷：9
　　智力：11
　　精神：0（精神为超凡属性，是启用异能、魔法、法术的基础）
　　综合战力：E+
　　魅力：100（绝世美少女、人类巅峰）
　　苏云看完面板，瞬间喜笑颜开。
　　镜子面前的少女，也同样展露笑颜。
　　原本，只是站着的颜值，就令苏云震惊，现在笑起来的她，更是顾盼生辉、笑靥如花。
　　“哎，如果眼前的少女，是我女朋友该多好。”
　　望了许久的苏云，总算回过神来。
　　苏云刚才展露的笑颜是因为，自己获得了一定战斗力，已经能不惧第3个任务的挑战。
　　更重要的是，她有一个情敌！
　　准确的说，是前世有一个情敌。
　　那个男人，叫楚枫，原本小学初中，他们两在一起，也算是玩的非常好的朋友，平时经常一起玩游戏什么的。
　　但进入同一所高中后，前世的苏云，就偷偷暗恋着他们学校的校花，慕芷晴。
　　慕芷晴作为江城一中的校花，颜值很高，追她的人数不胜数。
　　前世的苏云，只能算一个还未表白的暗恋，连正式追慕芷晴都不算……
　　毕竟，他前世平平无奇，自认配不上慕芷晴。
　　结果，楚枫却在高3那年，竟然直接像众人宣布，慕芷晴是他的女友，而且慕芷晴本人也没有否认。
　　原本，苏云也不是认死理的人，毕竟自己只是暗恋，楚枫也有权追求任何人，他是本该祝福的，虽然他心中还是堵得慌。
　　可万万没想到，楚枫这个家伙，竟然在大2那年，和慕芷晴分手了！
　　而且刚一分手，楚枫就和另外一个女人好上了。
　　这令苏云十分愤怒！
　　在苏云心中，认定了是楚枫，抛弃了自己心目中的女神慕芷晴。
　　不可原谅。
　　后来，苏云好几次找到楚枫，想要问个清楚，但都无果。
　　之后，苏云甚至跟楚枫打了一架。
　　最气的就是，苏云他还没打过楚枫。
　　这个混蛋，因为家里有钱，经常去健身房锻炼，也学过一段时间跆拳道，自己自然不是对手。
　　可这小子万万不会想到，自己重生了！
　　老子苏云回来了，而且还获得了系统，定要把这个混小子给揍的满地找牙。
　　系统买的散打精通，再加上14点的力量。
　　就算不是这个世界上的顶尖战力，对付一个楚枫，肯定绰绰有余。
　　楚枫，给我等着！
　　……
　　江城，老城区。
　　一个跳昏暗的小巷子里，路灯时不时的闪烁着。
　　苏云胆战心惊的走着。
　　此时的她穿着一套黑色紧身连衣裙，完美的勾勒了她的身材。
　　原本苏云是想要取巧的，看能不能在夜店装这个词上做做文章。
　　结果，夜店装最低的程度，就是必须穿裙子或是热裤……
　　没办法，只能上了！
　　这是一切都是为了拯救世界。
　　“刺啦——”
　　一道火花声响起，最后一盏路灯阵亡。
　　眼下，就真成了一个人在漆黑的小巷中了，只有远处居民楼以及月亮的那一点点光辉，让她勉强看清前路。
　　“别怕，怕个锤子。”
　　“我现在可是E+级战斗力，精通散打，14点力量，一般人来了都是白给。”
　　“叮咚，请宿主在这里站定1个小时，即可完成任务。”
　　1个小时而已，没问题的。
　　……
　　另一边，江城景鸿别墅小区。
　　正在书房审阅公司文件的楚枫，总感觉心里憋着一股气出不来。
　　无心批改文件的楚枫如鬼使神差一般，竟然骑着他价值数十万的单车，一个人向远处骑行。
　　冥冥之中，楚枫总觉的远处，有什么东西吸引着他。
　　……
　　小巷。
　　任务的前半个小时，1个人都没有路过的。
　　“NICE！就这样再过半个小时，直接完成任务。”苏云给自己加油鼓劲道。
　　可就在她说成这句话没多久后。
　　远处就有2人往这边走来。



第4章 放开那个女孩
　　苏云有些紧张。
　　但当两人走近时，苏云定睛看去，是一男一女的两人，看起来像是情侣、夫妻这样的关系。
　　苏云暗自松了一口气，起码不太像是坏人。
　　但当这两人，走近时，他们扫视苏云的眼神，却让她满脸羞红。
　　其中的一个女人，一脸不屑的看着她。
　　深夜、小巷，还穿着华美的衣服的站街美女，随便联想一下，就能得出眼前的女人，是什么样的“职业”。
　　一旁的男人，一脸猥琐的看着苏云，要不是身边是他的女朋友，他都准备上前询问价格了。
　　两人走过时，同时还在那说着话。
　　“我就说，那些你们捧上天的美女，没一个好东西，谁知道晚上出来做些什么，你都看到了吧？”女人一脸自豪的跟身边的男友说道。
　　“是是是，你最棒了。”
　　男人赶紧答道，同时在他心中也有些疑惑，什么时候站街女的规格这么高了？
　　虽然光线昏暗，但他可看的真切。
　　刚才那位，可以说比电视上的明星都好看了。
　　这样的极品，还需要来这里站街吗？她们那行内卷也这么严重了吗？
　　……
　　苏云等两人走远后。
　　她双手捂脸，恨不得立刻跑回家去。
　　“草率了。”
　　之前，她接这个任务，想的是最多会遇到一些安全上的问题。
　　只要有足够战力的话，这个任务还是很简单的。
　　毕竟，如果是广场跳舞，或者直播跳舞的话，也太羞耻了。
　　但现在。
　　虽说被看到的只有两人，但显然她被误会成“小姐”了。
　　原先，她着急接任务，没想这么多。
　　“啊啊，我真是个大笨蛋！”
　　此刻，苏云想死的心都有了，穿越第一天，变身成女人就算了，可以说是为了拯救世界，不得已。
　　但是，被人误会成某种古老的行业，是怎么一回事？
　　早知如此，还不如去广场上跳舞。
　　大不了就是社死。
　　也不至于在这里被别人误会。
　　“叮咚，检测到宿主被人误会成小姐的屈辱感，屈辱值+1000。”
　　咦？
　　对了，只要感受到屈辱感，即便不完成任务，也可以获得代币。
　　苏云二话不说，打开【商城】，从里面买入价值1000屈辱值的基因优化药液。
　　一管淡蓝色的药液，出现在了苏云手上。
　　一口气喝下后，满满的力量感从身体中涌现出来。
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　能力：S级魅惑，E级散打精通。
　　力量：34
　　敏捷：29
　　智力：21
　　精神：0
　　综合战力：D级
　　魅力：100（绝世美少女、人类巅峰）
　　……
　　苏云挥动了几下拳头，试了几个她获得的散打中的招式。
　　她甚至感到连周边的空气都被她撕开了。
　　再试了下跑动速度后，更是远超常人。
　　恐怕连短跑运动员的速度，也不是她的对手。
　　“我要打10个！”
　　苏云意气风发，获得强大力量的她，已然淡忘了刚才被误会成站街女的尴尬。
　　“等完成了任务，回头就去把楚枫那小子揍一顿。”
　　“一顿揍绝对少不了，我说的！”
　　……
　　在苏云自言自语的时候，远处又来了3个人。
　　苏云看到后，原本那意气风发的劲，再次熄火……
　　“要再一次被人认为是站街女了吗……”
　　好羞耻。
　　当3人越走越近，苏云看清来人后，一股难言的情绪涌上心头。
　　这三人，看起来像是3个小混混。
　　三人走近后，看清了苏云的长相后，开始调戏了起来。
　　“哟，小妞长的不错，陪哥们玩玩呗。”
　　“卧槽，第一次看到这样货色的站街妹。”
　　“不过先说好，我们三可不会付钱，今天遇到我们，算你倒霉，白出工了。”
　　原本已经准备好再次体验尴尬现场的苏云，瞬间来了精神。
　　与其被人误会，有苦说不出，把他们打一顿，显然是更好的选择。
　　而且还是正当防卫！
　　……
　　昏暗的小巷。
　　楚枫骑着脚踏车，漫无目的的骑行着。
　　他总觉着有一种奇异的感觉，像是在把他引向那里。
　　就在前面了！
　　顷刻间，楚枫的眼前，出现了4个人。
　　3个大男人，正缓缓的靠近着一个少女。
　　看起来，场面极为紧张。
　　不好！在这样下去，这个少女危险了。
　　自己一定要救她。
　　楚枫也不知道为什么，平时一向冷静的他，这一次竟会如此冲动。
　　他直接把脚踏车丢在路边，随后立刻上前想要护住那位少女。
　　若是平时，他也许会先报警，再想办法寻些路人帮助。
　　但今天的他，却冲动的直接上了。
　　“放开那个女孩！”
　　楚枫上去，直接把那位少女挡在身后，独自一人面对着3位混混。
　　“我已经报警了，你们再不走，警察就来了！”与此同时，楚枫虚张声势道。
　　……
　　3位小混混显然是被唬住了。
　　一下子有些不知如何是好。
　　他们毕竟只是街边的混混，平时也只敢做些敲敲竹杠，收收债这样的事情。
　　听到已经报警，他们本能的有些害怕。
　　“要不，撤？”
　　“娘的，晦气。”
　　“你小子，我记住你的样子了，下次别让我再见到你。”
　　说完，3位混混骂骂咧咧的离开了。
　　……
　　苏云刚准备，用出她脑海中非常帅的一招。
　　旋风转体回身踢，一下踢飞这三个人渣。
　　但她还没出手，就发现一个男人，挡在了她的面前。
　　还说出了什么放开那个女孩这种话。
　　这是想要英雄救美吗？
　　不过这个男人的声音，听起来还有些熟悉……
　　随后，这个男人就告知3名小混混，他已经报警。
　　结果3个小混混就离开了。
　　苏云一脸无奈，她根本不需要救啊，正想着用这3个人，试试她的身手呢……
　　眼下她的实力，恐怕职业圈的格斗家，也不是她的对手，毕竟力量和敏捷这两个属性，达到了碾压的程度。
　　不过，她也无法对眼前的男人，有什么怨言。
　　毕竟，如果她只是一个普通的少女，这个男人可是上前救了她。
　　……
　　哎，该有的礼貌还是要有的，还是谢谢这人。
　　“谢谢你救了我。”苏云用她似水如歌的完美嗓音说道。
　　眼前的人怎么说也是一个见义勇为的好人，希望他再接再厉。



第5章 我的脚好像扭了
　　楚枫见3个混混逃走，也松了一口气。
　　如若这3人要硬来，他还真不一定能打的过。
　　他思虑之间，一道令他神魂颠倒的声音响起。
　　谢谢你救了我。
　　宛转悠扬的声音，如同娟娟泉水悦耳动听。
　　楚枫回头。
　　一个不似凡尘般的女子站在他的面前，在柔和的月光下，眼前的女子更显的灵动脱俗。
　　一瞬间，楚枫的小心脏猛地快速跳动起来。
　　或许，这就是一见钟情吧。
　　眼前的这个如梦似幻的女子，和他平时虚与委蛇的那些女人相比，那就是天差地别。
　　相较之下，之前的那些明面上的女友，根本就是庸脂俗粉。
　　“你没事吧？需要我帮你吗？”楚枫关心道。
　　……
　　另一边，苏云的心中，也同样掀起滔天巨浪。
　　眼前的男人，就是楚枫.
　　她的宿敌，以及情敌！
　　不管怎样，都要把他凑一顿……不，揍10顿。
　　暗自平息心中的怒火，压抑下即刻把他打一顿的冲动。
　　此刻，从正常人看来，如果不是楚枫，自己这位“柔弱少女”可就危险了。
　　如果此刻翻脸，上去把楚枫打一顿，就有些不讲道理了。
　　怎么说，楚枫也是冒着危险，见义勇为，保护自己赶走小混混。
　　看不出来他还有这样乐于助人的一面啊。
　　眼下，不至于现在把他打一顿……
　　一码归一码。
　　但下次见面，自己绝对不放过他！
　　“叮咚，完成任务，深夜小巷站街，屈辱值+3000，获得救世会组织系统。”
　　正好。
　　任务也完成了，自己也可以走了。
　　可以回家研究，获得的救世会组织系统了。
　　反正自己知道，楚枫的公司在哪，等明天自己就上门揍他一顿！
　　就在苏云准备离开时，系统的声音再次响起。
　　“叮咚，检测到关键性人物，触发主线任务。”
　　“主线任务：宿主需谎称自己脚已扭伤，无法走路，请求眼前的男人帮助自己回到家中。”
　　……
　　“我拒绝！”苏云想也不想立刻拒绝。
　　开什么玩笑，眼前的男人，是老子的情敌，回头还要去揍他呢。
　　怎么可能请求他的帮助？
　　今天这种情况，只是意外，不会再发生了。
　　“叮咚，主线任务为本救世系统的核心体系，如果宿主拒绝主线任务，此后将永久降低90%的屈辱值获取速率，几乎再无救世可能。”
　　“请宿主仔细考虑后，再次回答。”
　　苏云的俏脸涨的通红。
　　如果是普通人，她也许会答应下来，也就是假装脚受伤，让别人送回家。
　　大不了忍一下，就过去了。
　　但眼前的男人是谁？
　　她的情敌！
　　虽说，她现在是一个女孩子，但前世楚枫的所作所为，她依旧无法原谅。
　　更别提，请他帮忙，这样的说法了。
　　况且，说是帮自己回家，指不定还要有肢体接触。
　　还是在楚枫面前……
　　那也太羞耻了。
　　虽说自己的模样，已经完全看不出来以前的影子。
　　但终究还是不愿意在楚枫面去丢脸。
　　或许是觉察到苏云的犹豫，系统再次提示。
　　“叮咚，提示：完成与特殊人物楚枫的任务，可获得10倍的屈辱值。”
　　10倍！
　　苏云震惊了。
　　按照之前的任务，会有几千的屈辱值，10倍的话……
　　可以大大加快获得屈辱值的进度。
　　苏云再次犹豫了。
　　一边是自己无论如何都无法面对的男人，一边是如果拒绝，就几乎再无拯救世界的可能。
　　一想到，身边的朋友，自己的父母亲人，以前的老师同学，将会因她而死。
　　70多亿人类，亿万生灵也可能因自己的决定而毁灭……
　　巨大的责任感，压的她喘不过气来。
　　苏云忍不住流下了一滴屈辱的眼泪。
　　……
　　“你怎么了，是不是受伤了，要不要我送你去医院？”
　　月光下，楚枫见眼前的少女，眼眸之间似乎是有泪珠在打转，应该是之前受到委屈了。
　　竟然惹的如此谪仙般的少女哭泣，真是该死。
　　早知道，应该揍一顿那3个混混。
　　……
　　“呜哇……”
　　最终，饱受委屈的苏云，情绪在也忍受不住，哇的一声，哭了起来。
　　她实在无法眼睁睁的看着身边的人死去，更不想再经历一遍世界的毁灭，而且还是因为自己的一念之差。
　　上一世，她可是见识过了那种地狱般的场景。
　　尸骸遍地，神州陆沉。
　　这一世，她无论如何都不想再见到。
　　苏云用手背抹去泪珠，心中感慨，自己是怎么了，居然会哭出声来，难不成因为变成了女生的关系？
　　但是，哭出声来后，苏云反而没那么难受了。
　　不管做何选择，这都是的心中所想。
　　她不后悔。
　　既然如此，那就只能上了。
　　不就是假装不能走路，让人把自己搀扶回去吗？
　　“接受主线任务。”苏云心中一个念头，确认接了任务。
　　接下来就是她展现实力的时刻了。
　　苏云假装向前走了一步，然后右脚腕故意向右别了一下。
　　“啊呀——”
　　一声痛呼过后，苏云看准了楚枫的方向，作势倒向他。
　　楚枫见状，立刻用手扶住了苏云的肩膀，不让她向下摔去。
　　苏云心中思虑着，这摔的应该让人看不出破绽，也取得了预想的局面。
　　紧接着，苏云做出可怜巴巴表情望向楚枫。
　　“我的……我的脚好像扭了。”苏云怯生生的说道。
　　说完，苏云就感到心中极为不适，回头完成了任务，一定要揍这家伙一顿。
　　“哪里，是脚腕这里吗？要不我送你去医院吧？”
　　楚枫看向苏云的脚腕。
　　此刻，苏云穿着一双白色的7cm高跟鞋，过膝的黑色连衣裙虽然遮住的大腿，但漏出了光洁的小腿和脚腕。
　　楚枫在心中暗暗惊叹。
　　这小腿和脚腕，还真是洁白无瑕，光润如玉，腿玩年……
　　等等？
　　不是说，脚扭了，走不动道吗？
　　为什么脚腕处没有一丝红肿的地方。
　　难道说……
　　眼前的少女，是假装脚扭，其实是想要搭讪认识自己？
　　对，刚才倒向自己的动作就极为不自然。
　　一定是这样！
　　楚枫心中暗自笃定。
　　这样的技巧，他可见的多了。
　　因为他本身富二代的身份，再加上管理着一家上千人的网络公司，以及阳光帅气的颜值，主动贴上来的女人不计其数。
　　楚枫原本自然是不屑这种贴上来的女人……
　　但是。
　　这一次，楚枫发现他错了。
　　即便，他已经清楚的知道，眼前的少女，是故意说自己脚扭，想要与自己认识，但他心中，依旧没有一丝厌恶的感觉。
　　甚至他的内心中还有一丝欣喜。
　　果然颜值才是正义。
　　之前的那些女人，他不屑一顾，还是因为颜值还不够高……



第6章 一言不合，公主抱
　　“不用送我去医院，送我回家就行了。”
　　苏云说完这句话后，满脸羞红，总觉得这句话是在暗示些什么。
　　好在，主线任务，只要让楚枫送自己回家就行。
　　“我今天出门，没有开车出来，要不这样吧，我抱你回去。”
　　说罢，楚枫微微蹲下后，一手抱着苏云的腿弯处，一手抱着苏云的腰间，接着猛地把苏云抱了起来。
　　形成了公主抱的姿势。
　　楚枫的心中已经很明白。
　　眼前的少女，一定是对他有意！
　　柔和的月光，漆黑的小巷，少女被骚扰，自己从天而降英雄救美。
　　再加上自己帅气的颜值。
　　如此浪漫的场景，这位少女，一定是爱上自己了。
　　为此，她还不惜谎称自己脚扭伤，来靠近自己，为的就是眼前的这一刻。
　　既然如此，他也不能怂，他要加快这份天注定的爱情进度！
　　……
　　苏云瞬间感受到一阵天旋地转，她下意识的闭上双眼。
　　紧接着， 她就感觉自己视角转换，身体横躺，她下意识的想要抱住些什么。
　　而后，便抱上了楚枫的脖子。
　　苏云睁开眼睛，眼前的是楚枫那张十分欠打的脸，正一脸色眯眯的盯着自己。
　　公主抱！
　　一个十分羞耻的念头，出现在苏云的心中。
　　自己居然被一个男人公主抱了，而且这个男人，还是楚枫！
　　苏云立刻就想挣扎着离开，并且把楚枫揍一顿时，系统提示音响了。
　　“叮咚，主线任务楚枫隐藏剧情触发，被楚枫以‘公主抱’的形式回到家后，可额外获得5000屈辱值，并解锁救世组织系统的空间之门。”
　　“如果宿主拒绝此隐藏任务，将无法获得奖励，并且会使后续主线任务无法触发。”
　　……
　　艹，又来！
　　苏云心中叫骂着，原本想松开楚枫脖颈的双手，只能紧紧抱住楚枫。
　　……
　　楚枫见怀中的少女，只是略微挣扎了一下后，立刻停歇，并没有过多的抗拒。
　　他对心中的想法更加确定了。
　　怀中的少女，一定是爱上他了！
　　和他一样，是一见钟情。
　　这就是双向奔赴的恋爱吗？爱了爱了。
　　……
　　苏云忍受着心理上的不适，被楚枫抱着。
　　但她却不敢有任何动作。
　　她怕一旦反抗，会被系统认为，不好好完成任务，甚至无法触发后续的主线任务。
　　原本，她以为假装脚扭，最多是让楚枫搀扶着自己回家。
　　反正小时候在一起玩的时候，也没少勾肩搭背。
　　谁曾想，这个混蛋，竟然敢以这种羞耻的姿势抱起她。
　　不可原谅！
　　苏云在楚枫怀中，感受着他的气息，抬头望向眼前的男人。
　　只见眼前的男人正一脸笑意，并且直勾勾的盯着自己，眼神中满是捕猎的欲望与冲动。
　　苏云与之对视了一会后。
　　突然觉得有些害羞，随即把眼光转向别处，不再敢与之对视。
　　自己现在好歹是一个女孩子，还是以这样羞耻的姿势和一个男人对视许久，对视的男人甚至是她前世的情敌。
　　她还在楚枫的怀中动弹不得，只能任由他抱着、看着。
　　巨大的屈辱感，在她心中涌现。
　　“叮咚，检测到宿主被前世情敌公主抱之后的屈辱感，屈辱值+5000，因此人为主线关键性人物，屈辱值乘10倍，增加50000屈辱值。”
　　苏云听到系统的提示声。
　　她的心中的情绪极为复杂，即有获得了大量代币，让自己救世的目标更进一步而开心，也有不得不违背内心而做出决定的羞耻感。
　　两相结合下，她的心中并没有减少屈辱感，反而更加觉得羞耻。
　　就好比，如果她只是单纯的被楚枫公主抱，虽然会感到屈辱，但那种感觉终究有限。
　　但现在，是自己半主动的，为了获得屈辱值，为了各种目的，主动说自己脚扭伤，而被‘公主抱’，自己却也不反对。
　　这种感觉很奇妙……
　　就好像她自己是为了各种目的，而被迫现身的女人，比如为了钱而现身的“小姐”……
　　苏云想到这，瞬间羞红了脸，接着她又猛地摇了摇头。
　　她在想什么呢？她这是为了拯救世界，拯救全人类……
　　这是大义！
　　怎能把她自己和“小姐”作对比。
　　想通了的苏云，无视着面前楚枫的目光，自顾自的侧过头去，不再去看眼前的楚枫。
　　反正她家也不远很快就能到。
　　就当他是工具人吧，把自己送回家，还不用走路了呢。
　　很快，楚枫就走了起来。
　　苏云本以为，只要忍一下，就能回到家，完成任务后，即刻去准备自己救世大业。
　　谁曾想，抱着自己的家伙，没完没了和自己搭着话。
　　“你家在哪呢？家里还有其他人吗？”
　　“你是什么星座的啊，我是天蝎座的。”
　　“你的名字是？”
　　……
　　苏云自然不想理他，除了用手指路外，并没说话。
　　楚枫心中有些疑惑，这位少女怎么忽冷忽热的，一会主动靠上自己，一会又不理自己，但他心中很快得出了结论。
　　眼前的少女，一定是觉得她自己太过主动，这是在以退为进，欲拒还迎。
　　也罢，认识的第一天，也不宜进展过快。
　　况且，这样如谪仙一般的少女，自然要慢慢追求，享受捕猎的乐趣。
　　……
　　苏云原本，是想一路无话，直接到家的。
　　但她未曾想到的是，眼下，她正处于被公主抱的状态。
　　因为任务的要求，自己并不能下来。
　　而想要回到家中，必须经过一条还算热闹的街道……
　　现在，虽然已经是深夜，但地处商业街，路上还是有来来往往的行人。
　　当她这样一位绝色美少女，被公主抱着走过时。
　　街上只要路过的人，都会对她行注目礼。
　　苏云霎时间，从脸红到耳根子上。
　　如果只是被楚枫一个人公主抱，也就算了，大不了回头把他揍回来。
　　但眼下，这么多人都看到了，也太羞耻了。
　　犹豫之下，苏云做出了一个大胆的决定。
　　苏云为了不让别人看清自己的脸，她闭上眼睛，干脆把头埋在了楚枫的胸口。
　　她刚把头埋进去，就感到一丝后悔，眼前的男人，可是自己前世情敌，这样子与他亲密接触也太羞耻了。
　　但如果不这样做，就会被其他人看到自己的样子，这下回可怎么见人。
　　两难的处境，令把头埋进楚枫胸膛的苏云手足无措，一时不知如何是好。



女主人设
　　[img=700,868]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/c911a39b-5bbe-49db-a87c-1a8c77e4342d.jpg[/img]

　　女主人设图仅贡参考，具体装扮以正文为主。
　　网图侵删
　　回应：有人会认为，男主只是馋女主身子，没有感情基础，看到40多章以后，就好了



第7章 这可怎么把持得住？
　　走在街上的楚枫，意气风发。
　　不时有人，盯着他怀中的少女看去，眼神中无一不显露羡慕、嫉妒的神色。
　　自己抱在怀中的少女，美的令人心动，他自然也是十分自豪。
　　正面带笑意走着的楚枫，突然感到胸膛一暖。
　　柔软的触感传来。
　　楚枫低头望去，眼前的少女，双手抱着自己的脖颈，把头埋在自己的胸膛，如同一只受惊的小兽，就连身上那处柔软，也紧贴着自己。
　　飘逸的黑发，散落在胸前、双肩，令眼前的少女，凭添几分诱惑。
　　黑色连衣裙的映衬下，更显得少女肤如凝脂，吹弹可破，一双眼睛紧紧闭着，小脸蛋微微泛红，显然是害羞了。
　　恍惚之间，楚枫闻到一股少女的幽香，更是令他魂牵梦绕。
　　我的天，这可怎么把持得住？
　　楚枫下定决心，无论如何也要把眼前的少女，追到手。
　　……
　　短短几百米的街道，令苏云简直度日如年。
　　好几次，她都以为快到家了，但抬头看去，却还在家前面的那条热闹街道。
　　楚枫这个混蛋，走的怎么这么慢！
　　苏云心中暗自愤恨的想着。
　　她几次想把脸离开楚枫的胸膛，但当看到其他人，不停盯着她看时，她又害羞的把脑袋缩了回去。
　　如果只是平常的走在路上，被人盯着，也没什么，但眼下，她可是被公主抱着走在大街上，被人看到可太羞耻了。
　　……
　　鸭脖店门口。
　　“又是加班的一天，哎，社畜真苦，买点鸭脖奖励一下自己。”
　　陈莎莎刚准备进入鸭脖店。
　　就震惊的看向不远处。
　　一个男人，正以公主抱的姿势，抱着一个看起来体态婀娜的女人行进。
　　如果仅仅是这样，陈莎莎顶多会说一句，“切，当众发狗粮，给谁看啊？”
　　令她震惊的是，眼前那个男人，是她们公司的总裁！
　　陈莎莎仅仅在年会上见过一次，就再也没见过。
　　但这个年少多金的总裁，多多少少会有许多八卦，在她们的办公室流传。
　　据说这位总裁，可是拒绝了很多女人。
　　许多部门的美女，可是主动贴上去，最后都落的个灰头土脸。
　　因此，她们财务部第5小组，都在讨论她们的总裁，是不是男同呢……
　　谁曾想，这位总裁，竟然在深夜抱着一位美女，哪里是什么男同。
　　大新闻！
　　此刻，就连美味的鸭脖，都无法阻止陈莎莎了解总裁八卦的心。
　　她倒要看看，是怎样的美少女， 把她们的总裁大人，给拿下了。
　　陈莎莎假装若无其事，缓步向前行进。
　　反正自己在公司也是个小透明，总裁这种级别的，万万不可能认识她。
　　近了。
　　慢慢靠近后，陈莎莎可以百分百肯定，眼前的男人必是他们公司的总裁。
　　接下来就是重头戏了。
　　眼前的少女，如果不看脸，光看身材的话，就已经可以给9分了，凹凸有致的身形，并且还露出光洁如玉的小腿。
　　还因为被总裁抱着，拨开连衣裙一角，漏出了一点点的膝盖和大腿。
　　若隐若现，更是令人浮想联翩。
　　黑色连衣裙的款式，极为修身，被楚总裁的大手抱着的柳腰，对比之下，更是让她明白什么叫不盈一握的腰身。
　　再往上那起伏的山峰，就连同为女人的陈莎莎，也感到一丝面红耳赤。
　　太丰满了。
　　自己是怎么了？
　　竟然盯着一个女人看这么久。
　　对了，还没看脸。
　　此刻，眼前的男人已经跟自己交错，但陈莎莎为了满足心中的八卦之心，更想知道光是身材都令她心动的女人，究竟长什么样子。
　　转了个圈，几乎是跟了一条街。
　　都快被总裁，怀疑是什么可疑人员时，陈莎莎离开了。
　　她有些激动，但又有些遗憾。
　　原因是那位少女一直把头埋在总裁的胸膛上，看起来真是恩爱，虽然看到了那位少女，可终究只看到侧脸。
　　但令她激动的是，那是一张难以形容的完美侧脸。
　　原本，她是想看看究竟是哪位公司里的小妖精，有能耐把总裁泡到手了，她虽然对总裁没想法，总裁也不可能看上她，但终究不愿意总裁被一个平平无奇的女人泡了去。
　　但见过这位总裁怀中的少女后，她甚至觉得，其实是她们的总裁不配……
　　而且，她可以肯定，这位美少女，一定不在她所在的公司上班。
　　如此美女，怎么可能她都没见过。
　　看完之后，陈莎莎开心的回去买起了鸭脖。
　　……
　　另一边，秀南小区。
　　苏云见四周的灯光暗淡，看来是到小区里面了。
　　她这才敢抬起头，暗自松了一口气。
　　总算是走完一条街了。
　　进入小区，一路来到她所在的那栋居民楼。
　　“这里，到了。”苏云出声，示意楚枫放她下来。
　　“你脚不方便，我送你上楼吧。”楚枫立刻道。
　　苏云本想拒绝，但她怕因为她的拒绝，导致任务失败，所以还是只能同意。
　　“嗯。”苏云害羞的微微点头。
　　见怀中的少女同意，楚枫看了眼这栋楼的门牌号后，进入居民楼的电梯。
　　小区内的电梯不大。
　　好在，此刻电梯内没有其他人，不然苏云那就又是社死现场了。
　　毕竟，她不敢随便挣脱楚枫的公主抱。
　　好在，就快到家了。
　　一切都结束了。
　　苏云侧身按下21楼。
　　电梯缓缓上升，密闭的空间内，一男一女，还是如此暧昧的姿势，令苏云感觉有些奇怪。
　　2102室。
　　苏云按下指纹，打开家门的指纹锁后。
　　系统的提示这才传来。
　　“叮咚，恭喜宿主完成主线任务：请楚枫帮助自己回到家中，获得50000屈辱值，全程公主抱，额外再获得50000屈辱值，总计100000，并且解锁空间之门建筑。”
　　听到提示后，苏云挣扎着起身，从楚枫怀中离开。
　　此刻的苏云，哪还记得要去揍一顿楚枫，她只知道赶紧逃离眼前这个男人。
　　苏云刚准备关门，楚枫说话了。
　　“要不请我进去坐坐？”
　　我呸！
　　苏云很想拒绝，但又怕系统整什么幺蛾子。
　　“叮咚，触发后续任务。”
　　“任务1：同意楚枫进入自己家中，并热情招待，获得加成后屈辱值30000。”（宿主有白给的风险，慎选）
　　“任务2：拒绝楚枫进入自己家中，但与之添加微小信，并在之后主动询问他的情况，获得加成后10000的屈辱值。”



第8章 救世会组织空间【为李嘉升明加更】
　　苏云果断选择任务2，与楚枫添加微小信。
　　她不可能让楚枫来她家。
　　“今天就不了吧，我有些累了，要不加个微小信，下次联系。”苏云小声道。
　　“也好，那就加一个，下次再约。”
　　楚枫想了一下，没有强求进入苏云家中，毕竟对方还是主动加了自己微信，看来对自己是有意思的，以后有的是机会。
　　“滴——”
　　添加好友成功。
　　“苏小云儿，昵称还挺可爱的。”楚枫看到苏云的昵称，还有一个Q版云朵的头像后说道。
　　咦？
　　苏云心中有些疑惑，她之前想也没想就只知道完成任务，并没有去注意微信的名字。
　　她记得她前世叫苏大强来着，头像也是灰太狼……
　　现在看来眼前微信昵称、头像，和前世的自己是不同的。
　　“叮咚，宿主变身后，社会关系、各种信息都被改为女性相关，包括与宿主有过接触的师生、同事、父母、亲人，印象中都会以宿主现在的形象为记忆。”
　　苏云听完系统的话，也了然。
　　这样也好，有系统就是方便，至少不要操心变身后怎么面对家人、朋友，以及各种证件上的不便。
　　苏云确认添加完楚枫的微小信后，便赶紧与他道别。
　　她此刻是一点都不想见到楚枫，生怕这坑爹的系统，又出什么无法拒绝的任务。
　　“那，下次再联系吧，再见。”苏云道。
　　“再见，小云儿。”
　　“不得不说，你今天这身打扮，真的非常美。”
　　楚枫说完，然后就头也不回的，进入电梯，消失在苏云的视野中。
　　这是楚枫的撩妹手段，夸完之后，立刻离开，可以令对方心里思考自己的心意，也能让她想着自己这句话是否有深层的含义。
　　再加上自己阳光帅气的颜值，不出几日，必然拿下！
　　另一边。
　　苏云在心中吐槽着。
　　老娘天下最美，还用你说？赶紧走，别打扰老娘拯救世界。
　　关上大门。
　　苏云回想起这一天的遭遇，被迫女装买卫生巾，被路人误会“站街女”，被楚枫这个混蛋公主抱回家。
　　“啊啊啊！”
　　想到这里，苏云猛地把自己扔到床上，抱着枕头、捂着脸打起了滚来。
　　今天的遭遇真是太羞耻了。
　　“混蛋，去死！去死！”
　　苏云还嫌不够，又把枕头当作是楚枫，打了一顿后，才平复心情。
　　发泄了一阵后，苏云想到，必须得干正事了。
　　老天让她重生，再活一次，并且获得系统，一定是让她拯救世界的，自己万万不能在这件事上还咸鱼，或者懒癌发作。
　　“开启救世组织系统。”
　　“叮咚，宿主成功已激活救世组织系统，正在传送进入救世空间，请稍后……”
　　苏云感到眼前一阵白光后，她再睁开眼，发现自己来到了一个新的地方。
　　“哇——”
　　苏云张大着嘴巴，看着眼前的景象。
　　这里就如同那神话中的神殿一般，中间的王座有些像凌霄宝殿的，大量的罗马柱排列，有些像宙斯神殿，一些圆形的事物装裱，像波系的神物，座椅像是天竺的。
　　总之，这里算是融合了地球上各种神话的一座神殿。
　　“这里，是干什么的？”苏云问系统。
　　“这里是救世空间，宿主可通过建造空间之门，召唤世界各地的人类，并赋予他们能力，让其成为自己的眷属（上下级关系），并要求他们效忠。”
　　“救世空间被定义为各种神话中融合的神殿，能令绝大多数人来到这，增加一部分信任感。”
　　苏云了然。
　　简单来说，这里就是她的一个基地，空间之门可以召唤世界上的人类，来同她一起救世，自己可以通过屈辱值赋予给他们能力，并要求他们效忠。
　　因此，在需要足够有气势的地方，来举行召唤眷属的仪式。
　　毕竟需要得到他人的认可和信任，别人才会选择加入，共同完成救球大业。
　　“宿主现已解锁建造功能，同时也解锁空间之门，是否消耗50000屈辱值建造。”
　　“建造。”
　　空间之门可以召唤人类来这个空间，并使其成为自己的眷属，可以说是救世组织的核心能力。
　　因为她不能只靠自己一个人想办法对抗地窟文明。
　　即便防住了行星级武器的攻击，地窟文明还有海量的地窟战士，仅靠自己一人，想来也无法战胜它们。
　　就算自己的实力够强，自己是不会死，但地球上的其他人可就遭殃了。
　　所以，召唤人类眷属，十分必要。
　　“空间之门建造需耗时24小时，是否消耗2400屈辱值，直接建造完成。”
　　“消耗2400屈辱值，直接建造。”苏云道。
　　眼下，时间就是生命。
　　早一天可以召唤人类，来帮助自己，那就多一份胜算。
　　“叮咚，恭喜宿主完成建造空间之门。”
　　【空间之门】1级（升下一级需消耗10万屈辱值）
　　效果1：每个自然日，可在3位地球上的人类身边，建立双向传送的小型空间之门，让他们来到救世空间，1级召唤范围仅限江城周边。
　　效果2：宿主可通过空间之门，传送至来过一次救世空间人类的位置。
　　效果3：宿主可以建立5个以内的短距离小型空间门，仅供宿主出行使用。
　　……
　　每天可以召唤3人。
　　一年就是1000多人。
　　而且，这1000多人，苏云是可以赐予能力的。
　　她完全可以消耗屈辱值，兑换1000瓶基因优化药剂以及异能，来打造与地窟文明士兵对抗的高手。
　　算是不错了，而且这还是1级的效果，升上去，一定可以召唤更多的人数。
　　“叮咚，宿主解锁救世空间自带的能力，请打开面板查收。”
　　苏云把目光锁定在属性。
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　力量：34
　　敏捷：29
　　智力：21
　　精神：20（超凡属性，可使用异能等）
　　综合战力：D级
　　屈辱值：50600
　　特殊能力：
　　【救世主的福音】：在救世空间内，将自动开启，可使宿主获得神女身份，增加魅力，以及威压、气势的能力，并且永久增加20点精神属性。
　　【救世空间之主】：在救世空间内，宿主将是无敌的存在，并且可以任意改变空间内的建筑摆设，以及身上的衣物、配饰，创造见过的任何非战斗物品。
　　能力：S级魅惑，E级散打精通，S级威压，S级气势。
　　魅力：120（突破人类颜值巅峰，高位神女）
　　--
　　嘤嘤嘤，来些点赞、月票、评论啥的吧，本章因李嘉升明10个打赏加更。



第9章 初次召唤眷属
　　苏云看完属性的介绍。
　　一挥手之间，一面落地镜出现在她的面前。
　　纵使已经见过许久自己样子，对自己的颜值有免疫力的苏云，却再次惊呆了。
　　神女状态的她，虽说面貌、体形没有太大的改变，但气质可以说是得到了升华。
　　眼前的自己，就如同九天玄女高高在上，不可亵渎。
　　一身华丽到极致的神女装扮，令苏云更加雍容华贵、气势逼人。
　　可以说，以她现在这身行头，光是往外一站，估计就能唬住一大票人，说不定还能拉来几个信徒什么的。
　　总之，想要召唤眷属，除了场地牛逼外，还得把自己神女的气势给体现出来。
　　要不然好不容易招来的人却不信任自己，不愿意参与救世，那就亏大了。
　　对了。
　　她还有一计。
　　【商城】
　　D级异能，3000单位屈辱值
　　C级异能，10000单位屈辱值
　　B级异能，50000单位屈辱值
　　购买C级异能，品类选择光系。
　　“叮咚，扣除10000屈辱值，成功学习C级光系异能。”
　　……
　　一瞬间，苏云感到一股精纯的能量，进入了自己的身体。
　　“初次学习超凡类能力，精神增加10点。”
　　与此同时，自己的精神属性也提高到30点。
　　“要有光！”
　　苏云一声轻喝，自己头顶上，便洒下柔和的光辉。
　　她对着镜子，调整了几次光的强度和角度，最后她满意的点点头。
　　“既然是神棍一样的人物，又怎么能没有光呢？”
　　此刻，在光系异能的效果下，自己头顶处，总有一束光照射下来，显得自己更为神圣，高贵。
　　像这么一回事了。
　　“我就不信，这身行头，还能唬不住别人，让他们乖乖给自己卖命，拯救地球。”
　　苏云暗自欣喜，拯救地球的责任，总算不是她一个人的了。
　　如此一来，全部准备妥当，就可以用空间之门，召唤眷属了。
　　苏云来到神殿中间的空间之门前面。
　　她把手虚握，一个念头之间。
　　眼前的空间之门的能量开始涌动。
　　很快，3团光球，旋转着出现在神殿之中，然后变为3个活生生的人类。
　　“叮咚，宿主在救世空间内，获得可查看其他人类属性的能力。”
　　转眼间。
　　眼前的3个人类，一脸震惊的看着四周的一切。
　　其中一位，是一个半裸正在拿着哑铃锻炼的男人。
　　苏云一个念头，探查。
　　与此同时，她还用光系异能，暂时隐藏自己身形，她打算，先探查完这三人再现身。
　　姓名：邢毅浩
　　性别：男
　　力量：13
　　敏捷：14
　　智力：12
　　精神：0
　　能力：E级综合格斗，E级野外求生，E级射击，E级侦查
　　综合战力：D-级
　　苏云心中感叹，不错，这家伙能当一个战斗员。
　　看这属性，恐怕是一位退役士兵了。
　　接着是下一位。
　　看起来是一个中年男性，穿着西装领带，啤酒肚。
　　“怎么回事，我正和生意伙伴谈合同呢，怎么就来到这个地方了，也不像是做梦啊。”这个中年男性道。
　　“探查。”
　　姓名：许正初
　　性别：男
　　力量：11
　　敏捷：9
　　智力：12
　　精神：0
　　能力：E+级钞能力（拥有1亿~10亿资产），E级管理
　　综合战力：E+级
　　看完这个胖男人的属性后，苏云满意的点点头。
　　建立一个势力，需要钱，需要很多钱。
　　以后情报、信息、后勤更是少不了花钱的地方。
　　如果能骗……能协商让这个胖男人，出点钱的话，救世会前期的发展，会好的多。
　　管理方面的能力，也可以让他当个文职之类的。
　　最后一位。
　　苏云，看着这最后一位召唤来的眷属，本能的感觉不太对劲。
　　这个丫头怎么感觉不太聪明的样子。
　　此刻，一个20出头的少女，全然不顾周围的环境，竟在她这么高大上的神殿啃着鸭脖？
　　“探查。”
　　姓名：陈莎莎
　　性别：女
　　力量：8
　　敏捷：8
　　智力：9
　　精神：0
　　能力：加快推进主线进度。
　　综合战力：F
　　苏云一脸无奈，就知道会是这么个结局。
　　行吧，两好桃，搭个烂桃。
　　就是不知道，加快主线剧情进度，是什么鬼能力……
　　苏云不知道的是，她眼前的这位不太聪明的陈莎莎，就在之前，刚刚见到自己被她的总裁楚枫以公主抱的形式，抱着回家。
　　……
　　三个眷属都探查完毕，这就轮到苏云该出场了。
　　一阵光辉闪过。
　　三人眼前，朦胧之间出现一位女人，不，准确的说，是一位女神！
　　身穿高贵华丽的衣物，无风自动，手持权杖，更是象征着至高无上的权利。
　　细细看去。
　　女神的面容更是绝美无双，不似人间该有的姿容，其巨大的气势，更是让他们无法心中生出一丝反抗、亵渎之意。
　　“女神？”
　　“我们这是在哪？”中年胖子许正初说话了。
　　“这里是救世空间，汝等是吾召唤而来的眷属。”苏云缓声答道。
　　听在这三人耳中，只觉得苏云的声音悦耳动听，但仍然气势磅礴，令他们心神震荡。
　　唯独那个之前啃着鸭脖的女生。
　　她正一脸疑惑的望着自己，像是想起来了些什么。
　　“3年之后，整个世界，将会面临巨大灾难，召唤而来的眷属，汝等是否愿意帮助吾，共抗异星文明。”
　　“汝等可以选择成为吾之眷属，并且获得神之赐福……”
　　“也可以拒绝成为吾之眷属，但会被抹除这段时间内的记忆。”
　　苏云直接全盘托出，没必要有所隐瞒。
　　庞大而不属于人间的神殿，不是人间该有的完美女神，还有能把他们瞬间带到这个特殊空间的超能力。
　　每一件，都不同寻常，说给旁人听也必然不信。
　　因此，当他们听到3年之后，地球将会面临巨大灾难，需要他们帮助时，他们下意识的没有考虑真伪。
　　而是选择直接相信苏云。
　　毕竟，眼前女神般的人物，肯定没必要骗他们。
　　“女神大人，究竟能获得怎样的能力。”中年男人许正初问道。
　　“唤吾神女即可。”苏云说道。
　　“汝拥有怎样的愿望？”
　　神女现在是她属性上的身份，称呼自己正合适，且她现在的阶位应该达不到女神。
　　更何况，女神这个称呼，在地球上被叫的太多了，还不如神女来的实在。
　　“神女大人，我想延年益寿，长命百岁，最好多活些时间。”许正初兴奋道。



第10章 神女大人也要爱情滋润
　　益寿延年，倒是一个诱人且合理的愿望。
　　【商城】
　　30年寿元丹，1000单位屈辱值。
　　好在商城内的非战斗物品，并不是特别贵，这样一颗30年益寿丹只要1000屈辱值。
　　“赐汝益寿丹，可增加30年寿元，汝收到神赐，即意味着为吾眷属，不得不忠，违者斩杀。”苏云高高在上的说道。
　　“多谢神女大人，多谢神女大人，我一定尽忠。”许正初本想试试看，没想到真的获得了，这些年他赚了不少钱，但身体也因烟酒、操劳，变得越来越差。
　　如今，拥有这样成为神女大人眷属的机会，真是求之不得。
　　许正初一口吞下益寿丹后，明显感觉自己身体好多了。
　　自己的身体从50多岁的状态，恢复到了30岁左右的状态！
　　看向远处的镜子，自己竟然连原本掉的差不多的头发，也都回来了。
　　神迹啊！
　　“神女大人，需要做什么尽管吩咐，我手下3加公司，上百人我一句话就可以让他们动起来。”
　　许正初赶紧表忠心，这样的机会，他不能放过。
　　眼前的，可是拥有无上威能的神女大人，如果能跟着她混，说不定自己的权利、财富可以达到更高的程度。
　　况且，他也不想世界毁灭，自己虽然有钱，但如果这个世界都没了，那他赚这些钱还有什么用？
　　苏云思索了一会道：“吾要汝之手下搜集情报，并且整理任何不同寻常的新闻、逸闻，每天上午9点，来向吾通报。”
　　她前世的记忆，并不知道地窟文明渗透进入地球的具体时间。
　　只了解连普通都知道地窟文明这个词的时候，已经瞒不住了，那个时间大概是1年后，但显然地窟文明的情报队早就进入地球了。
　　上一世，因为这些地窟文明情报队伪装成人类，在各国进行挑唆，地球上的国家差一点就发生了世界大战。
　　即便最后没有演变成世界大战。
　　但对之后各个国家的团结，一致对抗地窟文明决心，也是有害的。
　　苏云救世计划的第一步，就是要把这些地窟文明的情报人员扼杀在摇篮中！
　　想要对抗地窟文明，国家的力量至关重要。
　　尤其是自己所在的炎国，还有鹰国、熊国……
　　上一世，即便地窟文明拥有更强的科技，以及强大单兵作战能力的地窟战士，但地球还是在地窟大军下坚守了12天。
　　最后，地窟使用行星级武器，这才让人类毁灭，地窟文明在地球上的人员也全数阵亡……
　　“遵命，神女大人。”许正初手掌放置在心脏处，并鞠躬行礼。
　　“汝先行退下，去筹备吧。”苏云道。
　　“是。”行了一礼后，许正初来到空间之门处，很快他便消失，回到了传送而来的地方。
　　因为空间之门的特殊性，小型空间门，只会开在无人处，并且无法受到监控查探。
　　……
　　接下来，是那个战斗员一样的男人。
　　“说出汝之愿望。”苏云抬手道。
　　“我想要，远超常人的力量。”见许正初的效果有用，邢毅浩赶紧说道。
　　作为一个退伍的军人，邢毅浩想要的，自然是变得更强。
　　再加上，3年后地窟文明将会进攻，他身为军人，也理应站在战斗一线。
　　苏云听到邢毅浩这么说，心中欣喜。
　　因为即便邢毅浩他的愿望不是变强，苏云也会给予他能力，让他成为战斗人员。
　　“赐汝C级雷系异能，成为吾之眷属。”苏云道。
　　刹那间，邢毅浩感受到一股狂暴的力量，流入身体。
　　他的脑海中，瞬间多出很多雷系异能相关的内容。
　　姓名：邢毅浩
　　性别：男
　　力量：13
　　敏捷：14
　　智力：12
　　精神：10
　　能力：E级综合格斗，E级野外求生，E级射击，E级侦查，C级雷系异能
　　综合战力：C+级
　　异能：雷光球，雷之铠，磁能赋予，雷霆加速……
　　雷系异能，相比于其他异能，有近战能力，也有远程，还能配合邢毅浩的格斗能力以及射击能力。
　　雷系的雷霆加速，甚至可以给枪械赋予，让子弹的初速度更快。
　　接收异能后的邢毅浩双眼冒着精光，他迫不及待的想要研究一下获得的异能了。
　　“汝先退下吧，随时待命，若遇到异常情况，也可以向吾报告。”
　　“是，神女大人。”
　　白光闪过，邢毅浩离开了救世空间。
　　……
　　获得能力的两人传送回去后，下次可以在初次的传送点原路返回。
　　空间之门只要建立了一次小型空间门，就可以不断重复传送，下次有事，再召唤他们。
　　现在剩下的只有最后一位叫陈莎莎的了……
　　“汝拥有怎样的愿望？”
　　苏云故技重施，头顶的圣光洒下，令她神圣且高洁。
　　陈莎莎盯着眼前的神女大人，她越看越觉得在哪里见过。
　　直到，她来到神女大人的侧面……
　　就在这时，陈莎莎突然喊出声来。
　　“我想起来了！”
　　“你……不，神女大人，你是我们总裁的女朋友！”
　　陈莎莎心想，她不会看错的，之前自从惊鸿一瞥后，吃鸭脖的她就一直在想那位美丽少女的侧颜。
　　眼前这位神女大人，根本就是和那位总裁怀中的美少女一模一样！
　　虽然眼前的神女看起来更加高贵，气质也更是圣洁无双，但眉眼口鼻，就是一模一样。
　　喊出声来的陈莎莎有些后悔。
　　她不会是发现了什么了不得的大事了吧，不会被杀人灭口吧？
　　不会吧，不会吧。
　　“吾之眷属休得乱说，吾乃救世神女，救天下百姓，赐万民福音，怎会是汝之总裁的女朋友？”
　　苏云不以为然，眼前这位傻乎乎的少女，一定是认错人了。
　　“不会啊，神女大人，我一定不会认错。”陈莎莎有些不服气，说道。
　　“神女大人，您是不是在秀南街上，被一个叫楚枫的人公主抱着，然后进入了秀南小区。”
　　陈莎莎说到公主抱时，还比划了一个动作。
　　“神女大人，您肯定是依偎在您男朋友怀中，没有看到我，我都看见了……”
　　“当时，神女大人是这样子的动作，把脑袋埋在楚枫的胸膛。”
　　陈莎莎说完，再次比了个动作。
　　此刻，苏云的脸色已经有些难看，依稀可见她嘴角在微微抽搐着。
　　“没关系的，神女大人我都懂，神女也是女人，也需要爱情的滋润，而且这一切我都会保密的，绝不跟其他人说。”
　　陈莎莎说完，还向苏云比了个wink。



第11章 一定要撮合神女大人
　　听完这个傻丫头陈莎莎的话，苏云整个人都傻了。
　　尼玛，老娘刚刚塑造完高高在上的神女大人形象，马甲这就掉了？
　　最可气的是，这个傻丫头，还特别得意。
　　这傻丫头还一副看穿她的表情，笃定的认为是自己和她的那什么总裁楚枫在一起了……
　　苏云一想到，被熟人，还是眼前的眷属发现自己的秘密，而且还是和楚枫的亲密接触，甚至还被其误会是情侣，她感到一股屈辱感从内心生出。
　　“叮咚，检测到宿主被眷属发现秘密的屈辱感，屈辱值+2000。”
　　……
　　“系统，在救世空间内可以灭口咩？”苏云心中对系统对话着。
　　“宿主请冷静，作为神女，击杀未对人类社会造成危害的眷属，会造成眷属人心不稳。”
　　苏云短暂的深呼吸后，最终还是冷静下来。
　　杀人灭口这种事，她也只是想想，毕竟眼前的傻丫头没犯什么大错，不至于去死。
　　“汝拥有怎样的愿望？”
　　苏云为今之计，自然是死不承认就行，就当没听见这傻妞的话，接着问其意愿。
　　“神女大人，我想要变美，身材变好，还要怎么都吃不胖的体质，不会掉头发，不用洗头也可以让头发飘逸不出油，对了，还有别让我变老……”陈莎莎滔滔不绝的讲述着她的愿望。
　　“够了！”苏云打断道。
　　苏云现在很无奈，她很想把这货塞回空间之门，就当没有召唤过这个眷属。
　　能力基本一点用没有，要求还多，关键是她提的要求，对拯救世界一点帮助都没有！
　　还真把她当神灯了。
　　许正初的寿命，邢毅浩的异能，自己赐予他们的，也同样可以让其更方便的卖命。
　　她实在想不出这个陈莎莎有什么用。
　　“能不能把她退回去，就当没有这回事。”苏云问系统。
　　“叮咚，宿主当然可以选择舍弃不合格的眷属，未获得眷属身份的人类，会失去被召唤而来的记忆。”
　　听到这里，苏云几乎打定主意。
　　“汝……要不还是回去吧。”苏云道。
　　“别啊，神女大人，是我的要求太多了吗？那我改，我只要变美就行了，变美就可以，其他要求都不要了。”
　　“况且，神女大人，我是有用的呀，我可以帮神女大人您啊，您不是有个男朋友吗？他是我们公司总裁，我可以帮您助攻！还能帮您盯住他，不让他找小三，不让他出去鬼混。”
　　……
　　苏云头有些疼，这傻妞话还真是多，而且说的都是些什么鬼。
　　楚枫出去鬼混关她什么事？而且他也不是自己的男朋友，自己也必不可能做楚枫的女朋友。
　　“我还知道一些我们总裁的生活习惯，还有公司内部的一些信息，有什么狐狸精靠近总裁，我可以立马通报，让我留下来吧，神女大人……”
　　陈莎莎说完，眼泪汪汪的看着苏云。
　　“叮咚，宿主，本系统建议留下陈莎莎为眷属，对楚枫相关的任务会有所帮助，因此对救世也有一定的帮助。”
　　……
　　“行吧，但汝今日所见所闻，都不准说出去。”苏云无奈道。
　　“神女大人，我一定守口如瓶。”陈莎莎不停的点着头道。
　　陈莎莎心中暗爽，神女大人让自己保密，说明她一定没有看错，神女大人虽然不愿意承认，但事实肯定是那样。
　　神女大人和总裁大人，这对CP，她磕定了！
　　“应汝期许，赐汝美颜丹，收下即意味着为吾眷属，不得不忠，违者抹杀。”
　　苏云说话的时候，重读了不忠和抹杀二字，希望这傻妞不要乱说话。
　　【商城】
　　美颜丹，10屈辱值。
　　还好这傻妞，选了最便宜的一项。
　　系统商城对物品价格的判断，大体以对救世帮助的效果而言。
　　因此，美颜丹这种东西，自然极为便宜。
　　陈莎莎接过美颜丹后，立刻吞下。
　　姓名：陈莎莎
　　性别：女
　　……
　　智力：9
　　魅力：93（美艳动人的美少女）
　　能力：加快推进主线进度。
　　综合战力：F
　　原本低到都不显示在面板上的魅力值，瞬间提高到了93点。
　　吞下后，陈莎莎从小包中取出镜子，对着自己看了又看。
　　“哇哇哇！！！”
　　“神女大人简直是再生父母，我对神女大人的崇拜，犹如……”
　　“又犹如那九天之上……”
　　陈莎莎此刻极为兴奋。
　　自己虽然又没能力又笨，还被神女大人嫌弃，但她一定要做她力所能及的事情。
　　眼前的神女大人，显然是对爱情这种事物，还有些抗拒，也不愿意坦白。
　　没关系。
　　陈莎莎心中暗暗发誓，她一定竭尽所能，撮合神女大人与她的总裁，让赐予自己美颜丹的神女大人，得到爱情的滋润。
　　“神女大人，另外两位眷属都有任务，不知我有没有任务。”陈莎莎恭维完后，接着问道。
　　“汝以后就当救世空间的接待员吧。”苏云说道。
　　反正收都收了，总不能让她什么都不干。
　　让陈莎莎负责端茶递水的事情，应该是没问题的。
　　“好的，神女大人，我一定遵命。”陈莎莎道。
　　“汝先行退下吧。”
　　“遵命，神女大人。”
　　……
　　白光闪过。
　　苏云回到了她的家中。
　　离开救世空间后，神女状态自动关闭，她此刻的形象，又回到了之前那个绝美娇羞的少女。
　　她躺在床上，回忆起在救世空间的感受。
　　被别人当作神女大人，高高在上的样子很爽，被陈莎莎揭露自己曾被楚枫公主抱的时候也很害羞。
　　但总体来说，这个救世组织，还是很强大的。
　　她想象着未来，一挥手就可以统御千万人，其中甚至不乏当世财阀，和被赋予能力的异能者……
　　这样的感觉，还不错。
　　至少这个什么屈辱值系统，也不全是坑爹的一面，还有令她舒爽的一面。
　　当然，最重要的，还是拯救世界。
　　如果不能阻止地窟文明毁灭人类，她哪怕位置再高，权力再大，也没有任何意义。
　　苏云刚准备睡觉，但她感觉到身上有些不适。
　　看来，要去洗个澡。
　　一想到洗澡，就要一丝不挂全部脱光，她的小脸微微泛红。
　　重生变成女人后，还没仔细看过自己的身体……
　　苏云缓步走向浴室。
　　……
　　-
　　PS：即使是已经无敌，且高高再上的神女大人，也要接受男主调教，这样的剧情不知道戳不戳XP呢？
　　如果觉得不错，记得点赞评论投票。
　　话说各位看书是代入女主还是男主呢？



第12章 任务：主动邀请吃饭
　　花洒不断的喷射着温水。
　　雾气弥漫的浴室内，一抹倩影正在用满是泡沫的浴球，清洗着自己。
　　草草冲洗一下后。
　　她钻进被窝，平复心情后，刚准备入睡。
　　就听到了系统提示。
　　“叮咚，主线任务，添加楚枫微小信后，并主动询问他的情况，获得加成后10000的屈辱值。
　　“本任务时限为3个小时，宿主仅剩2个小时的时间，如果失败，将中断主线任务，并且后续任务奖励降为10%。”
　　……
　　床上的苏云，把自己翻过身来，胸部压在身下，两只柔嫩雪白的小腿来回晃悠着。
　　她把手机捧在手上，思索着该发送什么信息……
　　说什么好呢？
　　她点开楚枫微小信的头像，编辑了几条信息，几次想要发送，但最后又删除了。
　　不管了，就这条了。
　　【苏小云儿】：我是苏云，之前被你送回家的女孩。你安全到家了吗？
　　苏云点下发送键后，深呼了一口气。
　　总算发出去了，这下就算是完成任务了。
　　……
　　江城景鸿别墅小区。
　　刚洗完澡的楚枫，正在查看着助理发来的资料。
　　整理的时候，他的目光不时会看向手机。
　　他在等一个绝色美少女的信息。
　　“不应该啊。”
　　“按理说，她加了我的微信，应该会主动跟我聊天啊……”
　　正在楚枫想要主动出击的时候，手机收到信息的水滴声响起。
　　“嘀——”
　　“来了，我就猜到她对我有意思。”
　　【苏小云儿】：我是苏云，之前被你送回家的女生，你安全到家了吗？
　　……
　　【楚汉枫流】：到家了，原来你叫苏云啊，名字真好听。
　　苏云心想，我呸，上一世你可是没少取笑我的名字。
　　【楚汉枫流】：要不这样，小云儿，我明天请你吃饭，今天比较仓促，没有能好好的认识一下你。
　　楚枫的想法很简单，既然女方都主动加微小信聊天了，那么他也必须进一步，不能全部都让女生主动。
　　【苏小云儿】：还是别了吧。
　　苏云下意识的拒绝邀请，并且把信息发送了出去，她可不想再和楚枫有什么瓜葛。
　　“叮咚，宿主触发主线后续任务，任务：主动邀请楚枫吃饭，感谢他帮助自己的好意，并且赴约。”
　　“完成后将获得50000屈辱值，如果失败，将中断主线任务……”
　　在床上原本晃悠着小腿的苏云，瞬间停止了晃腿。
　　主动邀约！
　　这也太羞耻了。
　　虽然她感到非常羞耻，但她身体还是很诚实，开始编辑起了信息。
　　【苏小云儿】：你帮了我，怎么能由你请我吃饭呢，应该是我来请你。
　　……
　　接连两条信息，让楚枫的心情，从谷底，再到云巅！
　　之前那句“还是别了吧”，令他的心都快碎了。
　　一想到如此完美的美少女，拒绝了自己邀约，并且以后再无机会见面，他整个人都不好了。
　　但接下来这条，“你帮了我，怎么能由你请我吃饭呢，应该是我来请你。”令楚枫瞬间从椅子上站了起来。
　　“太棒了。”
　　【楚汉枫流】：美女请吃饭，自然是求之不得，具体什么时间呢？
　　楚枫赶紧发信息，他要立刻确认时间，要不然只是空口承诺，那可不行。
　　【苏小云儿】：时间、地点都你定吧，我都可以。
　　【楚汉枫流】：那就明天晚上7点，江城西街楚韵餐厅，可以吗？
　　【苏小云儿】：可以。
　　【楚汉枫流】：那好，明晚7点不见不散，我等你。
　　【楚汉枫流】：小云儿晚安，我还有工作要忙，不打扰你了。
　　……
　　【苏小云儿】：晚安。
　　苏云出于礼貌，也回了一个晚安。
　　发完之后，苏云捂着脸在床上滚来滚去。
　　邀约楚枫这个混蛋，也太羞耻了……
　　还是她主动的。
　　……
　　另一边。
　　楚枫拨通了一个电话。
　　“喂，是西街楚韵餐厅的店长吗？我是楚枫。”
　　“楚总是您啊，有什么吩咐吗？”店长答。
　　“明天你们的餐厅不要对外营业，但人员要到位，我会亲自前去考察菜品，希望你们好好准备。”楚枫道。
　　“对了，记得准备些花，再把场地布置一下，我会带女伴去，懂我意思吗？”
　　“楚总，我懂的。”
　　……
　　苏云这边，经过短暂的纠结后，终于沉沉睡去。
　　这一夜，她做梦了。
　　苏云梦见她在救世空间，数万人朝她行礼，并尊称她为神女大人。
　　她自己也是傲然挺胸，雍容华贵，如同九天玄女一般。
　　能有这样的梦境，本是不错的。
　　但之后的剧情，就令她羞耻难言了。
　　等数万人中的几个头领一一报告完每日的信息后，他们纷纷从空间之门离开。
　　在这之后……
　　神殿的王座后面，赫然出现了一个男人。
　　这个男人径直走上前，从身后抚摸着自己的身躯，甚至还亲吻着自己的脸庞……
　　更令苏云震惊的是，梦境中的自己竟然没有拒绝。
　　甚至还有所回应！
　　原本如谪仙模样的自己，这时竟像一个祈求怜爱的小女人，眼神中甚至出现一抹情欲。
　　当身后那只作怪的手，附上胸部时，触电般的感觉如潮水般来袭。
　　苏云这才向后看清这个男人的长相。
　　不是楚枫，那又会是谁？
　　“啊——”
　　苏云猛然从睡梦中惊醒。
　　此刻，窗外天已经亮了。
　　“还好只是做梦……”
　　“太羞耻了，竟然会做那种梦。”
　　苏云回味着梦中的感觉……
　　其实感觉也不差。
　　唯一令她不爽的是，那个男的怎么会是楚枫！
　　太令她生气了。
　　“叮咚，请接受今日任务。”
　　……
　　“检测到，本日任务与主线任务邀约楚枫，相当契合。”
　　“因此，本日任务将和主线任务合并。”
　　“请宿主于今晚7点，身穿短裙、黑丝，漏出绝对领域，与楚枫共进晚餐。”
　　……
　　--
　　本书还未签约，请各位读者大大果断点赞投票评论，所有数据都有用。
　　要是签约不了，这本书就凉了呀！
　　讲道理的话，因为默点孤独的10赏，和30月票，今天是5更，我想想办法。



第13章 神女大人的任务是？
　　看完任务介绍。
　　苏云内心中，又打起了退堂鼓。
　　黑丝！短裙！还特么绝对领域，甚至还要穿这样一身与楚枫赴约。
　　她捶打着枕头，这一次说什么都不能妥协。
　　太羞耻了……
　　“叮咚，本合并任务完成后，将获得100000屈辱值，并且获得道具【神女的高跟鞋】”
　　……
　　苏云默默打开商城，开始试起了今天晚上7点赴约的装扮。
　　早上9点。
　　约定的救世会会议，即将开启。
　　苏云进入救世空间后，她身上的装扮，立刻换成了神女的套装，十分的神圣高贵。
　　与此同时，她的魅力值也变为了120，毕竟，她就是真正的神女。
　　很快，3个光球出现。
　　这是昨晚召唤的三人，许正初、邢毅浩以及陈莎莎。
　　这一次，有了其他人的帮助，就不用自己全程说话了。
　　由陈莎莎接待，并讲述地窟文明即将进攻的事情，最后再引出自己这神女大人。
　　而苏云自己，只要在最后登场即可。
　　毕竟，作为神女大人，距离感、神秘感还是要有的。
　　“说出汝之期许。”苏云道。
　　“我要力量。”
　　“我要更长的寿命。”
　　“我要钱。”
　　……
　　所提的要求，无非就是这几样而已。
　　力量和寿命，都好解决，赐予他们后，立刻就成为了自己的眷属。
　　最后要钱的那个，则由许正初支付给他。
　　苏云趁这个时候，顺便问许正初，以救世会经费的名义，要了一笔钱。
　　毕竟，晚上还说要请楚枫吃饭，到时候没钱付账可就尴尬了。
　　许正初自然不会吝啬。
　　开玩笑，光是一枚30年的寿元丹，如果出现在现世，能卖多少钱？
　　恐怕那些富豪，100亿，1000亿都可能会砸出来。
　　以他只有区区几亿的身家，根本不可能弄到这等宝物。
　　如今，他成为神女大人的眷属，却轻易获得了，供奉些钱算什么。
　　况且，现在神女大人麾下的人还不多，正是他表现立功的时候。
　　“滴——”
　　“您的卡号XXX，汇入1亿元。”（架空世界不要与现实挂钩）
　　当许正初离开后，苏云的手机上，很快就来了提示。
　　“这个许正初，还挺会做事的嘛。”
　　要知道，许正初的总资产，也就7亿多，但这其中大多数是公司的市值，以及他名下的房产。
　　即使是许正初，想要凑到1亿现金，恐怕也要变卖一部分固定资产。
　　……
　　让3位新的眷属回去后，苏云开始思考起了晚上的任务。
　　黑丝……短裙……
　　“对了！”
　　苏云灵光一闪，她貌似找到了任务的漏洞。
　　“请宿主于今晚7点，身穿短裙、黑丝，露出绝对领域，与楚枫共进晚餐。”
　　她反复查看了几遍任务后，确认的确可行。
　　苏云把手伸入空间之门，再次把离开的陈莎莎召唤进救世空间。
　　“神女大人，出了什么事吗？”陈莎莎问道。
　　……
　　“今晚，与我一起赴约！”
　　苏云的想法，也很简单。
　　任务上说的是，穿黑丝、短裙、露出绝对领域，与楚枫共进晚餐。
　　但并没有说是几个人！
　　如果仅仅她一人与楚枫吃饭，那场面一定会极为尴尬且羞耻，但如果多一个陈莎莎就不同了。
　　3个人一起，楚枫也没办法怎么样。
　　出了什么事情，可以让陈莎莎这傻妞挡着。
　　“我真她娘的是个天才。”苏云欣喜道。
　　反正自己现实中的身份，也基本被陈莎莎猜到了，也就没必要装了，只要让她好好保密即可。
　　与陈莎莎互加了微信，并让她在晚上6点的时候，来到自己家中。
　　之后，苏云和陈莎莎分别离开救世空间。
　　……
　　秀北小区。
　　陈莎莎一脸茫然的坐在家中的沙发上。
　　神女大人让自己同她赴约，究竟是为什么呢？
　　也没说是赴什么约……
　　对了！
　　“我真是笨，一定是神女大人与总裁大人的约会！”
　　“神女大人高高在上，但不善言辞，肯定是需要我这个爱情助攻小能手的帮忙，这才让我一同赴约。”
　　“没想到，神女大人虽然高冷，但还挺懂的嘛，知道一个人不行的话，就应该请队友助攻。”
　　到时候，她一定帮神女大人，拿下总裁！以报神女大人的美颜丹之恩。
　　……
　　晚上6点。
　　正在玩游戏的苏云，听到了门铃声响。
　　想必是陈莎莎来了。
　　苏云前去开门。
　　“哇咔咔，终于见到神女大人这个形态了。”陈莎莎道。
　　陈莎莎的感觉是，救世空间中的神女大人，虽然高贵美艳，颜值甚至要高过现世的苏云。
　　但救世空间中的神女大人，太过高高再上，其强大的气势，令她心中不敢对神女大人生出一丝别样的心思。
　　相反，眼前开门的美少女，就平易近人的多。
　　少女完美的身材，绝美的五官，连她一个女人，都快动心了。
　　“我今天叫你来，知道要做什么吗？”苏云问道。
　　“知道，知道，我都懂。”陈莎莎比了一个大拇指。
　　“我一定完美完成任务！”
　　苏云有些疑惑，她还没说，这个陈莎莎就已经知道要让她干什么了？
　　她想要的是，不光要让陈莎莎一同前往，可以缓解自己尴尬。
　　关键时刻，还能挡住楚枫。
　　只要自己不再与楚枫过多接触，经过这次之后，就不会再触发后续就行。
　　最好，到时候，自己少说话，都让陈莎莎代劳，这样就又降低了触发新任务的可能性。
　　因为不放心，苏云还是把她交给陈莎莎的任务说了一遍。
　　“到时候，楚枫说什么，尽量你来答，实在答不出来了，再让我答，听懂了吗？”苏云说道。
　　“我懂的，这次的任务我在行，一定完美完成。”陈莎莎笃定道。
　　跟她猜的一模一样！
　　神女大人的约会对象果然是楚枫。
　　作为神女大人，肯定是自持身份，不愿太过主动。
　　既然神女大人不能主动，那就由她陈莎莎来开这个头。
　　自己到时候，一定要多多暗示自己的楚大总裁，让他主动一点，快快搞定神女大人。
　　这样一来，她不就是神女大人与楚大总裁的大媒人了？
　　要是，帮神女大人和楚大总裁，完成了这么艰巨的任务。
　　到时候，不管是神女大人赐予的神奇能力，还是楚大总裁给予她的工作、工资，那还不是滚滚而来？
　　最好，在吃饭的时候，想个办法，让他们俩的关系，能加速前进……
　　有了！



第14章 黑丝、短裙赴约【为30月票加更】
　　苏云嘱咐完陈莎莎后，回到房间，换上了之前试好了的着装。
　　此刻，镜子里，一个绝美的少女正露出娇羞的表情。
　　苏云虽说已经一个人试了很多套，黑丝短裙这样的装扮。
　　但现在，可是要出门去啊。
　　不管了。
　　完成任务，拯救世界要紧。
　　换完装扮后，苏云来到客厅，此时坐在沙发上的陈莎莎猛的站了起来。
　　陈莎莎的眼睛，直勾勾的望向苏云。
　　果然，她是一个外冷内热的神女大人，和男人约会，着装竟然如此大胆……
　　而且神女大人很懂嘛，还知道穿黑丝这种，再配上短裙，以及只有几厘米但白皙如雪、令人遐想的绝对领域。
　　神女大人都这么拼了，自己也一定要努力。
　　……
　　苏云直接打了一辆嘀小嘀的车子，让其直接来到小区楼下。
　　等车快到时，她这时才和陈莎莎下楼。
　　可是，现在的时间是晚上6点多，正是下班的高峰期。
　　几乎每一部电梯，不光有人，还挤满了人……
　　“咚咚——”
　　电梯打开的声音响起，一整个电梯内的人，都对着苏云行起了注目礼。
　　这也不怪他们，眼前的少女实在太惹眼了。
　　盯了一段时间绝美的脸庞后。
　　他们再向下看去，把目光锁定在了，短裙和黑丝之间的那一抹白皙。
　　苏云此刻也不顾了这么多了，赶紧进入电梯。
　　反正看一下也不少块肉。
　　下楼后，苏云带着陈莎莎赶紧进入打到的车。
　　一路上，因为是坐姿。
　　苏云下意识的交叉双腿坐着，防止自己走光，而被司机在后视镜中看到。
　　没想到，自己居然拥有作为女性的自觉。
　　晚上6点55分。
　　苏云带着陈莎莎，准时来到了名为楚韵的一家中餐厅。
　　光从外面看去，极具设计感的招牌，以及闹事区域的位置。
　　一看就是吃不起的亚子。
　　不过那是前世。
　　如今，她的银行卡里面，可是有1亿元。
　　有钱之后胆子也就大了，自然不会惧眼前的这小小一座中餐厅，即便楚枫会在里面出现，但她不怕，她已经想到了办法。
　　苏云大步向前走去。
　　这时几位服务人员热情的围了上来。
　　“请问您是苏小姐吗？”店员。
　　“是的。”苏云点头。
　　“里面请，楚枫先生已经给您预定了位置。”
　　……
　　苏云吐糟着，这家店一个人都没有，还需要预订什么位置啊。
　　被服务员引导着进入餐厅内部。
　　周围的光线逐渐昏暗。
　　她们来到了只摆放了一张桌子的大厅。
　　“啪——”
　　一声礼花爆开时的声音响起。
　　周围逐渐亮起了很多盏烛光。
　　烛光的照射下，地面上还铺陈了散落的玫瑰花瓣。
　　“恭喜你们两位，成为本餐厅第1314对前来消费的男女，特此免费赠送至尊烛光晚宴，希望两位用餐愉快，终成眷属。”店员上前说道。
　　……
　　此时，楚枫已经坐在了唯一一张桌子的对面。
　　苏云硬着头皮，拉着陈莎莎过去。
　　“记住，一会叫我苏云就行了，别露馅了。”苏云小声的说道。
　　“知道啦。”
　　陈莎莎内心不自觉的给她的总裁比了个赞，这场面一看就知道是楚大总裁预先命人准备的，还说什么免费赠送的烛光晚宴。
　　苏云和陈莎莎来到楚枫面前后，楚枫绅士的为两位女士拉起了椅子。
　　在苏云和陈莎莎，到前台的时候，他就已经知道了来的是两个人，不过没关系，添置一把椅子即可。
　　美少女带闺蜜一同赴约，并不是什么问题。
　　不知不觉，楚枫也陷入了自己的双标。
　　要是以前，只是应付一下的女人，约饭还带不相关的人，他说不定会当场离开。
　　但今天，楚枫看见穿着黑丝、短裙赴约的苏云后，哪还顾得上这些。
　　楚枫内心臆想着。
　　眼前这位美少女，一定是对他有意，才会穿如此诱人的着装，与他赴约。
　　……
　　苏云和楚枫面对面坐定后，陈莎莎坐到了两人的侧面。
　　“不知这位是？”楚枫问道。
　　“陈莎莎，我的闺蜜。”
　　苏云按照预先设定好的答道，接下来，就该陈莎莎出场了，希望她不要令自己失望。
　　“你好，我叫陈莎莎，在楚天枫云公司上班。”陈莎莎道，开场就报出自己的工作。
　　“哦？那你认识我吗？”
　　“那当然了，不过我只是小人物，您自然不认识我，我可是见过您的。”陈莎莎道。
　　“不说我了，说说看你和小云是怎么认识的吧。”
　　“那天夜里……”
　　短暂的陈述后。
　　“楚总，真是勇敢啊，怪不得苏云老是念叨你呢。”陈莎莎道。
　　嗯？
　　苏云一脸懵逼，我念叨他？
　　“今天的赴约，苏云可是试了很久的衣服，准备了好久哦，我在她家等的都不耐烦了，看来小云真的很重视这次的约会。”陈莎莎声情并茂道。
　　苏云用脚轻轻踢了踢陈莎莎，示意她说些别的。
　　什么因为试了很久衣服，所以自己很重视这次约会，根本就是没有的事情。
　　“哦，小云今天这身着装，特地是为我准备的吗？”楚枫嘴角露出微笑道，果然如他所料，这是双向奔赴的爱情。
　　楚枫望向苏云，期盼着她的答案。
　　苏云不想作答，再次望向陈莎莎，意思是让她回答。
　　“那当然了，小云的这身装扮，自然是为您而穿，小云她自己不好意思说，但她对您的帮助，可是十分感谢的。”陈莎莎道。
　　苏云内心吐槽着，我特么哪里是为楚枫穿的？我那是为了任务！不是为他这个混蛋。
　　这个时候，外面的服务员，也开始依次上菜了，一道道精致无比的中餐，被放到了桌子上。
　　就连一颗白菜叶，都是精雕细琢。
　　“为了表达小云她心中的感激之情，她决定敬您一杯。”
　　说罢，陈莎莎就拿起桌上的红酒，往苏云的杯子里，倒上了半杯。
　　接着，再往楚枫的杯子里，倒上了一些。
　　良辰美景，又怎么能没有美酒助兴呢？
　　陈莎莎内心geigei的笑着，她真是一个平平无奇的助攻小天才。
　　苏云看着眼前的一杯红酒。
　　她内心有些犹豫，她的酒量只能算是一般啊。



第15章 酒店开房【为默点孤独加更】
　　苏云的内心挣扎着，最后她还是决定面对。
　　不就是一杯酒而已。
　　况且，自己已经服下基因优化药剂，这玩意说不定对酒精的影响，有一定的帮助。
　　苏云举起酒杯，示意楚枫碰杯。
　　“我干了，你随意。”苏云豪爽道。
　　说罢，苏云在于楚枫碰杯后，一口气喝下了这杯红酒。
　　短暂的辛辣后，是略带甜味的回甘。
　　感觉自己并无任何不适的苏云，有些兴奋。
　　可见基因优化药剂，的确对酒精有一定的抑制效果。
　　“来来来，满上，这一次我们一起举杯，庆祝我们三人欢聚的时刻。”陈莎莎见苏云并无任何异常后，再次劝酒。
　　陈莎莎的目的很简单，把神女大人灌醉，然后让楚大总裁送回去。
　　至于送去哪里，就由他了……
　　毕竟，神女大人心中是有这个意思的，她只是不敢表达而已。
　　为了不让神女大人错过这份来之不易的爱情，那就由她，来做这个决定！
　　……
　　苏云见眼前的酒杯，再次被陈莎莎倒满酒杯。
　　她一脸狐疑的望向陈莎莎。
　　为什么她杯子里的酒，要比这两人要多的多？
　　酒品真差！
　　但她不怕，喝下一杯红酒，经过等待后，确认无任何不良反应。
　　她可以百分百确定，酒精对她几乎无效。
　　谁怕谁。
　　喝酒而已。
　　老娘海量！
　　……
　　“满上，敬你们二位俊男美女的相识。”
　　“再来，敬你们运气好，获得这至尊烛光晚宴。”
　　……
　　“来来来，再满上，敬今晚的月色。”
　　“敬今晚的番剧更新。”
　　……
　　“敬……敬神女大人的爱情！”
　　此刻，随着一杯又一杯的酒下肚，就连只是意思一下的陈莎莎都快不行了，已经开始说胡话了。
　　但苏云却不同。
　　此时的她，绝美的小脸虽然微红，但却没有一丝不适。
　　原本不太喜爱的红酒，她却当饮料一般，随口饮下，甚至越喝越觉得好喝。
　　苏云不知道的是，眼前的红酒，是楚枫准备的罗曼尼·康帝，十多万一瓶，如果不考虑酒精的影响，那自然是好喝的。
　　……
　　楚枫这边，却是有苦说不出。
　　想他这两年在商界纵横，喝酒应酬也没少去，酒量自然是不差的。
　　但他没想到，眼前的美少女，酒量如此惊人。
　　喝了这么多杯，只是脸颊微微泛红而已。
　　要知道，他可是已经头晕目眩，已然不能再喝下去了。
　　“喝！”
　　“来，一起碰杯。”
　　此时，反倒是喝开心的苏云，叫嚣着俩人陪她喝酒。
　　楚枫碍于面子，只能勉强再喝了一杯。
　　“不行了……不行……”
　　楚枫挥舞着手，连声道，随后便把头磕在了饭桌上，酒醉的昏睡过去。
　　苏云插着腰，指着楚枫哈哈大笑。
　　“哼，你这混蛋也不行嘛……这就喝趴下了。”
　　“还是我更加厉害！”
　　一旁的陈莎莎暗道不好。
　　原本已经有些酒醉的陈莎莎，当场醒酒三分。
　　楚大总裁酒醉，这样一来，可不就坏事了吗？
　　……
　　对了！
　　楚总动不了，她可以想办法让神女大人主动啊。
　　“楚总喝醉了，要不神女大人送他回去？”陈莎莎强撑着醉意说道。
　　……
　　送楚枫回去？
　　我又不认识他的家……
　　“叮咚，宿主完成与楚枫共进晚餐的任务，获得屈辱值100000，获得【神女的高跟鞋】。”
　　完成任务了，好耶！
　　就在苏云欢呼雀跃，准备回家用这屈辱值，升级空间之门的时候，系统的声音再次响起。
　　“叮咚，虽然宿主完成了任务，但任务期间把主线人物楚枫，弄成了酒醉昏迷状态，宿主需把其送到安全的地方过夜。”
　　“如因宿主的原因，没有使楚枫安稳过夜，而让他受到诸如寒冷、受伤等状态时，宿主将扣除50000屈辱值。”
　　“如宿主，成功将完好无损的楚枫安顿过夜，将会获得50000屈辱值。”
　　……
　　好家伙，这一来一回，可就是100000啊。
　　“陈莎莎，帮我把这家伙弄走……”苏云道。
　　“啊，我走不动道了，还是神女大人亲自来吧。”陈莎莎见状，自然觉得不能打搅神女大人和总裁独处的机会。
　　“你们自便，我自己先回去了……”
　　说完，陈莎莎就不再管眼前的两人，赶紧开溜。
　　在陈莎莎心中，她觉得虽然神女表面上不在意楚总，但内心一定极为关切，还真是傲娇的神女大人，正好给她这个机会。
　　……
　　苏云看着眼前醉成烂泥，瘫坐在椅子上的楚枫，她有些不知所措。
　　现在咋办？
　　她肯定是要把楚枫送到安全的地方去的。
　　苏云起身，翻看着他的钱包，除了一张身份证，几张名片和银行卡外，并没有标明他家地址的东西。
　　想来也不会有……
　　苏云看向桌上，那里有一串钥匙，是楚枫的。
　　上面明显有豪车的钥匙，以及他家门的钥匙，但苏云现在并不知道他家在哪。
　　把楚枫送回去，然后自己回家这个选项，暂时也无法实现。
　　那么只有最后两个办法了。
　　要么，把楚枫送到自己家，然后让他在自己家过夜……
　　要么，去酒店开一间房，让他在外面过夜。
　　苏云想了一下后，还是觉得自己的闺房，不宜让楚枫进入。
　　况且，如果自己房间给楚枫住了，她住哪里咧？
　　因此，她选择前往酒店开房。
　　苏云小心翼翼的搀扶着楚枫走着，此刻楚枫虽然已经醉了，但还有本能的意识，脚步虽然虚浮，但只要有人帮助，还是可以走的。
　　一路走着。
　　苏云路过一家看起来十分高大上的酒店，她搀扶着楚枫进去。
　　她现在可是有1亿元，再豪华的酒店都能住的起。
　　5星级酒店前台。
　　前台的小妹，看到一个绝美的女人，搀扶着一个酒醉的帅哥，这样的组合令她有些奇怪。
　　平时，出现的可都是女方酒醉……
　　“开一间房。”苏云想的自然是，开完房后，自己回家居住。
　　前台小妹，见苏云的穿着大胆，还搀扶着一位穿着西装的帅哥，而且还只开一间房，她心中了然。
　　“我们这边，只剩下一间情侣套房了，价格是28888一晚，请问是否需要。”
　　酒店自然不会只剩一间房。
　　前台这样做的目的，自然是推销高价房间，眼前的男女看穿着，都像是有钱人。
　　“那来一间吧。”
　　已经有钱了的苏云，自然不会在意价格。
　　至于情侣套间，反正她也不住，把楚枫送进去后，她就可以走了。
　　只是，令苏云没想到的是，原本酒醉的楚枫，渐渐恢复了一丝意识……
　　——
　　本章为默点孤独的10赏加更。
　　求点赞鸭，这点赞比例也太低了，嘤嘤嘤。



第16章 酒醉情迷
　　苏云搀扶着楚枫，进入了位于酒店顶楼的情侣套房。
　　刚用房卡打开房门，她见到的是极为商务化摆设的客厅，看起来很正经，并没有情侣套房的感觉。
　　但当她推门进入卧室，她就明白了。
　　整个卧室很大，并且呈现粉红色，地板上还撒了些玫瑰花瓣，半圆形的大床上，还摆放着两只天鹅毛绒玩具，并把它们摆放成爱心的形状。
　　卧室最里面，还直接放置着一个圆形的大浴缸，供3、4人一同洗澡都是够的……
　　怪不得，这套房这么贵。
　　原来都是有原因的，这样想来，外面正经且商务化的客厅，与这间房的情趣造成了剧烈的反差，反倒能令那些情侣更有感觉。
　　苏云把楚枫丢到床上后，便独自参观了一下，这令她好奇的情侣套房。
　　她在等待着任务完成的提示。
　　但却迟迟不来，想来要过一整夜，才能获得奖励。
　　逛了一会后，她也有些累了，来到食品柜处，拿了瓶可乐，坐到了床边独自喝了起来。
　　见没有任何问题，苏云已经打算喝完这瓶可乐就回家了。
　　但她没发现的是，她身后躺在床上的楚枫动了。
　　原本酒醉的楚枫赫然转醒，此刻他还有些意识模糊不清，他依稀看见自己在一个粉红色的房间内。
　　身边还坐着一个少女，细细看去，正是他日思夜想的苏云。
　　这是梦吗？
　　晕晕乎乎的，看来是了。
　　想到是梦境，楚枫的胆子瞬间大了起来，竟然如此，那他可要先行品尝一下眼前的美妙少女……
　　一只手撑着床边，一只手喝着可乐的苏云，瞬间便被身后的楚枫抱住柳腰。
　　接着，她只感觉到一阵天旋地转，自己便被抱起扔到了床上，被楚枫压在了身下。
　　她手中的可乐水，也因剧烈的晃动，泼洒向自己脖颈和胸前。
　　原本就有些单薄的泡泡衫，在可乐的影响下，变的透明起来。
　　……
　　苏云下意识的想要反抗，并且把楚枫这混蛋扇飞。
　　当她举起手时，她又想到，自己还需要完成任务……
　　任务的要求是，让楚枫完好无损的过夜，她并不知道自己如果打了楚枫，或是推开他，是否会被定义为不是完好无损。
　　毕竟，自己可是服下了基因优化药剂，力量可是常人的3倍多……
　　在苏云还在犹豫的时候，楚枫可不会等待她想明白，他再次动了。
　　苏云感觉到自己双手被按住，与此同时，楚枫的脸瞬间靠近。
　　楚枫的脸，猛然靠近自己，浓郁的男性气息传来，令她觉得害羞至极。
　　大量的酒精，虽然没有令苏云酒醉。
　　但也令她血脉喷张。
　　此时的苏云，在男性气息和酒精双重作用下，此刻的她满脸通红，心跳加速。
　　恍惚间，她甚至回想起了，昨天晚上，她做的那个令人羞耻的梦……
　　如果现在的情况继续下去，说不定，会知道昨夜梦境的后续进展。
　　想到这里，苏云被按住的双手，逐渐放松。
　　她的眼神变得迷离……
　　感受着脖颈之间，传来一丝凉意。
　　她心中被酒精激起的情欲更甚。
　　也许是，见身下的妙人儿的双手不再乱动，楚枫的双手，也开始作怪起来。
　　他把身下的妙人儿弄的微微侧身，而后一只右手，伸入少女背后的衣物，轻轻一捏一放。
　　苏云自然感觉到，那作怪的大手，深入自己的衣物，而后她感觉身体的负担一轻，自己身上的胸衣，被从后面解开了。
　　巨大的羞耻感，瞬间充满了她的内心。
　　天呐。
　　不能在这样下去了。
　　苏云轻咬了一下舌尖，让陷入情欲的自己，逐渐解脱出来。
　　如果楚枫这个混蛋，敢继续下去，她一定拼着任务完不成，也要反抗。
　　苏云紧张的闭上眼，等待着楚枫的下一步。
　　等待了片刻后。
　　却见楚枫，迟迟不动。
　　苏云疑惑的睁开眼睛，看了眼身下的楚枫。
　　此刻，他竟然已经呼吸平稳的开始睡起了觉……
　　看来是真的醉的不行了，刚才只是灵光一闪的起身。
　　苏云明面上，自然是十分高兴，这家伙睡着后，她自然就不用拼着任务完不成，去反抗他了。
　　但苏云内心深处，有一种，脱了老娘的胸衣，还不碰老娘的隐隐失望感。
　　或许，如果楚枫真的硬来的话，她未必会反抗到底。
　　……
　　苏云小心翼翼的把楚枫推开，而后把他平放在床上。
　　在此期间，原本被楚枫解开的胸衣，也向下滑落。
　　因为可乐打翻的原因，这件胸衣已经很潮湿了，而且还黏糊糊的，不太舒服。
　　苏云干脆把它脱下。
　　正准备从【商城】换一套衣服回家的苏云，这时她又听到了系统提示。
　　“叮咚，时间达到12点，进入下一天。”
　　“发布每日任务，2选1。”
　　“任务1：请宿主真空上阵，回到家中，在任务期间系统【商城】功能被暂时关闭，完成后屈辱值+3000。”
　　“任务2：请宿主在这间卧室内过夜，并且因为宿主身上可乐粘腻，请在卧室内洗浴1小时，在任务期间系统【商城】功能被暂时关闭，完成后屈辱值+30000（因主线人物10倍）。”
　　……
　　此刻，苏云恨得咬牙切齿。
　　这任务系统，也太没节操了。
　　她想也没想，便果断选择了任务2，毕竟，这个任务有10倍的奖励……
　　只是，她现在的情况，有些窘迫。
　　原本的胸衣，因为她准备打开商城换件新的，已经随手丢在地上。
　　因为任务的原因，她现在【商城】被暂时关闭。
　　也就是说，除非她继续穿地上的那件，要不然就没的穿……
　　“混蛋系统，混蛋楚枫。”
　　此时的苏云，很想大声骂他们。
　　但她又怕把楚枫吵醒。
　　只能小声哔哔。
　　而且，眼前的困难，还不止没有胸衣穿这么简单。
　　胸衣的话，她还可以将就，或是洗洗再穿。
　　但任务2要求的，在浴室内洗浴，可就令她有些忸怩不安了。
　　要知道。
　　这情趣套房的卧室内，只有一个浴池，是与房间连通的。
　　也就是说，万一楚枫醒来的话，他能看见洗澡的自己……



第17章 无奈同床
　　苏云看着浴池的水位原来越高。
　　她的心逐渐慌乱。
　　整个卧室几乎是一览无余的，就连卫生间的玻璃，也是透明的。
　　但她没有办法，此刻她必须要脱衣洗澡。
　　不管了，拼了！
　　楚枫那家伙，我可是看着喝了不少酒，应该不会再醒来了吧。
　　苏云在浴池边，把身上的衣物、短裙、丝袜、胸衣、内裤一件件脱下后，放在一旁的小沙发上。
　　而后她赶紧进入浴池。
　　浴池很大，她坐下后，水已经没过了她的胸口。
　　但此刻，她还是极为紧张。
　　一丝不挂的在同一个房间内洗澡，这还真是羞耻。
　　虽说眼前的男人正酒醉睡着……
　　就在苏云感慨的时候，躺在床上的楚枫，无意识的翻了一个身。
　　苏云吓了赶紧把头埋进了水了，在水里的她还不时吐着泡泡。
　　等待了片刻后，也不见动静。
　　她这才小心翼翼的把脑袋，从水下探出。
　　见并没什么异常后，她这才松了一口气。
　　“为什么我要这么怕？”苏云忍不住的问自己。
　　她可是神女大人，拯救世界的关键人物，天才美少女，亿万富豪（假）……
　　为什么会怕一个区区楚枫。
　　她记得就在前两天，还一直想着找个机会揍一顿楚枫的。
　　再次确定了楚枫没有醒来后。
　　苏云开始认真的洗起了澡。
　　她身上，可是被泼了不少可乐，有些黏黏的。
　　30分钟后……
　　在这期间，楚枫又翻了几次身，说了几次梦话。
　　每次异动，都还是把苏云吓得躲在水里，不敢动弹。
　　“时间过的好慢……”
　　已经把自己从上到下，洗了一遍的苏云，无事可做。
　　只能眼巴巴的看着远处的楚枫，留意着他的情况。
　　生怕他突然真的醒来。
　　……
　　半小时后。
　　“叮咚，宿主已满足洗浴1小时的任务，请宿主继续完成在这间卧室内过夜的任务。”
　　当系统的提示声传来时，苏云如释重负。
　　一丝不挂在浴池内担惊受怕的感觉，实在太煎熬了。
　　苏云从浴池内起身，擦干净自己的身体后。
　　她因为懒得洗衣服，所以每次洗完澡后，都是穿【商城】内的新的衣服，就算是同一件衣服，只要先卖回到商城，再买进来，衣物就会自动光洁如新。
　　所以，她习惯性的把之前脱下的衣物，卖回到【商城】，而后准备在从【商城】买回来时，她愣住了……
　　【商城】的购买权限被暂时冻结。
　　苏云单手扶额，自己真是蠢，为什么会把这么重要的提示给忘了。
　　一定刚才在水池内的1小时，把自己搞的殚精竭虑，这才会犯下这么大的错误。
　　眼下，她未着寸缕，只能用手堪堪挡住重要部位。
　　这样可不行。
　　她从一旁的架子上，拿了一件浴袍穿上，这才令她安下心来。
　　只是，任务需要在这个房间过一夜，还特地说明是卧室。
　　自己现在的情况，虽然有一件浴袍，但里面可是什么都没穿啊……
　　“没事的，我可以的。”
　　苏云给自己打着气。
　　不就是过一夜吗？
　　反正那边的楚枫，现在看来，一时半会是醒不过来了。
　　只是，眼下自己有些疲累了。
　　大量酒精的作用，以及这1个小时的担惊受怕，让她十分想睡觉。
　　可自己又不能出这间卧室。
　　卧室内唯一的一张大床，还被楚枫占据了。
　　这可怎么办……
　　就在这时，系统提示传来。
　　“叮咚，宿主若本次任务中，与楚枫同床过夜，将会额外获得30000屈辱值，并且解锁救世空间建筑【神女的祈愿】。”
　　“请宿主尽快做出决定，任务接取的窗口时间仅有2分钟。”
　　……
　　苏云本就十分想睡觉，也想要睡床。
　　这个时候，系统还来了这样的任务，令苏云有些心痒难耐。
　　只是，如果是之前，她也许会二话不说同意了。
　　反正，楚枫已经睡着了，大不了，明天她早些醒来就好。
　　但现在的她，浴袍之内可是一丝不挂啊，与楚枫睡在一起，会不会有些危险？
　　犹豫之下。
　　系统显示接取任务的时间，一分一秒的减少。
　　50秒。
　　30秒。
　　10秒。
　　5秒……
　　“不管了，我接了。”
　　我这是为了……为了拯救世界！
　　况且，这次的任务，还有特别的【神女的祈愿】建筑奖励，自然不能放弃。
　　“叮咚，任务合并，请宿主在这间卧室的床上过夜。”
　　听到提示后。
　　苏云赶紧快步走向大床，小心翼翼的爬上去，生怕把楚枫吵醒。
　　而后，她躺在床的边边，离楚枫远远的。
　　她暗自松了一口气，好在这张床很大，楚枫现在在中间的位置，离自己有一定的距离。
　　可就在这时。
　　楚枫向苏云的方向这边，翻了一个身，原本还有一段距离的他们，瞬间便十分靠近了。
　　苏云刚准备下床，走去另一侧睡的时候，系统传来提示。
　　“叮咚，接取任务后，宿主不能离开床的范围，也不能下床，不然即为任务失败。”
　　听到提示后，她只能让自己尽量的靠着床边。
　　“啊。”
　　还不能苏云沉下心来，楚枫的一只手，就搭在了自己的肩膀上。
　　此刻的她，没有任何办法，想要挣脱的话，也再无任何空间。
　　她又不敢去动楚枫的那只手，深怕把他吵醒，陷入更加艰难的境地。
　　刚准备就这样入睡。
　　谁知道，楚枫那只搭在肩膀上的手，开始一路向下，探索后背、腰间……
　　苏云只能双手抱胸，双腿交叉加紧，保护自己的重要部位。
　　其他的只能听天由命。
　　对了。
　　得赶紧睡觉了，要不然万一自己在楚枫之后醒来，那可就麻烦了。
　　苏云想到这，不再去管那只大手，而是赶紧闭上眼睛，想要快点睡去，现在的她已经很累了。
　　可就在这时。
　　她的臀部，传来的触碰的感觉，甚至她还感到自己臀部被搓捏的感觉……
　　“楚枫那个混蛋，睡觉都这不老实。”
　　苏云红着脸，但还是不敢有所动作。
　　她扭头望去，此刻的楚枫还是呼吸平稳，并未转醒。
　　她怕自己如果乱动的话，反而会适得其反，甚至把楚枫弄醒。
　　到时候的话，因为任务，自己可是连床都不能下，逃都没法逃。
　　好在，楚枫在玩弄了一会自己的臀部后，就翻了个身，回到了大床中心。
　　苏云暗自松了一口气。
　　现在要赶紧睡着，乘着楚枫醒来之前，先行转醒。
　　她开始缓缓闭上眼睛，沉沉睡去。
　　一夜过后。
　　最先醒来的是……



第18章 春光乍现
　　翌日。
　　楚枫宿醉醒来，感觉到自己的头还有些疼。
　　还真是浓睡不消残酒。
　　自己这是在哪呢？
　　楚枫望向周围的环境，粉红色的房间，远处还有一个圆形浴池，倒是和昨夜的梦境很相似。
　　低头望去，身边还睡着一个少女。
　　“嗯？”
　　这位少女，仅仅穿着浴袍，但依旧不能阻挡她那凹凸有致的身材。
　　他缓缓靠近，这才看到了脸侧向另一边的美丽少女。
　　正是他这些天日思夜想的苏云。
　　难道，梦境中的景象是真的？
　　自己真的和苏云，睡在了一起！
　　而且眼下这个情况，肯定是在某个酒店了，还是情侣款的套房……
　　这一定是身边的少女，选的房间。
　　看来她还真是对自己一见钟情了！
　　要不然也不会，为了酒醉的自己开这么豪华的房间，更不会与自己睡在一起。
　　想到这里，楚枫从身后环抱住了苏云。
　　……
　　苏云感受到自己身边的异动，她悠然转醒。
　　刚一睁眼，她就看到了楚枫那张欠揍的脸，正在色眯眯的盯着她看。
　　楚枫的一只手，还从自己后背穿过，抱住了自己。
　　“完蛋了。”
　　苏云脑海中瞬间迸发出这个念头。
　　说好的自己要比楚枫先起来，没想到是楚枫先醒来。
　　“小云儿，没想到你居然会主动和我住这样的房间。”
　　“你那娇羞美妙的外表下，原来内心却是这么大胆啊。”
　　楚枫对着苏云的耳边，轻声说道。
　　柔和的气息，喷吐向耳朵，令苏云的四肢都有些发软。
　　“没有，酒店就剩这一间房了，我只是见你酒醉，不知道你家在哪里。”苏云赶紧反驳道。
　　此刻，感受着楚枫左手环抱着自己，右手则是轻抚着她的后背。
　　但她却不敢剧烈的反抗。
　　此时的她，除了一件浴袍外，里面可是什么都没穿。
　　她怕稍有大的动作，浴袍下的真空状态，就会被暴露出来。
　　所以，她只敢用双手紧紧的抱住自己，同时裹紧身上穿的浴袍。
　　……
　　楚枫见苏云的小嘴还不肯承认爱恋着自己。
　　他的右手再次附上苏云的身体。
　　即使是有浴袍的阻隔，依旧能感受到眼前妙人儿凹凸有致的身材。
　　只可惜，眼前的少女，还有些害羞。
　　一双精雕玉琢的手臂，死死护着自己的胸部。
　　让他不能更进一步。
　　隔着浴袍，抚摸了一会后，楚枫觉得有些不过瘾。
　　他有一个大胆的想法。
　　脱下这件碍事的浴袍！
　　……
　　苏云这边，承受着楚枫的抚摸后，但又不敢有所动作，令她羞愧难当、羞愤欲绝。
　　昨夜，还能说是楚枫酒醉的状态，他自己也不知道。
　　再加上自己也同样喝了许多酒的缘故。
　　但今天，俩人可都是清醒的。
　　自己竟然在前世情敌的抚摸下，却毫不反抗。
　　太羞耻了……
　　就在苏云想要，穿着浴袍，逃离这间房间时，浴袍一侧传来了一阵撕扯的力量。
　　侧头一看，正是楚枫，在撕扯着自己身上仅剩的一件浴袍。
　　这哪能令他如愿？
　　如果这件浴袍，也被褪下的话，她可就真的是一丝不挂了。
　　她赶紧死死护住自己的浴袍，不被楚枫扯走。
　　好在，自己服下过基因优化药剂，比拼力量的话，她不会吃亏。
　　一阵撕扯之后。
　　自己的浴袍纹丝不动。
　　……
　　楚枫一脸懵逼的看着眼前的少女。
　　这苏云细胳膊细腿的，力气怎么这么大？
　　“我就不信了，我一个大男人，比力气比不过你一个娇小女人。”
　　楚枫这边再次加大力度，撕扯着浴袍。
　　……
　　苏云自然也不会放松。
　　死死守住自己最后的底线。
　　……
　　一阵焦灼之后。
　　“撕拉——”
　　衣物破裂的声音响起，原本完好的浴袍，被两人撕扯之间，弄坏了。
　　苏云原本被浴袍遮挡的香肩，瞬间露了出来。
　　楚枫见状，赶紧摸向她柔嫩的肩膀。
　　失去了浴袍的阻挡，感受着楚枫直接的肉体碰触。
　　这令苏云更加羞耻。
　　“嘶——”
　　顺着浴袍的破口，楚枫再次撕扯，浴袍破裂的位置越来越大。
　　好在这个时候，传来了系统的声音。
　　“叮咚，宿主完成在卧室内洗浴1小时，并在卧室床上过夜的任务，屈辱值+60000，额外奖励【神女的祈愿】。”
　　任务完成了！
　　也就是说，她可以离开这张床了。
　　苏云不敢在床上多做停留，赶紧起身，再这样下去，她可真的就要沦陷了。
　　她推开楚枫，挣扎着起身。
　　可是身上的浴袍已经被撕扯的破了一条大缝，此时的她可以说是春光乍现。
　　她自然也看到了自己现在的情况。
　　一侧的胸部，因为浴袍的破裂，已经暴露在外。
　　她果断抓起了床头柜上，楚枫的西装，然后披在了自己身上。
　　紧接着，她便红着脸，遮挡着胸部向卧室外跑去。
　　……
　　楚枫那边，被突如其来的变故搞蒙了，他刚想拦住眼前的美妙少女，但就被那一抹春光吸引住了目光，令他的动作慢了几拍，让眼前的少女，在他眼皮底下，逃走了。
　　“哎，看来自己还是太心急了吗？”楚枫有些懊悔。
　　但他又回想起刚才看到的那一抹春光，他的嘴角不自觉的露出一抹微笑。
　　早晚有一天，必拿下苏云。
　　……
　　苏云跑出卧室后，大口喘着粗气，心脏砰砰的快速跳动着。
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫看到自己的胸部的屈辱感，屈辱值+10000。”
　　“呀——”
　　真的被看见了。
　　她双手捂脸，小脸通红。
　　就连自己都没见过几次……
　　居然被楚枫那个混蛋，给看了去。
　　平复了一下心情后。
　　苏云打算离开酒店，继续在这里待下去，可是十分危险的。
　　来到套房的客厅后，她赶紧打开【商城】，在里面选了一套日常的休闲服穿上。
　　而后，便把楚枫的西装丢在客厅，自己独自离开。
　　……
　　另一边，楚枫拨通了一个电话。
　　“喂，楚总有何吩咐。”说话的是一个男声。
　　“江助理，来鼎豪酒店接我。”楚枫道。
　　“是。”
　　电话挂断后，助理江文彬一脸惊讶。
　　他跟了楚总，也有很久一段时间了，这还是他第一次接到电话，说是早上去酒店接楚总。
　　莫非，楚总在外面过夜了？
　　……
　　苏云回到家后，立刻拨通了陈莎莎的电话。
　　“滴——”
　　“喂？是神女大人。”陈莎莎道。
　　“陈莎莎！”苏云怒喝。



空
　　废弃章节废弃章节废弃章节



第19章 神女的祈愿【为60月票加更】
　　苏云传送到救世空间。
　　并且把陈莎莎，给强行召唤到了救世空间。
　　苏云一脸愤怒的看着她。
　　“说吧，为什么在昨天的饭桌上，这么拼命的灌我酒？”
　　此刻的苏云，进入救世空间，自动转变为神女状态。
　　高贵孤傲的气质，让她说的话，极为有气势。
　　一边的陈莎莎，只能低着头，像一个做错事的孩子一样，不敢直视神女大人的眼睛。
　　“我这不是想要帮神女大人，守住自己的爱情嘛……”
　　“切莫胡说，如果有所隐瞒，剥夺眷属身份，收回赐予之能力。”苏云一脸傲然道。
　　陈莎莎赶紧挥手表示不敢隐瞒。
　　她可不愿意再回到以前长相普通的样子。
　　“我那天见神女大人您，心甘情愿的依偎在楚总的怀里，我就以为神女大人，对楚总心中有意啊。”
　　“而且那天，神女大人，还穿这么大胆的一身前去赴约，我自然会觉得，让我帮神女大人您把楚总拿下，才是我的任务目标……”
　　苏云一声叹息。
　　这妹子的脑洞还真是大，竟然会自己脑补，觉得是她喜欢上了楚枫那混球。
　　“行吧，我知道了，以后万万不要再擅自行动。”苏云道。
　　“感谢神女大人不罚我，那我先走咯，先去洗漱，等晚点救世会议的时候再来。”车莎莎道。
　　一阵白光，陈莎莎离开了。
　　苏云此刻，也正好要研究一下，昨天所获得的东西。
　　屈辱值：50600+330000
　　物品：【神女的高跟鞋】
　　解锁建筑：【神女的祈愿】
　　屈辱值经过了昨天的任务后，迎来了暴增。
　　先是穿黑丝、短裙，露出绝对领域，赴约楚枫的饭局。
　　然后是，把楚枫送去酒店，接着在酒店内洗澡，最后在床上过夜……
　　这一系列的任务下来。
　　也是带来了相当大的好处，30多万的屈辱值，令苏云一下子都不知道怎么花的好。
　　更何况还有特殊物品。
　　【神女的高跟鞋】
　　本物品，可化为任何形态的高跟鞋，当神女穿戴着完成任务，将额外获得10%的屈辱值加成（与主线人物加成为乘法，与物品加成为加法），并获得高跟鞋A级精通。
　　【高跟鞋精通】A级
　　穿戴任何种类的高跟鞋，在任何复杂地形都不会影响行动效率，穿戴高跟鞋时，使宿主对男性的吸引力，增加10%。
　　虽然描述有些奇怪。
　　但苏云，还是取出这【神女的高跟鞋】，并且穿在了脚上。
　　毕竟，10%的屈辱值加成，可是很可观的。
　　一阵白光闪过，她的脚上高跟鞋，就随着自己的心意变换。
　　不管是什么颜色、类型的高跟鞋，都能随意变换。
　　很快，她就开启了随机变换模式。
　　苏云玩了一会后，准备查看下一件物品时，眼前的高跟鞋转变为12cm的超高跟。
　　但她只觉得有些奇怪，并没有感到不适。
　　看来是【高跟鞋精通】这个能力的效果。
　　可当她看向脚上穿的高跟鞋时，她羞红了脸。
　　这双红色高跟鞋也太涩情了。
　　此刻，她的脚腕上，各有一个高跟鞋自带的脚腕带，并且还用一把小锁锁着。
　　更令她不能忍的是，脚腕带上还有一个挂钩。
　　挂钩上面，还连接着一条锁链。
　　……
　　苏云赶紧把高跟鞋，变回了平日里穿的白色7cm的正常形态。
　　与此同时，她的心脏砰砰的快速跳动着。
　　当穿上刚才那双高跟鞋时，她打心眼里，竟然会有一丝兴奋……
　　她赶紧摇了摇头，不能再去想这些了。
　　她还要拯救世界呢。
　　打开另一项获得的东西。
　　【神女的祈愿】1级（可消耗十万屈辱值升为2级）
　　建造后，神女可通过消耗屈辱值，来进行祈愿，每次祈愿，消耗100屈辱值，每日最多祈愿100次，每祈愿10次保底获得E级物品，每祈愿100次保底获得C级物品。
　　建造消耗：5万屈辱值
　　……
　　这玩意，不就是抽卡系统吗？
　　但愿几率可以良心一点，自己也能欧一点，别成为保底人。
　　“建造【神女的祈愿】。”
　　“升级【神女的祈愿】。”
　　建造，再加上升级，直接消耗了15万的屈辱值。
　　屈辱值：23万
　　但没关系，自己还剩下23万的屈辱值。
　　建造升级完毕后，眼前出现了一座高塔，巍峨壮丽、直插云霄，无法见到这座高塔的全貌。
　　这便是【神女的祈愿】。
　　升级之后，祈愿的效果，也升级了，10次保底的物品变为了D级，100次保底的物品，变为了B级，但也因此，单次祈愿的屈辱值消耗，提高到了500。
　　来了！
　　抽卡时间。
　　先来一个十连抽！
　　屈辱值-5000。
　　获得：
　　D级厨艺
　　E级舞蹈
　　E级唱歌
　　屈辱值+100*7
　　……
　　没了？
　　苏云打开商店，赫然发现，这三项如果直接买的话，只需要1000屈辱值，再加上获得的700屈辱值，自己血亏3300屈辱值。
　　“我今天还就不信了！”
　　屈辱值-5000。
　　屈辱值-5000。
　　屈辱值-5000。
　　……
　　连续9个十连下去，都是些商城能买到的非战斗物品，且用处不算太大。
　　关键是屈辱值方面血亏。
　　果然，只能在保底的时候，才能出货……
　　屈辱值-5000
　　当最后一个10连抽下去后，她期待着眼前出现的物品。
　　“叮咚，恭喜宿主，获得稀有物品，【神女的项圈】。”
　　紧接着，自己手上便出现了一个项圈模样的物品。
　　看上去倒是金光闪闪的，极为好看。
　　但苏云，不可避免的想到了刚才带着锁链的高跟鞋。
　　眼前的项圈，如果也有锁链的话，那会是怎样呢……
　　苏云脑海中羞耻的想着这些。
　　心中出现了一抹别样的兴奋感。
　　“叮咚，检查到宿主的意愿，【神女的项圈】转化为里属性。”
　　【神女的项圈】（里）
　　神女佩戴项圈完成任务时，将获得30%的屈辱值加成，增加任何雄性对神女的征服欲望。
　　附带物品：神女项圈的金锁，神女项圈的钥匙，神女项圈的锁链。
　　神女项圈的锁/钥匙：当拥有钥匙的人非神女本人时，神女本人不能取下项圈，只能通过拥有钥匙之人解开项圈的金锁。
　　神女项圈的锁链：当本锁链与神女佩戴的神女项圈连接时，持有本锁链的人，可以无条件命令神女。
　　……
　　PS：锁链会在女主被征服身心后出现，不会出现强制等情节。



第20章 老娘真是个天才
　　看完【神女的项圈】（里）的介绍，苏云瞬间俏脸嫣红。
　　这也太羞耻了。
　　而且，这还是因为自己在心中遐想，系统才转变的里属性……
　　“可以变回正常的属性吗？”苏云不死心的问道。
　　“叮咚，不可以。”
　　……
　　苏云最终，还是戴上了【神女的项圈】。
　　毕竟，拥有30%屈辱值的加成。
　　好在，这玩意也和【神女的高跟鞋】一样，可以转化成任意形态。
　　一阵随机转化后。
　　苏云再次俏脸嫣红。
　　这一次项圈的形态，可就不像高跟鞋那样，绝大多数都是正常的了。
　　项圈里面，有很大一部分，都是那些奇奇怪怪的种类……
　　经过反复挑选后，苏云总算是选了一款，缎带形式黑色蝴蝶结造型的颈饰。
　　至少戴上后，出门别人也不会觉得奇怪。
　　还好这玩意虽然名字叫项圈，但是任何脖子上的配饰，都可以转变。
　　可如果其他人，获得锁链、钥匙、金锁的话……
　　【神女的项圈】就会锁定为只有真正项圈的形态。
　　苏云再次查看了一下，金锁、钥匙以及锁链的效果……
　　要是这几样，被其他人获得，那她可就完蛋了。
　　虽然她打死也不会，把这些交给别人。
　　但她终究还是有些不放心。
　　万一这些东西被坏人，或者地窟文明的人拿到，自己可就……
　　想到这里，苏云猛然摇了摇头。
　　得把这些东西，找个地方好好藏起来。
　　只要其他人再也找不到，金锁、钥匙以及锁链，那她也就能放心的带着【神女的项圈】了。
　　毕竟，这是她100连抽，耗费50000屈辱值抽来的。
　　还有增加30%屈辱值获取的强大BUFF。
　　如果不算附带的物品，这【神女的项圈】除了一条，增加雄性对自己的征服欲望，有些奇怪外，其他就没什么了。
　　“究竟把这几样东西，藏哪里好呢？”
　　苏云穿着【神女的高跟鞋】，脚尖有节奏的敲击着神殿的地面。
　　她内心思索着。
　　首先，自己的家里虽然看起来是安全的，但也不全然。
　　万一有个小偷上门，偷了这几件道具的话……
　　随身携带的话，也不太可能。
　　会被当成奇怪的人吧，再说也可能会被人拿走。
　　有了！
　　苏云来到救世空间的后半部分，她登上阶梯，来到阶梯上的王座。
　　一道透明的光幕，笼罩着这里。
　　只有作为神女大人的自己，才可以穿过这里，来到王座。
　　其他眷属都会被那道光幕挡住。
　　她把金锁、钥匙以及锁链，放到了王座后面，其他人看不到的地方。
　　这样一来可不就万无一失了吗？。
　　根本不可能有人能发现！
　　“老娘真是个天才！”苏云欣喜的自言自语。
　　……
　　等待片刻后，早上9点。
　　救世会议开启。
　　6位眷属，全部到场。
　　而后，空间之门开始闪耀光芒。
　　3位新的预备眷属，出现在了救世空间之中。
　　依旧如同上一回，由陈莎莎介绍，苏云自己，则是最后出来赐予他们能力。
　　值得一提的是。
　　这一次召唤的人里，有一位小明星一样的人物。
　　苏云前世，还在某个电视剧里，见到过她。
　　姓名：孙紫夏
　　性别：女
　　力量：9
　　敏捷：12
　　智力：11
　　精神：0
　　能力：E级演技，E级舞蹈，E级唱歌，E级魅惑
　　魅力：94（光芒四射的美女）
　　综合战力：E（以对救世的作用评定）
　　……
　　“神女大人好美。”孙紫夏看着苏云说道，但她又不敢一直盯着看，眼前的神女大人，气势太强大了。
　　“诉说汝之期许。”苏云高贵傲然道。
　　“我想要，更好的演技！”孙紫夏激动道。
　　“应汝所愿。”
　　【商城】
　　D级演技，1000屈辱值。
　　……
　　苏云自然不会觉得，这些非战斗的眷属，会没什么用。
　　眼前的孙紫夏，虽然只是个准3线明星，但获得D级演技后，说不定会更进一步。
　　孙紫夏，到时候肯定会接触更高位的人，可以获得地窟相关的情报。
　　等救世会议结束后。
　　大家也就纷纷离开了，他们只要以后每天9点，来这里聚集即可。
　　让陈莎莎，教会他们如何离开空间之门后。
　　救世空间只剩下苏云，和陈莎莎两人。
　　“咦，神女大人，您的这脖子上这缎带挺好看的，之前都没见您戴过，哪里买的？”陈莎莎问道。
　　听到陈莎莎的话，苏云的俏脸瞬间闪过一丝樱红。
　　“买不到，这是神物！”苏云傲娇道。
　　她只要一想到，自己脖颈之上，带着的【神女的项圈】具体情况，她的内心就慌乱不已。
　　“原来是神女大人的神物，我本不该过问的。”
　　陈莎莎本来还想说，自己也买一个神女大人同款呢，现在想来，也不可能了。
　　……
　　等所有人离开救世空间后。
　　苏云回到了自己家中。
　　便听见手机“滴滴”的响着不停。
　　打开微小信。
　　【楚汉枫流】：小云儿你怎么不在酒店啊，你去哪里了？
　　【楚汉枫流】：小云儿你没事吧？
　　【楚汉枫流】：整个酒店，都没找到你，电话也打不通。
　　【楚汉枫流】：工作人员说，你离开了，你去哪里了，安全到家了吗？
　　……
　　苏云看了一下，未接来电30。
　　想来是因为，自己的手机没带进救世空间。
　　毕竟，神圣不可侵犯的神女大人，掏出一个手机回信息的画面，也太违和了。
　　楚枫之前在酒店的情侣套房内，见苏云离开卧室，只当她会在客厅呆着。
　　于是，他打电话叫来了助理，准备送苏云回家。
　　却没想到，苏云只有一件破碎的浴袍，还有一件自己的西装，也会离开。
　　最令楚枫担心的是，自己的西装，也被丢在了客厅。
　　楚枫一想到苏云，那春光乍现的模样，要是被其他人看见，他就慌乱不已。
　　苏云看完了楚枫发的信息后。
　　随意回了一句。
　　【苏小云儿】：我没事，到家了。
　　……
　　发完之后，苏云把手机丢在一边，不再理会楚枫。
　　苏云对着镜子，看到了脖颈之间，一抹不易察觉的吻痕，吻痕还与那令她脸红心跳的【神女的项圈】交织在一起，让她更加羞愤难当。
　　她回想起昨天晚上，自己接连被楚枫压在身下、轻吻脖颈、解开胸衣，还被抚摸身体，甚至还被看到胸部……
　　“啊啊啊，太丢人了。”
　　她猛地跳扑在床上，害羞的抱着枕头打起了滚。
　　太羞耻了。
　　她绝对不想再见到楚枫那个混蛋。



第21章 索然无味
　　三天后。
　　这些天，楚枫接连发来信息，但其中大部分苏云都没回。
　　楚枫再次邀请她吃饭的要求，也被她回绝。
　　苏云已然不知道，自己该如何面对楚枫。
　　这三日里，每日任务照常进行。
　　第一日。
　　她穿戴着Cosplayer的大尺度服装点外卖，让外卖员送到家中，并让外卖员看到了她的装扮。
　　屈辱值+1400。
　　第二日。
　　她穿着热裤，在游戏厅玩跳舞毯，并被人围观，还被人搭讪，应系统要求，自己还同意对方加了微信……
　　屈辱值+3000。
　　第三日。
　　苏云玩着某网游，并对着电脑的麦克风，嗲里嗲气的说着话。
　　“好哥哥，就给我买那个时装嘛，我要那个时装嘛……好不好嘛！”
　　“好好好，给你买。”
　　屈辱值+4000。
　　……
　　完成任务后，苏云如释重负的扑在了床上。
　　这三天的任务，因为没有楚枫介入，屈辱值的获取，变得异常缓慢。
　　即便拥有了项圈和高跟鞋两项装备，加成了40%的获取速度，还是和之前那两天没法比。
　　“这样算下来，一两个月也未必有楚枫那边一天的效果……”
　　她现在总算体会到了，什么叫由俭入奢易，由奢入俭难。
　　之前两天，动辄十万屈辱值的任务，再也不会出现。
　　也因此。
　　她出现了一个大危机。
　　屈辱值不够用了！
　　因为造了【女神的祈愿】，她每天都会去100连抽，每次消耗50000屈辱值。
　　屈辱值：4万
　　3天的时间，让她的屈辱值见底，明天已经无法再抽了……
　　至于每日任务得到的那些屈辱值，简直是杯水车薪。
　　只够满足每天赐予眷属能力的消耗。
　　好在这3天祈愿得来的奖励，都还不错，让她的屈辱值获得速率，提升到了100%！
　　至于运气嘛，依旧是保底……
　　【神女的耳环】
　　本物品，可化为任何形态的耳环，当神女穿戴着完成任务，将额外获得20%的屈辱值加成，可屏蔽周围带有恶意的摄像信号，并且可探测伪装的地窟人。
　　【神女的手镯】
　　本物品，可化为任何形态的手镯，当神女穿戴着完成任务，将额外获得20%的屈辱值加成，获得物品储存空间。
　　【神女的戒指】
　　本物品，可化为任何形态的戒指，当神女穿戴着完成任务，将额外获得20%的屈辱值加成，可储存一个S级或S级以下的魔法或技能。
　　……
　　这些获得的装备，自然佩戴在了她的身上。
　　系统出品，肯定是必属精品。
　　相比于那些看重款式的衣物。
　　这些闪闪发光的戒指、手镯类的，更加显得系统出品的高级。
　　不管转化成什么质地，不管是宝石还是玉石，成色都要比市面上最高级的，还要好那么一两分。
　　也许是转变为女孩子的缘故，她最近也喜欢上了，这闪烁着光辉的首饰。
　　即便刨除屈辱值加成的效果，它们依旧很不错。
　　“哎——”
　　可眼下，除了这三件以外，屈辱值见底。
　　很可能就不会有下一件了。
　　而且，未来一两个月的屈辱值获取，才能顶之前1天。
　　这拯救世界的大业，想要完成的话，变的无比困难了。
　　习惯了楚枫带给她那高收益的任务后，她现在面对普通的任务，有些索然无味……
　　给的实在太少了。
　　她现在总算明白，那些“小姐”为什么这么难从良了。
　　毕竟，之前一躺下就有钱拿，和从良后赚钱的辛苦相比，自然对比太过明显。
　　就如同她现在的情况。
　　要不……
　　苏云脑海中飘过一个大胆的想法。
　　去找楚枫！
　　她几次拿起手机，又几次放下。
　　她对着微小信中那个名叫【楚汉枫流】的头像，犹豫不决。
　　回忆起被楚枫看光的尴尬，让她不知如何面对楚枫。
　　“哼！”
　　“这几天系统怎么不来任务了。”
　　如果系统现在这个时候发布关于楚枫的任务的话，她说不定就接了。
　　让她在没有任务的情况下，主动联系楚枫，这也太羞耻了。
　　之前还能说是，为了任务……
　　“不管了，我这是为了……为了拯救世界而努力！”苏云把心一横，下定决心道。
　　她打开了与楚枫的聊天框。
　　【楚汉枫流】：小云儿，上一次唐突了，这次我请你吃饭，给你赔罪，我开车来接你好么？
　　【楚汉枫流】：小云儿，要不要来我们公司参观一下，你的闺蜜陈莎莎也在这里，她可以陪你。
　　【楚汉枫流】：(╥╯^╰╥)，完蛋了，我把我的小云儿弄丢了。
　　……
　　苏云看了眼，之前的聊天记录。
　　“这混蛋，还是这么油腻。”苏云吐槽着。
　　与此同时，她也开始编辑信息。
　　【苏小云儿】：之前在洗澡，有什么事吗？
　　她之前自然不是在洗澡，而是在网游里面装绿茶，让别人买装备送给自己……
　　她肯重新联系楚枫，还有一个原因就是这些个稀奇古怪的任务。
　　再做下去，她怕自己的节操，从此再也没了。
　　……
　　楚天枫云公司，总裁室。
　　楚枫一脸郁闷的听着身边几个女人争吵。
　　“楚总，您就带我去许总女儿的成人礼舞会吧，求您了，楚总。”红衣女。
　　“楚总，我跳舞跳得好，让我做您的舞伴吧。”黄衣女。
　　“算了吧，就你那舞姿，算了吧。”黑衣女
　　“我算了？也不看看你眼角的皱纹，我舞跳得再差，也比你嫩！”黄衣女。
　　“啪！”
　　“够了！都给我出去。”
　　楚枫怒拍桌子，命令这几个女人出去。
　　这几天他因为小云儿不怎么理他的事情，正烦着呢。
　　楚枫看了眼这几个女人争吵的根源。
　　一张舞会请帖。
　　送请帖来的是许正初，江城最大的一家4A级广告公司的老板，手里掌握着许多机场、车站、LED屏、路牌的使用权。
　　虽说他们家广告公司市值不高，但影响力很大，到时候江城的各界名流都会前去捧场。
　　做服务业的他，自然也和许正初的公司有商业往来。
　　楚枫犹豫着。
　　要不要去这场舞会呢……
　　按理说，为了以后的合作，他是要去捧场的。
　　每张邀请函，还能带一名舞伴。
　　但自从他见过了苏云后，他实在不想和其他那些聒噪的女人，一起去这场舞会。
　　要是，能和小云儿一起去就好了……
　　“滴滴——”
　　【苏小云儿】：之前在洗澡，有什么事吗？



第22章 如果我有罪请让我坐牢
　　楚枫看到了苏云发送的信息后，两眼冒着精光。
　　他至少有3天没见到苏云真人了。
　　回想起那倾城绝色的脸庞，还有那纤细有型的大长腿，以及3天前起床后在酒店的那胸前一抹春光……
　　想到这里，楚枫原本有些烦躁的情绪，瞬间变得兴起。
　　赶紧回复了消息，并且直接切入正题。
　　……
　　【楚汉枫流】：明天有一场盛大的舞会，我想邀请小云儿做我的舞伴，可以吗？
　　……
　　苏云看到了楚枫发来的信息。
　　她有些犹豫。
　　舞会？
　　难道是那些个三流电视剧里演的豪门舞会？
　　一听就很不靠谱……
　　可是，她回想起眼下的遭遇，如果不接触楚枫，完成与他相关的任务，只能做一些普通的小任务……
　　那些个小任务，也同样很羞耻，给的羞耻值还少。
　　这样的话，还不如做楚枫相关的任务，虽然更加羞耻……
　　但给的多啊！
　　大不了眼睛一闭，一咬牙就过去了。
　　再说，这次的什么舞会，一听就是人很多的地方。
　　相比于前几次和楚枫的接触，都是在小巷、酒店，这样人少的地方。
　　舞会这种地方，肯定整不出什么幺蛾子吧？
　　毕竟人这么多！
　　【苏小云儿】：舞会？我可以吗？
　　【苏小云儿】：但我不是很会跳舞呀。
　　苏云把心一横，干脆豁出去了。
　　【楚汉枫流】：没关系，我可以带你跳舞。
　　【楚汉枫流】：今天晚上6点，我来你家楼下接你。
　　【苏小云儿】：嗯，好的。
　　苏云按下发送键后，她有些害羞……
　　她竟然会在没有任务的情况下，同意楚枫的邀约。
　　这个混蛋，可是她前世的情敌啊！
　　自己居然同意和他一起去舞会……
　　太羞耻了。
　　“叮咚，恭喜宿主，竟然学会主动触发主线人物的任务了。”
　　“因宿主主动触发主线任务，本次任务的屈辱值奖励将翻倍。”
　　“任务：宿主需在今晚6点，身穿低胸、露肩舞会裙在楼下赴约，并与楚枫一同前往舞会，在舞会中与楚枫完成至少1支舞，任务奖励200000屈辱值。”
　　“嚯！”
　　苏云数了一下任务奖励后面的0。
　　是20万！
　　而且这还没计算自己的神女系列的装备加成。
　　如果算上的话，本次任务奖励将高达40万！
　　太棒了。
　　相比于这几天，只有几千的屈辱值，这样的诱惑，令她根本无法抵挡。
　　接下来，就要准备今晚的任务了。
　　首先要穿低胸、露肩的舞会裙……
　　苏云看了这两个字眼 ，有些犹豫，但在1秒钟后，她就决定继续做下去。
　　毕竟，几千屈辱值的任务，也会让她穿一些羞耻的衣服。
　　可现在是40万屈辱值的任务！穿个低胸装罢了，反正等到舞会的时候，这样的装扮也算是正常的，并不奇怪。
　　她打开了【商城】。
　　半个小时后……
　　“如果我有罪请让我坐牢……”
　　“而不是让我研究，想要穿上低胸露肩舞裙，究竟是带隐形文胸、半杯胸衣还是胸贴……”
　　苏云恼怒的抓起枕头，对着她的床拍打着。
　　之前她虽然也穿胸衣。
　　但从没穿这么低胸的舞裙，因此原本常穿的款式，可就不能再穿了。
　　原本的款式要是搭配低胸装的话，就会露出来的，那可不行。
　　发泄了一阵后。
　　她还是没有办法，为了完成任务，只能继续坐在镜子面前，看着手机搜索着相关资料。
　　不时还从【商城】内，取出几件不同款式的胸衣，在她的胸部试着。
　　一阵手忙脚乱后，她终于穿上了，任务要求的舞裙。
　　装扮完毕后，她照了下镜子。
　　眼前的少女，在穿上低胸舞裙后，更显出一丝成熟的魅力，但依旧少女感满满。
　　微微露出一些的胸部，在半杯胸衣的聚拢效果下，露出一道沟壑……
　　她俏脸一红，自己竟然有沟。
　　就是还差点什么。
　　苏云看着脖颈前面，那黑色的缎带，和眼下的装扮有些不搭。
　　一个念头之间。
　　脖颈的黑色蝴蝶结缎带，也就是【神女的项圈】，变为了一条海蓝色宝石项链。
　　一颗硕大的宝石，挂在了她脖子下方的胸口处。
　　完美！
　　既然无法避免这个舞会的任务，那就让自己成为舞会上最闪耀的一颗星星吧。
　　毕竟，老娘天下最美。
　　下午5点。
　　苏云在房间内，来回踱步。
　　此刻，她的心脏砰砰快速跳动，她竟然对晚些时候要参加的舞会有些紧张。
　　但她心中，也隐隐有一丝期待。
　　她也不知道具体期待着什么……
　　也许是，期待自己在众人面前，展现光芒，显露出自己完美的颜值、身材。
　　又或许是期待自己能圆满的完成系统的任务，获得屈辱值。
　　甚至，她心中还有些期待看到，楚枫见到自己现在样子的震惊表情……
　　苏云想到这里，赶紧摇了摇头。
　　想什么呢。
　　自己是为了触发任务，才和他接触。
　　平复了下心情后。
　　她等待着，晚上6点的到来。
　　晚上5点50分。
　　“滴——”
　　【楚汉枫流】：小云儿，我到你家楼下了，准备好了的话，可以下来。
　　【苏小云儿】：嗯，我马上下来。
　　……
　　苏云对着镜子，再次确认了一下自己的装扮。
　　黑色一字裙，再搭配银白色的高跟鞋，脖子上挂着海蓝色宝石项链。
　　没什么问题。
　　她上了电梯后，心脏又开始砰砰直跳。
　　这一次见楚枫，竟然让她十分紧张。
　　……
　　一辆加长款的豪华轿车，已经在居民楼前等待着她了。
　　此刻，楚枫站在这辆车的旁边，更是极为惹眼。
　　引起旁边邻里之间的讨论。
　　“我们这小区，竟然会有这么豪华的加长轿车进来，不可思议。”
　　“是啊，这种车子，怎么看都应该出入别墅小区或者高档小区啊。”
　　“也不知道，这车的男主人，在等什么人？究竟是什么样的美女，才可以配的上这样的豪车。”
　　“我看我就很配。”一黑衣裙装女子说道。
　　“就你？”
　　“不信，我去试试，看着。”
　　楼下。
　　一个穿着黑色裙装的女人，扭着腰，慢慢靠近着楚枫。
　　“帅哥，在等谁呢？”
　　楚枫听到动静，本以为是他的小云儿来了。
　　但当他抬头望去的时候，顿时令他感到失望。
　　和小云儿相比，这就是一个庸脂俗粉。
　　“帅哥，等不到人的话，要不请我去你车上坐坐？”黑色裙装女子道。



第23章 低胸、露肩赴约【为90月票加更】
　　与此同时。
　　苏云正巧从1楼电梯门出来，看到了眼前的这一幕。
　　一个黑衣裙装女人，正在搔首弄姿的与楚枫说着话。
　　“帅哥，等不到人的话，要不请我去你车上坐坐？”
　　……
　　“叮咚，宿主触发主线额外任务，请宿主抱着楚枫的手臂，进行宣示主权，并赶走眼前的女人（不可使用暴力），完成后屈辱值增加50000。”
　　“宿主是否接受？”
　　接受。
　　她现在有任务必接！
　　知道了屈辱值的难得后，她现在十分珍惜能获取大量屈辱值的任务。
　　5万屈辱值，放在平时，可是要做十几天的羞耻任务。
　　至于眼前任务的难度。
　　自然是不成问题。
　　她抬头挺胸，自信的向楚枫的方向走去。
　　这些天，在救世会，每天都要端起神女大人的架子，门面功夫她可是最在行了。
　　“楚枫，你见到熟人了吗？在聊什么？”
　　苏云从楼道出来，打断了眼前黑衣裙装女人的继续纠缠。
　　楚枫立刻闻声望去，这声音才是他朝思暮想的小云儿！
　　他的小云儿，不光长得好看，连声音都是如此的美妙动听。
　　当楚枫回头，看到苏云时，两只眼珠子，差点瞪了出来。
　　眼前的少女，一身黑色一字裙装，露出洁白无瑕的香肩，以及隐隐一现的胸沟。
　　性感妩媚的同时，也保留着那份少女感，并不会让人觉得太过轻浮。
　　隐隐之间，他的小云儿还散发出一股神圣高贵的气质，就像是万人之上的女皇一样。
　　太美了！
　　相比较，一旁的那位同样是穿黑色裙装的女人。
　　只能应了一句老话。
　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　跟小云儿相比，那个女人的腰肢太粗，根本撑不起她那件黑色裙子，再加上颜值也太过显老，让人觉得并不好看。
　　“没有闲聊，这人我不认识，陌生人。”
　　楚枫赶紧撇清和眼前这个女人的关系，他可不能让小云儿误会。
　　“哦~”
　　“我还以为，是你的某位长辈呢。”
　　苏云上前，缓缓说出这句话后，并在“长辈”二字上面加重了读音。
　　接着，她不动声色的用手抱住了楚枫的手臂，然后一脸高傲的看着那个来搭讪楚枫的黑色裙装女人。
　　此刻，她表面稳如老狗，但内心慌得一批。
　　可没有办法，这是必须要完成的任务。
　　原本，这位黑裙女人，当看到苏云出现时，就感觉到她与苏云的巨大差距，以至于都有些自惭形秽了。
　　就在黑裙女人准备再说些什么的时候。
　　就听见眼前的苏云说话了。
　　“我还以为，是你的某位长辈呢。”
　　“……某位长辈。”
　　“……长辈”
　　长辈这一个词深深的戳中了她的内心。
　　她本来还想说些什么，但眼前的女人，如同宣誓主权一般，抱住了眼前帅哥的手臂。
　　看来这个男人，等待的是她啊。
　　此刻，这个地方她肯定是待不下去了。
　　“哼！”
　　向地面跺了一脚之后，女人灰溜溜的离开。
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主完成抱着楚枫的手臂，进行宣示主权，并赶走眼前的女人（不可使用暴力），奖励屈辱值50000。”
　　爽！
　　短短的1分钟时间，就有5万屈辱值进账。
　　这也太快乐了。
　　又可以抽一次祈愿的100连了。
　　虽然，抱住楚枫的手臂，很羞耻……但是屈辱值很多，所以值得！
　　等那女人走远后，她赶紧放开了楚枫手臂。
　　一旁的楚枫，可是乐开了花。
　　他的小云儿，果然是在乎他的，小云儿竟然会因为一个前来搭讪的女人，主动抱住自己的手臂。
　　这宣誓主权的意味十足啊。
　　看来离自己抱得美人归，又更进一步了。
　　“小云儿，小心碰头。”楚枫绅士的帮苏云打开车门。
　　……
　　苏云进去后，这才看到了车内的摆设。
　　因为是加长版的豪车，后座的空间非常大，并且采用环形座椅布局。
　　她还是第一次进入这种加长豪车的内部。
　　微微扫视了一下四周，但她并未表现出好奇的神色。
　　她可不能在楚枫面前丢脸，表现的像一个什么都没见过的土包子。
　　当她选了一个座位坐下后。
　　楚枫则果断坐在了自己的对面。
　　因为是环形布局，他们俩人现在是面对面坐着。
　　楚枫的一双眼睛，从上到下，打量着苏云。
　　最后的目光，盯在了自己的胸前。
　　这令苏云，感到有些浑身不自在。
　　虽然，她的确看到了楚枫惊艳的神色，令她心中有些暗爽。
　　但总觉的这家伙的看的部位有些不对劲。
　　当她看到楚枫，正直勾勾的盯着自己前些天露出的那部位看时，她总算懂了。
　　前世的她，可是个男人，自然理解男人的内心。
　　这混蛋，在盯的地方，一定是那里，而且这家伙肯定在脑补着什么。
　　“流氓！”
　　苏云轻喝一声。
　　而后用手挡在了自己的胸前。
　　“小云儿，你误会了，我是在看你胸前的这颗海蓝色宝石，你看它又大又圆，蓝的还这么纯正。”
　　楚枫见被苏云撞破，赶紧开始胡咧咧。
　　苏云信他才有鬼。
　　说什么也不肯把，挡在胸前的手放下。
　　楚枫见苏云不为所动，内中暗自道着可惜。
　　但眼前的少女，令他着迷的地方，可不只有那里。
　　楚枫的目光继续向下。
　　他看到的是，一双修长白皙，性感俏丽的大腿，在少女的纱制黑色裙装衬托下，更显得娇嫩玉润。
　　大腿之下，是一对紧致有弹性的小腿，盈盈一握的脚腕，更是令楚枫心猿意马。
　　俗话说，看一个女人是否性感，关键就是要看腿。
　　眼前的腿，可以说是恰到好处。
　　苏云见楚枫，又开始色眯眯的盯起了她的腿，这令她十分无奈。
　　腿的话，她总不能用手挡了，这也挡不住啊。
　　况且，低头挡腿的话，不就被他看到胸了。
　　“你……你不许看了。”
　　苏云最后被他看的，实在忍不住了，娇羞道。
　　“那我不看小云儿你，看谁去呢？你这么美丽动人，不看可惜啊。”楚枫调笑道。
　　苏云这时，想起了这两天的任务期间，她学会的绝招。
　　“别看了，求求你了嘛……”苏云微微跺脚，撒着娇道。
　　“好，那我坐小云儿身边来，就看不到了。”
　　接着，楚枫就坐到苏云的身边。
　　可苏云却愣住了。
　　坐到自己左边的楚枫，竟然把右手，直接搭在了她的右肩。
　　此刻，她穿的可是露肩装啊。



第24章 坐大腿上【为入他心加更】
　　苏云感觉到那大手搭在自己香肩上，肩膀上传来温热的感觉。
　　她害羞地想要挣扎，但立刻感到肩膀处的压力。
　　自己的身体，被楚枫拉到了他身边。
　　并且两人紧贴的坐在一起。
　　楚枫的西装裤，与她光洁娇嫩的大腿，也一并触碰在一起。
　　此刻，这辆车子已经被司机发动，正在去往舞会的路上。
　　因此，偶尔的颠簸，令他两人的大腿，不断的分开，再触碰。
　　“别……别这样。”
　　苏云想要挣扎，但又不敢太过用力，只能轻声拒绝。
　　她怕弄伤楚枫，会导致40万屈辱值的任务宣告失败。
　　“小云儿刚才也抱着我呢，你看我都没有拒绝。”
　　“你现在拒绝我的话，岂不是对我太不公平了。”
　　贴身坐在她旁边的楚枫，紧贴着她的耳朵轻声说道。
　　感受着耳边传来的气息。
　　令她的耳朵十分的痒，瞬间耳朵便开始变的嫣红。
　　许是见苏云有所反应。
　　楚枫的胆子，又大了起来。
　　他微微俯身，左手放到了身边少女的腿弯处，然后肩膀上的那只手也同时发力，轻轻一提，眼前轻若柳絮的少女，便被他提起并侧抱着放到自己的身上。
　　苏云这边，还没反应过来，自己就已经被抱起，然后坐到了楚枫的大腿上。
　　她瞬间，便感到巨大的屈辱感涌上心头。
　　居然被侧抱着，坐到了楚枫的大腿上……
　　“别这样，放开我。”苏云无力的拒绝着。
　　“嘘，我这是在练习，今晚舞会的跳舞姿势，到时候这姿势可是很关键的。”楚枫嘴角扬起一抹微笑，而后假装正经道。
　　我信你个鬼！
　　“求你了，你坐对面去吧。”此刻的苏云十分后悔，当时楚枫坐对面，让他看就得了，非要让他坐过来作怪。
　　“小云儿，这样的姿势，你应该很习惯才对啊。”
　　楚枫意有所指，他说的自然是前些天的晚上，他把苏云以公主抱的姿势，抱回家的事情。
　　想到这里，苏云脸一红。
　　那天的确被抱着走了很久。
　　现在的姿势，除了自己的臀部坐在楚枫的大腿上外，其他的简直一模一样。
　　“才没有习惯！”苏云反驳着，开始轻轻挣扎想要离开他的大腿。
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主触发额外任务，坐在楚枫腿上不能离开，直到抵达举办舞会的地点，任务完成后奖励100000屈辱值。”
　　看到系统提示的苏云，挣扎的幅度，变得越来越小。
　　直到最后，认命的侧坐在了楚枫的大腿上。
　　算了，不就是坐一下吗？
　　就当是人肉坐垫了。
　　再说，这一次可是有100000的屈辱值奖励，而且只需要经历车上的这段时间就行，舞会地点想来也不会太远。
　　她努力的安慰着自己，接受眼前的现实。
　　身边的楚枫，看见大腿上的妙人儿，不再挣扎后，他心中自然是暗自欣喜。
　　看来他的小云儿，已经在慢慢接受他的肢体触碰了。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　苏云却有苦难言。
　　她坐的虽然是豪车，可但凡是车，都多少会有些抖动。
　　眼下，她的臀部，紧紧的压在楚枫大腿之上，偶尔的路坑，和因为红绿灯的刹车，都会令她的臀部不断的和楚枫的大腿摩擦。
　　身边的楚枫，还不时喘着粗气，狂猛的男性气息钻入她的鼻腔。
　　此时，一抹红晕已然布上了她的脸颊。
　　她的心脏快速砰砰跳着。
　　臀部不断的接触，甚至让她的脑海中，想到了那天的春梦，以及【神女锁链】的效果……
　　她赶紧摇了摇头，想要把脑海中的肮脏思想甩掉。
　　不能再想下去了。
　　一旁的楚枫，更是不好受。
　　美人在怀的感觉，实在太刺激了。
　　尤其是，这一次眼前的美人，还穿的是低胸装，从他这个角度看过去，可以完美的看到眼前的曲线。
　　再加上近在咫尺的香肩美背，可以用光洁如玉、吹弹可破来形容，摸起来的感觉更是极为美妙。
　　但眼前的美少女，能不能不要再乱动了？
　　他大腿上的小云儿，不时就扭动着自己的臀部改变姿势，让他的心思更是心猿意马。
　　要知道，大腿根处可就在旁边，眼前的少女是在玩火！
　　……
　　20分钟后。
　　加长版豪车停下，来到了这次舞会的举办地，鼎豪酒店。
　　“叮咚，恭喜宿主完成额外任务，坐在楚枫腿上不能离开，直到抵达举办舞会的地点，奖励100000屈辱值，因装备加成为200000屈辱值。”
　　听到提示，苏云本应该立刻从楚枫大腿上下去。
　　但她此刻已经四肢酸软，有些走不动路了。
　　只能小心翼翼的，从楚枫身上下来。
　　但在楚枫看来，他的小云儿，就是在恋恋不舍了。
　　下车后。
　　周围，不时有男女，也像是来赴宴的。
　　大多都是一男一女。
　　女方会挽住男方的手臂。
　　楚枫下车后，把手臂微微弯曲，他的意思很明显，要让苏云挽住他的手臂。
　　苏云见状。
　　看了眼周围的情况，似乎别人也都是这样的。
　　她为了不让自己太过奇怪。
　　也只能犹豫着挽上了楚枫的手臂。
　　好在，之前已经在家里楼下试过一次了，这一次也没什么。
　　两人齐步，向酒店内举办舞会的那个宴会厅走去。
　　他们两人的出现，自然引起了周围人的关注。
　　“那个女人是谁，是哪位明星吗？也太好看了。”
　　“这女人身材太好了，太羡慕旁边那个男的了。”
　　“如果这女人能嫁给我，让我少活10年我也愿意啊。”
　　“……”
　　虽然这些人，都是在远处议论，且声音不大。
　　但服下基因优化药剂的苏云，听力超群，自然可以听到他们的话。
　　这些人的话，让苏云出现了莫名的自豪感。
　　被人夸赞的感觉还不错。
　　如果她还是男人的话，是断然不会成为焦点，被这么多人夸赞的。
　　想到这里。
　　苏云内心的一根弦似乎是断了，也许3年之后，即便能拯救世界，也未必要变回男人……
　　做一个美丽强大的女人也不错。
　　可惜，有人褒奖她，也有人憎恶她。
　　宴会厅门口。
　　“楚枫身边的那个女人，究竟是谁？”
　　“他竟然会拒绝我，而选择这个来历不明的女人。”身穿红色礼服的张雨筠怒声道。
　　“张大小姐息怒，不过是一个没有背景的女人，楚总就算和她相处，也只是玩玩而已。”
　　“哪像张大小姐您，礼服可是私人订制，首饰也是名师打造，那个女人用的起吗？”一旁穿着黄色礼服的李思萱道。
　　-
　　本章为“入他心”的打赏加更。



第25章 惹谁不好，惹神女大人！
　　宴会厅内。
　　孙紫夏开心的吃着眼前的甜点。
　　她这些天，运气可是非常好的。
　　还记得那天，她一个人在镜子面前练习着脸部表情的演技，谁知道就被召唤到了一个神殿一样的地方。
　　并被告知，她被选为了神女大人的眷属。
　　可以拥有超凡的能力，也可以实现自己的夙愿。
　　就这样，她加入了救世会。
　　许愿的D级演技，令她在一个试镜的机会中，脱颖而出，获得了一个很重要的角色。
　　还不止这样。
　　救世会里面的同僚，个个都是人才，说话又好听。
　　她作为一个小明星，哪里能来这样的大型名流舞会，还不是因为这场宴会的举办者，许正初也是她们救世会的人。
　　这才发了她请帖，让她有机会前来。
　　当然，与她同来的，还有救世会的接待员，陈莎莎。
　　毕竟每一张请帖，可以带一名陪伴的人。
　　“你还吃啊，小心变胖，然后剧组把你辞退。”陈莎莎一脸嫌弃道。
　　“不会的，就算变胖，神女大人也能把我变回来。”孙紫夏无所谓道。
　　“你倒是对神女大人很有信心嘛。”陈莎莎道。
　　“那当然，神女大人可是无所不能的存在！”
　　……
　　就在这两女讨论着神女大人的时候。
　　苏云挽着楚枫的手臂，穿着低胸礼裙，缓缓步入了宴会厅。
　　她的登场，顿时吸引了宴会厅内，大部分人的目光。
　　甚至引起了一阵短暂的骚乱。
　　“这颜值也太逆天了吧。”
　　“有些像我梦中的女神。”
　　“卧槽，这女的也太带劲了，什么背景啊。”
　　“劝你别问，这女的身边站的可是楚枫，你可知道他老爷子是谁？”
　　……
　　当然，也有不少女伴，开始掐着身边男人的腰间嫩肉，为了让他们赶紧回神。
　　可也有不怕死的。
　　“帮我查这个女人的背景，她是我的了。”丁凯对着身边的小弟说道。
　　他的父亲，可是身价百亿的富豪。
　　想来楚枫，也不会为了一个女人，得罪他这个百亿富豪的独子。
　　……
　　当苏云进入宴会厅，最为震惊的，还要数陈莎莎和孙紫夏两人。
　　当她们正聊着神女大人如何无敌，如何无所不能的时候，苏云挽着楚枫的手臂，进入了宴会厅，并且被她们两人全程看到了。
　　“那个是神女大人？”孙紫夏只觉的像，但不敢确认。
　　此刻，知道眼前的苏云，就是神女大人的陈莎莎，一脸震惊的表情。
　　“我的天！”
　　随后，她震惊的表情转化成一脸姨母笑。
　　一副磕到了的表情。
　　“我就说神女大人爱慕着楚总，那天帮她助攻，她还假正经的责罚我，看来连神女大人对待爱情都是口是心非的……”陈莎莎不服气道。
　　“什么，神女大人有男朋友？她挽着的就是？”
　　“嘘，不可以乱说的，我告诉你，你可别告诉别人了。”
　　……
　　就在这时，苏云也看见了这两人。
　　三人对视。
　　苏云的眼神中透露出震惊，但她又不敢太过明显。
　　这两人为什么会在这里？
　　虽说她现在心中，因为被眷属，发现了自己挽着楚枫来这个舞会，已经很羞耻了。
　　但她表面上，还是要在眷属面前，端着神女的架子。
　　两女见神女大人与她们对视。
　　她们纷纷行了一礼，右手成掌，放在心口，而后微微低头。
　　苏云此时脸颊已经微微泛红。
　　在眷属面前，被发现了自己的秘密……
　　那她以后这神女大人的威严何在？还怎么服众？
　　不行，回头一定要教训一下这两人。
　　……
　　接下来，她就被楚枫拉着，迎接着一波又一波前来交际的人。
　　毕竟楚枫作为一家公司的总裁，不管是生意上的伙伴，还是想要套近乎的人，还是非常的多。
　　说是舞会，但更多的人，把这里当成了互相维系关系的酒会。
　　苏云作为楚枫的女伴，自然要在场。
　　但这一次她学聪明了，不再大口的饮酒，只是意思一下就放下酒杯，对任何人报以微笑即可。
　　可是，总有人想要来找茬。
　　就比如眼前的这两位。
　　“哟，这位就是楚枫楚大少的女伴啊，凭你的身份，能进来这宴会厅，还真是有些手段啊。”
　　身穿黄色礼裙的李思萱，来到了苏云面前道。
　　“你是谁，别乱说话。”
　　楚枫脸一黑怒喝道，要不是他不打女人，他此刻已经动手了。
　　“思萱你怎么能这么说呢，说不定眼前的妹妹，有个有权有势的干爹呢。”
　　张雨筠也上前，与李思萱一唱一和。
　　她们早已查清楚，眼前的人名叫苏云，她的父母，都是初中教师，并没有显赫的身份。
　　“张雨筠！你别太过分，别逼我打人。”
　　楚枫怒声道，同时他心中有些后悔带苏云来到这个舞会了。
　　这里的人虽然有些是正经的生意人，但还有不少像这两人一样的二世祖，整天就知道攀比、搞事，争风吃醋。
　　他看见就烦。
　　“呀，妹妹胸前的蓝宝石项链好漂亮，一定非常‘昂贵’吧？”张雨筠接着说道。
　　张雨筠已经叫人查清楚，眼前叫苏云的女人，和楚大少认识没几天。
　　也没见楚枫给苏云买过什么贵重礼物。
　　因此，眼前这女人胸前戴的这么大颗的蓝宝石，一定是假的！
　　再不济，也是最低等的次品。
　　如果能在这个宴会上，揭穿这个女人来这参加舞会，还要带假货充面子的话。
　　一定能令她声名扫地。
　　到时候，楚大少也肯定不会再喜欢眼前的女人了。
　　“远处那位是徐先生，是珠宝界有名的专家，要不让他来把这颗蓝宝石测一测，看看这么大颗的蓝宝石，究竟价值几何？”张雨筠接着说道。
　　张雨筠心想，这一次一定要得到楚枫的垂青，而且就算她自己得不到，她也不准别的女人得到楚枫！
　　不远处。
　　程莎莎和孙紫夏，一脸懵逼的看着这个女人的所作所为。
　　她这是在作死啊！
　　惹谁不好，惹她们的神女大人……
　　要知道，光现在救世会里，就有不下于7位拥有异能，专职的战斗人员。
　　就连她们这样的非战斗人员，随着苏云屈辱值的富裕，也被其赐予了基因优化药剂。
　　前些天，仅仅2位战斗人员，在探查情报的时候，就顺手灭了几十个人且拥有军火的走私团伙……
　　张雨筠说着，就想要伸手来扯苏云胸口的项链。
　　“啪！”
　　苏云一巴掌，直接扇在了张雨筠的脸上。



第26章 到底是谁不配？
　　原本就因为这里的骚动，很多人已经看向这里。
　　当苏云这一巴掌打出，更是令大家瞠目结舌。
　　眼前这个美若天仙的女人，竟然会在这样的舞会当众打人，还真是人不可貌相。
　　“你敢打我？”
　　张雨筠捂着火辣辣疼痛的脸，一脸不可置信道。
　　“你该打！”
　　苏云当即说道，自己胸前的【神女的项圈】，虽说附带的物品有些令她羞耻，但30%的屈辱值加成，是她装备中最强的。
　　即便不为她自己考虑，这件【神女的项圈】也关系到救世的成功率问题。
　　这个女人敢上前扯她这件装备，可不该打她吗？
　　打她都是轻的！
　　况且，自己仅仅已经收了大部分的力道，如果不有所保留的话，眼前的女人恐怕已经该送医院了。
　　很快，眼前的骚动，就引来了宴会的主办方的察觉。
　　许正初与三两个闲聊的好友，开始往这里走来。
　　……
　　“你，贱货！”
　　张雨筠再次上前，抬手想要扇苏云巴掌。
　　但这一次无需苏云出手。
　　一旁的楚枫，一把抓住了她的手腕，另一只手反手给了她一巴掌。
　　一左一右，两个掌印，倒是对称了起来。
　　见这个女人想上前打苏云，楚枫也不顾什么不打女人的习惯了。
　　“呜呜呜……楚枫你竟然为了这个女人打我。”
　　张雨筠被扇地侧坐在地上，开始一把鼻涕一把泪的哭了起来。
　　远处。
　　李思萱正一脸兴奋的用着手机，拍摄着这一幕。
　　只要这两人在舞会打人的视频，拍下来，这样她就拥有了威胁楚枫的证据。
　　到时候，可以威胁他，不给钱的话，她就把视频发到网上。
　　这才是她怂恿张雨筠上前挑事的真正目的。
　　手机在她手中视频成像，但当她最后选择停止拍摄时，眼前的视频开始闪烁。
　　原本应该自动保存的视频，在相册中并没有出现。
　　“怎么会这样？”李思萱大吃一惊。
　　原因自然是，苏云的神女装备。
　　【神女的耳环】
　　……前略，可屏蔽周围带有恶意的摄像信号，并且可探测伪装的地窟人。
　　神女的耳环，检测到李思萱的恶意后，自然不会让关于苏云的视频成像。
　　与此同时。
　　远处的许正初一行人，也已经靠近了苏云这边。
　　“许伯伯，您可要帮帮我啊，这个贱女人，竟然敢在您举办的舞会上打我，快把她赶走！”
　　张雨筠见许正初过来，以为是找到了救星，赶紧向他寻求帮助。
　　可当许正初走近后。
　　见到了眼前骚动的源头苏云时，他瞬间呆若木鸡。
　　眼前的少女是……
　　许正初转头，看向陈莎莎，投去疑问的表情。
　　却见陈莎莎，郑重其事的点了点头，并对苏云的方向行了一个救世会的礼节。
　　竟然真的是神女大人。
　　怎么可能！
　　许正初，原先也考虑过，发邀请函给神女大人，让神女大人参加自己举办的舞会。
　　但她转念一想，神女大人高高在上，又怎么会参加他们眷属在凡世举办的聚会呢。
　　因此，他也就没敢说明。
　　却没想到，神女大人真的来了。
　　“许总，这件事不是你看到的那样。”楚枫见舞会的举办人许正初过来后，他赶紧上前解释。
　　“许伯伯，快把这个穷酸的贱女人赶出去，这么高档的宴会，这贱女人不配呆在这里。”张雨筠见许正初还在发愣，赶紧催促道。
　　穷酸？不配？
　　许正初用看傻子一样的眼神，看着张雨筠。
　　眼前的可是救世会的神女大人。
　　恐怕是这整个世界，最为高贵的人了，竟敢说不配？
　　要说不配，也应该是他举办的舞会，配不上眼前的神女大人，也许只有救世会那样的神殿大厅，才能与之相配。
　　至于眼前这个污蔑神女大人的贱人，才不配在他举办的这个舞会上。
　　“张小姐，在舞会内大声喧哗，口出恶言，我想是你不配呆在这个舞会。”
　　“张小姐请离开这里，要不然我要请保安了。”
　　许正初没有犹豫，即便他这样的举动，可能会得罪张家，他也毫不在乎。
　　与救世会的超凡力量相比，他张家，就如同蝼蚁一般……
　　“什么让我离开？”
　　“我可是张氏集团的继承人！”
　　“信不信我让我爸爸，把你们公司的广告合约全部换掉？”
　　“为什么不是让这个带着假货，毫无背景的女人离开！”
　　张雨筠不依不饶，威胁道。
　　“你要让你爸做什么是你的事，但是现在要请你出去了。”许正初道。
　　没一会，两位保安，便过来，驾着眼前骂骂咧咧的女人离开。
　　走之前，张雨筠还大声尖叫着。
　　“这个女人……这个女人，胸前的蓝宝石项链，是假的！”
　　“她不配呆在这个舞会，应该赶走的人，是她！”
　　……
　　苏云此刻有些没缓过神来。
　　合着，她的眷属都在这里呢？
　　自己竟然在宴会，和一个女人争吵，打架，还被眷属看到，这也太难堪了……
　　好在，有许正初在这里，现在事情也可以完美解决了。
　　可眼下，她还是依稀听见周围的人在窃窃私语。
　　“楚总的女伴，带的项链，竟然是假的，不可能吧？”
　　“谁知道呢，张家小姐，说的这么言之凿凿，应该真的吧。”
　　“呵呵呵，楚总的女伴带假货，也太丢人了吧。”
　　“小声点，小心你也被赶出去。”
　　“这许正初，居然会帮这个女人，而选择得罪张家，不可思议。”
　　“不会这许正初，和这个带假货的女人也有什么关系吧。”
　　“谁知道呢。”
　　……
　　周围的话语，听到苏云的耳朵里。
　　让她清楚的知道，什么叫人言可畏。
　　就在这时，远处一个人跑了过来，兴奋的跑到了苏云的面前。
　　“请问这位小姐，恕我无礼，我可以看一下您的这条项链吗？”
　　说话的人，正是许博远，珠宝大师。
　　经他手制作的有名气的珠宝，不计其数。
　　“哇，这个人是徐博远，许大师，著名的珠宝大师。”
　　“带的假货，要被拆穿了吗？”
　　……
　　见眼前的人，想要查看她的项链。
　　苏云有些犹豫。
　　她脖颈之间带的，可是【神女的项圈】，极为珍贵，万一有个闪失可不好。
　　但最后，她还是把【神女的项圈】化为的蓝宝石项链，交给了他。
　　原因自然是，为了平息骚乱，证明自己的清白。
　　但她心中更想的是，让这个珠宝大师，帮她鉴定，好好打一打周围这些说闲话之人的脸。
　　徐博远带上一次性手套，小心翼翼接过项链。
　　用放大镜，仔细观察了一会……
　　“嘶——”



第27章 被牵手了
　　“这是……这是……”
　　“天然成型、无暇（IF）级净度，将近500克拉，切割工艺……”
　　徐博远拿着放大镜，目瞪口呆看着项链上镶嵌的这颗蓝宝石。
　　太完美了。
　　眼前这条项链上，镶嵌的蓝宝石，达到了天然无暇等级！
　　15倍光学放大下，依旧内外看不出任何瑕疵。
　　一体成型，并重达将近500克拉。
　　如此大颗的切割蓝宝石，他只在博物馆里见过……
　　那是一颗名为【欧洲之星】的蓝宝石。（架空）
　　根本就只有那些皇室，才可能拥有。
　　而且，这切割工艺，应该是更胜一筹，就好像浑然天成一般。
　　……
　　“徐大师，您快说说，这颗蓝宝石究竟是不是假的。”
　　“是啊，要真是假的话，也太丢人了。”
　　“看徐大师的表情，好像有些惊讶，不会真是假的吧？”
　　……
　　片刻后。
　　徐博远放下了特制的高倍数放大镜，眼神中还有些意犹未尽。
　　“首先，感谢这位小姐，能把如此价值的宝物，交给我观赏。”
　　“我可以肯定，眼前的这颗蓝宝石，是以天然无暇级蓝宝石，并以极高的工艺制成。”
　　“可以说是……”
　　“独一无二！”
　　“即使是同为无暇级蓝宝石的【海中之石】，各个方面也比不上眼前的这颗蓝宝石。”
　　徐博远先是感谢了一下苏云后，接着对众人宣布道。
　　“嘶——”众人倒吸了一口凉气，纷纷震惊无比。
　　“怎么可能，比海中之石还要好？”
　　“我记得海中之石，可是拍卖了5000万元，这女人竟然戴着比海中之石还要昂贵的宝石？”
　　“不愧是楚大少身边的女人。”
　　“至少价值5000万的首饰，也太奢侈了。”
　　“老公，你看我带的这十几万的首饰，该换一下了。”
　　……
　　徐博远作为珠宝界泰斗人物，他说的话，众人自然是认可的。
　　众人原本看向苏云的怀疑眼神，也纷纷消失。
　　甚至有些男人，开始跃跃欲试，想要上前想办法获得苏云的垂青。
　　开玩笑，能戴的起5000万以上的首饰，身家能差？
　　要是能获得苏云的垂青，怕是能少奋斗半辈子。
　　……
　　苏云接过徐博远递回来的蓝宝石项链后，她微微向他点头示意。
　　至少眼下，是帮了她，澄清了这件事情。
　　虽然作为神女大人，她照理说不该在乎这些事情，即便被人认为戴的是假货又如何。
　　但她打心眼里，还是不想人误会她。
　　也不喜欢别人看轻自己。
　　她更加不希望的是……身边的楚枫也这样觉得。
　　楚枫如果也因此看轻自己的话……就太难受了。
　　她是为了后续的主线任务，可以持续下去，必然不能在楚枫面前丢脸。
　　短暂的风波过后。
　　舞会继续。
　　“欢迎大家来到许小夏小姐的成年礼舞会，下面就由许小夏小姐，邀请一位男士，共同演绎本次舞会的开场舞。”
　　舞会的音乐响起，主持人上台宣布。
　　苏云听到，要由许小夏挑选男士的时候，她内心不自觉的有了一丝紧张。
　　万一，许小夏挑选的是楚枫怎么办？
　　作为以许小夏名义举办的舞会，一般来说不管她邀请谁，正常来说都不会拒绝。
　　而且，许小夏作为苏云眷属的女儿，也不宜对付她。
　　……
　　好在，许小夏上前，并未挑选楚枫，而是挑选了远处的一位男士，这令苏云松了一口气。
　　自己怎么会有些紧张楚枫被挑走呢？
　　一定是为了任务的原因……
　　苏云如此安慰着自己。
　　一曲开场舞闭。
　　主持人再次上前，宣布了大家共舞即将开始。
　　男男女女们，纷纷期待的站在了舞池中央。
　　“我们也去吧。”
　　楚枫自然不会放过这机会，他伸出手，邀请苏云跳舞。
　　她几乎没有犹豫，便也伸出手去。
　　毕竟，今晚的任务，就是赴约舞会，并跳至少一支完整的舞蹈。
　　双手相握。
　　苏云内心瞬间大量的屈辱感涌出，她竟然和前世的情敌牵手了……
　　苏云感受着她白润如玉的手，被楚枫紧紧握在手心。
　　手上温暖的感觉传来，被楚枫牵着手的她，有一种被人主导的感觉，这种感觉令她的脸上浮现出一丝可疑的红晕。
　　等大多数男女，在舞池中站定后。
　　灯光闪烁，音乐的前奏响起。
　　苏云自己右手，依旧被楚枫牢牢的握在手心，同时楚枫的另一只手，也搭上了她的腰间。
　　因为，要跳舞的缘故。
　　她的左手，也自然而然的搭在了楚枫的肩膀之上。
　　随着第一个鼓点响起。
　　舞池上的众人，开始舞动了起来。
　　其中，最为耀眼的。
　　自然是苏云和楚枫这一对。
　　本就高挑、性感的身材，在舞蹈的加持下，更加显得灵动飘逸。
　　“没想到，你跳舞跳的这么好。”
　　“是特地为我学的吗？”
　　楚枫跳舞的时候，侧头，与苏云说着悄悄话。
　　“才，才不是！”
　　苏云下意识的否认。
　　但这一次，好像还真是为了楚枫才学的。
　　只不过，她学习的方式，是从【商城】买了一本D级舞蹈精通……
　　“哦，那你脸红什么呀？”楚枫调笑着问道。
　　“别乱说，没有。”苏云嘴硬否认。
　　“小云儿，为了和我参加舞会，还特地盛装打扮了，你果然很喜欢我嘛。”楚枫接着调戏道。
　　“没有，没有喜欢你。”苏云果断否认。
　　谁会喜欢你这个混蛋，老娘就算是喜欢猪，也不会喜欢你这个混蛋。
　　苏云心中暗暗发誓。
　　当舞曲快要结束的时候，楚枫带着苏云做了一个高难度动作。
　　随着音乐的最后一个音符停止。
　　她被楚枫牢牢的侧抱在了怀中。
　　“啪啪啪！”
　　全场传来热烈的掌声，其中大部分，都是基于眼前这两位俊男靓女的演出。
　　……
　　场下，丁凯满脸兴奋的望着舞池中央的苏云。
　　舞池中央的那个女人，窈窕的身段，绝美的面容，实在太过诱人了。
　　他想得到。
　　不，是一定要得到！必须得到！
　　“嘀嘀嘀——”
　　“让隐袭出手，帮我把这个女人，绑到我的床上！”
　　“是。”
　　……
　　舞会散场。
　　苏云任务自然完成了，屈辱值再加+40万！
　　让楚枫把自己送回家中。
　　车上。
　　楚枫还是全程牵着她的手，怎么也不肯松开。
　　她象征性的挣扎了几下后，也认命了，任由楚枫牵着她柔嫩白皙的手。
　　好在自己被他牵着后，楚枫就不再有其他动作。
　　这样也好。
　　到她家楼下后，楚枫这才恋恋不舍的松开了少女的手。
　　因为长时间的被牵着，被主导，瞬间失去了那只手的掌握后，苏云心中竟然隐隐生出一丝空虚感。
　　回到家后，苏云还未平复心情，就听到了系统提示。
　　“叮咚，检测到宿主即将被绑架，触发紧急任务……”



第28章 被绑架了
　　“叮咚，2分钟后，宿主的家将会被人潜入，并且对方有绑架宿主的意图。”
　　“触发任务为二选一。”
　　“任务1：制服绑架之人，并且报警，让警方探查幕后绑架自己的人，任务无奖励内容。”
　　“任务2：假意被其绑架，并且找到幕后真正绑架自己的人，任务奖励10000屈辱值，并给予特殊奖励【精神修炼法】。”
　　【精神修炼法】：修炼精神力的功法，长期练习，可提升精神力这一超凡属性。
　　……
　　看到任务提示。
　　苏云有些犹豫。
　　任务2的奖励太过诱人了，尤其是特殊奖励的【精神修炼法】。
　　如果有了这本功法的话，不光能让自己变得更强，还能让救世会的众人学习，对救世的帮助可以说是极大。
　　可是……故意被别人绑架的话也太羞耻了。
　　尤其现在的她，可是女孩子，谁知道被绑架后，会发生什么不好的事情……
　　“叮咚，任务接受窗口期剩余1分钟，请宿主尽快决定。”
　　55秒……
　　50秒……
　　要不，还是接了？
　　反正自己实力很强，只要再稍做准备，应该没什么问题。
　　想到这，她看了眼现在拥有的屈辱值。
　　屈辱值：74万
　　接着，立刻打开【商城】，以极快的速度，买了一堆物品。
　　【A级火系异能】200000屈辱值。
　　【C级毒性免疫药剂】10000屈辱值
　　【D级临时力量药剂】3000屈辱值
　　【C级临时精神力药剂】10000屈辱值
　　【D级精神力补充药剂】3000屈辱值
　　【D级临时敏捷药剂】3000屈辱值
　　……
　　一次消费后，用去了23万屈辱值。
　　还能接受。
　　而且其中的大头，还是购买A级火系异能，这对以后的战斗也是有帮助的。
　　值得一提的是，普通的眷属，只能同时拥有一种属性的异能。
　　而作为神女的她，却不受这种限制。
　　因此，她现在各种属性的异能，或多或少，都会一些。
　　能力相当全面。
　　不但有光系的治疗、增幅，还有风系的加速、辅助……
　　真的要战斗起来的话。
　　即使是救世会的所有战斗人员一起上，也未必是她这个神女的对手。
　　等把异能学会，喝下C级毒性免疫药剂，然后把其它药剂，放到拥有空间储物功能的【神女的手镯】中。
　　时间刚刚好。
　　“确认接受任务2。”
　　随着接受任务的时间渐渐归零，苏云及时接到了任务，接着家门口便传来了一些动静。
　　为了任务。
　　她并不能上前打断这人。
　　只能装作打开笔记本电脑，趴在床上看着新出的番剧。
　　“卡嗒。”
　　门锁被打开的声音传来，但她已经不为所动。
　　等待了片刻后。
　　她能感受到身后有人，但为了完成任务，她依旧没动。
　　“嗯——”
　　突然，一只手举着一块布，捂住了自己的嘴鼻。
　　一阵刺鼻的气味传来。
　　令她有些难受。
　　想来，应该是那些致人昏迷的药物。
　　好在因为服下基因优化药剂，和C级毒性免疫药剂的双重加持下，自己除了觉得有些难闻外，并没感到任何不适。
　　但她为了完成任务，只能闭上眼睛，假装昏迷。
　　来人见苏云昏迷倒下后。
　　这人拨通了电话。
　　“滴——”
　　“丁少，得手了，把这女人送去哪里？”黑衣人道。
　　“很好，给我送去江海花园小区的老地方，今晚我要玩个痛快。”
　　电话那头的人接着说道，“对了，这个女人是我的，你一个手指头都不准碰，听到了没？”
　　“是，丁少。”
　　……
　　这段话，自然被假装昏迷的苏云听到了。
　　丁少？
　　不会是在舞会的时候，自己被人盯上了吧？
　　看样子是想要……劫色了。
　　这可不行。
　　等她见到幕后之人，完成任务后，必定给这人一个深刻的教训。
　　黑衣人挂断电话后。
　　苏云先是感觉自己的手腕处，传来一阵布料摩擦的触感。
　　随后，她就感觉到自己的双手，在身后被反绑在了一起。
　　真的被绑了……
　　好害羞。
　　接着，她感觉到自己的身体，一瞬间脱离了地心引力，而后被人扛在了肩膀上。
　　虽然感觉不太舒服，但她因为要装昏迷的缘故，还是不能乱动。
　　在经过高达20层楼梯的颠簸下，终于来到了地面。
　　苏云被反绑着，丢进了车后座。
　　车辆启动，一路前行。
　　她此刻有些紧张，被人绑去未知的地方，不会发生些奇怪的剧情吧？
　　应该没事，自己拥有各系异能，还拥有各种药剂。
　　谁能欺负的了她？
　　短暂的行驶后，车辆停下，自己再次被黑衣人扛起。
　　而后，就来到了一个密闭的空间。
　　被扛在肩上的苏云，偷偷睁开眼睛，查看了一下周围的环境。
　　看过之后，着实吓了她一大跳。
　　这都是些什么呀……
　　过了一会，她便感觉被带到了另一个房间。
　　而后，她被黑衣人从肩膀上放了下来，直接扔到了床上。
　　好在，之前她听见了黑衣人电话里，与那个幕后之人的谈话，眼前的黑衣人，应该不会碰自己。
　　虽然她是这样想的，但眼下的情况依旧令她很紧张。
　　她因为刚回到家，还未来的及换衣服的缘故，现在穿得还是一字裙，胸前和肩膀的裸露，令她降低了很多安全感。
　　等待了一会后，黑衣人上前。
　　用更加粗厚的绳子，把自己的双手在背后牢牢的绑在了一起。
　　接着，黑衣人还有些不放心。
　　这里可是楼道，万一这女人醒来，叫太大声引来警方怎么办？
　　有了。
　　就在苏云，躺在床上安心的等着幕后黑手前来，然后完成任务的时候。
　　她感觉眼前有人影走过。
　　而后，她就感觉到嘴中有异物侵入。
　　黑衣人，把一个硅胶球，塞到了苏云的嘴里，接着用松紧带把球固定在苏云的脑后。
　　绑完之后，他还独自欣赏了一下。
　　“娘的，这么漂亮的女人就在眼前，却不能碰，看的我心火都上来了。”
　　但他想到完成任务后，能得到一大笔钱，这笔钱足够他玩很长时间的女人，这才令他压住心中的邪念。
　　至于眼前这个女人，不是他碰的起的。
　　黑衣人再次给他的金主，拨通电话，通知前来后，黑衣人便离开了这个地方。
　　……
　　此刻的苏云，整个人被随意的丢在床上，修长白皙的两条手臂被紧紧的反绑在身后。
　　绝美的脸庞上，原本的朱唇皓齿，被一个球紧紧塞住。
　　（本章有删节）



第29章 又一件神女装备
　　巨大的屈辱感，充斥着脑海，令苏云有些意识模糊。
　　恍惚之际，眼前出现了两条系统提示。
　　（整改）
　　……
　　居然不和楚枫在一起，也可以获得如此多的屈辱值。
　　（整改）
　　这些天里，不光其他认识苏云的人，脑海中会有女版苏云的相关记忆。
　　连她自己，也渐渐多出了作为女性生活20年的相关记忆。
　　与男性意识的自己，相互融合，不分彼此。
　　女性意识的这些年，她生活在极为严谨、保守的家庭教育下，就连大学她都没有交过真正的男朋友，只是在网上的游戏里有过CP。
　　因此，对于出卖自己身体，获取屈辱值的办法，无论如何她都是不会去做的。
　　30分钟后。
　　为了以防万一，避免打草惊蛇。
　　房间内还是只有她一个人。
　　因为她怕自己的离开，或者异动，会把真正的幕后黑手吓走，导致完不成任务。
　　所以苏云呆在房间，并没有乱动。
　　（整改）
　　好在，思虑之际的时候，眼前被关闭的门，终于再次打开了。
　　一个染着黄毛，一脸笑意的猥琐男，进入了房间。
　　他的手上，还拿着一个打开的旅行箱，他还特地把箱子内的东西提到了苏云眼前。
　　旅行箱内的东西，让人难以启齿。
　　……
　　【探查】
　　姓名：丁凯
　　性别：男
　　力量：12
　　敏捷：11
　　智力：9
　　精神：0
　　能力：D级钞能力（拥有10亿~50亿资产）
　　综合战力：D级
　　身份：本次绑架事件的幕后黑手。
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主完成，找到幕后真正绑架自己的人，任务奖励10000屈辱值，并给予特殊奖励【精神修炼法】。”
　　完成了。
　　苏云接下来，自然不会客气。
　　自己的身后，一团细小的火焰，开始逐渐变换着颜色，从红色变为黄色，再从黄色变为蓝色。
　　就在她准备出手，击杀这个对自己意图不轨之人的时候。
　　系统再次传来信息。
　　“叮咚，宿主触发主线分支，本次选择极为重要，极有可能影响宿主的结局，和救世的成功率，请宿主仔细思考后妥善回答。”
　　“触发主线分支1：击杀眼前的丁凯，任务完成后不增加屈辱值，获得特殊装备【神女的发带】。”
　　“触发主线分支2：与眼前的男人虚与委蛇，并运用异能，远程操控手机，发送信息给楚枫让他救援自己。等待救援期间，宿主无法使用任何能力、并且降为普通女人的力量、敏捷，同时暂时关闭救世空间进出权限，任务完成后奖励屈辱值100万，获得特殊装备【神女的丝袜】（里）。”
　　提示：选择任务2宿主有被破身的风险，并且楚枫有可能救援失败。
　　“触发主线分支3：任由眼前的男人为所欲为，宿主不做任何反抗，任务完成后奖励屈辱值100万，获得特殊道具【神女的内衣】（里）。”
　　提示：选择任务3宿主将进入未知结局。
　　……
　　苏云犹豫了一下，脑海中压抑了心中最后一丝想要选择2、3的邪念后。
　　背后的火苗，接着变换颜色，变为了令人心寒的白色火焰。
　　她这一次，不想要任何屈辱值，她要选择分支1！
　　原因无它。
　　后面两个任务，都违背了她心中最基本的禁忌。
　　即无论如何，不会把自己的身体作为筹码，交换任何东西。
　　即使她心中，有强烈的救世渴望，但她不会做出卖身体的事情，这是基本原则。
　　要是此刻，她的父母在身边，她相信父母也会支持她的。
　　无论面对任何事情，她的父母，都会毅然决然的反对她出卖自己的身体。
　　况且，即便不选2、3分支，也未必不能拯救世界。
　　“小美人，我来了。”
　　丁凯的脸，在苏云面前，慢慢靠近，他把手伸向苏云胸前那抹雪白。
　　好丑！
　　苏云内心暗自感叹。
　　眼前这个人好丑，相较之下，她还是更愿意和楚枫接触，至少别人长得还算顺眼。
　　既然你想要侵犯我，那就怪不得我了。
　　身后的火焰，开始跳动。
　　当丁凯流着口水，即将靠近时……
　　一瞬间，眼前的手指，再也不能向前移动半分。
　　原本猥琐的丁凯表情凝固。
　　几秒之后。
　　眼前的人，化为飞灰。
　　直接气化！
　　这便是，A级火系异能的威力。
　　只要直接命中，几乎是即死的结局。
　　“呼——”
　　苏云长呼了一口气，操控相对较弱的火焰，把身后捆绑自己的绳子烧毁。
　　赶紧把这东西烧了，眼不见为净。
　　“完成主线分支1：击杀眼前的丁凯，获得特殊装备【神女的发带】。”
　　苏云手中，一道白光闪过。
　　出现了一条红色发带。
　　看到这条发带，她不禁想到，之前自己的样子……（整改）
　　想到这里，苏云有些脸红心跳。
　　不对！
　　这个时候，不能想这些。
　　完蛋了。
　　“叮咚，检查到宿主的意愿，【神女的发带】转化为里属性。”
　　（本章整改处有删节）
　　-
　　因为签约的原因，为了上架前的网站推荐，所以不能更新太快，加更暂停，所欠章节，入V后补上。
　　再次深感抱歉，尤其是s玥黎大佬，连续万赏了4天，我不配啊- -
　　因为减少更新，所以有时间了，我想建个丘丘群，写本章任务2、3的番外剧情，有愿意看的吗？
　　群号230325467



第30章 假装哭泣、假装害怕
　　【神女的发带】（里）：
　　本物品，可化为任何形态的发带，当神女穿戴着完成任务，将额外获得30%的屈辱值加成。
　　当本物品被其他人获得，并且绑住神女本人的双手时，神女将失去所有能力，并且身体素质降低为普通女性的水平。
　　当本物品，在周围无其他人，被神女本人自己使用，并绑住自己的双手时，每小时增加500点屈辱值，神女被自己捆绑期间，若其他人靠近并触碰发带，则视为对方捆绑神女本人。
　　……
　　看完发带的效果后，苏云俏脸微红。
　　这玩意确定不是用来坑自己的吗？
　　虽说屈辱值加成的效果，还相对不错，达到了30%，但万一【神女的发带】别其他人拿到，并且恰巧绑住自己的手……
　　她随后转念想了一下。
　　也没有这么容易，单说如果发带她自己带着的情况下，别人拿到本就不容易。
　　就算别人拿到，自己也不会眼巴巴的看着别人绑住自己的双手。
　　况且，其他人也不知道，这东西绑住自己双手，就会令她失去战斗力。
　　所以条件还是很苛刻的。
　　【神女的发带】还是可以平常佩戴的，就是最后那一条属性，看的令她脸红心跳。
　　“当本物品，在周围无其他人，被神女本人使用，并绑住自己的双手时，每小时增加500点屈辱值……”
　　……
　　每小时500点，如果一整天都被绑着的话，就会有12000屈辱值，高过于她平时做每日任务的收益……
　　回想起之前她被捆绑住双手，塞入口塞球，被扔到床上的那种感觉。
　　她现在身下还隐隐有一些的潮湿感。
　　“不能再想下去了。”
　　苏云使用水系异能，猛的给自己泼了一水球的凉水。
　　这第三个功能，她是不会用的。
　　如果以后，自己每天处于那种被捆绑的状态，她会变的奇怪吧……
　　话虽如此。
　　但她为了眼前发带的屈辱值加成效果，还是把【神女的发带】系在了自己长发的发梢处。
　　一个念头之间。
　　一道水镜出现在了自己面前。
　　侧身照了一下后，发现还不错，原本到处乱飞的头发，都在发梢处被扎在了一起。
　　如黑色瀑布般的头发中，发带的一抹红色显得极为亮眼。
　　但她一想到，这根发带还拥有那些个令她羞耻的效果，原本照着水镜的小脸上，再次布上可疑的红晕。
　　“叮咚，恭喜宿主没有被大量屈辱值诱惑，而进入非主线的其他结局。”
　　“触发主线后续任务。”
　　“任务：请宿主继续装作正在被绑架，联系主线人物楚枫前来搭救自己，并在被搭救时，展现出自己柔弱、需要被保护的一面，任务完成将获得30万屈辱值。”
　　苏云仔细查看了一下后。
　　确定应该没有什么坑之后，确认接受了任务。
　　至少，自己应该不会有什么危险了。
　　顶多，再让楚枫那臭小子‘救’自己一次而已。
　　反正都不差这一次了。
　　她打开微小信。
　　【苏小云儿】：发送位置地点.jpg
　　【苏小云儿】：3楼，救我
　　……
　　很快，自己的手机，就拨来了电话，正是楚枫的电话号码。
　　她自然是不会接的。
　　黑衣人以及另外两个丁凯的小弟，还在最外围的客厅。
　　自己都被“绑架”了，能发个位置、打几个字已经是极限了……
　　要不然可就太假了。
　　接下来，就是要装作正在继续被绑架了。
　　要不？用发带绑住自己？
　　随后，她转念一想，又猛地摇了摇头。
　　“不行，即便楚枫那家伙看起来，比丁凯那个混蛋要安全，但自己也不能全无防备。”
　　万一自己捆住双手，并且被楚枫碰到发带的话，自己的能力就全无了。
　　如果到时候，楚枫要对自己做什么的话，她是一点反抗的能力都没有了。
　　之前，她和楚枫的接触，虽然也有些羞耻。
　　但说到底，主动权还是掌握在她这里，如果她执意拒绝，还是可以办到的。
　　万万不能让自己陷入没有退路的境地。
　　……
　　因此，为了完成主线任务，她还得另想办法，让自己像是真的被绑架一样。
　　总不能在这里照着镜子，说她被绑架了吧……
　　如此这般，她只能从被烧成齑粉的丁凯那里，翻出他带来的箱子中的一条锁链和一对手铐。
　　用手铐把自己铐住，然后连接锁链，另一头则挂在了高处。
　　这个房间内，到处都是挂钩，甚至还有滑轮、绳索，所以她能找到地方挂锁链，并不奇怪。
　　这样一来，她不会感到太过不舒服，还能在房间内走动。
　　……
　　另一边。
　　楚枫看到苏云发来的信息后，十分紧张。
　　立刻回拨电话，无人接听。
　　“让还在值班的保安，都跟我走！”
　　……
　　30分钟后。
　　苏云，正在看从手镯中拿出漫画，便听见了门外撞门的声音。
　　看来是楚枫来救自己了。
　　太好了。
　　这任务要是完成，会有30万屈辱值，再加上神女的装备加成，而且自己因为新获得了发带，让她现在的加成高达了130%。
　　完成这个任务的话，将会获得69万的屈辱值！
　　只是任务的要求，不但要让自己装作被绑架，还要表现出自己柔弱、需要被保护的一面……
　　这可咋整？
　　苏云回忆起，之前她在网络上撒娇，忽悠别人送自己时装的时候……
　　或许，撒娇有用？
　　再给自己加几滴眼泪，一定能成！
　　想到这。
　　她修长白皙手随意一挥，几颗水滴，便布在了自己的眼角、鼻侧。
　　对着眼前的水镜，再做出一个泪眼朦胧，楚楚可怜的表情。
　　太逼真了。
　　完全就像是一个被绑架的少女，那种柔弱、可怜的感觉演绎的淋漓尽致。
　　因为【神女的祈愿】不时会抽到一些生活类的技能书。
　　其中D级【演技】，她可是学过的。
　　当远处的脚步走近。
　　她赶紧把眼前的水镜给撤去。
　　“小云儿，你在这里吗。”
　　“我……呜呜呜，我在这！”
　　楚枫赶紧冲进了苏云所在的房间，见到了眼前哭泣的少女，他赶紧上前，一把抱住了苏云。
　　苏云这边，虽然被抱住，感到有些不适。
　　但她为了完成任务，反手拥住了楚枫的脖颈。
　　“楚枫，呜呜呜……你终于来救我了。”
　　“我……我……呜呜呜，好害怕。”
　　苏云晃动着身体，几滴假眼泪，也顺势往下落去。



第31章 你们同居了？
　　楚枫低头看着，依偎在他身上的少女。
　　看着眼前的少女，泪眼朦胧，小脸上满是无边的委屈和惊恐感。
　　少女颤抖、害怕的声音，再加上叫着自己的名字，令他的内心，激起了无边的保护欲。
　　这样美丽动人的少女，他愿意用生命来守护。
　　“小云儿，我们走，我带你离开这个令你惊恐的地方。”
　　……
　　苏云又又又一次，被楚枫抱在怀中。
　　她现在已经有些不在意这个了。
　　被楚枫抱着的时候还少吗？
　　既然被楚枫抱一下，可以获得大量屈辱值的话，她愿意如此。
　　“叮咚，宿主完成任务，联系主线人物楚枫前来……展现出自己柔弱、需要被保护的一面，获得30万屈辱值，装备加成至69万屈辱值。”
　　爽！
　　69万屈辱值到手。
　　……
　　苏云被抱进车后，依旧被楚枫抱着怀中。
　　自己虽然有所挣扎，但他说什么也不肯把自己放开。
　　算了，随他了。
　　就当是今天的这69万屈辱值来的太过容易，现在被楚枫抱在怀中，可以算是额外任务吧。
　　苏云侧着脑袋，开始闭目养神。
　　这一天，发生了太多事，舞会……绑架……口塞球……击杀丁凯……假扮绑架……让楚枫营救自己。
　　也获得了超过百万的屈辱值。
　　算是没有辜负她下定决心，主动和楚枫接触。
　　两人先是去往了警局，做了笔录，然后把已经控制的那几人，交给了警局。
　　至于失踪的丁凯，就是他们的事了。
　　自己柔弱且被楚枫抱着的模样，任谁也不会想到，是她用异能把丁凯烧成齑粉。
　　再说，也无任何证据。
　　……
　　苏云再次上车后，她为了不再被楚枫抱入怀中，她假意说自己困了，要睡觉。
　　而后，便侧躺在了联排的座椅上。
　　等车停下，她醒来后。
　　才发现了眼前的不对劲。
　　这是哪里？
　　这里不是老娘的家啊。
　　眼前的，明明是极为豪华的别墅。
　　楚枫这混蛋，把自己带到哪里去了，难不成他也不是个好东西？
　　“这是到哪了？”苏云质问道。
　　“这里是我家。”楚枫摸了摸她的脑袋答道。
　　“你现在的家，不太安全，别人能绑你一次，就能绑你第二次。”
　　……
　　混蛋，说就说，摸我头干什么。
　　但眼下，楚枫说的有理有据，自己如果真的被绑架的话，眼下自己的家中，的确不太安全。
　　可她不怕啊！
　　而且就连绑架的主使者，丁凯都已经死了。
　　她不要去楚枫家里，她要回自己的家。
　　“叮咚，触发主线任务，前往楚枫家中的客房过夜，任务完成奖励10万屈辱值。”
　　好嘛。
　　就当是住在旅馆了。
　　好在，任务要求，是住在楚枫家的客房。
　　自己和他并不是一个房间，再怎么样也不会比上一次酒店里的情况尴尬。
　　……
　　进入楚枫的别墅。
　　从外面看，就极为豪华的别墅，进到里面，更是感觉一种高级感。
　　倒不是说样式有多繁杂。
　　而是就算是一个外行人，都能感觉到别墅内每一片地砖，每一件家具材质上的精益求精。
　　楚枫引导着她在别墅内转了一圈，了解了各个地方后，把她带到了一个房间。
　　“小云儿，这是为你准备的房间，喜欢吗？”
　　房间内，米白色的墙壁，加上纯白色的纱制公主床，半个普通房间大小的衣帽间……
　　好大！
　　甚至比当时她与楚枫住的那个酒店的情侣房间还大。
　　这么大的房间，还只是客房。
　　她酸了。
　　“小云儿，今天应该很累了，就不打扰你了，休息吧。”说罢，楚枫装着绅士的离开了她的房间。
　　苏云顿时松了一口气。
　　这样看来，这10万屈辱值的任务，还挺容易的嘛。
　　今天，又是跳舞，又是被扛着走的，身上出了不少汗。
　　今天得好好洗个澡。
　　好在，这个房间有独立的卫生间。
　　不对！
　　楚枫何时这么老实过？
　　他见到自己，哪次不是动手动脚，这次来到他家，他会这么老实？
　　不可能！
　　想到这，她在房门处，设下了一个B级雷电陷阱后，便准备去洗澡。
　　算了……
　　万一，楚枫半夜真的想闯她的房间，被电死了，那可就麻烦了。
　　楚枫可是她现在屈辱值的主要来源。
　　她赶紧把设下的B级雷电陷阱，换成了D级的麻痹陷阱。
　　这个陷阱主要是控制敌人的作用，攻击力并不高。
　　因此这玩意电不死人，顶多把楚枫电的有些疼罢了。
　　进入浴室。
　　感受着温热的水流，冲刷着自己的身体。
　　令她感到极为的舒适。
　　变为女生后，她的身体极为敏感，一点点的汗液、灰尘，就会让她有些难受，因此她习惯性的每天都要洗一个热水澡。
　　……
　　客厅，楚枫手上偷偷拿着苏云房间的备用钥匙，蹑手蹑脚的向二楼走去。
　　这个时候，小云儿，不是在洗澡，就是已经睡着了。
　　到时候……嘿嘿。
　　摸到门前，楚枫把钥匙插入门锁。
　　而后，他就感到一阵电击传来。
　　“啊！！”
　　……
　　浴室内。
　　听着门外的大叫声。
　　苏云暗自发笑。
　　“哼！想要夜闯老娘的房间，还嫩着呢。”
　　……
　　“娘的，这电工是怎么铺的线路，为什么门锁里面带电！”
　　被电的酥酥麻麻的楚枫，一脸愤恨道。
　　手臂被电的已经抬不起来了，看来明天没法去公司上班了。
　　……
　　翌日。
　　早上8点半，苏云一脸满足的起床了。
　　一觉睡到大天亮。
　　这个时间，楚枫应该是已经去公司了，现在这个大别墅，可就只有她一个人了。
　　她换上日常服，把脖颈上的【神女的项圈】，换成了家居的黑色缎带。
　　耳环、手镯、戒指，也换成了相对普通的款式。
　　毕竟，现在可不是舞会时间。
　　她刚想下楼散步，然后准备9点的救世会议。
　　就在客厅见到了眼前三人。
　　楚枫、陈莎莎、以及楚枫的助理，江文彬。
　　当苏云，在楚枫家中的楼上下来时，陈莎莎和江文彬一脸震惊的看着眼前的苏云。
　　“原来，公司群里的传言是真的，我们真的有老板娘了！”江文彬道。
　　“神……你们，已经同居了？”陈莎莎小心的问道。
　　同时陈莎莎心里暗自感叹。
　　她本以为神女大人，对感情的事情，有些后知后觉，也不知道主动，却没想到进度这么快。
　　昨晚一起参加舞会，今晚就已经住一起了。
　　神女大人果然不简单哪！



第32章 我是老板娘？
　　怎么就老板娘了？
　　还同居？
　　我不是，没有，别乱说！
　　“楚枫，你怎么没去公司！”
　　按理说这个时间，楚枫该去公司了啊，难不成是他专门找这两人来坑自己的吧。
　　“别提了，昨天晚上，不知道什么情况，居然漏电了，我的手被电的现在还麻呢……”
　　“所以我就让他们两，来家里汇报工作了。”
　　……
　　她这个是不是就叫，搬起石头砸自己的脚？
　　但总之，就是楚枫这个混蛋的错。
　　要不是他心怀不轨，又怎么会被麻痹陷阱攻击？
　　“老板娘，真的就和照片上一样美。哦，不对……，比照片上还要好看！”
　　“公司里那些人还说，舞会的照片是P的，哪有这么好看的女生……”
　　楚枫的助理，江文彬一脸欣赏的看着眼前的苏云，也是他心目中的老板娘。
　　“舞会照片，什么照片？”
　　苏云眉头一皱，觉察到事情有一丝不对。
　　而后她狐疑的盯向了站在一旁，低着头不太敢看自己的陈莎莎。
　　苏云当下就明白了事情的原委，肯定是陈莎莎这蠢货搞的鬼。
　　“我说你，能不能办点正事？”苏云一脸无奈。
　　“这不是，公司群里那些女人，在那吹牛，说什么楚总去的舞会，因为不带她们去，就没有好看的美女，楚总的女伴肯定也很普通，根本配不上楚总。”陈莎莎低着头，仿佛做错事的小姑娘，委屈着道。
　　“我看她们就是羡慕嫉妒恨，我气不过，我就把您在舞会上的照片，发在了……朋友圈。”
　　陈莎莎到最后低着头，越说越小声。
　　“朋友圈！”
　　“拿过来。”
　　苏云伸手示意陈莎莎交出她的手机。
　　陈莎莎不敢违逆，把手机解锁后，交给了苏云。
　　苏云接过手机后，打开微小信，翻看着陈莎莎的朋友圈。
　　有了。
　　【某些人说舞会无美女，楚总的女伴普通，各位同事来看看，这位楚总的女伴，够不够资格成为我们的老板娘。】备注：仅同事组可见。
　　几行文字后，是贴的九张照片。
　　其中，有苏云的单独特写，也有挽着楚枫的亲密照片，还有跳舞时的美丽身段……
　　后面还有多达上百人的评论。
　　XXX：卧槽，楚总的女伴也太漂亮了吧。
　　XXX：简直比明星还好看，不对，就是比明星好看，这脸简直绝了。
　　XXX：楚总好福气啊，这女人应该是楚总的女朋友吧？
　　XXX：本来想离职的，但看到老板娘，我决定留下来了。
　　XXX：楼上你不对劲。
　　XXX：楼上上，明天你将会以右脚先踏进公司为由，而被开除。
　　XXX：这个老板娘，我认了！
　　XXX：老板娘长的跟仙女一样，这谁顶得住啊？
　　XXX：+1，我也认了。
　　XXX：是啊，楚总之前的那些女伴，和这个比差太多了。
　　XXX：这照片拍的不错啊。
　　沈静曼：我看真人肯定没有这么好看，图一定是P的。
　　方思思：就是，长这么好看为什么不去当明星？肯定是在美颜相机欺骗自己。
　　张丹扬：又没有视频，只有照片，肯定是P的啦，这年头谁拍照不P图？
　　XXX：说的也有道理。
　　XXX：但人家底子应该还好吧。
　　张丹扬：忘了那些个见光死的网络主播了？这年头直播都有假的，照片就更别提了，肯定是美颜拉满，我就不信楚总会喜欢这个女人。
　　XXX：……
　　……
　　苏云无奈的关闭朋友圈，把手机还给陈莎莎。
　　原来，老板娘这个梗，还真是陈莎莎这个傻妞带出来的。
　　我真是想给她一拳。
　　苏云单手扶着额头，小声叹气。
　　好在，陈莎莎给自己拍的照片还算可以，没有把自己拍的太丑，也算是没给自己丢面子。
　　不对。
　　我的重点为什么，会在陈莎莎把自己拍丑啊。
　　不是应该，她写那些乱七八糟的，还说什么老板娘吗？
　　“以后，不准再传，任何关于我的东西。”苏云道。
　　“哦……”陈莎莎点头答应。
　　“等晚点，再收拾你。”
　　苏云指的自然是，9点的救世会议上，再收拾陈莎莎。
　　说完，苏云赶紧开溜，回到了暂时属于自己的房间。
　　她双手捂着脸，此刻她还在回想那些人的评论，内心中的情感有些复杂。
　　她既享受，自己的美丽被曝光，被这么多人欣赏，给自己带来的一些小自豪。
　　但又羞耻于被人叫做“老板娘”这个称呼。
　　对于那些说自己P图的，她倒也不是太在意，反正自己现在就是这个样子，无可辩驳。
　　接下来，还要准备救世会议。
　　从昨天参加舞会，到被绑架，再到今天在楚枫家过夜。
　　总共获得了160多万的屈辱值，去掉购买异能和药剂的，她的屈辱值，也还剩下非常多。
　　屈辱值：140万
　　更别提，她还获得了【神女的发带】和【精神修炼法】这两样特殊的道具。
　　她对着镜子，摸了下自己发梢上系着的红色发带。
　　如果用这发带，把自己的手腕捆住会是怎样的美景呢，一想到【神女的发带】那羞耻的功能，她就有些脸红心跳。
　　不能再想了。
　　她赶紧深呼吸了几口，平复了一下自己躁动的内心。
　　“我的目标是拯救世界，不能老想这些羞羞的事情。”
　　她一个念头间，传送进了救世空间。
　　现在需要做的是，先把140万的屈辱值，转化成救世会实际的实力。
　　首先，她直接把【空间之门】连升2级，消耗30万屈辱值。
　　【空间之门】3级（升下一级需消耗50万屈辱值）
　　效果1：每个自然日，可在10位地球上的人类身边，建立双向传送的小型空间之门，让他们来到救世空间，3级召唤范围仅限炎国周边。
　　3级空间之门的效果，让每日召唤眷属的人数，提高到了10人。
　　而且召唤范围，也提升了。
　　总算不用，老是召唤江城周边的人了，要是现实中碰到，还真挺尴尬……
　　再消耗50万屈辱值，把【神女的祈愿】升到了3级。
　　……
　　【神女的祈愿】3级（可消耗100万屈辱值升为4级）
　　神女可通过消耗屈辱值，来进行祈愿，每次祈愿，消耗2000屈辱值，每日最多祈愿100次，每祈愿10次保底获得C级物品，每祈愿100次保底获得A级物品。
　　如此一来，就花去了80万屈辱值。
　　还剩下了60万的屈辱值。
　　还足够抽3次祈愿的100连，相比于之前，这一次的100连保底，提高了到A级物品的等级。
　　苏云闭上眼，干脆直接抽满100连再看。
　　反正除了保底，也不会出什么好东西……
　　“叮咚，恭喜获得……”



第33章 神女之翼
　　“叮咚，恭喜获得【神女之翼】。”
　　【神女之翼】：（纯洁）（融合装备）
　　神圣的白金色翅膀，是神女纯洁的象征。
　　若神女身为处女，神女增加50精神，30力量，30敏捷，30智力，并在背部长出翅膀，神女拥有飞行能力，最高速度达200m每秒，翅膀可自由收入体内。
　　若神女为非处女，则【神女之翼】转化为堕落的里属性，拥有纯洁属性和飞行能力的同时，额外增加神女100%敏感度，以及翅膀部位200%敏感度，翅膀样式与颜色可任意变化。
　　注：本装备为融合性装备，一旦融入神女身体，将会永久有效，属性无法消除。
　　……
　　“叮咚，宿主是否融合【神女之翼】。”
　　苏云看到神女之翼的前半段的时候，她是十分高兴的。
　　飞行能力！
　　这一直是人类从古至今的梦想。
　　而且可以不借助任何器械，自由自在的在空中飞行，更别说还增加了大量的属性。
　　尤其是50点的精神，极大的增加了她异能的威力与总量。
　　但是后半段，就令她有些无语了。
　　非处女……，堕落的里属性，这也太让人难以启齿了吧。
　　要是自己以后万一被……
　　那岂不是要挂着这令人无比羞耻的BUFF？
　　但如果放弃融合，这飞行，以及强大的属性，可就没有了。
　　犹豫了一会后，苏云还是决定……
　　“融合！”
　　怕什么！拼了！
　　只要不被透，就不会触发那羞耻的里属性。
　　再说她肯定是不会和男人发生关系。
　　用起来应该没什么问题。
　　一个念头闪过。
　　她就感觉到自己的背部，像是多了一个器官一样。
　　这种感觉有些奇妙。
　　脑海中微微出现想要翅膀伸出的念头，自己身后就立刻出现一对白金色羽翼。
　　尝试着控制着这对羽翼。
　　很轻松的就让它们扇动起来。
　　这对羽翼，就好像是她的手臂一样，可以随她意动。
　　因为融合了羽翼，自己的服装，也被她改为了露背的白色连衣裙。
　　站在镜子面前，代表着纯洁的白金色羽翼在身后微微扇动，搭配上白色的连衣裙，与银色高跟鞋，此时她就好像传说中的天使一般，极为神圣高贵。
　　想来神女的身份，也不会比天使要差吧，自己现在这一身也不算给天使丢人吧。
　　苏云打开窗户。
　　“光系，光隐术。”
　　一个念头之间，她的身躯之上，笼罩着一层白光，别人看过去，只会透过白光看到她身后的物体。
　　“飞咯！”
　　从二楼，向下跳去。
　　扇动翅膀。
　　一飞冲天！
　　蓝天、白云，远处的高楼大厦……
　　她转瞬间，便能达到。
　　近在咫尺，触手可及的飞鸟，自己与它们一同飞行。
　　地面，田野处，一条犹如白色的巨龙，在快速移动。
　　那是什么？
　　她猛的扇动翅膀，向那飞去。
　　近了，这才看清，是炎国高达350km每小时的高速列车。
　　她玩心四起。
　　追逐着这辆高速列车，与它齐头并进的贴地飞行。
　　飞的有些无聊了，她就坐在列车顶部，静静的欣赏着远处的风景。（危险动作，请勿尝试）
　　“呼——”
　　她长呼了一口气，心中的郁结全部被一扫而空。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
　　自己如今，相比于其他人，已经是何其有幸了。
　　她拥有无比的实力，还拥有救世会这样的势力，更是高贵无比的神女大人，还有什么不满足，需要担心的事呢？
　　就算是她有拯救世界的责任和压力，但保卫这个世界，终究不是她一个人的事情，那是地球上70多亿人，每一个人的事情，没必要把自己想成唯一的救世主。
　　更没必要把这份责任和压力，抗在自己一个人身上。
　　顺其自然、无愧于心便可！
　　早上9点，救世会议的时间。
　　白光一闪。
　　苏云通过空间之门的能力，直接回到了楚枫别墅自己的房间。
　　身后的羽翼，也在她念头出现的时候，收回了背部。
　　而后她进入救世空间。
　　10位眷属，纷纷从空间之门走出。
　　这一场景，让周围的其他老眷属纷纷震惊无比。
　　之前，每天只会出现3位眷属。
　　而今天这个数量，提高到了10人。
　　等10位新的眷属，依次被身为神女大人的苏云，赐予能力，并且给予他们基因优化药剂自保后，她并没有宣布解散这次会议。
　　她要宣布一个重大信息。
　　“吾之眷属，赐汝等超凡之力！”
　　与此同时，她背后的【神女之翼】也同一时间伸出，白金色的翅膀，散发着光芒。
　　紧接着，【精神修炼法】的内容，在一个又一个光球的引导下，进入了这些眷属们的脑海。
　　“这是？”
　　眷属们异常震惊。
　　超凡之力的修炼方法！
　　她赐予眷属们【精神修炼法】的目的，除了让他们可以有提升精神这个属性的方法外，更重要的是一个选择的机制。
　　这些天，她也发现了战斗人员的问题。
　　并不是力量、敏捷高的人，被选为战斗人员，赐予他们异能，就会比其他人更强大。
　　很多异能者的实力，在于想象力和天赋。
　　因此，她需要一个全新的战斗人员评定体系。
　　即超凡能力的天赋。
　　让他们修炼【精神修炼法】，并挑选出，修炼精神力特别优秀的眷属，作为战斗人员重点培养，未来也能晋升队长级的人物。
　　……
　　“感谢神女大人，我等必将忠于神女大人，为救世会鞠躬尽瘁，以拯救世界为己任。”
　　众人纷纷行礼，并一起齐声感谢神女大人的恩赐。
　　苏云给众人，定下了一个目标。
　　一个月后，查看每个人【精神修炼法】的具体进度。
　　到时候以超凡修炼天赋、异能熟练度、身体素质这三者相结合，做出综合评定，再决定战斗人员的地位，和是否赐予他们更强的能力。
　　救世会未来人会越来越多。
　　相应的奖惩制度，和领导分级体系，也要慢慢确定下来了。
　　等其他人都离开了以后，苏云单独留下了陈莎莎。
　　“神女大人，我错了，请不要责罚我。”陈莎莎低着头，不敢在看眼前的神女大人。
　　在救世空间中，神女大人的威严和气质，简直让她不能直视。
　　相比于现实中的苏云，陈莎莎显然在救世空间中的神女大人面前，更加老实。
　　就在苏云准备教训一顿陈莎莎时。
　　系统的提示声响起。
　　“叮咚，触发主线任务……”



第34章 主动邀约：看电影
　　“叮咚，触发主线任务，宿主名义上被主线人物楚枫救了两次，因此作为报答，请宿主完成以下任务，任务为二选一。”
　　“任务1：在2天之内邀请楚枫一同前往电影院看电影，并由宿主本人进行买票订座，订购普通相连座位获得屈辱值100000，订购情侣座位获得屈辱值300000。”
　　“任务2：为了报答楚枫，宿主以身相许，获得屈辱值1000万。”
　　原本准备教训一顿陈莎莎的苏云愣住了。
　　这次任务的奖励格外夸张……
　　1000万！
　　但她还是压抑住心中那大胆的想法，选择了任务1。
　　坚决不能为了屈辱值，出卖自己身体。
　　这是底线。
　　况且，她刚刚融合了【天使之翼】，明确标明了非处女会获得那些羞羞的BUFF。
　　她更加不能同意。
　　至于任务1，到底是选普通座位，还是情侣座位呢……
　　这个倒是值得考虑。
　　先不管了。
　　到时候再说。
　　苏云在空间内，把陈莎莎劈头盖脸一顿批评了之后，这才准她回去。
　　并且嘱咐她要好好练习【精神修炼法】，不许再传自己的八卦。
　　苏云离开救世空间，回到现世。
　　就听见手机在响，上前一看，来电的信息后，她赶紧接听。
　　刚一接听，听筒那边就对她一顿教训。
　　“死丫头，为什么不接我的电话，是不是又睡懒觉呢。”一个中年女人的声音传来。
　　“妈，我都这么大了，我会管理好自己的生活。”
　　苏云被说的有些害羞，赶紧反驳，作为神女大人还要被老妈训斥，也太丢人了。
　　“哟哟哟~女儿大了，不让妈妈管了是吧？我看你是翅膀硬了！……”
　　苏云的妈妈，林静雅开始教训起了女儿。
　　还不等林静雅说完，电话那边传来一个中年男人的声音。
　　“别说这些了，赶紧说正事。”苏爸，苏海良抢过电话道。
　　“这不暑假了嘛，我们也都是教师有很长的假期，明天，我和你妈打算从老家湖城来江城，旅游一段时间。”
　　“好哒，到时候你们来了通知我，我请您二老吃饭。”苏云道。
　　“好咧，乖女儿。”
　　……
　　另一边，苏云老家，湖城。
　　“老苏啊，你可别忘了这次，我们可是带着任务去的，你可别老想着旅游，尤其是又去江城钓鱼。”苏妈开始教训起了苏爸。
　　“知道了，不就是给小云相亲嘛，我都知道，我们今天就过去，先去和男方接触一下，考察一下，再做决定。”苏爸道。
　　“都怪你这老东西，初中、高中不让女儿谈恋爱就算了，大学都不让谈，搞的这么漂亮的女儿，现在还没男朋友，还得我来操心。”苏妈道。
　　“这怎么能怪我，当时你不也是这样认为的吗？”苏爸道。
　　“这孩子一直内向，不知道什么时候才能交到男朋友，哎。”苏妈道。
　　“赶紧订高铁票吧，今天下午，应该就能到。”
　　……
　　江城。
　　苏云挂断电话后，心中思虑着。
　　明天父母就要过来了，到时候得接待他们，就没时间做任务了。
　　所以，主线任务的邀约看电影，得在今晚搞定。
　　究竟是，订普通票呢，还是情侣座呢……
　　算了。
　　一个座位的差别，并没什么，但屈辱值可是差了足足3倍。
　　她下定决心，打算订情侣座。
　　虽然可能会被楚枫误会……
　　但她可以找理由啊，就说情侣座豪华一点的会有沙发，坐着舒服。
　　“我真机智！”
　　接下来，她打开微小信，开始了正式的邀约。
　　虽然有些羞耻，但为了拯救世界，这也是没办法的事情。
　　而且也不是什么太难的事。
　　看个电影而已。
　　正好看看最近有什么新出的好看电影。
　　【苏小云儿】：笑脸.jpg
　　【苏小云儿】：为了感谢你昨天来救我，今晚我请你去电影院看电影，来吗？
　　【楚汉枫流】：真的吗？小云儿邀请我看电影，我不是在做梦吧？
　　【楚汉枫流】：我当然要去。
　　【苏小云儿】：你有什么想看的电影吗？
　　【楚汉枫流】：我看那个钢铁光之巨人大战魔物鸽滋拉就很不错。
　　【苏小云儿】：这个我也很想看，听说特效很棒，我就订这个吧。
　　……
　　苏云在手机上，选了一家名为和平电影院的情侣座，场次是7点的一场。
　　晚上6点多，苏云和楚枫一起，前往电影院。
　　好在，这一次因为楚枫被电的手受伤，根本无法作怪，只能看着她而已。
　　……
　　晚上6点40分。
　　和平电影院门口。
　　此刻苏云和楚枫，并未到达。
　　但苏爸和苏妈却已经来到了电影院门口。
　　“孩子他爸，你说这次的相亲对象靠不靠谱啊，说是在影院工作，还是苏云以前的老同学。”苏妈道。
　　“应该没问题，听说收入挺高的，人也老实。”苏爸道。
　　“正好，我们先接触一下，先替宝贝女儿把把关，如果人品不行，就不用让苏云和他见面了。”苏妈道。
　　“感觉你也太急了，为什么非要来别人工作的地方相亲。”
　　“你懂个屁，工作的地方，才能看到别人真实的具体状态，再说人家小方都同意了，你嚷嚷啥。”
　　……
　　不一会，一个穿着白衬衫的男人就来到了影院门口。
　　“是苏云的父母吧，快请进。”
　　小方赶紧把两人请进了电影院，并带他们来到了他工作的地方。
　　“不好意思啊，因为工作实在忙，请不到假，只能请你们来我工作的地方了。”
　　“没事没事，小伙子。”
　　“小伙子说说看你吧。”苏妈从上到下打量了一下眼前的小方道。
　　“我和苏云是同学，其实我早就喜欢她了，但她一直有意拒绝。”
　　“苏云这孩子特别保守，她拒绝的人多了，你别在意。”
　　“苏云当年特别内向，都不怎么说话……”
　　三人有一搭没一搭的聊着天。
　　苏妈的视线，逐渐转移到了一旁的4联拼接显示屏上。
　　“这上面的是监控？”苏妈问。
　　“是啊，整个影院所有的影厅的监控，都会在这里显示。”
　　“原来，影院里这么黑，居然还有监控。”
　　“咦，这个监控里，男的和女的都抱在一起了，真是大胆。”
　　“毕竟，在影厅里的人，还是会觉得那是相对私密的空间。”小方道。
　　“当然，拥有职业操守的我们，是会为客户保密的。”
　　苏妈心里想着，她的女儿要是这么大胆，恐怕早就脱单了，哪还用的着她来给女儿相亲。
　　“我们家苏云就肯定不会这样，她从小就内向，文静，对待感情也极为保守。”
　　“对啊，要是我们家苏云，会主动约男孩子，或者接受男孩子约她，以她的长相，也不至于还是单身。”
　　“保守点也好。”
　　……
　　晚上6点50。
　　苏云与楚枫，一同进入和平电影院，并且坐在了最后排的情侣座位。
　　……
　　-
　　球球群230325467
　　新的一周点赞点一点。



第35章 主动牵手
　　电影院内。
　　电影还没正式开始，正在播放着广告。
　　因为天气炎热，苏云今天穿的是白色的吊带衫，露出了晶莹雪白的香肩和后背。
　　从坐在旁边楚枫的角度看过去，眼前的少女，起伏诱人的身材，令他无比心动。
　　而且，更令楚枫惊喜的是。
　　今天是小云儿第一次主动约他看电影，而且买的还是情侣座！
　　“小云儿，没想到你会订情侣座，是想要和我发生些什么事吗？”
　　苏云感觉耳边楚枫悠悠的气息传来，令她敏感的耳朵，有些微痒。
　　“才没有！”
　　“只是情侣座才有沙发……我想坐的舒服一些。”
　　她虽然已经想好了预先的说辞，但总感觉这个说辞，有些牵强……
　　但没办法，如果选普通座的话，一来一回要差将近50万屈辱值。
　　只是为了不坐情侣座的话，那样损失太大。
　　“哦？那我想问下，小云儿是坐沙发上舒服呢，还是坐我身上舒服呢？”
　　楚枫说着，就想往苏云身边靠去。
　　苏云赶紧把进来时，买到的大桶爆米花从身侧放在了两人当中。
　　因为是情侣座沙发，中间没有隔断。
　　但还好她机智，特地让楚枫买来爆米花。
　　这样一来，中间有隔断的话，就和普通的座位没太多区别了。
　　白嫖屈辱值，机智如我。
　　至于楚枫的骚话，她就当没听见就好。
　　可这楚枫混蛋，还不死心，竟敢伸手过来，想摸她露出的背部。
　　“别乱动，看电影呢。”
　　她赶紧用手拨开。
　　“这不还没开始嘛……”楚枫道。
　　“噔！噔蹬！蹬！”
　　炎国的龙标和音乐出现，意味着电影的正式开始。
　　“看吧，电影开始了，老实点，别乱动。”
　　苏云得意道，正想要真正看电影。
　　但还不等她得意多久，就听到了系统提示音。
　　“叮咚，恭喜宿主完成邀请楚枫一同前往电影院看电影，并订购情侣座位获得屈辱值300000，装备加成至69万屈辱值。”
　　“叮咚，触发主线后续任务，宿主在电影播放期间，与楚枫牵手20分钟，完成后奖励100000屈辱值。”
　　“任务接受窗口期为2分钟，请宿主尽快决定。”
　　……
　　又来任务了。
　　与楚枫牵手吗？
　　苏云刚刚平复的心情，再次紧张起来。
　　她看了眼身旁的楚枫。
　　见他，正在皱着眉头思虑着什么。
　　此刻的楚枫，因为被那桶爆米花挡住，他心中有些后悔，他当时为什么要问苏云，要不买点爆米花什么的……
　　这不是害了他吗？
　　身边的美少女，只能看不能碰，还真是差点意思。
　　想到这，楚枫又多看了几眼苏云。
　　苏云见楚枫不时色眯眯的盯着自己，心中有些犹豫。
　　到底要不要，接受任务呢？
　　难道又要和这个混蛋，肢体接触了吗……
　　哎呀，不管了！
　　不就是牵个手而已嘛。
　　牵手20分钟，算上装备加成，有20多万屈辱值，可以抽一次100连了！
　　再说，在舞会的时候，她也已经和楚枫牵过手了。
　　又不是第一次了。
　　矜持什么啊。
　　“接受任务。”
　　但让她主动去牵楚枫的手，这也太害羞了。
　　得想个办法，让楚枫来牵自己的手。
　　她瞥向一旁的楚枫，只见他在看着电影，还时不时的瞄向自己。
　　她把自己右手，悄悄伸到了爆米花外壳的边缘，不时摆动着她的纤纤玉手。
　　可楚枫这家伙，竟然不为所动。
　　之前不是挺机灵的吗？这一次怎么不主动牵她手呢？
　　“叮咚，请宿主在60秒内牵手，不然则宣告任务失败。”
　　55……
　　35……
　　快牵我的手啊。
　　苏云在心中焦急的喊道。
　　可眼前的楚枫，视线一直在电影屏幕，和自己上半身来回游走，根本没有看到自己的手已经伸向爆米花边缘的手。
　　可恶。
　　“剩余时间，10秒。”
　　她再次加码，把手伸到了楚枫的腿旁边，但依旧没有反应。
　　这混蛋，怎么搞的，平时这么色，这一次居然不动了。
　　难道只能由她主动牵楚枫的手了吗……
　　任务剩余时间7秒……
　　5秒。
　　3秒。
　　不管了！
　　苏云伸出手臂，直接一把抓住了楚枫的左手。
　　她的右手刚一抓住，就感到温热的感觉传来。
　　之后就是无限的羞耻感充斥着她的内心。
　　即便只是电影屏幕的暗淡光辉下，依旧能看到她的脸颊开始微微泛红。
　　自己居然主动去牵男人的手，这个人还是她前世的情敌，楚枫……
　　太羞耻了。
　　另一边。
　　楚枫感受到身边的美人儿，纤纤玉手触碰到他的手上。
　　并且还不是蜻蜓点水那种。
　　而是牢牢的把她的白嫩小手，附在自己手上。
　　楚枫大喜过望。
　　眼前的少女，难道真的接受他了？
　　因为自己救了小云儿吗？
　　英雄救美的桥段，果然容易受到美人垂青。
　　小云儿今天居然主动邀请他看电影，还订的是情侣座，更是主动接触自己。
　　因此，他也不能怂。
　　既然身边的少女，都已经主动了，他也要有所回应。
　　想到这，楚枫变动姿势，把自己被附上的左手，化被动为主动，与苏云右手的十指紧紧交扣在一起。
　　苏云这边自然感受到异动。
　　但她为了任务并不能松开手，而且这也是她主动想要牵手的，眼前的楚枫只是回应。
　　感受着五指被紧紧扣住，她的内心不自觉的有些紧张。
　　为了缓解眼前的紧张和尴尬，她不再多想，开始认真的看起了电影。
　　可那混蛋系统，又怎肯让她如愿？
　　“叮咚，触发主线任务后续，楚枫因为左手正与宿主牵手，右手受伤，无法食用爆米花，请宿主主动拿给他吃，每吃一颗爆米花，获得1000屈辱值。”
　　看到系统发布的任务后，苏云耳根子都红了。
　　天呐。
　　居然让她喂楚枫吃东西。
　　这是只有，真正的情侣才会做的事情吧……
　　但是，这任务的奖励，也着实不少，每一颗爆米花1000屈辱值。
　　这一大盒爆米花，少说也有数百颗。
　　要是能让楚枫全吃了的话……
　　想到这里，苏云心中升起一丝恶作剧的念头。
　　如果把这一大盒全部给楚枫吃掉的话，那他一定会撑的不行吧？
　　想到楚枫撑的吃不下的画面，苏云心中暗自发笑。
　　这样的话，自己还能获得大量屈辱值。
　　和平电影院，办公室。
　　苏爸看着眼前的他老婆，正在和小方聊着火热，他插不上嘴。
　　无聊的苏爸开始看起了一旁的监控。



第36章 任务：主动喂食
　　电影院内。
　　苏云打定主意后，她用两指捏住一颗爆米花，并把手径直伸到了楚枫嘴边。
　　虽说有一部分恶作剧的念头，但这主动喂食的举动，还是令她害羞的低着头，不敢看身边的楚枫。
　　一旁的楚枫这才看见身边少女肤若凝脂的手臂，递过来的一颗爆米花。
　　他此刻，甚至觉得自己活在一场美梦中。
　　身边的绝色美人儿，竟然主动喂他吃的！
　　他往前靠近，张嘴便把少女喂食的爆米花，给叼走了。
　　咀嚼了一会，吞下后，他嘴角露出一抹微笑道。
　　“小云儿喂的，就是好吃。”
　　说完，楚枫看向身边一脸羞红模样的苏云，心中的自豪感也彭然而生，如此绝色少女，还愿意主动喂他吃食，更是令他心中无比得意。
　　……
　　和平电影院，办公室。
　　苏爸盯着监控屏幕，随意的看了几眼。
　　就在这时，他看到监控屏幕上，那一抹身影。
　　不是他女儿苏云，那又会是谁？
　　苏爸凑近脑袋，仔细看着眼前的监控。
　　他的女儿，竟然和一个男人，坐在同一张沙发上。
　　这是影院的情侣座位！
　　难道女儿谈恋爱了？不可能啊，她一直这么保守，只要有男人追求她，她都是拒绝的。
　　所以这才会瞒着她，准备给她相亲的。
　　旁边苏妈与准备和苏云相亲的小方还在热切的聊着。
　　苏妈：“我们家苏云啊，哪里都好，长得好看苗条善良善解人意，就是圈子太小了，也不怎么愿意接触陌生人，这才找不到男朋友。”
　　苏妈：“所以我就想啊，找以前的老同学，说不定有戏，至少算是熟人。”
　　“伯母，说来有些惭愧，早在高中时期，我就追求过苏云，只是当时她以学业为由拒绝了我。”小方道。
　　小方心中对于今天的见面，极其兴奋。
　　那可是苏云啊！
　　当年可是学校里，当之无愧的女神校花，无数男生为之倾慕，只是没有人可以打动苏云的芳心。
　　如今，他竟然有机会和苏云相亲。
　　虽然现在还只是和苏云的父母见面，但和本人见面也是早晚的事。
　　万一成了的话……
　　小方想象着苏云那绝美的面容，完美的身材，婚后和他整日待在一起，与他共度良宵，他更加欣喜若狂的期待着见到苏云。
　　“嘀嘀嘀——”对讲机响起。
　　“A06号厅有人盗摄，小方你去处理一下。”
　　“好的。”
　　“伯父、伯母，我去处理一下事情，很快，你们等我一下，马上就回来。”小方道。
　　“好。”
　　……
　　等小方离开办公室后，苏爸赶紧把苏妈，拉到了监控旁边。
　　“你看，这是不是我们的女儿？”苏爸指着画面上的少女道。
　　“看什么看，我们家女儿，怎么会来电影院的情侣座……”
　　苏妈果断反驳，但当仔细看去的时候，才发现眼前的女孩，看长相，看身材怎么都很像她的女儿。
　　不应该啊。
　　她的女儿，可是出了名的乖乖女，从来不和男人出去约会，连吃饭都没有过。
　　更别说单独和男人出来看电影了，而且还是情侣座。
　　单看身形和长相，怎么都是她的女儿啊。
　　“老苏，你不会是外面背着我有个私生女吧！”苏妈一脸狐疑的对苏爸道。
　　“别开玩笑了，要我说，这就是我们的女儿。”苏爸道。
　　“确实，要是没有我的基因，你也生不出来这么漂亮的闺女。”苏妈打趣道。
　　就在两人交谈之间。
　　监控里的少女动了，他们的宝贝女儿竟然主动把手附在了旁边男人的手背上。
　　附上之后再不松开。
　　接着，监控内的两人便掌心相合，十指紧紧的扣在一起了……
　　他们的女儿，什么时候这么主动了？
　　居然主动，去牵身边男人的手。
　　要知道，之前别说是牵手，就是让女儿出去和男生一起见个面，也是说什么都不肯的。
　　就只会待在家里宅着。
　　女儿要是早这么主动，怕是早就嫁出去了，还需要他们二老出来给女儿相亲？
　　还不等苏爸、苏妈在眼前的震惊中回过神来。
　　监控中的少女又动了。
　　只见她的纤纤手指，捏住了一颗爆米花，送到了身边男人嘴边。
　　男人也领情，直接吃下。
　　观看监控的苏爸、苏妈再次震惊了。
　　他们的女儿，竟然主动喂东西给别的男人吃，什么时候这么会撩了？
　　“静雅啊，你都没这么喂过我……”苏爸忍不住吐槽道。
　　“现在是说这个的时候吗？我们家女儿，真的开窍恋爱了！”苏妈激动道。
　　“不行，我还是有些怀疑，这个是不是我们的女儿。”苏妈接着说道。
　　“有了。”苏爸道。
　　苏爸接着说：“可以打电话给小云，如果真的是小云的话，监控内肯定会有一个接电话的动作。”
　　“对！你这老脑袋瓜，还算机灵。”
　　“滴滴滴滴——”
　　……
　　电影院内。
　　苏云一颗又一颗的把爆米花，喂到楚枫嘴里。
　　只要喂下第一颗，后面的就是公式化的进行了。
　　“呜呜呜呜——”“呜呜呜呜——”
　　苏云身边放着的黑色单肩包内，传来不断震动的声音。
　　她暂时停止了不断投食的行为后，用纸巾擦了一下，而后拿起电话，查看来电信息。
　　完了，是妈妈。
　　她忐忑的按下接听键。
　　“小云啊，你现在在哪里啊。”
　　“我……我……在朋友家里玩。”
　　因为是影院这样的公共场合，苏云极为小声的随便编了个理由，总不能说她为了拯救地球在电影院做任务吧？
　　“哦？那你那边怎么会有这么大的音效回声啊。”
　　电影这个时候钢铁光之巨人和魔物鸽滋拉已经打了起来，音效很大声……
　　“朋友家……新买的投影和音响，特别好看……”苏云只能继续圆谎。
　　“行吧，那我先挂了。”
　　……
　　影院办公室。
　　挂断电话的同时，监控中的少女，也同一时间不在接听电话。
　　显然，眼前的少女，肯定就是他们的女儿。
　　“真的是女儿，她真的谈恋爱了！”
　　“而且来电影院，也不敢直说，肯定是男女朋友的关系。”苏妈道。
　　“那和小方的相亲怎么办？”苏爸道。
　　“还相个屁亲！女儿自己都有喜欢的人了。”
　　……
　　电影院内。
　　苏云一颗颗爆米花喂给楚枫，享受着屈辱值的暴涨。
　　“叮咚，触发主线后续任务，请宿主坐在楚枫身边，把头依靠在楚枫的肩膀上看完整场电影，完成后屈辱值+300000，获得特殊奖励，地窟文明的情报1。”



第37章 同时进行三个任务
　　苏云看完任务介绍，吓得她手中爆米花差点掉在地上。
　　主动靠在楚枫的肩膀上……
　　而且还要看完整场电影。
　　正常来说，这个任务如果只有屈辱值的话，她也许不会接。
　　但当她看到，特殊奖励地窟文明的情报1时，她犹豫了。
　　前世，地球败于地窟文明，一是实力上的碾压，二就是情报上的不对称。
　　地窟文明因为情报人员的渗透，可以说是对地球文明了若指掌。
　　而地球却几乎对地窟文明一无所知。
　　如果能获得地窟文明的情报，对拯救世界，一定有巨大的帮助。
　　但她还是觉得很羞耻……
　　苏云握住楚枫手的同时，微微站起，看了眼情侣座的其他人。
　　此刻，大部分情侣座的女生，都是微微侧头，依靠着男生的肩膀或胸膛。
　　其他人也都是这样的，所以她也这样，也不算奇怪吧……
　　想到这，苏云终于下定决心。
　　“接受任务。”
　　她是为了拯救世界，而获得地窟文明的情报，这一切都不是她自愿的，她如此的安慰着自己。
　　为了要做任务，她把挡在两人中间的爆米花放到了自己的大腿上。
　　接着她开始一点一点的向楚枫坐的地方移动。
　　此刻电影正放到精彩的地方，楚枫并没有觉察自己的举动。
　　短短的一大盒爆米花的距离，让她觉得这距离，好比天堑一般。
　　最后，她干脆闭上眼睛，猛地往楚枫的方向移动。
　　她的大腿与楚枫，碰在一起。
　　当苏云完全靠近到楚枫的身边时，楚枫这才意识到，身边的少女，已经完全坐到了自己身侧。
　　还不等楚枫反应过来，身边少女，把头轻轻靠在自己的肩头。
　　他不是在做梦吧？
　　与此同时，面前一缕少女体香传来，如此的香味，胜过最为高档的香水，让他心神迷醉。
　　因为苏云穿的是吊带衫，少女冰肌玉骨的背部，也靠在了自己常年健身的手臂上。
　　楚枫感受着手臂上传来滑腻轻柔的感觉，以及自己手掌握住的纤纤玉手。
　　这种感觉令他飘飘然，如同身在天堂。
　　……
　　苏云一咬牙把头靠在楚枫的肩头后。
　　其实，没有她想象中的差。
　　她想象中，那些恶心、厌恶的感觉，并没有出现在她的心间。
　　甚至靠在楚枫的身上，还能感到一丝温暖，而且靠在人身上的舒适度，也不比影院的沙发差。
　　“好像并不是很难嘛……”
　　感受到任务并不如她想象中的困难，她心中甚至有一丝任务奖励的30万屈辱值，和地窟文明情报拿着不踏实的感觉。
　　而且，她的手掌与楚枫的手紧紧相握，小半个身体和头靠在楚枫身上，放在大腿上的爆米花，她也可以继续喂给楚枫吃。
　　一鱼三吃！
　　同时进行三个任务。
　　仅仅是这一场电影看下来的话，就能获得超过百万的屈辱值。
　　要是让楚枫把爆米花全部吃玩的话，还能获得更多。
　　想到这，她手中喂食的速度加快。
　　……
　　影院办公室。
　　苏爸和苏妈，瞠目结舌的看着眼前的监控画面。
　　他们的女儿，不光手握着手，给男人喂吃的，甚至还主动的靠在了身边男人肩膀上……
　　“静雅，晚点我们也去看电影吧，情侣座。”
　　“你去死，老不休。”
　　“我们的女儿，不会被这个男人骗了吧？”
　　说到这里，苏爸和苏妈再次陷入愁容。
　　之前他们担心的是，女儿太过保守，也不愿意和别的男人接触，会对女儿的终身大事产生影响，甚至成为嫁不出去的老姑娘。
　　但眼下，哪还用他们担心？
　　就以他们女儿的颜值，稍微主动一点，都早就有男朋友了，甚至都不用她主动，只要不刻意拒绝就行。
　　现在该担心的是，他们的女儿会不会遇人不淑，而被别的坏男人骗了去。
　　“晚点，等电影散场，我们跟着看看，女儿晚上是回家，还是去哪里。”
　　“对，就这样办！如果那个男的敢对我女儿不轨，我打死他。”
　　……
　　电影院。
　　苏云欢乐的一颗又一颗，喂着爆米花给楚枫。
　　看着楚枫一副有些吃撑了的表情，她大为高兴，同时心中也在发泄着对楚枫的不满。
　　“叫你欺负我，叫你让我坐腿上，还喜欢公主抱，是吧？还色眯眯的盯着我，是吧？给老娘吃，吃的撑死你。”
　　如是想着，大半盒爆米花给楚枫吃下去，令她心情大好。
　　“渴了，渴了。”楚枫此刻有苦说不出，他不想拒绝苏云难得的好意，但眼下实在是吃太多了。
　　听到楚枫说渴后，苏云下意识的抬手，把手边的可乐举到了楚枫嘴边。
　　楚枫见到有水，果断开始吸吮着眼前的吸管。
　　不对！
　　苏云此刻才反应过来，这杯可乐，可是她喝过的啊。
　　那岂不是相当于……
　　“叮咚，宿主与主线人物楚枫同喝一杯饮料，奖励屈辱值50000，若宿主继续用这根吸管喝眼前的这杯饮料，则屈辱值再奖励200000。”
　　喝完一大口可乐的楚枫，把嘴离开吸管。
　　苏云看着眼前还剩下半杯的可乐，犹豫不决。
　　只是喝一口饮料，就可以获得20万屈辱值！
　　这比之前参加舞会、公主抱什么的，要简单快捷的多。
　　其实吧……
　　两个人同喝一杯饮料，也不是什么大不了的事情。
　　间接接吻什么的，就不存在。
　　苏云把可乐拿在手中，偷偷递到自己嘴边。
　　俏脸微红的她，紧张的屏住呼吸，猛吸了一口手中的可乐。
　　清凉透彻的可乐，透过喉咙进入胃部。
　　虽然喝了楚枫喝过的饮料，但她也没有任何恶心、难受的感觉，只有可乐的甜味和二氧化碳刺激着她的味蕾。
　　“叮咚，宿主继续喝眼前的这杯饮料，任务完成，屈辱值奖励200000，装备加成达46万。”
　　听到系统提示后，苏云赶紧把可乐放在身旁的沙发上，装作无事发生。
　　而这一切，她自认为，并没有其他人看到。
　　但其实，并不是这样……
　　影院办公室。
　　苏爸和苏妈，看着监控中的女儿，与身边的男人，同喝着一杯饮料。
　　心中更加确认，他们女儿与眼前男人的关系。
　　“完了，我们的女儿真的被人勾搭走了。”
　　苏爸和苏妈，心中有些庆幸女儿终于初次恋爱了，但他们心里也隐隐有些担忧女儿会吃亏、被骗。
　　电影院。
　　楚枫瞥见到身边的少女，竟然不嫌弃自己，与自己同喝一杯饮料。
　　想来眼前的少女，是对自己有好感的。
　　他邪魅一笑，心中有了一个逗弄眼前绝色少女的大胆想法……



第38章 多住一晚也没什么
　　苏云以为楚枫，并没有看到自己喝他喝过的饮料，继续若无其事的给他喂着爆米花。
　　可就在她的两指再度伸到楚枫嘴边时。
　　她感受到食指，微微传来刺痛，而后感到一阵潮湿的暖意。
　　下意识看过去后，她顿时觉得满脸羞红，楚枫这个色胚在做什么呀！
　　楚枫竟然用牙齿轻咬住她的手指，还用舌头一并舔弄着。
　　“别舔，松开！”苏云果断拒绝道。
　　但眼前楚枫，却装作没听见一样。
　　她生气了。
　　与楚枫握住的右手，猛地用指甲掐了他一下。
　　这才令楚枫吃痛张嘴，这才把手指从楚枫的口中拿出来。
　　感受着自己手指上被舔弄的潮湿感，巨大的屈辱感涌入心间。
　　苏云此刻，甚至有点想一走了之，不再与楚枫看完这场电影。
　　但想到自己同时在做的三个任务，她又有些不舍……
　　如果现在走掉的话，可就前功尽弃了。
　　“叮咚，检测到宿主被舔弄手指的屈辱感，获得100000屈辱值。”
　　这算是系统补偿吗？
　　把手指用纸巾擦干后，苏云还是有些气不过，她噘着嘴，看向一边，不再理楚枫。
　　“小云儿，我错了，我这是看错了，以为眼前的是爆米花。”
　　“我说怎么这颗爆米花，相比其他的格外香甜呢，原来是小云儿的纤纤玉指。”
　　楚枫见身边的少女有些生气，赶紧找理由认错，还不忘调笑了一句。
　　“鬼才信你，臭流氓！”苏云气不过道，说完还用手作势轻打了几下楚枫。
　　这色胚一定是故意的！
　　看错了，这种说辞，亏他想的出来。
　　可现在，她最委屈的是，为了完成任务，她生气归生气，却只能继续把头靠在楚枫的肩头，自己的手还是被楚枫握在掌心。
　　导致她这样的生气一点说服力都没有。
　　苏云的现在样子，看在影院办公室内的苏云爸妈眼里，像极了情侣之间的打情骂俏。
　　……
　　10分钟后。
　　“叮咚，完成主线后续任务，宿主在电影播放期间，与楚枫牵手20分钟，获得屈辱值100000。”
　　完成牵手的任务后，苏云并没有松开与楚枫握在一起的手。
　　按照她的逻辑，她还需要完成靠在楚枫肩头的任务，现在要是松开楚枫的手，指不定这个色胚还会到处乱摸。
　　还不如与他握住，这样还比较省事。
　　1小时20分后，电影进入尾声。
　　苏云见她大腿上摆放的爆米花，还剩下一些，之前因为被舔弄手指的缘故，所以她生气没有再喂楚枫吃爆米花了。
　　如今，她看到这些剩下的爆米花，有些心疼。
　　不光是心疼食物，更重要的是，眼前的这些爆米花可都是屈辱值啊。
　　要不？
　　还是把这些给楚枫吃了吧……
　　犹豫之下，她最终还是捏起爆米花，送到了楚枫嘴边。
　　但她不再像之前一样边看电影，边喂食，而是把爆米花捏在手中，看着眼前的楚枫吃下。
　　如果他再有所动作，自己也可以及时反应。
　　“小云儿，不生我气啦？”楚枫见苏云，再次喂他吃爆米花，他可又来劲了。
　　“之前你那小嘴，可是翘的可以挂油壶了。”
　　“我……我才没有原谅你，只是我不想……不想浪费食物。”
　　苏云磕磕巴巴的编了个理由，想要搪塞过去。
　　楚枫嘴角露出微笑，也不点破。
　　10分钟后，电影散场。
　　“叮咚，完成主线任务后续，主动喂楚枫吃爆米花，累计共使用318颗，获得318000屈辱值，装备加成至73万。”
　　“叮咚，完成主线后续任务，把头依靠在楚枫的肩膀上看完整场电影，获得屈辱值300000，装备加成至69万，获得特殊奖励，地窟文明的情报1。”
　　听到系统任务完成的提示音后。
　　苏云长呼了一口气。
　　总算是完成了这一系列的影院任务，不容易啊。
　　又是牵手、又是靠肩的，还要喂楚枫吃东西，现在想起来还有些羞耻。
　　甚至还被楚枫舔弄了手指，那被牙齿咬住的微微刺痛，被舌尖舔弄的滑腻触感，令她现在还心有余悸。
　　回去一定要把被舔的那根手指好好洗洗，上面还沾染了楚枫的口水。
　　不过这次出来，也总算得到了该有的回报，也不算亏，尤其是地窟文明的情报！
　　当然，这只是苏云现在心中的想法。
　　可若是加上她的所作所为，都被双亲看到时，就不知道她还觉得亏不亏了。
　　离开影院的时候。
　　苏云拗不过楚枫，只能又和他在外面吃了一顿饭。
　　晚上11点多，这才又坐上楚枫的车，准备回去。
　　苏云不知道的是。
　　眼下，苏爸苏妈，在他们吃饭的时候，也买了些吃的东西，还偷偷跟着他们……
　　一辆空的出租车驶来，并且停在苏爸苏妈面前。
　　“师傅，跟上前面那辆加长的车。”
　　“好咧。”
　　……
　　车子一路行驶。
　　去的地方，自然也是楚枫的别墅。
　　这个时候，苏云接到一个电话，是警局打来的，说是之前绑架她的那个团伙，已经被连锅端了，自己已经安全了。
　　这样一来，她就可以光明正大的从楚枫家里，搬回自己家里去住了。
　　也不再需要布什么麻痹陷阱了。
　　晚上12点。
　　当苏云在景鸿别墅小区门口，她以警局已经说安全了，提出要搬回去住的时候，却被楚枫拒绝了。
　　“至少今夜太晚了，等明天我送你回去。”楚枫道。
　　苏云看了眼现在的时间。
　　已经晚上12点了。
　　的确这个时间，以普遍理性而论，不适合她这样的柔弱女子出去搬家。
　　也罢，反正也住过一晚上了，多住一晚也没什么。
　　父母要明天下午才会过来，明天早上她再搬走也行。
　　等明天搬回去后，再去接父母就好了。
　　想到如此，苏云坐在楚枫的车上，再次进入了景鸿别墅小区。
　　……
　　景鸿别墅小区门口。
　　一辆出租车被拦住，不再让其进入别墅小区。
　　司机：“里面不让进，就拉你们到这吧。”
　　“好咧。”
　　……
　　苏爸、苏妈看着他们的女儿，进入了眼前的别墅小区……
　　他俩陷入沉思。
　　苏云竟然夜不归宿，甚至跟车进入了别墅小区里面，显然是要住到别人家里了！
　　“静雅，让我进去揍那臭小子，别拦着我。”苏爸搂起袖子，想要硬闯。
　　但他看到眼前5个彪形保安站起后，苏爸决定和他们讲道理。
　　“我女儿在里面，你们让我俩进去吧。”
　　“不行，走走走。”
　　……



第39章 被赶出家门
　　“要不打女儿电话过去，问问她？”苏妈道。
　　“罢了。”
　　“能管得住女儿一时，能管得住一世吗？”
　　“况且，只要是女儿自己的意愿，我们也应该支持。”
　　苏爸握拳的手，开始松了下来。
　　即便女儿与监控中那个男人同居，也是她自己的意愿，他们做父母的还是不横加干涉的好，但其中的利害关系，必须要与女儿说明。
　　“走吧，回家，明天女儿自然会来见我们。”苏爸做出决定。
　　“还是去旅馆吗？”
　　“不，去苏云的家里等她。”
　　……
　　翌日。
　　苏云在楚枫家中的客房起床后，开始快乐的收拾起行礼。
　　虽说她不太需要带衣服，可以直接从商城买，但装一下还是必要的。
　　今天，就可以回到自己家中住了。
　　客厅。
　　“小云儿，真的要走了吗？”楚枫有些惋惜，和苏云同住的时光还是挺美好的，至少能天天见到。
　　“要不……”
　　“别！再见，我先走了。”苏云果断拒绝。
　　……
　　好在，楚枫今天需要去公司。
　　自己被楚枫让司机送回家中。
　　来到秀南小区的楼下，苏云长呼一口气，内心道。
　　“这里才是我熟悉的地方。”
　　熟练的坐电梯，上楼，用钥匙开门……
　　但当打开门后。
　　拉着行李箱的苏云，看到眼前坐着的两人后，傻眼了。
　　“爸、妈，你们怎么提前来了？”苏云心中产生一丝不好的预感，难道父母昨天晚上就来了？
　　“你昨天没有回家，去哪里了？”苏妈问道。
　　“额……我这不昨天在朋友家，看投影吗，看的晚了，就住在她家里，她名字叫陈莎莎，不信您打电话过去问。”
　　苏云转眼就想了个说辞。
　　反正陈莎莎作为眷属，肯定是会帮自己圆谎的。
　　“去朋友家看投影，还要带行李箱吗？”苏爸一眼就看出苏云口中的破绽。
　　完了，被拆穿了。
　　“我是去……我是去……”
　　苏云大脑开始飞速转动，想要找到一个合理的说辞。
　　“你是去男朋友家里住了吧？”苏妈道。
　　“哈？”苏云震惊。
　　“我哪有什么男朋友啊……，没有没有。”苏云赶紧挥手道。
　　“还在说谎，昨天我们都看到了！”
　　“你和那个男人，在一起看电影、吃饭，你还牵着他的手，靠在他肩膀上，喂他吃东西，是不是？”
　　“晚上，你还坐他的车，去他家同住在一起，恐怕今天搬回来，也是因为知道我们俩今天要来，这才着急搬回来的吧？”
　　“要不然，恐怕还得一直住在一起。”苏妈一字一句的全盘托出。
　　……
　　苏云心中掀起滔天巨浪。
　　她在电影院，做的那些事情，被……被父母看到了！
　　这也太羞耻了。
　　而且还被父母误认为，楚枫是她的男友。
　　自己也百口莫辩，总不能说她做的那些事情，都是为了完成系统的任务吧……
　　甚至，连自己搬去楚枫家里住，也被看到了。
　　她可是只住了两天……
　　就住了两天，就被父母发现了，这也太扯了，哪有这么巧的事情。
　　“叮咚，检测到宿主与楚枫的亲密关系，被父母看见的屈辱感，屈辱值+200000，装备加成至46万。”
　　“我……”
　　苏云刚想否认她与楚枫男女朋友的关系，但转念一想。
　　她和楚枫在电影院，又是牵手、又是靠着他，还喂东西给他吃，订的还是情侣座，甚至被父母看到自己夜不归宿，住在楚枫家中。
　　如果这样，她都说楚枫不是她男友，只是朋友之类的。
　　反而会更加糟糕，她的父母恐怕会认为，更加是自己的不对，既然不是男友，又怎么能做这种事呢。
　　心中的一部分女性意识，再加上这些天作为女性生活，她不希望别人认为她是一个轻浮、随便的人，更不希望父母这样认为。
　　想到这里，她有些犹豫，要不要干脆承认，楚枫是自己男友。
　　省事的多……
　　“叮咚，触发主线任务，在父母面前承认自己与楚枫是情侣关系，完成后奖励屈辱值30万，获得特殊奖励，救世会建筑【未来科技研发中心】。”
　　……
　　本就有些犹豫是否承认关系的苏云，系统提示的到来，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“好吧，我承认，你们看到的那个男人，的确是我的男朋友。”
　　苏云说完，心中的屈辱感油然而生。
　　她竟然，在父母面前，承认了自己有男朋友了……
　　而且那个虚构中的男朋友，还是楚枫那个前世情敌，混蛋色胚。
　　好在，只是在父母面前虚构的男女朋友关系。
　　如果她真成了楚枫现实中女友的话，那还不如死了算了。
　　“叮咚，完成主线任务，承认……情侣，获得加成后69万屈辱值，获得建筑【未来科技研发中心】。”
　　此刻，苏云在父母面前，已经羞红了脸，也不知是因为承认恋爱的关系，还是楚枫的关系。
　　“小云啊，我们并不是反对你谈恋爱。”
　　“你也长大了，你的感情生活完全由你自己做主，也由你自己负责。”
　　“只是爸爸要告诉你的是，做任何决定，一定要深思熟虑，不要轻易相信别人，别被别人欺骗感情，也不要去欺骗别人感情。”苏爸语重心长道。
　　这也算是，她家的习惯，苏妈唱黑脸，苏爸唱白脸。
　　每次教训、责骂自己的都是她妈妈。
　　安慰、教育自己的都是她爸爸。
　　苏云听完她爸的话后，赶紧点头。
　　……
　　之后，苏云抽空进入救世空间，开了救世会议。
　　一家人一起看了会电视，聊了会她的感情生活后，一起出去吃了午饭。
　　苏云带二老逛了一下午江城，最后吃完晚饭才回到家。
　　原本她想要先送父母去旅馆的，但不知怎么的，父母硬要先回她的家中。
　　“路上小心呀，明天再带您俩出去玩。”
　　回家后，她正准备与父母说再见时，却见两人不为所动。
　　“该说路上小心的是我们！”苏妈道。
　　“我和你爸商量过了，既然原本你就住在你男朋友家里，是我们俩来了，你才搬回来的。”
　　“为了不打搅你和男朋友的感情生活，我们决定不去旅馆住了，就住在这里了，还能省点旅费。”
　　“而你，去你男朋友家里住去，这些天你也不用管我们，我们自己玩就行了。”苏妈用不容反驳的语气道。
　　听完苏妈的话，苏云一脸震惊。
　　让她去楚枫家里继续住？
　　完蛋了，这承认男女朋友后，惹出事来了。
　　与此同时，她用求助的目光看向她爸爸。
　　可苏爸摊了下手，表示无奈……
　　说罢，苏妈还抢走了她的钥匙，和身份证。
　　接着她就被她妈推出了门外，站在楼道中无语凝噎。
　　她正想着，要不今晚去陈莎莎家里挤一下的时候，系统传来了提示音。
　　“叮咚，触发主线任务……”



第40章 搬去楚枫家住？
　　“叮咚，触发主线任务，宿主前往主线人物楚枫家中居住，在父母旅游期间，每在楚枫家中度过一日，奖励100000屈辱值，屈辱值当日结算。”
　　……
　　苏云原本想着去陈莎莎家中的想法，开始犹豫。
　　这傻妞的家里并不大，甚至还得和她挤一张床，住的应该不会很舒服。
　　还不如，去楚枫家里，能一个人住那样的大房间……
　　最主要是，还能获得屈辱值。
　　别看一天的量相对主线任务来说不多，但父母作为教师，暑假旅游可以算是来避暑的，会待1个月的时间。
　　一个月下来的话，就是很大的一笔屈辱值了，而且还非常有保障，不像那些不知是否可以完成的任务一样，只需要居住在楚枫家中即可。
　　打定主意的苏云，准备起身前往楚枫家中。
　　但她还是有些放心不下父母。
　　有了，可以用那个。
　　她一个念头之间，连续两个能力发动。
　　“光隐术。”
　　“传送。”
　　【空间之门】
　　效果3：宿主可以建立5个以内的短距离小型空间门，仅供宿主出行使用。
　　这一次她使用的是，空间之门第3个效果，可以构筑小型传送门。
　　原本自己家中，自然是有她构筑的传送门的。
　　一个念头间，她又回到了被赶出去的家中。
　　她现在是隐身状态，父母看不到她。
　　但她却能看到正在对话的父母。
　　“静雅，没想到你会这么执意让小云搬出去住。”苏爸道。
　　“这些年，小云起初是被我们拦着不让恋爱，后来久而久之就不怎么和男性接触了。事后，我们都因此很自责，觉得是我们让她变成这样的。”
　　“如今，小云好不容易有喜欢的男人，而且都已经发展到这个地步了，如果又因为我们的关系，让好不容易建立的情感消散，那我一定会后悔的。”苏妈道。
　　“也对，不过便宜那个臭小子了，骗走我们这么漂亮的闺女，回头要见到他，一定给他灌趴下。”苏爸道。
　　……
　　父母的话，苏云自然都听到了。
　　她有些感慨，毕竟是自己的父母，做任何事从他们的角度来看，的确是为了自己好。
　　一挥手之间，她的眼前多出了2个旋转的透明小型传送门。
　　2个小型传送门，分别附身在父母身上的项链上，这是父母的定情信物，会一直带着。
　　如果父母遇到危险，自己则可以随时传送到父母身边5米内的地方。
　　安排好一切后。
　　苏云布置了风系的禁声术后，直接从客厅的大门处离开。
　　她开始打车，准备前往楚枫的住处。
　　虽说去楚枫家中住，是经过她深思熟虑的结果。
　　但真到了这个时候，她还是很害羞的。
　　毕竟，她之前都执意搬出去了，现在又要回去，楚枫会怎么看她……
　　想到这里，她都有些迈不开脚步了。
　　……
　　景鸿别墅小区，A08号。
　　楚枫推开一个满是书的书架，推开之后，里面别有洞天。
　　这里，便是楚枫家中的密室。
　　进去之后，原本带着玩世不恭笑容的楚枫，脸色瞬间变了，变成了严酷冷静的表情。
　　这些年在江城，他尽力把自己塑造成一个花花公子的形象。
　　为的就是麻痹他那些潜在的对手。
　　毕竟，他可是出生在四大家族之一的京城楚家，会有无数双眼睛盯着他。
　　楚枫来到一个显示屏面前。
　　屏幕中是一个老者。
　　“大少爷，陈、林两家联合的趋势更甚，有逐步蚕食我楚家边缘产业的趋势。”
　　“还请大少爷，尽快和龙家大小姐，龙千雁完成订婚仪式。”
　　……
　　订婚仪式。
　　楚枫听到这个词后，他的心猛地揪了一下。
　　原本，他几乎已经坦然接受这个结局了。
　　作为京城楚家的孙辈，为家族联姻，和龙家结成联盟，无疑是他最大的作用。
　　但自从那天……
　　见过那个梦幻般的美人儿苏云后，他的内心就有些动摇了。
　　刚开始，他也许只是被苏云的美貌吸引，只是单纯的想要了解这个谜一样的女孩。
　　但后来，随着慢慢的接触，楚枫发现自己有些离不开她了。
　　从什么时候开始的呢……
　　似乎是见楚枫有些犹豫，屏幕那边的老者似乎是猜到了什么，他接着说话。
　　“大少爷所接触的苏云，我们已经替您调查了，她对您、对家族的助力太小，老爷子是不可能让您娶一个对家族没有帮助的女人的。”
　　“还请大少爷，尽快与那个叫苏云的女人，断绝关系，她配不上大少爷您。”
　　楚枫听完，原本就有些严酷的面容，便黑下脸来。
　　“你敢调查她？”
　　“什么人给你的胆子！”楚枫怒喝。
　　“大少爷息怒，我也只是奉命行事。”老者道。
　　“奉命？奉谁的命？”
　　“奉……奉……老爷子的命。”老者犹豫道。
　　听到这里，楚枫更怒了，随手把身边的一个水杯，猛地砸向了眼前的屏幕。
　　“砰！！”
　　“滋啦……滋啦……”
　　一阵火花四溅后，屏幕被砸破，视频中段。
　　楚枫坐在椅子上，他颤颤巍巍的点起了一根烟。
　　猛吸了口后，一声叹息。
　　理智告诉他，如果权衡利弊的话，现在最好的应对方式，应该是与苏云彻底断绝任何关系，不让自己陷得更深。
　　从家族利益的角度上，自己也更应该为了家族，完成家族联姻，与龙千雁订婚，最后，娶龙千雁为妻。
　　但他就是放不下，那心间上的一抹倩影。
　　一想到他不能再见到苏云，他的内心就惶惶不安。
　　“嘀嘀嘀——”电话响，是小区物业。
　　“喂。”
　　“一位叫苏云的女士来找你，是否要放她进来？”小区保安道。
　　“让她进。”原本黑着脸惶惶不安的楚枫，瞬间平复下来，露出笑意。
　　……
　　楚枫家中门口。
　　苏云拖着行李箱，再次来到了这个住了两晚的别墅。
　　眼前的门打开，楚枫再次露出那玩世不恭的笑脸。
　　“小云儿，是想我了吗？这才一天不见，就来找我。”楚枫嬉笑道。
　　“我可以住在你家吗？就像之前两天一样，就住一间客房就好，而且我不会添麻烦的……”苏云红着脸，一口气把话说完。
　　“哦？”
　　“可以啊，但我这里可是要收房租的。”楚枫笑着回应道。
　　“我可以给你钱……”苏云连忙回应，能用钱解决的事，那就不叫事。
　　楚枫摇头。
　　“钱我不缺。”
　　楚枫猛地把苏云拉进屋内，接着把大门关上。
　　“我要的是……你！”



第41章 无奈同居
　　苏云被拉进屋内后，瞬间感觉到眼前的男人猛地靠近。
　　她下意识的后退，然后就被逼入墙角，退无可退。
　　一条坚实的手臂，掠过她的耳畔，凌乱了她的秀发，炙热的眼神紧盯着她的脸庞。
　　感受着眼前男人的逼近，他说话的气息，拂过秀发、眉眼。
　　苏云的脸颊瞬间便红到耳根。
　　“天呐！”
　　她这是被壁咚了！
　　与此同时，她心中无比紧张，心脏砰砰跳动着，双手也不知道放在何处，到最后只能双手捂住她的小脸，不再敢看眼前的情况。
　　“我……我……，不行。”苏云犹豫着拒绝，楚枫这混蛋怎么可以说出要她这种话。
　　虽说她很想完成任务，住进楚枫家里，但无论如何也不能用自己交换。
　　“算了，不逗你了。”楚枫松开了撑在苏云耳边的手臂。
　　再次见到眼前的少女，令楚枫原本心中的郁结暂时放下，只要能见到苏云便好，至于家族那些破事他会想办法解决。
　　“但房租还是要收的，我想让你亲自帮我准备一日三餐。”楚枫接着道。
　　“好，做饭我擅长。”
　　苏云见要求从原来的要她，变成了只需要做饭后，她赶紧点头答应。
　　刚答应完，她眉头一皱，发现事情有些不对，感觉被这家伙坑了。
　　楚枫这不就是用的开窗理论吗？
　　先提一个完不成的要求，然后再提一个小一些的要求，相比直接提后面那个小要求，别人会更容易答应。
　　原本，其实不需要付出什么代价，就能住进楚枫家里的……
　　被坑了，好气啊。
　　“我现在正好饿了，我想你下面给我吃。”楚枫一本正经道。
　　苏云心中暗道，这个老色胚。
　　但表面上，她还是装作什么都没听懂一样，开始去给楚枫，准备起了做饭的用具。
　　好在，她拥有系统，做饭这种小事，信手拈来。
　　【B级厨艺】
　　……
　　20分钟后。
　　两碗热腾腾的海鲜面，被端到了客厅的餐桌上。
　　楚枫闻着眼前海鲜面的鲜香味，原本他只是想吃一口苏云亲手的饭，但现在变得对眼前的食物也有了一丝兴趣。
　　“呲流……呲流……”
　　用筷子挑起一撮面，吸溜吃下，接着用筷夹起一块扇贝肉，一口吞下。
　　渐渐的他吃面的速度加快。
　　楚枫心中更是无比震惊，眼前的一碗海鲜面，也太好吃了！
　　不光是因为，这是小云儿亲手做的原因。
　　这面本身，就极为好吃。
　　面条根根分明，嚼劲十足，海鲜味渗透到每一根面条中。
　　面里的浇头，也极为软糯可口，让人不禁想一直吃下去。
　　很快，一碗面便被他连汤都喝的一滴不剩。
　　……
　　苏云见眼前的楚枫吃的如此之香，狼吞虎咽的把面条吃完后，她心中不免产生一丝自豪和喜悦感。
　　给别人做饭，而且看着他把东西吃完的感觉，还不错。
　　接着她自己也享受的吃完后，端着已经脏了的碗又来到厨房。
　　见四下无人。
　　她使出了水风组合异能。
　　“微型水龙卷。”
　　其作用自然是……洗碗。
　　搭配上洗洁精，效果拔群，一瞬间就清洗干净了碗筷。
　　收拾妥当后，她回到了自己的房间。
　　痛痛快快的洗了个澡，然后她躺在床上，把自己埋在被子里。
　　回想起自己做饭洗碗的过程，她此刻脑子有些乱。
　　心中隐隐的女性意识让她觉得，就这样做一个做饭、做家务的贤妻良母也是不错的选择……
　　但很快她就反应过来，躲在被子里的她，顿时变得俏脸嫣红。
　　“天呐！”
　　“我在想什么啊，什么贤妻良母，不可能的，而且更不能成为楚枫那色胚的……”
　　“我要做的应该是做大势力，然后拯救世界，成就霸业，做一个男人该做的……”
　　越说到后面，她的声音越来越小，变的没有一丝底气。
　　她掀开被子，偷瞄了一眼胸前高耸的柔软，比女人还女人。
　　“哎……”
　　都这样了，还提什么男人……
　　如今，因为两世男女的记忆融合，她对重新成为男性的执着并不大，一切随心便可。
　　翌日。
　　苏云起床后，第一件事，就是换好衣服，然后前往厨房。
　　准备给楚枫做早餐。
　　毕竟，这是答应他的房租，可不能赖。
　　一份美味的温泉蛋，加上沙拉培根三明治，再配一杯牛奶，很快就完成了。
　　因为不知道楚枫喜欢西餐还是中餐，她还做了一份皮蛋瘦肉粥，制作的过程中，还用到了火系异能，加速完成的同时，还令粥更加香咸滑腻。
　　看着一堆原材料，慢慢被做成美味的食物，她心中生出一丝快乐的感觉。
　　怀着满满的自豪感，把食物放到了餐桌上。
　　另一边，楚枫也闻着香味，走了过来。
　　他先是多看了几眼苏云的俏脸，然后他向下看去，今天的苏云，一件女式白色T恤，但丝毫掩盖不了苏云胸前的傲然挺立。
　　一件热裤之下，露出了雪白的大长腿，发尾一抹红色发带，与黑色长发的搭配更是点睛之笔。
　　接着，他的目光，又被眼前的一碗粥吸引。
　　实在太香了。
　　用勺子轻轻搅动，香味更甚。
　　舀了一口吃下后，瞬间便感觉自己，经历了一场味蕾的欢愉盛宴。
　　楚枫一勺接着一勺吃下去。
　　很快他便吃完了一整碗，甚至还有些意犹未尽。
　　楚枫心中默默念叨着。
　　“苏云啊、苏云，你究竟还有多少惊喜，没被我发觉，再这样下去，恐怕就再也离不开你了。”
　　不过。
　　这样也好。
　　苏云则是默默吃完了眼前的早饭，吃的时候，她还不时看向狼吞虎咽的楚枫，内心再次出现一丝喜悦之情。
　　吃完之后，楚枫开始整理服装，准备上班。
　　等楚枫准备完毕，就要出门的时候。
　　苏云这边传来了系统的提示音。
　　“叮咚，触发主线长期任务，宿主在楚枫家中居住的这段时间，每日送上班的楚枫离开家门与其道别，并嘱咐其早点回家，每次可获得30000屈辱值，每日结算。”
　　看完任务的苏云，不知为何，她不禁想起为楚枫做饭，然后看着他吃完的那种感觉，内心深处竟然对这个任务有一丝隐隐的期待感。
　　但一想到那个人是楚枫后，她猛然摇了摇头。
　　恢复理性的她，开始计算获得的屈辱值，假若持续1个月的话，算上装备加成有200多万的屈辱值。
　　而且，只要第一次挺过去，后面就应该不怎么羞耻了吧。
　　应该吧……
　　苏云见楚枫穿戴整齐，正往门口走的时候，她也一并跟了上去。



第42章 早点回家
　　当楚枫打开门时，苏云心中知道，没办法再犹豫了，为了完成任务拼了！
　　她追了上去，抵住了即将要被关上的大门。
　　楚枫感觉一股力量堵住了门口，他有些疑惑，向内看去，正是苏云。
　　这个时刻，苏云终于鼓足勇气道。
　　“楚枫，路上……路上小心。”
　　“小云儿，在家乖乖等我回来。”楚枫心中欣喜万分，眼前的少女，居然和他道别。
　　“嗯……早点……早点回家。”
　　说完之后，苏云的脸已经红的不能再红了，当场就捂脸向自己的房间跑去。
　　她本以为，这只是一句普通的任务话语。
　　但说出来之后，才深知其中的暧昧之处。
　　这种话……一般只有夫妻、情侣之间才说的啊。
　　她居然对楚枫说出了口。
　　太羞耻了。
　　房间内，她把门关上，身体倚靠在门上，而后缓缓滑落，慌乱不安的情绪久久不能平静。
　　……
　　大门口。
　　楚枫情绪也犹如被巨浪卷过的海滩。
　　当那心尖上的少女，对他说‘早点回家’的时候，他的心脏几乎是跳漏了一拍。
　　眼前的少女，把这里当作是家吗？
　　那真是太好了！
　　要是以后每天都能这样，长长久久、日复一日……
　　想到这里，他心中竟然有一种想娶这位少女的想法。
　　但他随即又想到，家族的联姻如一座大山压在他心头。
　　就算他一意孤行，放弃联姻，最后与小云儿真的在一起甚至结婚的话，恐怕会遭到两大家族，楚家和龙家的集体追杀，这样的话……苏云一定会受到伤害的。
　　但他也不可能违背本心，放弃苏云，去与龙千雁那个女人订婚。
　　为今之计，只能先拖延订婚仪式了，而后暗暗积蓄自己的实力。
　　……
　　苏云在房间中，呆愣了好久，才从刚才喊出‘早点回家’的余韵中回过神来。
　　“不能想这些了，我还要拯救世界……”
　　她一个念头间，来到了救世空间。
　　屈辱值：458万
　　通过一起看电影，以及被父母发现情况，住进楚枫家中，这一系列任务下来，她现有的屈辱值达到了前所未有的高度。
　　而且还获得了【地窟文明情报1】，【未来科技研究中心】。
　　她先是打开情报。
　　【地窟文明情报1】：
　　1，地窟文明远征军，分为3个部分，第一个部分为地窟文明情报部队，将于30天后，乘坐小型飞船抵达地球，并且潜伏在地球文明，情报部队中，有极少数拥有超凡能力的情报人员。
　　2，第二部分为地窟文明先遣队，将于1年后，乘坐大型飞船登陆地球，其中拥有数十万超凡能力的攻击型人员。
　　3，第三部分为地窟文明本部，将于3年后，控制小行星抵近地球，拥有上亿数量的战斗人员，以及上百万的超凡能力攻击型人员，并且拥有行星级攻击武器。
　　……
　　苏云仅仅是看完纲要，就知道其中透露的信息非常重要了。
　　前世，她只知道3年后，世界毁灭这一信息是完全正确的。
　　其他的情报人员、先遣队的到来时间，都和前世知道的信息截然不同，显然是前世的情报有问题。
　　毕竟她在上一世，只是一个普通人，又怎么能知道确切信息呢？
　　当然，这寥寥几句的纲要，还只是很少的一部分。
　　情报后面还有详细的细则。
　　透露了许多地窟文明的情报单位，战斗单位的实际能力和战斗力。
　　对以后真正遇到它们也有很大的好处。
　　现在当务之急的是，准备对抗30天以后，地窟文明对地球的渗透……
　　接下来，是下一个特殊建筑。
　　【未来科技研究中心】：可通过屈辱值，研发未来的人类科技，建造要求，10万屈辱值。
　　10万而已，先造了看看，能研发些什么。
　　“叮咚，建造完成。”
　　【未来科技研究中心】
　　现有科技：无
　　可研发：
　　VR虚拟现实技术，800万屈辱值
　　AR现实增强技术，1000万屈辱值
　　超级3D打印技术，2000万屈辱值
　　超级计算机技术，4000万屈辱值
　　超级电池技术，6000万屈辱值
　　超级无线输电技术，1亿屈辱值
　　超级合金材料技术，2亿屈辱值
　　超级人工智能技术，3亿屈辱值
　　基因优化技术，7亿屈辱值
　　可控核聚变技术，10亿屈辱值
　　……
　　苏云看完可研发的科技后，心中那被压抑已久的男性思维，又活络了起来。
　　就像是看到最美好的大玩具一样。
　　“超级电池！超级合金材料技术！可控核聚变！好耶！”
　　她心中转而想到这些科技的组合，可以完成那些科幻电影中的场景。
　　超大型机器人。
　　会变形那种！
　　几万台无人机一起飞出。
　　一飞就是一天那种！
　　还有全身覆盖式的超级战甲，基因优化过的超级人类……
　　如果有可控核聚变技术话，甚至可以制造行星发动机！
　　到时候，实在打不过的话，可以直接把地球开走，给地窟文明上一课。
　　可是一想到，要研发这些，需要天文数字的屈辱值，进而要做的那些羞耻任务，她心中的男性思维就又萎了。
　　看来，科技的价值，也是以救世的作用，来评判的。
　　要不然VR这种，足以颠覆人类生活的科技，不会只被评为最便宜的科技。
　　但也不意味着其作用低下。
　　至少，可以用来练习异能，未来甚至可以通过VR建立一个类似的网络游戏，从其中挑选天赋强大的眷属。
　　现在所差的屈辱值不多，就先不抽神女装备了，憋一个VR科技为好。
　　看完【未来科技研究中心】中的科技后，苏云原本一直很焦虑的心总算安下心来。
　　要是人类世界，把这些科技全部掌握，对抗地窟文明也不是没有胜算。
　　再加上，大量的救世会异能者和她这个神女大人，完全可以一战！
　　早上9点。
　　救世会议开始。
　　在常规的接收眷属、赐予能力完成后。
　　苏云当众宣布了备战信息，为的是对抗30天后的地窟情报人员登陆地球。
　　其次，她为了不再发生，舞会那种，马甲又掉了的情况。
　　她直接以神女大人的身份，公布了现世中苏云的存在，并把现世中苏云任命为圣女，是她现实中的代言人，地位仅在她这个神女之下，由苏云统领救世会在地球的活动。
　　这样一来。
　　她就拥有了两个身份。
　　即便现实中的她，再做什么奇怪的任务，被眷属发现，那也只是圣女苏云的事情。
　　圣女苏云和她这个神女大人有什么关系？
　　如此，她这个救世会中的神女大人，依然可以高高在上，不受现实中的自己掣肘。
　　虽然两个身份都是她，但这样的分割是必要的。
　　保持神女大人的高贵、神秘、强大，是必须的。
　　就在她意气风发的宣布完之后，离开救世会，准备好好规划一下未来对抗地窟文明情报人员的大战略的时候。
　　一个电话打了进来。
　　是楚枫的。
　　“喂？”
　　“小云儿，中午我想吃你做的饭了，你做好送来公司，我们一起吃好不好？”
　　“嗯。”



第43章 老板娘请
　　苏云下意识的同意了楚枫的要求后，她这才反应过来。
　　要去楚枫的公司了，还要和她在办公室一起吃饭。
　　想到这里，她内心产生了一丝害羞的情绪。
　　但她不知为何，答应楚枫这个要求的时候，心中隐隐有一丝高兴的感觉。
　　也许是可以做饭，看着楚枫吃下自己做的美味食物，又或许去公司，可以在人前展示自己无双的美丽。
　　变成女生后，自己怎么也变得更加虚荣了……
　　不过，这就是她心中想要的，随心便好。
　　既然要出去见人，自然要好好打扮一下。
　　【B级美容美发】学习。
　　大半个上午的时间，她都呆在镜子面前，试着一件又一件的漂亮衣服，搭配包包和高跟鞋，和与之相配的发型、妆容。
　　至于，对抗地窟文明的大战略，让她容后再议。
　　反正也不差这一个上午的时间，如果不去做自己想做的事情，反而适得其反，会导致大战略规划出现问题。
　　就好比，那些作者有时也需要通过游戏、动画来取材，不然反倒写不好该有的更新内容。
　　……
　　楚天枫云网络公司。
　　总裁室。
　　“不要为我准备午餐了，今天不去公司食堂了。”楚枫拿起内线电话，带着笑意对他的助理江文彬道。
　　“好的，楚总。”
　　……
　　江文彬来到楼下，准备送总裁室发下来的文件时。
　　和往常一样，一大堆女人围了上来。
　　“江助理，楚总今天和哪个部门吃饭？”
　　“还是公司食堂吧？我这就去准备。”
　　“今天是不是轮到和我们宣传部一起吃饭了？”
　　“明明是和我们公关部！”
　　“胡说。”
　　就在公司的这些女人吵成一团的时候，总裁助理江文彬说话了。
　　“楚总，今天应该是有约了，不去公司食堂吃饭了。”
　　“有约？”
　　“难道是和拍摄新游戏宣传片的那些小妖精？”沈静曼怒道。
　　“不知道，但是听楚总的语气，应该挺开心的。”江文彬道。
　　“听说文总的女儿，今天会来公司，楚总难道是和她一起吃饭？”
　　“有可能。”
　　“鼎豪酒店文总女儿，听说是海外归来的高材生，长的也好看。”
　　“算了吧，我看也就是她请的化妆师贵，仗着她家室好而已。”张丹扬不服道。
　　几经周转，助理江文彬才从人群中挤了出来。
　　但要说，楚总的吃饭对象，他心中隐隐有一个人，那天他去楚总家里报告工作，可是见过的。
　　长得跟仙女似的，而且都已经同居在一起了。
　　很可能就是未来的老板娘！
　　得打好关系。
　　……
　　摄影棚内。
　　好几个小明星、模特，正在摄影棚内摆动着造型。
　　这是他们公司，在为已经上线的一款游戏，拍摄新版本的宣传片。
　　要是苏云在这里，会在这些人里面发现，救世会成员孙紫夏也在里面。
　　拍摄休息时间。
　　“听说楚总今天不去公司食堂吃饭了，说不定是要宴请我们几个呢！”
　　“真的？”
　　“那可是楚家大公子，四大家族之一啊。”
　　“要是能攀上他，可就真的飞上枝头变凤凰了。”
　　“你们看，我今天这粉没花吧？”
　　“回头我去把腰再勒细一点。”
　　“早知道，楚总要宴请我们，我就穿大一号的胸衣了。”
　　孙紫夏在一旁听着她们的发言，心里只想让她们可长点心吧，别作死了……
　　那天她可是在舞会上见过楚枫和神女大人的。
　　楚总很可能就是神女大人的现世情侣。
　　但她又不能多说什么。
　　虽说，今天上午的救世会议，神女大人已经明确表示，那天她见过的苏云，是神女大人的现世代言人，同时也是圣女大人。
　　但她总觉的，事情没那么简单。
　　而且，就算只是圣女大人，再给她几个胆子，也不敢打楚枫的主意。
　　……
　　上午11点，苏云在家准备好午餐，并且放在保温盒中。
　　接着她又把保温盒，放入了带有空间储物效果的手镯里面。
　　这样一来，等到楚枫公司，再拿出来的话，就不会冷掉了。
　　临近出门时，她对着镜子，把早已准备好的全套装扮穿上。
　　装扮完毕后，看着镜子微微发愣，许久才回过神来。
　　“老娘果然天下最美，自己都看心动了。”
　　今天，她穿的是黑色V领连衣裙，微微露出了她傲人的事业线，裙摆则到膝盖上方，只露出一点点的大腿和整条小腿，却更让人浮想联翩。
　　与舞会的装扮相比，更适合公司这种场合，并不会显得太过暴露。
　　她打扮好后，出门直接由在家中待命的司机，送她去往公司。
　　倒省去了打车的麻烦。
　　一路上，临近公司。
　　苏云拨通电话。
　　“陈莎莎，来你们公司楼下接我。”
　　“神女……不，现在是圣女大人，您来见楚枫？”陈莎莎有些不可思议，心中又燃起了熊熊八卦之火。
　　“少废话，下来。”苏云没必要和眷属解释。
　　“好，来了。”
　　车辆到达公司。
　　苏云这才把保温饭盒，从手镯中取出。
　　她下车就看到了公司大厦门口的陈莎莎。
　　陈莎莎同时也见到了苏云，当即行礼，挥手。
　　进入公司大门。
　　“神女大人，是来？”陈莎莎还是忍不住问道。
　　苏云沉默不语。
　　她总不能说，是来给楚枫送午饭的吧，那她这个神女大人也太丢人了。
　　此刻，进入公司大门的苏云，当即受到了大厅内所有人的瞩目。
　　“快看，美女。”
　　“那个女人好美。”
　　“卧槽，这也太好看了，跟仙女一样。”
　　“是公司最新合作的明星吗？气场好足。”
　　“我看不像，我资深追星达人，这么好看的明星，我一定知道。”
　　“也许是哪个家族的大小姐？”
　　“你们看，她像不像那天陈莎莎发的朋友圈里面那个，和楚总一起参加舞会的。”
　　“卧槽，你别说还真有点像，但好像现场看，更漂亮一些。”
　　……
　　苏云感受着其他人艳羡的目光，称赞的话语，她心中极为享受。
　　和陈莎莎通过门禁，来到一楼乘坐电梯的地方。
　　她正准备乘坐电梯时，见到了一个之前见过的人，但印象不是很深。
　　“抱歉刚走神了，我是楚总的助理，请苏云小姐搭乘总裁专梯。”江文彬道。
　　临近饭点，江文彬就被楚总赶下来，拿着总裁专梯的门禁卡，让他来等着接待苏云了。
　　之前，他可没听说哪位楚总的红颜知己，可以乘坐这总裁专梯。
　　要知道，这总裁专梯，可是连他这个总裁助理都不能乘坐的。
　　今天他能乘坐这电梯，还是沾了苏云小姐的光呢。
　　看来眼前的苏云，真有可能是未来的老板娘！
　　直达顶楼39层后。
　　“老板娘请。”江文彬正在想着这事，不小心就把这个词给说了出来。
　　“我……我不是。”
　　苏云红着脸，有些害羞的敲响了总裁室大门。



第44章 看我怎么收拾你
　　“咚咚咚——”敲门声响起。
　　苏云等待了一小会后，门很快被里面的人打开。
　　来人，正是楚枫。
　　接着，她就很自然的被牵着手，拉进了总裁室内。
　　也许是因为，任务的常态，现在她不知不觉，已经不再抗拒被楚枫牵手这个动作了。
　　进入总裁室，她环顾四周，看起来还挺大，接着她把送来的4个保温盒，放到了一旁的小型会议桌上。
　　而楚枫，则是回头把总裁室的大门，从里面牢牢反锁上。
　　苏云看到了楚枫的动作后，俏脸一红。
　　这色胚在干嘛！
　　这里可是工作的公共场所，有必要锁门吗？
　　现在变成了孤男寡女共处一室，她有些紧张不安。
　　但她很快反应过来。
　　她可是异能者，再加上【天使之翼】的属性加成，她即便不用异能，她的实力也是吊打职业格斗家的。
　　有什么好怕的？楚枫还敢碰她怎么的？
　　想通了这点后，苏云开始坦然面对楚枫。
　　她把4个保温饭盒打开，瞬间饭菜香味四溢至整个房间。
　　因为一路上大部分时间，饭菜都放在手镯内，所以保存的非常好，温度与刚出锅时相差不远。
　　她接着在桌前，准备楚枫和自己的餐具。
　　就在她摆弄餐具的时候，她感受到了身边楚枫灼热的目光，一直盯着她看。
　　从楚枫的眼神中，她甚至能感受到一丝欣赏的意味。
　　照理说，这种眼神，她以前都会归类为色眯眯的眼神，是不太喜欢的。
　　但她现在见楚枫用这种眼神看她，不知为何她竟然隐隐有些开心和自豪的感觉，可被一直看着，又有些害羞。
　　“可以了，吃饭吧。”
　　弄好了餐具，摆放好了饭盒，苏云脸上露出一丝笑意。
　　自从昨天开始做饭以后，她越来越喜欢做这些家务之类的事情了，内心深处甚至想做更多……更多。
　　楚枫原本正看着专心摆放碗筷的苏云，今天的她格外靓丽，能感觉到苏云透露着喜悦和自信，是因为他吗？
　　当眼前的少女，展露笑颜后，楚枫整个人惊呆了。
　　眼前少女的笑颜如天边的星辰闪烁着璀璨光辉，让他原本就有些悸动的心，彻底的沦陷了。
　　心中产生出，这一抹微笑由他来守护的想法。
　　他知道，以后再也离不开眼前的少女，也不会为其他女人心动了。
　　楚枫不自觉的上前一步。
　　而后从后方，双手环住了少女的腰间和玉臂，紧紧的抱住了苏云。
　　苏云感受着腰间和手臂上，传来的温热和触碰，耳边还传来浓烈的男性气息。
　　也许是习惯了楚枫肢体接触，她竟然下意识的没有反抗。
　　心中甚至有一丝隐隐的期待感。
　　“我在期待什么啊……”
　　苏云猛地回过神来，微微挣扎着扭动身躯，表达抗议。
　　但她的内心似乎还是在等待着什么。
　　对了。
　　她是等待系统的任务……
　　如果，系统这时候发布任务的话，她说不定会接受任务。
　　为了屈辱值的话，被从身后抱一下，也是可以接受的吧。
　　反正，也不是第一次被楚枫抱着了。
　　犹豫之下，身后的楚枫见眼前的美少女，被她从身后抱着的时候，从起初的愣神，再到微微抗拒，最后又平静下来。
　　看来是接受他了。
　　楚枫如是想着，胆子大了起来。
　　他把苏云，整个人横抱而起，紧接着他把头低下，看着眼前如同星光般璀璨的少女，他忍不住俯身上去，想要亲吻眼前的少女。
　　苏云感受着，自己被抱在半空中。
　　因为经历过，她还是没有反抗。
　　但当眼前楚枫的脸，逐渐抗拒，并且微微嘟起嘴唇的时候，她知道不可以再继续下去了。
　　“不要！”
　　“我们先吃饭吧，再不吃饭菜就要冷了。”
　　苏云猛然把头侧向一边，挣扎着离开了楚枫的怀抱，并且转移话题。
　　同时心中暗自松了一口气。
　　差点就被这个色胚亲了。
　　这怎么能行？
　　楚枫见少女，还是抗拒他的亲吻，深知自己还是太急了。
　　也罢，现在他们好歹住在了一起，而且苏云还一直给他做饭，甚至还给他送饭，也不再抗拒他的牵手、拥抱，已经比以前好太多了。
　　苏云先一步坐在小桌前，准备吃饭。
　　同时心中还是无比紧张，回想刚才的一幕，假若自己真的被楚枫亲上，她一定会羞愧的要死吧。
　　“叮咚，触发主线任务，在吃饭期间，为楚枫夹菜，每夹一次，获得屈辱值2000，用筷子夹菜喂给楚枫吃，每夹一次，获得屈辱值5000，接受楚枫的夹菜、喂食也同样增加相同数量的屈辱值。”
　　该来的总会来的。
　　自己期待已久的任务来了。
　　苏云不再犹豫，很快就确认接受了任务。
　　之前，已经喂过爆米花了，夹菜、喂食什么的，她可以。
　　两人坐定后，开始吃饭。
　　苏云先是不动声色，但是她见眼前的楚枫，非常香的吃着眼前的饭菜，再不果断行动就要被吃完了。
　　她赶紧夹了一块自己饭盒里面的牛肉，快速放到了楚枫的饭盒里面。
　　“这个牛腩，很好吃，多吃点。”苏云道。
　　楚枫呆愣了一瞬，眼前的少女，居然会主动为他夹菜，随后他露出一抹笑意。
　　“小云儿真好，这个虾也好吃，你吃。”说罢，楚枫也为她夹了一只大虾。
　　好家伙，一来一回直接加了4000屈辱值，这还不算装备加成。
　　苏云心中臆想着。
　　假若，他们两可以无限互相夹菜，可不就是永动机吗？打败地窟人指日可待！
　　只可惜，她又试了一下，把那只大虾，给夹了回去，但没有计算任务次数。
　　想来，系统不会有这样的BUG。
　　被夹了一次的菜品，就不能再算后续的屈辱值了。
　　这样的话。
　　还不如选择直接夹到楚枫嘴边，可以获得更多的屈辱值。
　　想到就做。
　　苏云又夹起了一块排骨，而后亲自夹到了楚枫嘴边，并且用期盼的眼神看着他，示意他吃下去。
　　楚枫自然乐得如此，把眼前少女为他夹得菜吃下。
　　接着，楚枫也有样学样，夹起一块土豆，递送到苏云的嘴边。
　　苏云犹豫了一下，但为了屈辱值，也只能吃下。
　　很快。
　　两人就变得不再好好吃饭，开始互相喂食着对方，场面变得极为暧昧。
　　“来，啊……再吃一个大虾。”
　　“嗯，你也吃，这个我做的鳕鱼很嫩。”
　　……
　　当饭盒内的菜越来越少时，苏云玩心四起。
　　她夹起了一块辣椒，递到了楚枫的嘴边。
　　楚枫也没有注意，想当然的直接一口咬下。
　　很快，苏云就看到了被辣的满脸通红的楚枫，在办公室四处寻找着水喝。
　　“哈哈哈。”看到一直让她吃瘪的楚枫的窘况，她忍不住笑出了声，还鼓了两掌。
　　“好呀，小云儿敢戏弄我，看我怎么收拾你。”喝完水，相对缓解的楚枫假装生气，进而快步逼近到苏云面前。
　　--
　　求月票



第45章 神女大人要保重神体啊
　　见楚枫向她逼近，苏云哪敢停留，赶紧开溜。
　　她向着总裁室的门口跑去，反正吃完午饭，可以回家了。
　　可转动门锁，第一时间却无法打开。
　　糟了。
　　身后，楚枫已经追了上来。
　　她避无可避，想要有所反抗，到最后她只是下意识的抱住自己的前胸。
　　感受着自己的身躯，再次被抱住。
　　她感觉到一丝羞意。
　　之前说好的异能，还有强大的实力，在楚枫面前根本就用不出来。
　　心中隐隐有一股意志，在压制反抗楚枫的想法。
　　好在，眼前的男人，并没有太过分。
　　只是轻轻抱住她。
　　就在她松了一口气，想大呼一声“就这”的时候。
　　她感受到臀部被拍打了一下。
　　瞬间，她的脸颊，显露出一抹红晕。
　　“天呐！”
　　她被眼前的男人，打了那个羞耻的地方，连父母都没打过她那里。
　　混蛋！
　　就在她想着，这次怎么都要反抗楚枫，而且要给他一个教训的时候。
　　臀部轻微刺痛的感觉再次传来。
　　一下又一下。
　　原本刚刚准备的反抗动作。
　　被这几下之后，她又变得四肢无力的瘫软在楚枫的怀抱里。
　　“说，以后还敢不敢戏弄我？”楚枫假意凶狠道，眼下正是好好正正夫纲的时候，可不能让苏云爬到他头上。
　　“呜呜呜……不要再打了，不敢了，下次不敢了。”
　　苏云干脆用出了她假哭加撒娇的绝学，之前完成的那些个羞耻任务，可是让她学会了很多。
　　“疼吗？”楚枫有些心疼道，轻轻抚摸着之前拍打的部位。
　　“别……别碰那里了！”
　　“不要！”
　　苏云赶紧出声制止，哪里还能让楚枫继续下去。
　　此刻，她的脸，已经羞红到耳根处，搭配上黑色的V领连衣裙和白色高跟鞋，极具诱惑力。
　　就在楚枫，想要伸手摸向她的胸前的时候。
　　“那里不行！”
　　她这才鼓足勇气，轻轻的推开了眼前的男人。
　　“我……我先回家了。”
　　……
　　总裁室门外。
　　江文彬和陈莎莎，正趴在门上，用耳朵听着什么。
　　“什么都听不到啊，这总裁室隔音也太好了。”
　　江文彬吐槽道，接着他便离开了总裁室门口，把相关的门禁交给陈莎莎，让她在这等待着苏云。
　　陈莎莎也有样学样，趴在门上，她可是服用过基因优化药剂的。
　　听力远非常人。
　　把耳朵搭在门上后，她清楚的听到了总裁室内的响动。
　　陈莎莎内心吐槽着。
　　别看神女大人，在救世会议上高高在上、神圣不可侵犯的样子，没想到在现世这么会玩？
　　若是神女大人诚心想要拒绝，怎么可能被楚总压制。
　　这肯定就是传说中的欲拒还迎了。
　　就连陈莎莎她自己，都听得有些脸红了。
　　听着门锁的转动声。
　　陈莎莎暗道：“不好，神女大人要出来了，快溜。”
　　……
　　苏云打开总裁室的大门，慌乱的离开后。
　　她长呼了一口气。
　　自己还真是没用。
　　居然又被楚枫那色胚得逞了。
　　一定是因为系统任务的原因，她每次都下意识的无法拒绝楚枫。
　　之前说好的异能，还有强大的武力值，根本就没用上。
　　太可恶了。
　　离开后，苏云定睛看向别处，见陈莎莎站在总裁室门口。
　　她狐疑的望向陈莎莎。
　　“你听见什么了吗？”
　　“没有，没有，我什么都没听见。”陈莎莎果断否认，要是被神女大人知道，自己会被灭口吧？
　　“咳咳，神女大人，您的衣服乱了，整理一下。”
　　陈莎莎见苏云的衣服有些凌乱，赶紧提醒。
　　苏云这才发现，自己的连衣裙的裙角被翻了上来，上半身的衣服，也有些褶皱的痕迹。
　　“我这是……这是摔了一跤。”
　　苏云实在想不到借口，随意编了一个。
　　但总觉得有些问题。
　　好在，她不需要和眷属过多的解释什么。
　　“神女大人统领救世劳苦功高，要保重神体啊。”陈莎莎赶紧拍马屁，总感觉最近自己知道的太多了，再不想想办法真要被灭口了。
　　接着，她直接用光系的能力，挡住了周围的监控，而后原地使用隐身术，从商城替换了一套崭新的同款连衣裙。
　　很快，穿戴整洁，高贵大方的苏云，就又出现在了原地。
　　陈莎莎暗自惊叹，神女大人果然强大。
　　“这件事……不准说出去，不然你就完了。”苏云穿戴好后，不忘威胁道，她指的自然是她衣衫凌乱的从总裁室出来的事情。
　　陈莎莎赶紧点头，她可不想找死，去和神女大人作对。
　　……
　　与此同时。
　　总裁室同层的总裁秘书办，早已把苏云单独进入总裁室，并且呆了许久的信息，传到了整个公司相关的生活群内。
　　“听说了吗？上次舞会那个女人，单独进入了总裁室，看来总裁约吃饭的人是她啊。”
　　“舞会上的那个女人，听我同部门的同事说，在一楼见过，比照片上还美。”
　　“真的假的，照片就已经很漂亮了，感觉是高修图。”
　　“据说，她还坐上了总裁专用电梯呢。”
　　“那个女人和楚总，在总裁室会做些什么？”
　　“还能做什么，就是吃个饭呗。”
　　“我看不一定。”
　　“你不对劲。”
　　“你不对劲+1。”
　　……
　　公关部。
　　“什么，据说楚总单独在总裁室和舞会那个女人吃饭？。”沈静曼看着手机，有些错愕。
　　“舞会那个女人，真的来公司了？”
　　“好多同事，都见过真人了，都说长得跟仙女似的。”
　　“我看他们是没见过世面。”张丹扬道。
　　“我就不信了，我这次倒要看看，这个女人长成什么狐媚样子，竟然能进楚总的办公室，和楚总单独吃饭。”张丹扬接着道。
　　“走，姐妹们，咱们去一楼大厅，好好会一会这个女人。”
　　……
　　摄影棚。
　　午饭休息时间。
　　拍摄游戏宣传片的众多小明星和模特，还在期待着楚总约她们吃饭。
　　可在她们看到了工作人员收到的信息后，有些错愕。
　　楚总，今天不去公司食堂，竟然不是要和她们吃饭，而是和一个不知道从哪冒出来的女人，在总裁室吃饭。
　　听说这个女人，也没有什么显赫的身份、家世，居然能得到楚总的青睐。
　　“楚总是眼瞎了吗？我们这么一大群明星模特，他不约，竟然和毫无身份的女人单独吃饭。”董嘉淑愤愤然道。
　　“就是，我们这些人，身边哪个没有三五个舔狗，还都是有钱人。”
　　“要是楚总能捧我的话，我一定能红，说不定能成为一线，给他的公司赚大钱。”
　　“哎，给楚总机会，他不好好把握，亏的是他！”
　　要知道，她们这些人，最差也都是小明星、网红、模特起步的。
　　虽说不能算彻底的上流社会，但也算是中上阶层。
　　怎么会输给一个毫无身份、背景的女人。
　　“不行，我们去见见那个女人，看看究竟有什么能耐，去一楼大厅等她！”董嘉淑道。
　　……
　　苏云平复了之前在总裁室内，那慌乱的心情后。
　　她重新展露出绝美面容上的一抹微笑，搭配傲人的身材，以及身居高位的气质，显露出在楚枫面前那娇小女人截然不同的一面。
　　踩着白色高跟鞋的她，自信大方的进入总裁专梯，由陈莎莎按下了1楼的按钮。
　　“叮！”1楼到，电梯门开。
　　……
　　-
　　周末，没点赞的亲，点一点。
　　实在不行，先点赞了再取消，让我开心一下也行。
　　（本章为架空世界小说戏剧效果，绝无任何职业歧视、隐射含义）



第46章 我得回家准备晚餐
　　1楼电梯大厅，不少人正在等待着电梯。
　　突然间，越来越多的人，往电梯大厅这边赶来，但却不是等在常规的电梯门口。
　　而是等在总裁专梯门口。
　　“你们这些人在干嘛呢？去总裁专梯门口做什么，要迎接总裁吗？”等电梯的人忍不住问道。
　　“你还不知道，说是有个大美女，今天上了总裁专梯，去总裁室和楚总吃饭了，都是来见识见识的。”
　　“卧槽，我也去看看。”
　　……
　　与此同时，公关部与拍摄游戏宣传片的众人，也纷纷来到了1楼大厅。
　　电梯内。
　　苏云收到一条信息。
　　【孙紫夏】：圣女大人，拍摄宣传片的那些人，去1楼大厅堵您了，请您早做防备。
　　她扫了一眼信息，而后接着把手机锁屏。
　　只要不是面对楚枫那个混蛋，对付其他人，她完全不怕。
　　“叮！”
　　随着电梯门打开。
　　苏云从容优雅的走出电梯。
　　一瞬间，整个大厅内，无数人沦为眼前光耀眼少女的陪衬。
　　眼前的少女，黑色如发丝，像瀑布一般缕缕滑过脸庞，令人心动的柔软，飘逸的黑色裙尾衬托出了纤细白皙的双腿，诱惑的V领之下，露出性感的锁骨，以及胸前一抹雪白，黑色的细吊带轻轻扣在肩头上，媚惑诱人。
　　更令人惊叹的是，少女的气质，就像是一个高不可攀的公主……不，应该是犹如一位高高在上、睥睨众生的女皇！
　　当苏云完全走出来的时候，在场的人，无一不投来惊艳、羡慕，又或是嫉妒的眼神。
　　“卧槽，真恨自己没文化，只能一句卧槽走天下。”
　　“我有文化，我来说，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”
　　“尼玛，比舞会上的照片还美。”
　　“这也太好看了，要是能得到她的青睐，那就死而无憾了。”
　　“你别想了，这多半是楚总的女人，想翘老板娘，你工作不想要了？”
　　“真羡慕楚总……”
　　……
　　另一边。
　　原本气势汹汹的公关部众人。
　　她们本想，上前好好会一会，能与楚总单独吃饭的女人，但当她们看到苏云真人后，却没一个人敢动。
　　“沈静曼你上啊，去会会她呀。”张丹扬忍不住道。
　　“你怎么不去？”沈静曼道。
　　她们还是有自知之明的，这些人并没有太好的家世，只是能说会道、长相优良，才进入了公司公关部门。
　　因此当她们看到苏云那举世无双的美貌、气质后，自然是没了上去找麻烦的底气。
　　……
　　拍摄宣传片的那些人，此刻也来到了大厅这边。
　　当她们见到苏云的真人后，心中不禁生出了羡慕嫉妒恨的情绪。
　　“能得到楚总的青睐，长得倒是还行。”董嘉淑不服气道。
　　“还去找她麻烦吗？”
　　“去！看我的。”董嘉淑说罢，便走出人群，向着自觉让出一条路的中间，朝着苏云走了过去。
　　苏云刚出电梯，正准备回家研究对付地窟文明的大战略。
　　她的眼前，就出现了一个女人向她走来。
　　“你好，我叫董嘉淑，是个演员。”董嘉淑自信道，接着她伸出手去，示意握手。
　　……
　　一旁的众人，也开始议论纷纷。
　　原来是董嘉淑啊！
　　这两年，可是连着拍了好几部网剧，声势可以说是还行。
　　“董嘉淑，是明星耶，我们公司的合作对象？”
　　“我怎么听说，这个人的职业态度不行，据说从来不背台词，都是说一二三四五六七，然后让后期配音。”
　　“小声点，别让人听见了。”
　　……
　　苏云见眼前的女人伸手。
　　她出于礼貌，与她轻轻握过后，就把手收了回来。
　　“你好，苏云。”
　　她握完之后，就想要准备离开，为了这次前来公司，已经浪费了很多筹备救世的时间了，让她不禁产生了一丝负罪感。
　　如果是和楚枫吃饭，可以获得屈辱值也就算了。
　　但在这里，和眼前的人纠缠，可不会有一点点的好处。
　　“不知，苏云小姐，在哪里高就啊，是什么学校毕业的，说不定是校友呢。”董嘉淑成心想让苏云难堪，跟上说道。
　　“无可奉告。”
　　苏云不想理她，难道告诉别人，现在在救世会当神女，工作是拯救世界？
　　“我看是连正经职业都没有，这都能搭上楚总，能去总裁室单独吃饭，有点手段啊，要不给大家伙说说，你用的是什么高端手段，让大家也学一下。”董嘉淑接着嘲讽道。
　　苏云眉头一皱。
　　这个女人，是来找她麻烦的。
　　她心中，有些不爽，眼前的女人，明显是对自己有极大的敌意。
　　敌意的来源，想必就是自己与楚枫的关系了。
　　显然，这个女人，是把自己当成了情敌一样的人物。
　　但她不知为何，听见这个女人，提到楚枫，且明显是对楚枫有企图心的时候，她心中隐隐有些厌恶感。
　　想来，是因为楚枫作为救世的主线人物，如果真的被其他人勾引走了，自己就无法好好完成任务了，救世概率也会大大降低。
　　总之，眼前叫董嘉淑的女人，令她极为不爽。
　　她心中隐隐出现一丝，想要怼一下这个女人的想法。
　　“哦？不知道做饭算不算手段？”
　　“不过，现在可没空教你，我得回家给楚枫准备晚餐了，不然楚枫回家没有一口热腾腾的饭菜吃可不行。”苏云说罢，便往公司大厦门口走去。
　　回家？晚餐？
　　难道，眼前叫苏云的女人，已经和楚总住在了一起？
　　苏云的一席话，瞬间让在场的众人议论纷纷。
　　“什么？楚总已经和这个苏云同居了？”
　　“卧槽，这么劲爆。”
　　“楚总好福气啊……”
　　……
　　董嘉淑听到苏云的一席话后，瞬间呆愣在场，不知道再说什么的好。
　　人家都同居了，自己还有什么好说的？
　　她又凭什么争呢？
　　就在这时，公司门口的一辆豪华车辆，下来一位中年男子，和一位年轻女子。
　　男的是鼎豪文总，女的是他的女儿。
　　“快看文总带着他女儿来了。”
　　“这下有苏云那个女人好看了，据说文总有意让他女儿，认识楚总。”董嘉淑道。
　　“快去看看。”
　　……
　　当鼎豪酒店的文总，看到眼前走来的苏云后，他愣住了。
　　而后，他做了一个让所有人震惊的举动。
　　文总居然像一个属下一样，朝着苏云低头，并且微微鞠上了一躬。
　　而眼前的苏云，只是微微点头，接着便离开了。



第47章 想个办法，留在他身边
　　一时间，众人震惊的无以复加。
　　那可是鼎豪文总啊！
　　在江城，文总拥有3家五星级酒店，并且还拥有1家超五星级酒店，那家超五星酒店还是江城的地标式建筑。
　　而且在江城以外，别的城市也还拥有十几家五星级酒店。
　　这样的人，居然会向苏云行礼！
　　难道说，苏云的身份不一般？
　　还是说，苏云已经成为了楚家大少，内定的妻子？
　　成为了四大家族之一的继承人妻子，才有可能获得文总如此的尊敬啊。
　　公关部的众人此刻无比庆幸，信好当时她们见到了苏云的美貌，觉得自惭形秽，没有敢上前挑衅，要不然她们可就惨了，被公司开除都是轻的。
　　之前找事的董嘉淑更是张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一切，要知道文总可是连她经纪公司的老板，也要接连敬酒的人物。
　　可这样的大人物，居然对苏云恭恭敬敬，怎么可能？
　　……
　　总裁室。
　　“大厅内发生的就是这些。”江文彬把楼下发生的事情一五一十的告诉的楚枫。
　　“知道了，出去吧。”
　　楚枫来到窗边，看向远处的风景。
　　他的心尖上的那个梦幻少女，更加让他看不透了。
　　之前，苏云拿出那块让徐大师都惊讶，说出是他见过最好的蓝宝石项链时，就已经让他有所疑问，更别提还有许总的额外偏袒。
　　但他下意识的不希望自己去怀疑眼前的少女。
　　这一次，就连文总，也对苏云毕恭毕敬，让他心中再次产生些许疑问。
　　难道？
　　就在楚枫心中隐隐产生一丝怀疑的时候，他赶紧打住了自己的念头。
　　他不管。
　　苏云就是他心中的挚爱，就算是真的有一些他所不知道的秘密瞒着他，他也认了。
　　谁叫他喜欢上了那个女孩呢。
　　起初，他第一次在小巷见到苏云，还只是惊艳苏云的美貌，馋苏云的身子，想要把这份无双的美丽占为己有。
　　但后来，随着一次又一次的接触，楚枫知道，他沦陷了。
　　感受着少女一瞥一笑，他的心情也被少女的情绪左右。
　　他现在有些理解，历史上的纣王、周幽王了。
　　即便眼前的少女，是狐狸精变得，还是可能会让他公司企业破产，他都不在乎了。
　　“如果自己穿越古代成为君王，估计是那种不爱江山爱美人的昏君吧。”楚枫不禁感叹。
　　……
　　片刻后。
　　文总来到总裁室，与楚枫商谈租用酒店宴会厅、合约房的合作细节。
　　令楚枫没想到的是，这次的商谈，格外轻松。
　　文总那边的报价，几乎是击穿底价，让他预先准备好的谈判说辞，全部不需要了……
　　谈判的最后。
　　“楚总，您真的和苏云住在一起了？”文总不经意问道。
　　“嗯。”楚枫点头，并未否认。
　　“那这样，下一季的合约房，为了回馈老客户，我在原有的基础上，再给你打85折，您看怎么样，只需要您长期和我们公司保持合作。”文总道。
　　这种好事，楚枫肯定无法拒绝。
　　他同意了之后，总觉得事情有些不对。
　　被业界称之为，谈判高手的文总，为什么会这么好说话？
　　……
　　文总车内。
　　“女儿啊，千万不要再对楚枫有什么想法了，之前是我鬼迷心窍，想让你解释楚枫。”文总道。
　　“爸爸怎么变化的这么快？”文总女儿道。
　　“别问了，反正你离楚枫远远就好，也千万别得罪楚枫和苏云……”
　　没错。
　　文总，就是这些天，新晋成为救世会眷属的一员。
　　早上，神女大人可是才告诉了众人，现世代言人，圣女苏云的存在，还把照片让其他眷属，发到了他们的手机上。
　　他自然不敢怠慢。
　　至于楚枫，不光是4大家族的嫡系，甚至和圣女大人拥有亲密的关系，自然也不能得罪，甚至还得搞好关系，说不定以后还的指望他呢。
　　……
　　苏云坐在车上，由司机送她回家。
　　此刻，她坐上车后，心中的羞意，才开始慢慢浮现。
　　天呐！
　　她做了些什么。
　　她竟然在楚枫的公司，公然宣布了她要回家，给楚枫准备晚餐。
　　这不就是相当于，告诉了所有人，他们同居了吗？
　　而且楚枫可是刚刚在总裁室，打了她那个敏感的部位，紧接着自己就在众人面前，承认同居。
　　太羞耻了。
　　但她之前，回头见到董嘉淑那个女人，听到自己与楚枫同居后，她那脸色都绿了的表情，她心中又有些爽**。
　　“叮咚，完成任务，与楚枫相互夹菜4次，获得屈辱值4000，与楚枫相互喂食98次，获得屈辱值49万，装备加成后获得屈辱值115万。”
　　与此同时，任务获得的奖励也来了。
　　115万的屈辱值！
　　加上原先的458万屈辱值，距离800万屈辱值的VR科技，已经指日可待！
　　如果能在一个月内，完成这项科技。
　　能对地窟文明的情报部队，产生重要的影响和作用。
　　得继续想办法，获得屈辱值了。
　　最好的办法，自然是和楚枫接触，完成系统发布的任务。
　　就算没有任务，只要她每天住在楚枫家里，并且每天送楚枫上班，也会有相当丰厚的每日屈辱值。
　　苏云想到这里，突然回忆起之前，在公司发生的一幕，董嘉淑这样的女人，应该不少吧。
　　听陈莎莎说，楚枫的公司，可是有不少女人，觊觎着楚枫呢。
　　万一，哪天楚枫被勾引走了，或是有新欢了，要把自己赶走。
　　那岂不是，屈辱值全部泡汤了。
　　救世的计划，也会被打乱。
　　想到这，苏云的心中微微有些慌乱。
　　这可不行。
　　得想个办法，留在楚枫身边。
　　“师傅，先去下超市，我去买些食材。”苏云道。
　　既然如此，就从好好做饭开始，让自己的高超厨艺，把楚枫的嘴喂刁，让他离不开自己。
　　晚饭作为一天的正餐，这次一定要好好准备。
　　……
　　下午。
　　苏云在家中，除了用一半时间思考对抗地窟文明的战略外。
　　其余的时间，自然是用来做菜……
　　毕竟，这是为了能留在楚枫身边而做的菜，肯定要好好准备。
　　龙虾、牛排、大闸蟹。
　　海鲜、烤肉、小火锅。
　　苏云准备了许久，好在她拥有异能，这些菜品，在通过火系、水系异能的帮助下，下次再做的话，速度会加快很多的时间。
　　而且拥有储物空间的手镯，即使做完只要放在空间内，也不会怕冷掉。
　　打开手机，查看时间。
　　楚枫就要下班回家了，她有些紧张。
　　“叮咚，触发主线长期任务，宿主居住期间，每日当楚枫回家时，开门迎接上班回家的楚枫，为他准备拖鞋、取下外套，并且对楚枫说回家的迎接语，系统会根据宿主的迎接语和亲密程度打分，分数越高，获得的屈辱值越多，该任务持续30天，每日结算。”



第48章 羞耻的迎接语
　　苏云看完任务后，俏脸嫣红。
　　这混蛋系统算什么救世系统，这不是一步一步引导她与楚枫更加亲密吗？
　　她陷入了极为复杂的情绪。
　　为了屈辱值，和能持续留在楚枫身边，她不得不一直做与楚枫暧昧的任务。
　　照理说，楚枫作为她前世的情敌，这一世还经常对她不规不矩的，她应该厌恶楚枫才对的。
　　可是不知道为何，当楚枫靠近，她除了羞耻和不服气的感觉外，并没有太多厌恶的感觉……
　　再这样下去，她不知道还会为了屈辱值，做出些什么事情。
　　“算了，就当是为了自己的小命，和父母的性命。”
　　苏云最终还是决定接下迎接楚枫下班的任务。
　　她虽然接受过类似天下兴亡匹夫有责，家国天下的教育，但真要让她牺牲自己拯救世界，她现在还没有那个觉悟。
　　如今，她愿意不断被系统引导做任务，主要还是为了3年后自己和家人，还能活着。
　　因此，她只能完成救世系统的任务，以此来拯救世界。
　　毕竟，覆巢之下无完卵，倘若人类都玩完了，她和她的家人也活不成。
　　就算活着，失去了人类群居的社会环境，也只是苟延残喘。
　　……
　　既然要完成任务，就得好好想想，一会楚枫回家，到底应该说些什么迎接语。
　　才能让系统的评价更高，以此来获得更高的屈辱值。
　　苏云打开笔记本电脑，登上知也网站，查看别人下班后该说什么迎接语的问题。
　　但令她脸红的是……
　　类似的提问，问题中的两人之间无一不是夫妻、情侣的关系。
　　看到这里，苏云不禁思索着。
　　她现在和楚枫是什么关系呢？
　　情敌？室友？还是……
　　不管了，接着看网页上的问题。
　　因为，只能查到夫妻、情侣相关的问题，所以她没有办法，为了更好的完成任务，她还是决定点进去。
　　“只是参考一下而已，又不是真的。”
　　苏云安慰着自己不要多想，然后用鼠标点开了问题的标题。
　　【标题：男人工作了一天回家，最希望听到妻子说什么？】
　　回复：
　　1楼：“老公，饿了吧，我做了你最爱吃的.....吃饭吧。”
　　2楼：“老公辛苦啦，来，外套给我，饭已经煮好了。”
　　3楼：“累了吧，我丈夫最能干了，快歇会儿吧。”
　　4楼：“亲爱的，你是要先洗澡呢，还是先吃饭呢，还是……先吃我呢？”
　　5楼：“无言相对，一个拥抱，一个热吻。”
　　6楼：“一个温暖的微笑，一些关怀的小动作，端杯水，放水洗澡什么的，就尽在不言中了。”
　　……
　　“啊啊啊……。”
　　苏云看完之后，把手机扔在一边，抱着膝盖在沙发上扭动着身体。
　　这些话，也太羞耻了。
　　她怎么讲得出口！
　　而且，这可都是以妻子的身份，对丈夫说的话。
　　她说的话，像什么样子。
　　可迎接语说的越好，亲密程度越高的话，任务奖励也会多的吧……
　　而且这还是持续30天的任务。
　　最终，苏云还是不敢太过大胆。
　　选择了没那么露骨的迎接语。
　　等待楚枫回家的时刻，令她坐立不安，十分紧张。
　　……
　　楚枫别墅。
　　楚枫被司机送到了别墅院内。
　　而后他来到家门前，刚想掏出钥匙，自己开门。
　　他回想起，那个心尖上的美丽少女，就在家中等待着他。
　　原本掏钥匙的动作，变成了按动门铃。
　　“叮叮！”
　　门铃响。
　　苏云几乎是用瞬移的速度，跑了过去。
　　然后打开门。
　　她见到了回到家的楚枫。
　　她鼓足勇气，终于上前说话了。
　　“楚枫，欢迎回家，上班辛苦了，来，外套给我，晚餐已经做好了，先吃饭吧。”
　　说话的同时，她为楚枫取下外套，并且报以微笑。
　　……
　　“叮咚，迎接语长期任务，当日完成度20%，奖励10000屈辱值，明日请再接再厉，争取获得更高的完成度。”
　　可恶啊。
　　她都已经这么努力了，才20%的完成度。
　　这100%得要做成什么样才行？
　　……
　　另一边。
　　楚枫却欣喜万分。
　　眼前的美丽少女，居然如此热情，不光帮他取下外套，还已经给他做好了晚餐，在家期盼着他的回家。
　　“好，吃饭。”
　　楚枫自然不能辜负少女的好意，伸手牵住苏云的纤纤玉手，一起向家中的餐厅走去。
　　苏云见状，并没有把手甩开，心中也没有不悦。
　　毕竟和楚枫牵手这种事情，她已经习惯了。
　　被牵着来到餐桌旁，两人坐定。
　　“快吃吧，这是我废了好大的工夫，才做成的晚餐。”
　　苏云自豪道，眼前的一桌子菜，她做完后可是有满满的成就感。
　　“好。”
　　“来吃一个螃蟹。”
　　“尝尝这个，大龙虾。”
　　她忍不住夹菜给楚枫，并且期待的看着他吃下，露出幸福的表情。
　　自从学习了厨艺后。
　　她可算是打开了新世界的大门，越来越喜欢做菜了。
　　坐在身旁的楚枫自然是极为享受的吃着苏云夹得食物。
　　“好吃。”
　　“小云儿，做这一桌子菜也辛苦了，快吃吧。”
　　说罢，楚枫也夹了一块肉，到苏云的碗里。
　　苏云很快反应过来，猛然打了个机灵。
　　她这是怎么了。
　　明明没有任务，她居然下意识的主动给楚枫夹菜，这又是习惯成自然了吗？
　　但她还是，吃下了楚枫给她夹得食物。
　　不一会，她就见楚枫在用她准备的蟹八件，剥起了自己给他夹的大闸蟹。
　　起初，她并没有管，只当是楚枫自己要吃。
　　但过了一会。
　　“小云儿，给你剥的蟹肉，快吃吧。”
　　楚枫把一个全是剥好蟹肉的碗，递到了苏云面前，并且情真意切的盯着眼前的少女。
　　苏云看着眼前剥好的完整蟹肉，心中的情绪再次起伏。
　　她记得，不管是这一世，还是上一世，都只有父母给她剥过蟹肉。
　　这回还是第一次有父母以外的人给她剥螃蟹吃呢。
　　她的心中不经意的产生一丝暖意。
　　但很快，她就强迫自己不能继续想下去了，眼前的楚枫，不光是她前世的情敌，还是个色胚，她是为了拯救世界才接近他的。
　　不能因为楚枫给自己剥螃蟹吃，自己就原谅他。
　　再说，这大闸蟹还是自己煮的呢。
　　自己来煮，楚枫来剥，刚刚好而已。
　　至于蟹肉。
　　不吃白不吃，不能浪费。
　　她羞涩的开始吃起了眼前的蟹肉。
　　蟹肉很好吃，很鲜……很嫩……
　　而且还不用自己动手剥，就可以直接吃上剥好的蟹肉。
　　一种名为幸福感的东西，在她的心中悄悄生根发芽。



第49章 不限额的黑卡
　　夜晚。
　　苏云在房间内，躺在床上，辗转反侧。
　　晚饭的时候，楚枫给她剥的一碗蟹肉，还是令她的内心久久不能平静。
　　甚至不知不觉间，她幻想起未来的生活。
　　她幻想着，自己在家中准备一日三餐，整理着家中的事务，等待着楚枫回家，然后她拥抱着楚枫迎接他回来，之后一起共进晚餐……
　　苏云迷离的眼神猛然睁大，回过神来。
　　虽说自己已经接受了现在女性的身份，即使3年后成功救世，也未必会变回男性。
　　但对于恋爱、结婚这些事，她可还没有心理准备。
　　而且，她怎么会想着和楚枫那混蛋的未来呢，太羞耻了。
　　“我到底在想什么啊！被人家剥了一碗蟹肉就收买了。”
　　“没出息！太没出息了！”
　　她把被子蒙在头上，不敢再去想之前的晚饭。
　　“我可是要拯救世界的，怎么能想这些婆婆妈妈的事情。”
　　苏云猛的摇了摇头。
　　别想了，睡觉……
　　翌日。
　　苏云还是准时起床，为楚枫准备好了早饭。
　　她把早餐端到餐桌上后，等待着楚枫到来。
　　楚枫也同样，准时的来到餐桌前。
　　早上的苏云，身穿一套居家服，但露出了雪白柔嫩的大腿，令楚枫怦然心动。
　　楚枫扫了眼今天的早餐。
　　一份醇香四溢的手冲咖啡，培根三明治，还有一大份水果拼盘。
　　相比于他平时随便让助理买的早餐，已经丰盛的太多了。
　　楚枫享受着眼前的美味。
　　他回想起，昨天苏云给他做的那顿丰盛晚餐，以及今天的早餐，光是材料就应该价格不菲吧。
　　家中的食材，好像早就用完了，苏云是用自己的钱为他做的饭。
　　这怎么能行？
　　他可以接受小云儿为他做饭，但不太能接受，连食材都是由他喜欢的少女来出钱。
　　那不成吃软饭的了吗？
　　想到这，他从钱包里，掏出一张卡片。
　　“小云儿，购买食材需要不少钱吧，这是不限额的黑卡，收下吧。”
　　楚枫虽然猜出了眼前的少女，应该不会缺钱，毕竟他可是见过那蓝宝石项链的，但他还是把黑卡给了苏云。
　　“作为这个家的女主人，你可以随意用这张卡，为这个家添置些什么。”
　　“当然你也可以买一些喜欢的衣物、配饰。”楚枫接着道，反正买了穿戴在苏云身上，他也可以看到，不亏。
　　苏云听完，小脸露出一丝羞红。
　　楚枫这混蛋在说什么啊。
　　什么就这个家的女主人了，谁同意了？不知羞。
　　看着眼前的黑卡，她有些犹豫。
　　父母不断教导她，不能随便占别人便宜，尤其是金钱上的便宜。
　　但她不知道为何，见眼前的男人，肯信任她，把这么重要的不限额黑卡给她，她内心深处还是出现了一丝欣喜的感觉。
　　可她还是不太想接受，别人的金钱，她刚想拒绝，就听到了系统提示。
　　“叮咚，触发主线任务，宿主接受主线人物楚枫给的黑卡，并且表示感谢，宿主每次使用该信用卡购买物品，会根据金额及物品种类，增加一定的屈辱值。”
　　……
　　苏云此刻心中已经骂了系统无数遍。
　　这让她如何是好。
　　如果收下黑卡，为了屈辱值，随意的花着楚枫的钱，终究是不太好的……
　　而且如果收下的话，岂不承认了楚枫那色胚说的什么女主人的说法。
　　想到“女主人”，她又不禁想起，昨夜她幻想着的未来与楚枫相处的日子。
　　她再次羞红了脸。
　　“谢谢。”
　　鬼使神差一般，她接过了楚枫的黑卡。
　　接过之后，她还是有些羞愧，要用别的男人钱这件事，还是令她有些无法接受。
　　要知道，一个女人可以肆意使用一个男人的金钱，那可是意味着……
　　整个早饭期间，她都羞红着脸，不敢向楚枫看去。
　　等楚枫吃完要去上班的时候。
　　她这才反应过来，她还要做每日的道别任务呢。
　　匆匆吃完早饭后，她跟着楚枫来到门口。
　　“楚枫，路上小心，早点……早点……回家。”苏云脸上还是布着红晕，说出了道别语。
　　“这个家的女主人，小云儿再见，记得中午给我送饭，还有别忘了，黑卡收好。”
　　“记住，你用我的钱，天经地义。”楚枫一本正经道。
　　“嗯。”苏云羞红着脸，微微点头。
　　等楚枫离开家中，去上班后。
　　苏云拿着黑卡，发着呆。
　　她居然接受了楚枫的钱，而且还是一张不限额的黑卡。
　　不知不觉……
　　上午9点03分。
　　苏云还在看着眼前的黑卡发呆，想着和楚枫有关的事情，想着楚枫说的女主人和用他的钱天经地义。
　　“嘀嘀嘀——”
　　“喂？”
　　“神女大人，要……要开救世会议了。”陈莎莎道。
　　……
　　苏云猛地一激灵。
　　天呐。
　　她在想什么啊，居然把正事都给忘记了。
　　她可是救世会的神女大人。
　　怎么可以不务正业呢？
　　她赶紧准备了一下，把自己变为神女状态，魅力值提升到120点，并且气质、威严再度提升到令人仰望的地步。
　　随后她传送进入了救世空间。
　　在逼格满满的接收完眷属，然后赐予完能力后，她再次宣布了一个重要事项。
　　“救世会，将成立现世的组织。”
　　没错，她将会在江城，成立一个名义上的公司，方便救世会行动。
　　并且让一部分眷属，前往江城这里办公。
　　毕竟，救世会每天早上9点的会议，时间有局限性，并且自己作为神女大人，为了保持神秘、强大的身份，不适合直接和眷属讨论战略。
　　因此，有一部分人，将前往江城，成立救世会总部。
　　这便是苏云对付地窟文明的第一个办法。
　　接着，救世会现场，就开始讨论了起来。
　　究竟由谁去往江城，常驻救世会现世的总部。
　　以及总部的一些规章条例。
　　至于一些人，平时要上的班、上的学，那就只能暂时请假了，毕竟今天这次的会议，极为重要。
　　苏云自己，则只需一言不发，偶尔点头即可。
　　话说多了，可就没有神性了。
　　上午，10点40。
　　苏云这才想起，她还要做饭，然后还要送去楚枫的公司，她这才把陈莎莎叫到一旁，并且布上风系禁音结界。
　　“我又要去你们公司送饭了，一会在公司楼下等我。”
　　说罢，眼前的神女大人，便离开了救世空间。
　　陈莎莎一脸懵逼。
　　他们正在很严肃的讨论着救世会的总部选址，组织架构，公司名目。
　　这么严肃、关键的时刻，作为神女大人不亲自坐镇，居然跑去给楚总送饭！



第50章 黑卡买买买
　　陈莎莎有些无奈，但随后她嘴角开始疯狂上扬。
　　她的神女大人，看来已经完全被恋爱冲昏了头脑。
　　这样也好。
　　神女大人与楚总的结合，岂不是正如她所愿？
　　这可是她一直磕的CP啊。
　　不得不说楚总真的强，居然让高高在上的神女大人，心甘情愿的跑去给他送饭。
　　陈莎莎回想起昨天在总裁室门口听到的声音，她也不禁有些脸红。
　　楚总啊，加把劲把神女大人拿下！
　　……
　　楚枫公司门口。
　　苏云再次来到了这个地方，陈莎莎也同样等在门口。
　　两人进入大厅。
　　经过了昨天送饭的波澜后，公司里绝大多数人都知道，眼前的绝美少女，已然和他们的楚大总裁同居了。
　　而且，这个绝美少女，身份肯定不一般，就连鼎豪文总也要毕恭毕敬的。
　　他们自然不敢怠慢。
　　纷纷和苏云打起了招呼。
　　“苏云小姐好。”
　　“苏小姐好。”一些正常的员工纷纷与苏云打起了招呼。
　　……
　　苏云点头即可。
　　“老板娘好，又来公司和楚总吃饭啊。”楚枫的助理江文彬道。
　　苏云瞪了一眼江文彬。
　　“不要叫我老板娘，谁同意做你们老板娘了。”苏云不满道。
　　与此同时。
　　身边的陈莎莎和江文彬同时暗自腹诽。
　　“早晚的事。”
　　……
　　39楼，总裁室。
　　苏云再次进入，并被楚枫牵着手带进去，同时关上了房门。
　　“快吃饭吧，我下午还有点事……要忙。”
　　她见楚枫这个混蛋，手又不规矩的向她伸来，赶紧表明立场。
　　而且，她的确要确定救世会一些总体的方向性问题。
　　“好，那吃饭。”楚枫同意道。
　　苏云见楚枫同意，她暗自松了一口气。
　　可还不等她完全松懈下来。
　　她就感觉自己又从身后，被抱了起来。
　　紧接着就被抱坐在了楚枫的大腿上。
　　“你……不是说吃饭吗？”苏云想要生气，但又怕惹恼楚枫，导致自己无法完成一系列的任务。
　　“没说不吃饭啊，就这样吃。”
　　苏云感觉到楚枫双手环过自己的身躯，把她带来的饭盒打开。
　　她现在的姿势，整个人都坐在楚枫身上，左右被楚枫的双臂环过身躯，前面则是楚枫的办公桌，根本动弹不得。
　　这样的姿势太羞耻了。
　　苏云想要挣扎，但一想到之前的反抗，大多数都是无用的，也就不再执意如此了。
　　再说，楚枫的大腿她也坐过了，饭也一起吃了。
　　现在只是抱在腿上吃饭，也没什么。
　　她想方设法的说服着自己。
　　“那，快吃饭吧。”苏云催促道，晚点她还要去救世会主持大局呢。
　　她也忙着一起打开饭盒，开始吃饭。
　　她刚吃了几口后，发现楚枫这家伙，根本不动筷子。
　　没办法，她只能自己动手，喂起了楚枫。
　　“你自己怎么不吃。”苏云喂了几口后急忙道，就她一个人动手，太慢了。
　　“没办法，谁让眼前的你，秀色可餐呢？我这都已经吃饱了呢。”楚枫见苏云在他怀中娇羞、嗔怒的神态，忍不住调笑道。
　　“别再乱说了，讨厌，都说下午有事了，快吃饭。”
　　苏云开始用粉拳，轻轻捶打楚枫的胸膛，表示抗议。
　　“好好好，小云儿说的话，我自当遵命。”楚枫也开始拿起筷子，开始吃饭。
　　苏云这才松了一口气。
　　她匆匆吃完饭后，见楚枫这厮还是不好好吃饭，大部分时间都在看她，偶尔才吃一口。
　　这可不行，得想想办法。
　　“嘤嘤嘤……快点吃饭嘛……快点吃饭嘛……”
　　她在楚枫怀里，开始扭动着身躯，并且撒起了娇。
　　“好好好，吃吃吃。”楚枫抵挡不住眼前绝美少女的撒娇攻势，只能加快了吃饭速度。
　　见楚枫吃完饭后，苏云这才安心下来。
　　与楚枫道别后，她离开了公司。
　　坐上了回家的车。
　　车辆路过一家大型百货商场时，一个陈列窗口上，模特假人身上穿戴着当季的新品服装。
　　还挺好看的……
　　系统商城里面的衣服，虽然材料、做工都很棒，但款式还是有限的。
　　苏云取出了包中楚枫给的黑卡。
　　要不试一下这黑卡？
　　买些衣服回家？
　　虽说眼前，她正要回救世会主持大局，但使用楚枫的黑卡消费，可是会获得屈辱值的，也算是正事了。
　　正好试一下……
　　“司机师傅，前面掉头停一下。”
　　……
　　下车后，苏云来到了这家名为豪隆的百货商场。
　　她试起了衣服。
　　不知不觉，1个小时过去了。
　　“天呐，我在干什么，我还要去主持救世会议。”
　　苏云赶紧准备回家。
　　但她也没有忘记，试了这么久的战利品。
　　当她把试好的衣物，通通让销售员包起来，然后她去结账时，账单显示她总共花去92万元，买下12件当季新品。
　　苏云被这个数字吓了一跳。
　　92万！
　　虽说她有另外一张卡，拥有1亿元，但那张卡里的钱，她除了之前为楚枫开房间，以及购买食材，都没怎么动过。
　　这一次，是她第一次为自己花这么多钱。
　　用的还是楚枫的卡……
　　“叮咚，宿主购买非必要奢侈品，消耗98万炎币，增加9万8千屈辱值，装备加成后提升至22万5千屈辱值。”
　　听到提示后，苏云这才反应过来。
　　自己花了楚枫这么多钱。
　　这可怎么办啊。
　　拿人手短啊！
　　而且，这系统岂不是在引导她，多花楚枫的钱嘛！
　　要是她以后，为了屈辱值，花的越来越多，这可怎么办？
　　总不能把衣服还给楚枫吧？
　　就在苏云陷入纠结的时候，身边传来声音。
　　“哟，这不是苏云嘛？”
　　“不是说自己在当网络写手，薪水微薄吗？这怎么买的起这么多奢侈品啦？怕不是傍到大款了？”
　　苏云定睛望去。
　　眼前的人，是她高中时期的同学袁曼安。
　　据说大学还没毕业，就已经跟了有钱人，没事会在高中同学群里炫耀过的生活。
　　“啧啧啧，还都是当季新款，这么些，得要将近百万吧？”袁曼安接着说道。
　　苏云此刻有些有口难言。
　　她这一次的确不是用自己的钱，购买的商品。
　　但她心中知道，自己做的这些事情堂堂正正，花楚枫的钱，可以获得屈辱值，她才这样的。
　　而且，楚枫那个色胚，没事就占她便宜，花他点钱算便宜他了。
　　“我……我这是工作需要。”
　　苏云想了半天，这才出声，毕竟神女也勉强算是她的职业，获得屈辱值自然是她的工作内容之一。
　　“哦~~工作……需要！”袁曼安意有所指，把音调拖长。
　　“这周6，我会在鼎豪酒店的C7宴会厅，举办高中同学聚会，希望你也可以来。”
　　“对了，记得带上你的男朋友……”袁曼安接着道。



第51章 我有男朋友了？
　　“男朋友？”
　　苏云有些疑惑的问道，她哪来的什么男朋友啊。
　　“哦？可我听方佳伟说，你已经找到男朋友了，到时候记得带来让我们见一见。”袁曼安答。
　　等等，方佳伟又是谁？
　　她好像记起来了，是她的高中同学来着……
　　但他怎么乱造谣？自己什么时候说有过男朋友了。
　　不可能，绝对不可能！
　　“没有，我没有什么男朋友。”苏云笃定道。
　　“哦？那这么说，是方佳伟说谎了，他可是还准备和你相亲的。”袁曼安接着道。
　　相亲？
　　这个袁曼安到底在说什么啊。
　　“没有没有，我绝对不可能和别人相亲。”苏云果断否认。
　　“既然这样，来参加同学聚会吧，也可以把这件事当面说个清楚，要不然他可是到处在传你和他相亲的故事呢……”
　　苏云不知道的是，父母之前在电影院帮苏云相亲，但见到监控后，果断拒绝了方佳伟的继续相亲，并且称他们也是刚刚得知苏云有男朋友。
　　这才会有，今天的误会。
　　当然，苏云自己是不知道，她被父母坑了，给她安排了一个不存在的男朋友。
　　就在苏云犹豫，想着是否要去同学聚会，把这个误会解开。
　　“叮咚，触发特殊任务，宿主参加高中同学会，全程参与后，屈辱值增加10万。”
　　……
　　特殊任务，10万屈辱值！
　　虽说不如和楚枫在一起触发的相关任务，但也算是奖励不错的任务了。
　　而且，只是参加一个高中同学聚会，还能怎么样？
　　总不能比她做过的那些羞耻任务难吧？
　　“接受任务。”
　　……
　　“周6的高中同学聚会，我会去的。”苏云对袁曼安说道。
　　对于袁曼安来说，眼前的苏云，可是让她既羡慕又嫉妒。
　　高中时期，苏云就是当之无愧的校花。
　　但苏云却拒绝了所有追求她的男生，一心只想着读书。
　　袁曼安曾经，也想成为苏云这样的女生，轻视男人的追求，一路追寻自己的理想。
　　但当她自己上了大学后。
　　接触到了社会，与其他人之间开始攀比的时候，她就发现自己变了。
　　到后来，她开始变本加厉，甚至为了钱委身于一个中年企业家……
　　眼前的苏云，可以说是她少女时期的目标，但最终自己还是走了另一条路。
　　可惜这条路也不好走。
　　起初，自己委身的男人，虽然馋自己，但久而久之，那个男人就喜新厌旧了。
　　自己甚至没有真正的名分。
　　除了这些年来，她获得的那些钱财、房产外，她一无所有。
　　……
　　原本她看到苏云，在这高级的百货商场大肆挥霍的时候，她心中是极为复杂的。
　　难道苏云，也走了她那条路？
　　想到这后，她松了一口气，原来并不是只有她一个这样的。
　　她心中的罪孽感，减少了一些。
　　但心中，隐隐还是觉得那份纯真的美好破灭了。
　　“好，这周6晚上7点，鼎豪酒店C7宴会厅，到时候等你来。”袁曼安百感交集道。
　　“嗯。”
　　苏云再次确认了一下地址和时间。
　　等等。
　　鼎豪酒店。
　　不就是那个她与楚枫酒醉开房，并且后来参加舞会的那个酒店吗？
　　怎么又是这个酒店！
　　这个城市，就没有其他的正经酒店了吗？
　　一个个的都挤在这个酒店办活动。
　　而且她记得，这个酒店的所有权，好像是自己其中一个眷属的，叫什么文建中……
　　也好。
　　至少在自己人的地盘，应该不会有什么多余的事情发生。
　　……
　　告别了袁曼安后。
　　苏云乘车回到了家中。
　　一个念头间，来到了救世空间。
　　开始继续决断救世会设立总部的相关事宜。
　　下午4点。
　　最终决定，救世会明日起，就会接收鼎豪集团的一座还未投入使用的酒店。
　　届时，会有部分楼层正常营业，用来掩人耳目。
　　部分救世人员，则会在这座酒店的10~20层办公。
　　即便是，有人清查之类的。
　　也完全不需要怕。
　　救世会的那些异能者的超凡能力，几个隐蔽、幻术之类的，就足以应付其他人。
　　毕竟，现阶段救世会还不宜浮在明面上。
　　她需要等待合适的时机。
　　至少要等到VR科技，研制完成。
　　……
　　晚上6点。
　　苏云准备好晚餐后，就在家中的客厅里，来回踱步。
　　楚枫就快要回家了。
　　但她完全没想好，怎么和楚枫说，自己花掉他92万的事情……
　　刚收到黑卡，就用掉他这么多钱，一定会被讨厌吧。
　　苏云有些紧张。
　　要不，把花掉的钱，还给楚枫，岂不是白嫖屈辱值？
　　“叮咚，若宿主将任何花去的钱，还给楚枫，将会扣去任务双倍屈辱值45万。”
　　混蛋系统！
　　完全不给空子钻。
　　那样的话，她该怎么办呢。
　　“叮叮……”
　　慌乱之际，门铃响起。
　　苏云艰难的迈着脚步，前去开门。
　　“楚枫，欢迎回家，晚餐已经做好了，先吃饭吧。”
　　她还是一样，说着系统长期任务的迎接语，并且把拖鞋拿到门口，还帮楚枫取下外套。
　　“叮咚，迎接语长期任务，当日完成度18%，奖励9000屈辱值，明日请再接再厉，争取获得更高的完成度。”
　　还不如昨天呢……
　　但即使是这样，楚枫还是非常受用。
　　眼前的绝色少女，每天在家里等着他、迎接他的感觉，实在是太棒了。
　　……
　　苏云此刻极为紧张，来到饭桌前，犹豫着要不要提花掉92万的事情。
　　最终，她还是决定提起。
　　毕竟，花了别人的钱，起码要让别人知道啊。
　　“楚枫……楚枫……我今天用你的黑卡，买了很多衣服……”
　　苏云拉着楚枫的衣角，娇羞道。
　　“哦？那怎么没见你穿哪？”
　　楚枫扬起嘴角，苏云居然用他的钱买衣服了，那这可是大好事啊。
　　“你不问问我花了多少钱吗？”
　　“我花了92万这么多。”
　　苏云把手张开比了一下，接着她就闭上眼睛，似乎是在等待着被楚枫以乱花钱为由的责骂。
　　她心中有些紧张，已经可以预想楚枫会怎么说她了。
　　但下一刻，她就觉得自己的身子被抱着浮在了空中。
　　“小傻瓜，我说过的，你用我的钱，天经地义。”
　　苏云感受着楚枫温热的气息，以及令她娇羞万分的话语，她只觉得自己大脑一片空白，心脏怦怦地跳动着。



第52章 可不是为了添置小裙子
　　苏云短暂的大脑短路后，这才反应过来。
　　现在的姿势太暧昧了，楚枫的侧抱着她同时，还用嘴巴抵近在她的耳边轻声低语。
　　她和楚枫脸与脸的距离，几乎就要贴在一起。
　　不能再这样下去了。
　　她开始有意识的挣脱楚枫的怀抱。
　　“嗯……放我下来。”
　　“好。”楚枫感觉到了眼前少女的反抗，没有再继续抱着。
　　苏云离开了楚枫怀抱后，赶紧跑开了几步。
　　但之前的情况，还是令她呼吸变的急促，猛地深呼吸了几口气后，才有所好转。
　　随后她就在心中暗自感叹。
　　楚枫这个混蛋，也不知道用这金钱攻势，骗了多少女孩。
　　不过，不得不说，这一张不限额的黑卡甩过来，让你无限用的感觉，其实还是不错的，如果是一个正常女人，很难不动容。
　　但可惜。
　　她可不是普通女人！
　　自己可是融合了前世男人的记忆。
　　可不会被区区一张黑卡就被骗走，况且眼前的楚枫，可是她前世的情敌，更不能被他骗了。
　　就算是用楚枫的钱，也是为了……为了拯救世界，可不是为了添置新一季的小裙子……
　　不过能无限用楚枫钱的话。
　　那岂不是可以一直增加屈辱值……
　　虽然楚枫说什么，自己用他的钱天经地义，但自己和楚枫，又不是什么特别的关系。
　　就算为了屈辱值，可一直花他的钱，也太奇怪了吧。
　　单方面的获取，总觉得有些不太好意思，有什么办法可以完成等价交换呢？
　　当然，自己的身体定然是不可能的……
　　既然不能直接给钱，就只能想想系统、商城那些获得的东西了。
　　就在苏云心中纠结之际。
　　楚枫心中也在思索着。
　　之前，他抱住苏云的时候，甚至一度想要亲吻上去。
　　但最终，还是感受到了少女的微微抗拒。
　　罢了。
　　之前，自己虽然有些霸道，老是占苏云的便宜，尤其是每天中午，苏云盛装打扮，穿着各种俏丽的服装前来送饭的时候。
　　他虽然有所克制，但还是会忍不住靠近索取。
　　内心，隐隐有一种想要征服眼前少女的感觉。
　　但如今他是真的想和苏云走下去，长长久久，因此他不想违背眼前少女的意愿。
　　他愿意为了眼前的少女，克制自己心中的想法。
　　……
　　两人吃完晚饭后。
　　“你新买的那些衣服，穿了让我看一下呗。”
　　楚枫忍不住打趣道，虽然没法手上占便宜，但过过眼瘾总是可以吧。
　　眼前的少女，在家里，一般穿日常服装。
　　T恤、吊带裙之类的，穿在少女身上，虽然也同样诱人，但他还是想看穿着不同衣服的苏云。
　　……
　　“穿了看一下？”正准备回房间，躲起来的苏云一愣。
　　也好。
　　只是穿一下衣服，给楚枫看一下的话，也没有什么。
　　而且，还能减少自己心中花了楚枫许多钱的愧疚感。
　　“好，我穿。”
　　苏云咬牙同意，虽然不是什么任务，但也算是过了心中的那一关。
　　很快。
　　连续变装12套的苏云，就像是走秀的模特一样，不断的从房间里重新出现在楚枫面前。
　　因为学习了【美容美发】【服装搭配】等能力。
　　所以苏云除了买到的服装外，她还会根据服装的不同，把【神女的高跟鞋】转化形态搭配不同的款式，同样配饰也一样与之转化。
　　在客厅的楚枫，可是惊呆了。
　　短短半个小时的时间。
　　12套不同服装的苏云，依次展现在他的面前。
　　在不同服装的搭配下，苏云变得或是妩媚性感，或是娇俏柔情，又或是高贵典雅、纯中带欲……
　　短短的半个小时，让楚枫大饱眼福。
　　眼前的少女，实在太美了，身材也极为标致，每一套衣服就像是为她量身打造一般。
　　楚枫原本克制的靠近冲动，再度直冲他的脑海。
　　不行了，再这样下去。
　　他就要憋不住了。
　　不行。
　　楚枫看完苏云最后一套衣服后，打了个招呼后，就急急忙忙的回到了他的房间。
　　苏云在楚枫面前展示完了12套衣服后，也是松了一口气。
　　虽然还是花了楚枫很多钱，但好歹也穿给他看了，勉强算是扯平了。
　　毕竟……
　　老娘可是天下最美的，单独换装给他看，这个价格算便宜他了。
　　……
　　某小区。
　　袁曼安趴在床上，打开了一个名为【水华高中3班】的微信群。
　　【袁曼安】：@所有人，苏云已经同意来周6的同学会了。
　　【XXX】：真的假的？她不是一直不参加同学会的吗？
　　【XXX】：还不是之前我们的同学会，都搞成相亲会了，苏云来过一次后，就再也没来了。
　　【萧洋洋】：苏云这家伙，之前这么清高，同学会相亲不是很正常的事情，还一副不和我们为伍的样子，现在还不是来同学会了？
　　【方佳伟】：别提了，我看啊，苏云就是在找下家，之前我都已经和她父母见面了，都聊起谈婚论嫁的事情了，结果你猜怎么着，我出去了一趟，苏云父母就说她有男朋友了。
　　【萧洋洋】：我看啊，就是找个理由拒绝你。
　　【XXX】：不过苏云能来也好，校花参加同学会，原本不想去的老同学，怕是也会去吧。
　　【袁曼安】：今天我碰到苏云了，看样子她应该是有男朋友了，而且男朋友应该还挺有钱的。
　　【萧洋洋】：我就说，之前苏云那一副要靠自己，不靠男人的清高样子，就让人恶心，现在还不是跟了有钱人？
　　【方佳伟】：原来把我踹了，是找了个有钱人啊，怪不得看不上我这个电影院工作的。
　　【萧洋洋】：回头同学会，一定要让苏云把她男朋友叫过来，我倒要看看，苏云榜上的大款，到底有没有她爸年龄大。
　　【钱英朗】：苏云这次会去同学会？那我这次也去。
　　【XXX】：卧槽，钱总也去同学会？之前你也可是从来不去的。
　　【XXX】：钱英朗应该算是我们班出来，混的最好的那个吧。
　　【XXX】：看样子，又是一个看上苏云的，上学那会，就听说我们的体育委员，对苏云格外上心。
　　【萧洋洋】：没听人说，苏云都有男朋友了吗？而且还傍了个大款。
　　【钱英朗】：苏云不会的，我相信她。
　　【袁曼安】：总之，后天的同学会，请大家尽量到场。



第53章 任务：同学聚会
　　周六。
　　苏云起床，习惯性的洗漱完毕后，开始准备早餐。
　　与楚枫一起吃完早餐后。
　　她刚准备送楚枫出门，“早点回家”这种社死话语，都准备说出口的时候。
　　却发现楚枫，没有出门的打算。
　　对了！
　　今天是周6，不用上班。
　　而且今晚，还有一个同学聚会要去参加。
　　她来到楚枫面前。
　　“今晚，我要去参加一个高中同学聚会，晚餐我会提前准备好，但晚餐不能和你一起吃了。”苏云说完，觉得有些奇怪。
　　原本只是简单的有事出门，不能和楚枫一起吃饭。
　　但总觉得心里有些愧疚感。
　　“哦？我记得高中同学会，都是可以带家属的。”
　　楚枫意有所指，就差明说自己也想去了。
　　“晚上就不要让司机送我了，你那车子太高调了，去同学会的话，会被当作炫耀的。”
　　苏云装作听不懂，开始扯其他的事情。
　　楚枫眉头微微一皱，虽然有些可惜苏云不带他去同学会，但他更担心的是苏云不想让司机陪同。
　　他那个一直载着苏云的司机，可是退役特种兵，实力极为强大。
　　如果没有能保护苏云的人在身边，他会不安的。
　　“你要去的同学聚会，在哪里？”楚枫问道，至少要知道地点。
　　“鼎豪酒店。”
　　鼎豪酒店……那不就是文总的那家吗？
　　上次苏云来公司，文总见到她后，尊敬有加，那个地方应该相对安全。
　　但为了确保万无一失，他还要想其他办法保护苏云。
　　毕竟，苏云和自己的关系，已经很多人都知道了。
　　不管是龙家、楚家，为了稳固联姻而动手，还是林家、陈家动手对付苏云，然后栽赃嫁祸都有可能。
　　即便对方没有这个意图，自己也必须料敌从宽，提前部署对苏云的保护。
　　毕竟，眼前的绝美少女，是这样的柔弱，若是因为自己的大意而碰到危险，那样他再后悔也来不及了。
　　“行吧，我晚上，正好也有事，要去见一个合作伙伴。”楚枫道，他想要见的合作伙伴，正是鼎豪文总，到时候也可以近距离的保护苏云。
　　“那太好了。”
　　苏云答道，她还真有点害怕楚枫不让她去同学会，这样的话，同学会的10万屈辱值的任务可就没了……
　　等等，她为什么要怕楚枫不让她去？
　　自己可是自由人，去哪里全凭自己的意愿，为什么会这么在意楚枫的想法。
　　一定是因为楚枫是主线人物的缘故，稳住他，才能获得更多屈辱值，来拯救世界。
　　……
　　下午。
　　因为楚枫没去上班，而是在家的缘故。
　　苏云给他准备了下午茶，还有甜点。
　　她虽然和楚枫约定，只有给楚枫准备一日三餐，但她每次给楚枫准备食物的时候，总觉的会心情舒畅。
　　就当是，她的个人爱好罢了。
　　……
　　临近傍晚。
　　苏云准备出门。
　　这一次，破天荒的是由楚枫送自己出门。
　　“路上小心，早点回家。”楚枫的声音传来。
　　苏云再度脸红。
　　她原本想着，这回该楚枫这家伙，说出这句社死的话了。
　　却没想到，这句话即便是由楚枫说的，最后害羞的还是自己。
　　真没出息！
　　我可是救世会的神女大人，怎么就屡屡在这混蛋面前吃瘪呢。
　　回头得想个办法，整一下楚枫这个混蛋。
　　……
　　苏云走出别墅小区，打了一辆车后。
　　独自前往鼎豪酒店。
　　她不知道的是，车辆在行驶到一半的时候，车后面陆续跟上来两三辆车。
　　……
　　晚上7点。
　　她来到了鼎豪酒店门口。
　　这是江城，最大的一家鼎豪酒店，也是上次舞会来的那家。
　　只是这一次的宴会厅，就比较小了。
　　就能容纳不到十桌而已。
　　另一边。
　　C7宴会厅。
　　“看到苏云下车了，坐的像是普通的滴滴，没看出来有什么特别的地方。”
　　袁曼安看着发来的信息，有些疑惑。
　　苏云这家伙，那天不是买了很多奢华的衣服吗？
　　不应该有一个有钱的男友送她过来吗？
　　……
　　苏云进入鼎豪酒店大厅。
　　她刚一进入，大厅内的大量视线，就朝她看来。
　　众人的眼神中，无一表露着惊艳的神色。
　　今天的她，一身白色斜肩丝绸长裙丝滑的贴着她的肌肤，上半身只露出一侧的肩膀与锁骨。
　　白色裙装，与她本就少女感十足的相貌搭配下，显得整个人纯洁无瑕、冰清玉洁。
　　唯一的一抹亮色，就只有纤细晶莹的双腿踩着的红色高跟鞋。
　　让原本清纯无比的苏云，透露着一丝性感妩媚。
　　苏云见众人看向她，自然是不怂的。
　　反正习惯了。
　　心中默念着，老娘天下最美，然后自信的向C7宴会厅走去。
　　进入C7宴会厅。
　　见到了久违的老同学们，苏云感慨万千。
　　想当年……
　　算了，不提也罢。
　　“苏云来了。”
　　不知谁喊了一句后，C7宴会厅内的五十多人，纷纷向她看来。
　　“我们的大校花来了，欢迎欢迎。”
　　同学会的发起人，袁曼安赶紧上前接待着。
　　“来来来，苏云坐这一桌，特地给你留的位置。”袁曼安道。
　　苏云只好入座。
　　她不太擅长这种社交场合，只想快点结束，获得屈辱值后回家。
　　可有些人，偏偏不想让她如愿。
　　“苏云啊，怎么不见你带男朋友来啊，我们这里有男女朋友的，可都带来了，你可有些不够意思啊。”同一桌的萧洋洋道。
　　“我哪里来的什么男朋友啊，没有没有。”
　　苏云果断否认，她一心只想着拯救世界，么得感情。
　　“还不说实话，据说连你父母都承认了呢。”萧洋洋道。
　　“啊？没有，他们那是误会了。”
　　苏云想起了一些事，那天父母把自己赶去楚枫家里住后，的确可能给以前的同学说过……
　　但没办法，还是只能否认，不然她哪里去给自己变一个男朋友出来呢。
　　“还撒谎呢？我已经查过了，你今天穿的长裙，可是艾玛士这一季度的新品，单价8万多炎币。”
　　“如果不是有男朋友，你又怎么买的起呢？”萧洋洋得意洋洋道。
　　“难道是，你男朋友因为某种原因，不能公开和你的关系？”萧洋洋意有所指的开始冷嘲热讽。
　　大部分人，都听懂了萧洋洋的意有所指。
　　不能公开是什么意思？
　　岂不是说，苏云不能在男方那边公开？
　　很多人自然而然就联想到了“2奶”这个词。
　　苏云听到众人关于“2奶”的窃窃私语后，她的大脑瞬间宕机了。
　　完蛋了。
　　她见新买的那件白色长裙，还算适合今天的同学会，就没有从【商城】里面挑选。
　　而是直接穿了之前买的那件。
　　“叮咚，检测到宿主被人误认为‘2奶’的屈辱感，屈辱值增加5万。”
　　苏云看到系统提示后，更加不知所措了。
　　这下她该怎么办？
　　自己并没有男朋友，也没法解释，自己身上穿着的华贵衣服。
　　……
　　“叮咚，触发特殊任务后续任务，本任务为三选一。”
　　“任务1：承认自己的男朋友无法公开自己，默认自己‘2奶’的社会关系，任务完成屈辱值增加40万。”
　　“任务2：在众目睽睽之下，逃离这场同学会，但也会被众人误会自己‘2奶’的身份，屈辱值增加30万。”
　　“任务3：打电话叫人，假扮自己的男朋友解开误会，屈辱值增加10万，若此人为主线人物楚枫，则将会有10倍屈辱值加成。”



第54章 假扮情侣
　　苏云听着周围人口中的无端揣测，一句又一句的“2奶”在她的耳边回响。
　　这一刻，她深知伤人以言，甚于刀剑。
　　她甚至情愿这些人上来和她打一架，也不愿被这样的恶语中伤。
　　可任务中的三选一也相当难选。
　　第一项的承认，是不可能承认的，这些人可都是以前的高中同学，要是她真的被迫承认“2奶”，恐怕连自己父母那一关也过不去吧。
　　逃跑的话，倒是可行，嘤嘤嘤的逃跑，然后死不承认……
　　可这样的话，还是要面对后续的问题。
　　第三项找人假扮男朋友……
　　当她看到楚枫10倍加成的时候，内心有些复杂。
　　心中有一丝庆幸，至少可以选一个认识的人，并且还能获得10倍加成，但内心深处也是对楚枫前世情敌的身份微微抗拒。
　　而且让楚枫假扮男朋友，自己岂不是要吃大亏，以后少不了被他一番嘲笑。
　　就在苏云犹豫之间，同一桌的萧洋洋接着带起了节奏。
　　“听说有些有钱人，明明是有家室的，但又不甘寂寞，就喜欢找年轻漂亮的养在外面。”
　　“但只可惜，不能见人，毕竟他们这些有钱人是有家室的。”萧洋洋得意洋洋道。
　　萧洋洋说完，心中总算出了一口恶气。
　　她也属于和袁曼安那样，委身了一个有钱人，好在这个有钱人并没有抛弃她，只是老了点、秃了点、胖了点罢了……
　　就因为如此，同学背后，少不了说她坏话，说她当小三、傍大款，嫁给老男人，更多的就是拿她和苏云对比。
　　凭什么，这个苏云拥有绝美的长相，又是校花，还这么清高，被男人们追捧。
　　要是她有苏云这么好看，定然能找到一个真心对她，且年少多金的翩翩公子……
　　所以，她心中羡慕、嫉妒、愤恨。
　　这一次，可算让她逮到机会了，定要把这个苏云羞辱一番。
　　至少，虽然她也不是原配，嫁的人也有孩子，但她至少有名分，这一点比更加有钱的袁曼安都要好。
　　“得亏我们家老刘老实，这才不会去外面养人。”
　　萧洋洋自豪道，说罢还双手抱住了身边的一个秃头老男人。
　　老刘心中暗自心惊。
　　不好，难道他外面养的两个2奶被萧洋洋知道了？这才来试探他的？
　　……
　　“苏云，你说话啊，你告诉我，你不是这样的人。”钱英朗忍不住朝着苏云道。
　　钱英朗心中有些失落，苏云可一直是他心中白月光一般的女神。
　　如今，怎么会变成这样……
　　“我没有。”苏云还在犹豫，要不要接任务，但口头上还是先行反驳着。
　　“那你身上的衣服怎么解释？”
　　“而且那天我在百货商场看到你，可是买了十几件这个牌子的衣服。”袁曼安也出声道。
　　“十几件！”
　　“嘶——”
　　“十几件艾玛士！这怕是要将近百万了吧。”
　　“一次购物，就将近花去了一栋房子，太可怕了吧。”
　　“也是，苏云这种级别的长相身材，真给人当2奶的话，一定不是一般人养得起的。”
　　“这么看苏云，还真当了别人2奶？”
　　“不会吧，当年苏云可是被这么多男生追，其中也不乏富家子弟，她都没有同意。”
　　“人是会变的嘛……”
　　……
　　“够了！”
　　苏云厉声打断了这些人的议论。
　　“我让我男朋友过来，你们闭嘴！”
　　她最终，还是选择了接受任务，完成任务3，让楚枫过来，假冒她的男朋友。
　　毕竟，人还是群居动物，被这么多人一起误会，她还是很难受的。
　　她想解释，但解释不通。
　　只能跟随着任务的脚步走了。
　　让楚枫假装自己男朋友的话，也就只有自己在楚枫面前丢脸罢了……
　　而且，这只是假装的，做不得真！
　　拨通电话。
　　“嘀——”
　　“叮咚，提示：宿主拨通电话期间，需说出老公、亲爱的、宝贝等亲密称呼，不然很可能会被其他人怀疑。”
　　……
　　没办法，为了任务，拼了。
　　“喂？”楚枫富有磁性的声音传来。
　　“……”
　　“亲……亲爱的，来我这里的同学聚会一趟好不好。”
　　苏云假装镇定的说出了这句话，但心中已经十分紧张了。
　　她竟然称呼楚枫为亲爱的……
　　还被这么多人听见了。
　　“哦？”
　　楚枫听到电话那头短暂沉默，苏云称呼他亲爱的后，他心中顿时掀起轩然大波。
　　他这是要上位了？
　　“亲爱的，那我马上过来，等着我。”楚枫自然不会放弃这个机会，立马答道。
　　“嗯，鼎豪酒店C7宴会厅。”
　　……
　　“我男朋友，马上过来，你们别再无端揣测了。”苏云道。
　　尤其是起头的那两个萧洋洋和袁曼安。
　　她们把自己买小裙子的事情公之于众，还带节奏攻击她，说她当别人的……。
　　总之。
　　这个仇，我记下了！
　　……
　　萧洋洋和袁曼安相视一笑。
　　就算苏云的那什么男朋友来了也没用。
　　到时候，当其他人看到，一个和老刘年龄差不多，又或是能当苏云父亲年纪的“男朋友”出现时，苏云的人设可就崩塌了。
　　什么万人追捧的清纯校花，什么金钱都无法动容的都市丽人，也不就和她们一样？
　　在她们心中，已经几乎认定，苏云所谓的男朋友，一定是见不得人那种。
　　不是老，就是丑。
　　甚至是有家室的。
　　要不然又怎么会藏着掖着，现在才爆出来呢？
　　“这下有好戏看了。”萧洋洋和袁曼安两人说着。
　　“苏云，你真的有男朋友了吗？我究竟哪一点比不上那个人？”
　　钱英朗听到苏云有男朋友的话后，也开始向苏云求证。
　　苏云一脸懵逼。
　　这小伙子是哪位？
　　两世的记忆融合，女性苏云这边实在是被太多人追求过了……
　　实在不记得是谁了。
　　“就是啊，跟了钱总多好啊。”
　　萧洋洋嬉笑道，钱英朗也算是他们班上的一只绩优股，有一家小公司，长得也还行，她本想靠上去的，但这个钱英朗说要等苏云。
　　她这才只能跟了老刘。
　　不过这样也好，若是苏云真的跟了钱英朗，她这回又怎么看苏云的笑话呢？
　　“老刘，表示一下。”萧洋洋想到一会大家看苏云幻想破灭的眼神后，她就格外得意。
　　老刘也懂，当即道。
　　“今天的同学会，大家吃好喝好，200以下的酒，大家随便点，记我账上。”老刘大声道。
　　萧洋洋听完后，当即脸就拉了下来。
　　什么叫200以下的酒？
　　这还不如不说，丢人！
　　老刘此刻也是有苦说不出，他之前又包了1个2奶，自然是资金紧张，要是不加以限制，让这些人在鼎豪酒店随便点酒，非给他弄破产不可。
　　……
　　苏云等待楚枫的同时，还给他偷偷发去了信息。
　　【苏小云儿】：同学会有人挑事，暂时冒充一下我男朋友，不介意吧？
　　【楚汉枫云】：行啊，不过到时候你得抱着叫我老公，再亲我一口，这样才显得亲密，不容易露馅。
　　【苏小云儿】：……



第55章 亲吻脸颊
　　苏云看完楚枫的信息后。
　　差点当场把手机砸了。
　　本来以为，楚枫这混蛋这两天好像没对她做什么太过分的事情。
　　她还以为这家伙改过自新，重新做人了。
　　谁想到，这家伙在这等着她呢。
　　假扮情侣，她觉得最多就是牵个手，喂个饭什么的……
　　反正这些事，她熟。
　　还要让她叫老公？还要让她亲楚枫！
　　做梦！
　　她当即编辑信息，想要回绝。
　　“叮咚，触发主线任务，当楚枫到来时，抱着亲楚枫一口，并且称呼他为‘老公’，任务完成后获得100万屈辱值，并且获得S级空间异能。”
　　这……
　　老实说，但凡没有这S级空间异能，她甚至会当场拒绝这个任务，不带犹豫的。
　　但S级空间异能的价值，可是非同寻常的。
　　要知道，普通的S级异能，也价值高达100万屈辱值，这还只是常规系的异能。
　　像是【空间】【精神】【时间】……
　　这种特殊的异能，价值更是成倍提升。
　　而且空间异能的特殊性，如果获得的话，她怕是可以在这个世界横着走了。
　　这世上，还有很多强大的热武器。
　　之前救世会的低调行事，就是因为这个世界，也拥有不俗的武力。
　　如果一旦有强大的势力，与她为敌，就算是以【神女之翼】的速度，也很难躲开数发防空导弹的追击。
　　毕竟，这个世界除了5大国以外，世界20大家族，也拥有很强的战斗力。
　　所以她从未以神女的身份，与世间的人接触。
　　要是获得S级空间异能的话，就不会再怕普通的热武器了，之前搁置的各种计划，就能实施了……
　　但这一切，都要完成眼前的任务。
　　难道真的要亲楚枫那混蛋吗？
　　还要叫楚枫老公？
　　“叮咚，楚枫正在赶来，任务接受剩余时间，1分钟。”
　　50秒……
　　30秒……
　　算了。
　　接了！
　　任务只是说亲楚枫一口，想必亲脸也是可以的，就当是亲父母家里的猫了。
　　叫“老公”的话，反正之前亲爱的也叫了，虽然还是不太能接受，但……这就是生活，没有办法。
　　我，苏云，没人比我更懂，怎么安慰自己……
　　“接受任务。”
　　当她接受任务之后，不由的开始紧张了起来。
　　一想到要叫那个混蛋老公，还要主动亲他……
　　她的脸开始变得微微泛红。
　　等待的时间，更是令她如坐针毡。
　　亲完之后，叫完老公，这让她以后怎么在楚枫面前抬得起头来啊。
　　虽说本就不怎么抬的起头来。
　　但如今的情况，可以算是每况愈下了。
　　苏云正在思虑之际，她的微信震动声响起。
　　“我来了，准备好迎接我吧。”楚枫道。
　　这么快？
　　从家里到这边，怎么会这么快。
　　她还没做好心理准备……
　　起码让她在心中演习一下啊。
　　“砰——”
　　C7宴会厅的大门开启。
　　楚枫到了。
　　今天的楚枫，显然是盛装打扮了一番。
　　俊美镌刻般的五官，完美的脸型，一张坏坏的笑貌，令他阳光帅气中带着一丝不羁……
　　“这位先生，是宴会的宾客吗？”
　　门口的女服务生，下意识的问道，同时也暗自打量着眼前的男人。
　　眼前的男人长相极为帅气，还有一双桃花眼，像是要勾魂一般。
　　“嗯。”楚枫轻声道，接着径直向苏云的方向走去。
　　与此同时，同学会的众人，也开始注意到了楚枫。
　　难道眼前这个走来的帅哥，就是苏云的男友。
　　不可能吧？
　　这么年轻！
　　要知道，袁曼安可是说了，苏云一次购物，就买了将近百万的服装，这种消费能力，可不是一般的年轻人可负担的起的。
　　萧洋洋此刻心中也有些疑惑。
　　还有一种可能，那就是眼前的这个男人，是苏云找过来，冒充她男朋友，解围用的。
　　自己必须得好好观察。
　　……
　　另一边。
　　苏云见楚枫径直朝她走来。
　　她没有办法，只能从椅子上站了起来。
　　并且开始小步快跑，像是奔向许久不见的男友一样。
　　原本有些紧张、羞涩的表情，开始主动变化，脸上露出喜悦的笑容。
　　【C级演技】。
　　反正连亲楚枫这种事都做了，那其他相关的事情，也得要滴水不漏。
　　不能让其他人看出破绽。
　　尽量让别人，以为他们是一对恩爱的情侣……
　　虽然表面上，她还是很镇静，但她心中，还是有些紧张。
　　近了。
　　楚枫见苏云向他奔跑过来，他张开双手，示意拥抱。
　　苏云则是一头撞进了楚枫的怀抱。
　　紧接着，她微微点起脚尖。
　　嘟起晶莹软糯的嘴唇，在楚枫的脸上，轻啄了一口。
　　之后赶紧把通红的小脸，埋在了楚枫的胸膛上。
　　她感受着嘴唇处传来的温热感觉，令她心脏猛然跳动着。
　　“呜……真的亲到了。”
　　此刻，最震惊的恐怕是楚枫了。
　　他原本想当然的以为，他说的叫老公，还亲他一口，眼前的少女定然不会答应，最多只是和他拥抱而已。
　　没想到，苏云竟然真的亲他了！
　　无边的幸福感，在楚枫心中弥漫，脸颊上少女嘴唇软糯晶莹的感觉，重新浮上心头。
　　脸颊上还留有余温。
　　他忍不住摸向自己被亲吻的脸颊。
　　还没完。
　　更令楚枫惊讶的事情还有。
　　抱在他胸膛处的少女，微微抬头，朝着他说道。
　　“老公，你来了啊，快坐过来吧。”
　　苏云已经努力的把“老公”二字喊得随意、轻松，但还是令她心中羞意万分。
　　她竟然当着这么多人的面，亲了楚枫，还叫他老公。
　　也太羞耻了。
　　苏云说完之后，开始主动拉着楚枫的手，向自己的座位走去。
　　尽管已经十分害羞，但这场戏还要演下去，自然不能露馅。
　　来到她的那桌的时候。
　　显然，她的两边都有人，楚枫没有位置。
　　“赶快给苏云的男朋友，添一张椅子，服务员。”一个之前的同学道。
　　眼下，绝大多数人自然是信了眼前的楚枫，就是苏云的男友。
　　毕竟，苏云可是都亲了脸，而且还表现的如此亲密。
　　“不用，我老婆，坐我身上就好。”
　　说罢，楚枫坐在了原先苏云的位置，并且把苏云抱坐在他的大腿上。
　　苏云此刻被抱坐在楚枫的腿上。
　　她看着周围，其他人看她的注视目光，更是觉得脸红耳赤。
　　平时，在办公室，一个人被楚枫抱坐在腿上也就算了。
　　可这里这么多人，楚枫这混蛋还这样，而且还叫她老婆……
　　还说什么坐他身上就好，这种奇怪的话！



第56章 再动我就要亲你了
　　苏云坐在楚枫身上，被这么多以前的同学盯着，顿时觉得浑身不自在。
　　她开始不自觉的扭动着身躯。
　　“老婆别再动了，再动我就要亲你了。”
　　楚枫在苏云耳边轻声道，没办法，眼前的绝色少女太过诱人。
　　柔若无骨的肢体，晶莹白嫩的肌肤，不时触碰着他的躯体，甚至还在他的大腿上不断磨蹭着。
　　再不阻止苏云扭动身躯，他可就受不了了。
　　苏云感受着耳边的暖风传来，听到楚枫的威胁后，当即不再敢动了。
　　天呐。
　　楚枫这混蛋居然威胁她，说什么再乱动就要亲她了。
　　可恶！
　　想她堂堂神女，拥有各系异能，还可以自由飞行，居然被一个战五渣威胁了。
　　但没办法。
　　眼下，好女不吃眼前亏。
　　毕竟是自己公然承认的男朋友，即便自己报警说被亲了，也只会被当成情侣吵架吧……
　　这个仇，我也记下了。
　　等同学会结束，回家后一定要让楚枫好看。
　　现在苏云只能把自己团缩成一团，趴在楚枫的胸前，不再敢乱动。
　　看在别人眼中，苏云害羞的窝在楚枫怀中的样子，像极了一个腻着男友的娇羞少女。
　　再加上，苏云今天一身清爽白裙，显得冰清玉洁，却又做出这样亲密大胆的举动。
　　清纯无暇与亲密无间的巨大反差，让在场的许多男士纷纷觉得这才是他们梦想中的另一半。
　　对楚枫，能拥入苏云这样的绝美少女，他们更是羡慕无比。
　　尤其是之前开口过的钱英朗，他的心中，更是无比郁结。
　　眼前，如此绝色动人的苏云，却不是他搂入怀中。
　　钱英朗无比嫉妒着抱着苏云的男人，苏云的这份美丽，如果拒绝所有人也就罢了，竟然被眼前的这个男人独得。
　　他恨！
　　要是眼下，抱着苏云的是他就好了……
　　另一边。
　　萧洋洋和袁曼安也是极为震惊。
　　眼前的年轻帅气的男人，居然是苏云背后的金主？
　　不可能！
　　既然如此，那苏云之前又为什么迟迟不肯坦白她的男友？
　　一定有猫腻。
　　“我看，这个男人，怕是苏云花钱雇来的吧。”萧洋洋道。
　　“这花钱雇的，质量也太高了，这长相、身材，啧啧啧。”袁曼安道。
　　“而且，如果是雇的话，这表现的也太自然、太恩爱了，不像是假的啊……”
　　“真的假的，试一下就知道了。”萧洋洋眼眸一转说道。
　　“老刘，你之前说的酒水记账，再提高点标准。”萧洋洋对身边的老刘道。
　　老刘有苦说不出，但又只能照做。
　　“今天的同学会，为了欢迎苏云的男友初次到来，个人500以下的酒水，大家随便点，记我账上。”老刘再次大声道。
　　周围众人听见后，顿时传来欢呼声和掌声。
　　萧洋洋如此这般，自然是有用意的。
　　她要激苏云身边的那个男人出钱。
　　不是说有钱人，帮苏云买了这么多衣服吗？
　　如果，连这些酒水的价格都出不起，那自然做不得真，肯定是个苏云请来的冒牌货。
　　而这就能证明苏云真正的男友，另有其人，很可能还是某个老男人。
　　“苏云，您的这位怎么称呼？”萧洋洋上前道。
　　“叫我苏云的老公就好。”楚枫嬉笑道。
　　窝在怀里的苏云，当即炸毛了，在楚枫的腰间，轻拧了一下。
　　……
　　萧洋洋心中冷哼一声，让你们秀恩爱，回头揭穿你们。
　　“是这样，我们这边呢，好几个条件不错的，都分别出了这场宴会的额外费用。”
　　“比如钱英朗花了宴会厅的费用，我们家老刘请了大家酒水，袁曼安则是拥有鼎豪酒店的VIP卡，可以打9折。”
　　“我看，这位老板英姿不凡，也应该是有实力的人，不知能否为这场宴会，贡献些什么呢？”
　　毕竟，只是区区同学聚会，本来是不用来鼎豪这么高级的酒店的，大家也不愿出这么多钱。
　　但谁知道，自从听到苏云来了以后，钱英朗出了宴会厅的费用，再加上有人有VIP卡，和老刘的酒水。
　　这样核算AA下来，每个人就只要出3000的餐费了。
　　这才让他们这些人，同意来鼎豪酒店长长见识。
　　当众人，听到这边的响动，而且还会影响这场宴会的价格时，大家的目光纷纷往这边聚集。
　　他们想要看看，这位苏云的男友，究竟有没有实力。
　　心中也希望眼前苏云的男友，能帮他们负担一部分费用。
　　“卧槽，又有一个老板能帮我们分担餐费了？”
　　“能被我们曾今的校花苏云看上的，应该不是一般的男人吧。”
　　……
　　“您看我们家老刘，也为大家贡献了酒水，想必，以您的豪爽，定是不会吝啬为这场宴会付出些身外之物吧？”
　　萧洋洋堆着笑脸道，要是眼前的男人，是苏云找来冒充的，一定没有钱花费些什么。
　　苏云听见了萧洋洋的话后，原本窝成一团的姿势，也开始爬了起来。
　　她眉头微微一皱，这些人之前还看她热闹来着，所以心中隐隐不太希望，楚枫花这个钱。
　　“怎么，还没过门，就心疼起你老公的钱了。”楚枫感受到怀中少女的异动，不禁调笑道。
　　“才没有！”
　　“哼，不理你了。”苏云把头转向一边，反正用的不是她的钱，随他去。
　　……
　　就在此刻，宴会的大门再次打开。
　　十几位服务员，纷纷端着托盘前来，托盘上面还放着许多酒水。
　　很快服务员站定后，一个经理模样的人站了出来。
　　“楚总，您是我们鼎豪酒店的VVIP，这些酒水，都是赠送给您的，请各位慢用。”
　　说完，一共5桌的宴席，上面就被纷纷摆上了送来的红酒与白酒。
　　“鼎豪酒店VVIP！”
　　“据说只有在鼎豪酒店，年消费超过千万的人，才能拥有鼎豪酒店VVIP。”
　　“嘶——”
　　听到有懂行的人解释，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　年消费千万！
　　如果是一个有钱人一年的所有消费，那还可以接受，算是个有钱人的样子。
　　但仅仅只是鼎豪酒店，一家酒店的消费，就突破千万。
　　眼前苏云的男友，究竟是何方神圣？



第57章 由我女朋友做主
　　萧洋洋和袁曼安震惊无比。
　　眼前苏云的男友，居然是鼎豪酒店的VVIP。
　　原本她们想要的试探，瞬间变得没有必要了。
　　鼎豪酒店的VVIP自然做不得假。
　　眼前的男人，必定是个有钱人，不可能是苏云花钱雇来的。
　　萧洋洋此刻更是妒火中烧。
　　凭什么，她必须嫁给一个老男人，被所有亲戚、同学、朋友背地里看不起，才能享受优渥的生活。
　　凭什么苏云，却能得到年轻富豪的垂爱。
　　与此同时，酒桌上其他人也炸锅了。
　　本以为送来的酒水，定然不会太好，却没想到远远不是这样。
　　“这是勃艮第红酒和财州矛抬！”
　　“卧槽，酒店送的都这么好，这酒我平时都没喝过。”
　　“这就是VVIP吗？赠品都这么高级。”
　　众人纷纷议论着，同时心中，对苏云男友的实力，也有了印象。
　　……
　　最为尴尬的还要数袁曼安。
　　之前，她因为有鼎豪酒店的VIP卡，这还是她的上一任金主，给她留下的。
　　她这才可以凭着这张卡，不花一分钱就能在这场同学会，占到主导位置之一。
　　但没想到，眼前苏云的男友，居然拥有比她厉害的多的VVIP卡。
　　年消费的额度，可是相差了10倍。
　　相比之下，她的VIP卡，可就变得可有可无了。
　　见众人，纷纷开始夸赞起苏云与苏云的男友，她知道不能再这样下去了。
　　得找回些面子。
　　随后，她便在萧洋洋耳边，轻声说着些什么。
　　接着萧洋洋点头。
　　紧接着，袁曼安便当众宣布。
　　“经过我和萧洋洋商议，我决定大家剩下将要付的餐费，将由我负担一半。”
　　“另一半的餐费，如果苏云的男朋友可以负担的话，那就再好不过了。”
　　袁曼安简单的几句话，就把众人从原先喝到名酒的喜悦中，又拉了回来。
　　相比于眼前的美酒。
　　他们更希望的是，可以少付一些餐费。
　　如今，这个提议的发起人李曼安，更是得到了大家的拥戴。
　　“卧槽，今天这顿，有人请客了！”
　　“太棒了，这样的话，就可以去下周的演唱会了。”
　　“又能多冲几个648了。”
　　“苏云的男友，会不会负担呢？”
　　“应该会吧，他可是鼎豪酒店的VVIP，肯定不差这几万块钱。”
　　……
　　袁曼安起身，走到了楚枫身边。
　　“想必，这位先生，也愿意为这场同学会添砖加瓦，不愿让其他的来宾失望吧？”
　　袁曼安来到楚枫的身边后，看向楚枫道。
　　近距离的接近后，袁曼安仔细观察着楚枫的相貌和身材。
　　相比于之前她委身的老男人。
　　眼前的男人，才算是相貌堂堂，身材健壮，想必也不会像之前的男人那般不中用……
　　而且，眼前的男人，还这么有钱。
　　自己现在可是单身！
　　要是能和他发生些什么的话……
　　想到这，袁曼安脸上布上了一丝红晕。
　　但她随即又想到，眼前的男人是苏云的男友，她又提不起一丝竞争欲。
　　苏云的身材和长相，远胜于她。
　　如今，她袁曼安唯一的优势，也就只有她“奋斗”这些年，积累下来的财力了。
　　所以，她这才想在楚枫面前显露财力，希望能博得一丝机会。
　　袁曼安说完，微微侧身，露出她勉强能看的身材曲线。
　　……
　　苏云听到后，这袁曼安又上来忽悠楚枫出钱，心中再次出现不满的意思。
　　而且袁曼安这家伙，在眼前搔首弄姿的样子，是要干嘛？
　　甚至苏云还能感觉到，袁曼安隐隐对她有一些敌意。
　　“不知这位先生，是否能和我一起，付出这份金钱呢？”袁曼安见楚枫还在犹豫，接着说道。
　　她就是要显露财力。
　　让大家和眼前的男人觉得，自己才配和眼前的男人是一对。
　　……
　　“我身上的钱，都由我女朋友苏云管着，卡也在她身上，具体要不要出这个钱，还得听我女朋友苏云做主。”
　　楚枫回想到苏云之前好像对他出钱这件事，有些抗拒，因此他看着怀中的绝美少女说道。
　　“诶？”苏云一愣，怎么又提到她了。
　　随后，她心中再度浮现复杂的情绪。
　　楚枫居然让她做主……
　　还说什么卡在她这边，是说的那张黑卡吗？
　　此刻，内心深处出现一丝被尊重的暖意，毕竟之前她表露过不想让楚枫花钱的姿态。
　　但又对眼下的情况有些犹豫。
　　……
　　听到楚枫的话后。
　　众人纷纷惊讶无比。
　　眼前的男人，可是拥有鼎豪酒店VVIP的，身价少说也是数亿起步，还可能更多！
　　对于是否要花钱这件事，居然会听他的女朋友苏云做主。
　　不可思议！
　　“苏云居然这么有本事，能让这样的富豪，由她做主？”
　　“不是说好的霸道总裁，都是一意孤行的吗？居然会听自己女朋友的。”
　　“这样的男友也太棒了。”某女同学。
　　“太羡慕了！”
　　楚枫的话，听在其他人耳中，都只会觉得眼前他和苏云的恩爱程度，已经到了宠爱的地步，花钱居然会听自己女人做主。
　　也许在普通的工薪阶层，由女人管钱可能相对普遍。
　　但是他们可没听说，这种豪门，会在还未嫁娶的时候，由女人管钱。
　　萧洋洋和袁曼安更是瞠目结舌。
　　正常来说，她们这样傍大款、傍金主的，哪会有钱交由她们来保管的这种情况。
　　能分得一些零花钱，就很好了。
　　若是能分到个房产，那就已经是达到巅峰了。
　　眼前的苏云，究竟是有什么能耐，居然让这样一个拥有鼎豪VVIP的富豪，由着她来做主。
　　萧洋洋和袁曼安心中既有羡慕，又有嫉妒。
　　若是她们能傍到这样的年轻金主，还愿意让她们管钱的，那就好了。
　　……
　　另一边。
　　钱英朗捏住了自己的拳头。
　　心中愤慨。
　　好你个苏云，说是不找男朋友，想要靠自己生活。
　　背地里却还是找了个有钱的男朋友。
　　原来苏云，看不上他，是觉得自己还不够有钱。
　　哼！
　　钱英朗，猛的喝下几杯酒。
　　呵，不就是钱吗？
　　他也有！
　　随着酒越喝越多，钱英朗心中的怒意更甚。
　　随后他忍不住的站了起来。
　　“今天，全场的消费，都由我钱英朗买单！”钱英朗借着酒劲，站起后大声道。
　　……
　　就在此刻。
　　C7宴会厅门外。
　　鼎豪老总文建中，正在训斥着经理和服务人员。
　　“都说过了，苏云小姐的会员级别是SVVIP，等同于我这个唯一的老板，你们居然没注意到她？”
　　“不，是超过我这个老板！”



第58章 SVVIP会员，尊贵的苏云
　　C7宴会厅大门内。
　　当众人听到钱英朗将要为所有人买单时，大部分人都激动无比。
　　有什么比白吃白喝白嫖更令人高兴的呢。
　　“钱英朗这一次这么大方？之前的聚会可不是这样的。”
　　“还没看懂吗？”
　　“这次是为了苏云啊，没看之前苏云男朋友来的时候，钱英朗脸都绿了。”
　　“这又是何必呢？”
　　“也好，别人争风吃醋，我们享受白吃白喝的快乐。”
　　……
　　钱英朗宣布完后，他借着酒劲，向着苏云的方向走去。
　　苏云见凯子为大家付钱，可以不用决定是否请客时，她如释重负。
　　她自然是不愿意乱花钱请别人吃饭的，况且花的还是楚枫的钱。
　　就在她松了一口气的时候，却见钱英朗一脸阴沉，愤怒的向她这边走过来。
　　这人要干什么？
　　不会是要打她吧。
　　不对！
　　打架的话，她可是没怕过，来啊。
　　楚枫此刻，也看到了向着他们走过来的钱英朗。
　　就在苏云，准备和走上来的钱英朗打上一架的时候。
　　楚枫先站了起来，并把原先被抱坐着的苏云放到了座位上。
　　刚想上去打一架的苏云，突然被抱离了楚枫的怀抱。
　　她身下坐着的，从原本的楚枫牌肉垫，又变成了豪华座椅。
　　感受着臀部和身体的感觉。
　　从原先的柔软温暖的怀抱，变成了冰冷的座椅，她还有些不习惯。
　　“好像并没原先的怀抱舒服。”这个念头，在苏云的脑海中浮现。
　　随后她赶紧打断了自己这个可怕的想法。
　　她这是怎么了？
　　居然会觉得楚枫的怀抱舒服，太丢人了吧。
　　不能再去想这个了。
　　……
　　与此同时，钱英朗也走了过来，对上了站起的楚枫。
　　“让开，我要和苏云说话。”钱英朗借着酒劲，大声叫嚣着。
　　“可我女朋友，并不想理你。”楚枫淡淡回复道。
　　原本正把头埋在桌上，在暗自害羞的苏云，听到有人叫她名字后，她也回头看去。
　　她再次见到了那个什么钱英朗。
　　这人究竟是谁？
　　不想理他诶。
　　有楚枫帮自己挡着的感觉，好像还不错。
　　钱英朗见自己被挡着，还是被苏云所谓的有钱男友挡着，他当即就怒了，开始大声的叫嚣着。
　　“苏云！之前还装什么清高，到头来还不是跟了有钱人。”钱英朗大声叫嚣着。
　　“不就是钱吗？我也有，我也是有钱人，你怎么不跟我，苏云你这个……”
　　“砰！”
　　“啊——”
　　还不等钱英朗口中的脏话出声，伴随着一声惨叫，他就被楚枫一拳打在了脸上。
　　紧接着，钱英朗便被打倒在地。
　　周围众人纷纷惊讶无比，打架了！
　　而且是为了他们往日的校花苏云，两个男人打了起来。
　　不对，应该说是有一个人被单方面的殴打。
　　倒在地上的钱英朗，头晕目眩。
　　他感受着鼻尖一股热流而下，他下意识的一抹。
　　血！
　　他居然被打的流鼻血了。
　　连他爸爸都没打过他，眼前的这个人，居然敢打他？
　　见钱英朗被打。
　　周围一桌的两人，瞬间站了起来。
　　他们虽然也是同学，但这些年也是一直跟着钱英朗混，在钱英朗的公司干活。
　　现在老板被打，自然要站出来出头。
　　与此同时。
　　钱英朗被击倒后，又爬了起来。
　　三打一！
　　苏云也听到了响动，把头转了过去，看到了三人准备围攻楚枫的情况。
　　她不自觉的有些紧张。
　　再这样下去，楚枫就危险了。
　　有了！
　　精神力操控异能，暗处两颗小雷球，准确命中了准备帮钱英朗，围攻楚枫的两个喽啰腿部。
　　“啊，啊——”
　　两声痛呼后，两人腿部被雷系能力麻痹，暂时失去了行动能力。
　　异能施放完毕后。
　　苏云这才反应过来。
　　她怎么就下意识的帮助楚枫了呢？
　　之前还说好的，要揍一顿楚枫……
　　想来，是因为这一次楚枫出手，也是为了解决她的麻烦，眼前的钱英朗，显然是冲她来的。
　　她如果不出手帮楚枫的话，肯定不太好，一定是这样，自己才会下意识出手。
　　与此同时。
　　楚枫面对不服气的钱英朗，也是不惧。
　　他一个侧身，用胳膊挡下钱英朗的一拳后，接着再次出拳把钱英朗击倒在地。
　　极短的时间内，三人相继倒地。
　　“砰——”
　　这个时候，C7宴会厅的大门被打开。
　　听到宴会厅内响动的文建中，火急火燎的带着服务人员，和安保人员冲进了宴会厅。
　　工作人员跟着文建中，直冲到事发地点。
　　“苏云小姐，您没事吧？”
　　文建中此刻内心十分慌张，万一让圣女苏云小姐，在他的地盘出了什么事情，他可怎么向神女大人，和救世会的同僚交代？
　　苏云见到了文建中后，心中松了一口气。
　　好在现在的她，独自坐在位子上，要是自己现在还被楚枫抱在怀中，并且被眷属看到的话，也太丢人了。
　　她重新抬头挺胸，又端起了架子，向着文建中摇了摇头。
　　“我没事。”
　　……
　　倒在地上的钱英朗，被打的意识有些模糊。
　　他见有一个酒店领导模样的人，带着工作人员还有保安进场，就以为他的救星来了。
　　“快把他抓起来，他打我！”钱英朗指着楚枫道。
　　文建中找了个宴会内常驻的工作人员，问了一下情况后。
　　他基本上了解了之前发生的事情。
　　总之，就是眼前被打的这人，竟敢意图辱骂圣女大人，然后就被揍了……
　　揍的好！
　　“把闹事的人赶走！我们鼎豪酒店不欢迎你。”文建中说道。
　　钱英朗听到后，喜上眉梢。
　　总算找回了些面子。
　　虽然打架没打过有些丢人，但对方可是被赶出了酒店。
　　而且自己还买下了这场宴会的单，虽然出了点血，但至少面子保住了。
　　但还不等钱英朗笑容完整展开。
　　他就被一左一右，两个保安，给架了起来。
　　“什么情况，闹事打人的是他啊，为什么把我架走了？”钱英朗指着楚枫慌张道。
　　“是不是搞错了？”
　　“这场宴会，我是买单的，我是你们酒店的客户啊！你们不能这样对待客户！”钱英朗愤然道。
　　“不，你没资格买这个单。”
　　“这场宴会，因为在座的各位，请到了鼎豪SVVIP会员拥有者，尊贵的苏云小姐。”
　　“因此，这场宴会，将由鼎豪集团提供，所有消费将全部免单。”文建中道。



第59章 我相信你
　　文建中宣布后，全场哗然。
　　众人纷纷感叹着。
　　“反正可以白吃白喝这一顿了，也不错，感谢苏云。”
　　“苏云是鼎豪SVVIP会员拥有者？怎么可能！”
　　“没听说过鼎豪酒店，有这个级别的会员啊？”
　　“苏云为什么会有这种级别的会员？连VVIP都是每年千万的消费，才能获得，那SVVIP得是什么样？”
　　“怕是因为她男朋友的缘故，才能拥有的会员吧？”
　　“我看不像啊。”
　　“难道苏云的身份，现在不一般？”
　　……
　　萧洋洋和袁曼安两人也震惊无比。
　　原本袁曼安拥有的鼎豪VIP会员，就已经是值得炫耀的事情了。
　　起初，苏云的男友，只是拥有VVIP。
　　现在，苏云本人，居然是SVVIP。
　　而且SVVIP的功能，竟然可以免单！
　　也就是说，以后苏云不管去哪里，只要去鼎豪集团旗下的酒店，都能白吃白住。
　　要知道，鼎豪最差的都是5星级酒店。
　　这也太令人羡慕了。
　　……
　　钱英朗同样呆愣当场。
　　苏云拥有鼎豪的SVVIP会员？
　　要知道，钱英朗虽然有一家属于自己的公司，但平时也很少这么奢侈的出入5星级酒店。
　　他可是连VIP卡都没有。
　　眼前被他认为是，找了有钱人的苏云，竟然拥有鼎豪SVVIP会员？
　　怎么可能！
　　但眼下，钱英朗被保安架了出去，他愤恨无比。
　　可又没有任何办法。
　　即使报警，警方也不会帮他，毕竟他也动手了，而且也没有受太重的伤，最多定一个打架斗殴，自己也得有麻烦。
　　反正这一回是丢人丢大了。
　　觊觎的苏云，却被其他男人拥入怀中，上去打架，也没打过，还被赶了出来。
　　最后的稻草，是帮大家把单买了，想找回点面子。
　　却没想到，苏云是SVVIP，根本不需要买单，全场直接免单！
　　也太倒霉了。
　　可这些也只是让钱英朗丢了面子而已。
　　真正让他坠入深渊的是，三天之后，相继有好几家公司，与他的公司解除合作，令他的公司一夜之间，濒临倒闭。
　　……
　　C7宴会厅。
　　之前早就对苏云的身份，有所疑问的楚枫，心中更是掀起涟漪。
　　原先，楚枫对苏云的身份，就有些看不透。
　　如今，苏云竟然拥有鼎豪的SVVIP会员。
　　他可是清楚的知道，苏云拥有这张最高级别的会员，一定不是他的原因。
　　原因，只会是苏云自己。
　　……
　　苏云这边，听见文建中宣布自己是SVVIP的时候，她眉头一皱。
　　虽说可以把钱英朗赶走，还是挺好的。
　　但眼下，自己的身份很可能就要暴露了。
　　其他人她可以无所谓。
　　但……
　　她瞥了一眼刚打完架的楚枫，见他像是在思索着什么。
　　完蛋了！
　　楚枫该不会是在怀疑她的身份吧？
　　怀疑她是什么敌对家族，派来勾引她的女间谍，其实暗地里想要谋害自己？
　　而且楚枫还是楚家的大少，也算是个大家族了。
　　自己又是美貌与实力并存，智慧与力量的化身，再加上看不透的身份，那就更加可疑了……
　　会有这个顾虑，很正常吧。
　　电视剧里都这么演！
　　要是失去了楚枫信任的话，就会被赶出家门，赶出家门那她就无家可归，又只能去完成那些各个不同的羞耻任务……
　　回想她拒绝的那些个羞耻的任务。
　　什么兔女郎装，女仆装的，她根本接受不了。
　　不可以！
　　不能被楚枫怀疑，也不能被楚枫赶出家门。
　　得想想办法。
　　苏云起身，来到楚枫身边。
　　她轻轻拉了拉楚枫的衣角。
　　硬是装作泪眼朦胧的样子，可怜巴巴的望着他。
　　“楚枫，你会相信我吗？不管我是什么身份，我都不会害你的。”苏云用她能发出的最娇嗔的声音说道。
　　说完，她还轻拉着楚枫的衣袖，然后双手来回摆动着，同时也用渴望信任的眼神，盯着楚枫。
　　正在思索的楚枫，见身边的少女，突然靠上来。
　　给了他这么一套装可怜、撒娇的动作，再加上渴望信任的话语。
　　他的大脑瞬间宕机了。
　　楚枫什么时候，见过苏云这般娇嗔的模样，而且话语中，还透露着想要自己信任她的意图。
　　“小傻瓜，我当然信任你。”
　　楚枫伸手拂过苏云耳边的青丝，接着用手轻轻捧住了她的脸颊，然后轻声说道。
　　他虽然知道苏云的身份不简单，但他并不会怀疑苏云的意图。
　　这些天的接触下来。
　　楚枫知道，他已经喜欢上，眼前这个如精灵般灵动貌美的少女了。
　　不管是初见时的艳丽倩影，还是酒店中的一抹春光，又或是舞会时的光芒四射。
　　这些时刻回忆下来，都无一令他心悸。
　　真正令他明白自己心意的时候，是苏云那天被绑架。
　　当手机中的信息传来。
　　那个魂牵梦绕的少女，向她呼救时。
　　他再也顾不得许多，当即鸽了身边的客户，径直奔向苏云所在的地方。
　　所以，他知道自己沦陷了。
　　他的心态，也从想要得到眼前的少女，变为了想要得到这位少女的真心。
　　在这之后，少女甚至搬进了他家。
　　还一日三餐的为他做饭，送他出门上班，迎接他下班回归。
　　苏云为他做的这些事情，令他心满意足，畅想着这样的日子，可以一直下去，直到永远……
　　因此，他早就暗暗发誓，要好好保护眼前的少女。
　　不管她是什么身份，不管她来自哪里。
　　即便，苏云真的是敌对势力派来的，那他也只会像飞蛾扑火一般，扑向这团火焰。
　　更何况，眼前的少女，是这般纯洁、柔弱，又怎么会做那些事情呢。
　　……
　　苏云感受着楚枫伸手轻抚她的脸颊，她虽然有些害羞。
　　但她也只是脸红着，微微低下头，并未有其他动作。
　　眼下，她在众人眼里，可是楚枫的女朋友。
　　被男朋友，抚摸脸颊，应该是正常的吧。
　　而且听到，楚枫说信任她的话语后，她心中浮现出些许暖意。
　　她看着眼前的楚枫。
　　今天的楚枫特地盛装打扮了一番，看上去……还挺帅的？
　　再加上眼前这个男人，还会为她剥螃蟹，会为她打架，听到自己被绑架，也会奋不顾身来救她，即便自己身份可疑，也还是信任着她，而且还给她黑卡，让自己随便花……
　　紧接着，一个惊人的念头，在苏云脑海中回响。
　　“若我本就是女生的话，可能真的会喜欢上他……”



第60章 难道他要强吻我？
　　苏云随后便对自己这个惊人的想法，感到极大的屈辱感。
　　她前世才被楚枫这个混蛋，抢了心中的女神不说。
　　重生后的这一世，变身为女，难道非但不去教训楚枫，还要把自己送给楚枫吗？
　　不行！
　　这也太丢人了。
　　虽说眼下，楚枫除了色了一点，但其他方面对自己还是挺好的……
　　可自己一定要有骨气！
　　不能被这些小恩小惠给收买。
　　她正想着“骨气”一词的时候，突然感觉到一阵天旋地转。
　　之后她又重新被楚枫抱入怀中。
　　感受着自己身体传来的触感，不同于椅子的冰冷，楚枫身体上温暖舒适的感觉传来。
　　接着，楚枫还帮她夹菜，喂给她吃。
　　她心中居然有一种温馨惬意的感觉。
　　也不知道从何时起，楚枫触碰自己的时候，她已经视为一种习惯，并不会有所抗拒。
　　回想之前，自己还在想着要有骨气，她心中有些愧疚，脸上再次布上红晕。
　　她在心中安慰着自己。
　　“哼！”
　　“我接近楚枫做这些事情，都是为了更好的完成任务，为了拯救世界，为了保住自己和家人的性命。”
　　“至于楚枫对待自己的温柔与喜爱……”
　　“那自然是因为我是人见人爱的美少女，而且温柔善良、聪明智慧，被人喜欢也很正常，就把楚枫当是一个追求者吧。”
　　“如果哪天，在楚枫的追求之下，我也动心了，那我也不是不能接受他……”
　　“啊啊啊，我在想什么啊……”
　　苏云不知不觉间，心已经乱了。
　　这场同学会接下来的时间，她基本是在浑浑噩噩中度过的。
　　“苏云再见，感谢你的到来，能让我们不需要为这场同学会出钱。”
　　“是啊，太感谢苏云了。”
　　……
　　等所有人都走了以后，苏云还是和之前一样，习惯性被楚枫牵着手。
　　两人随后离开鼎豪酒店。
　　当她被牵着，离开酒店时。
　　她这才反应过来，所有人都走了，那自己岂不是不用扮演楚枫女朋友的身份了。
　　但自己的手还是被楚枫牢牢牵着。
　　现在甩开他也不太好。
　　毕竟，是自己叫楚枫来扮演她男朋友的，现在人都走了，自己把楚枫甩开，还是不太好。
　　“想去哪？”身边的楚枫开口问道。
　　“回家吧。”苏云习惯性的答道。
　　这一次的同学会，获得了相当多的屈辱值，还获得了S级空间异能。
　　回家后，要好好研究一下。
　　“那好，来，上车。”楚枫来到一辆豪华小车旁边，并为她打开副驾驶的车门。
　　这一次楚枫并没有坐那辆由司机开的加长版豪车，而是开着由楚枫亲自担任司机的一辆小车。
　　苏云在楚枫绅士的动作下，缓步坐上了副驾驶。
　　而后楚枫为她关上车门，从驾驶室上车。
　　“唔唔唔——”
　　车辆发动。
　　楚枫瞥见一旁的苏云，没有系好安全带。
　　他黯然发笑，这个笨蛋，连安全带都能忘记。
　　楚枫微微站起，向苏云的方向靠去。
　　苏云此刻，脑袋还有些乱。
　　她心中想的东西很多，前世男性的记忆，还有这一世楚枫的温柔，为楚枫做的一日三餐，以及同学会上的那个蜻蜓点水一般的吻。
　　就在这个时刻。
　　她的面前，楚枫突然侧身，向她袭来。
　　脸越来越靠近！
　　难道……
　　难道！
　　楚枫要来真的，想要在车上强吻她？
　　不行！
　　这怎么可以接受？
　　基因优化药剂，加上【天使之翼】的智力加成，虽说没让她的智商加成多少。
　　但令她想东西的速度，快了不少。
　　短短1、2秒的时间，她的脑海中就在天人交战着。
　　她看着眼前楚枫的脸颊，越来越近。
　　心中另一个声音，似乎也在诉说着什么。
　　既然楚枫的怀抱这么温暖，这么舒适，那他的吻一定也不赖吧。
　　虽然她没有真正经历过，但不管是电视剧，还是动漫、小说，都对亲吻描述的很美好。
　　她心中两个声音，分别代表推开楚枫，和任由楚枫亲吻自己。
　　如果给她更多的时间思考，她一定能回想起前世的记忆，以及对楚枫这个情敌的愤恨，从而拒绝这个臆想中的吻。
　　但现在显然时间不够。
　　要不？试一下，然后再推开？
　　一个惊人且大胆的想法，在她的脑海中萌芽。
　　随后，她本能的缓缓闭上眼睛。
　　等待着命运的降临。
　　“咔哒。”
　　“小傻瓜，安全带都不系好。”楚枫伸手在苏云这边，拉动安全带，并且为她插好了安全扣。
　　苏云此刻，这才猛地惊醒，睁开眼睛。
　　接着，她便羞红了脸颊。
　　天呐！
　　她刚才在想什么啊？
　　自己居然在幻想着，楚枫会强吻自己。
　　这也就算了，反正他也很色就是了，做出这种事也不奇怪。
　　但最令她接受不了的是。
　　在那个瞬间，自己居然没有当机立断反抗的想法，反而决定试一下……
　　也太羞耻了。
　　眼前的这个男人，可是自己上一世的情敌，自己怎么可以这样想。
　　苏云猛地摇了摇脑袋。
　　“小云儿，怎么了，哪里不舒服吗？”汽车开没完全启动，楚枫在她耳边轻声说道。
　　走开啊，别靠近我。
　　让她不舒服的人，就是你，楚枫！
　　苏云短暂的羞愧后，深呼吸了几下，这才有所好转。
　　“没事，之前同学会太闷了。”苏云道。
　　“那回家咯。”
　　“嗯。”
　　汽车发动，开始向楚枫的别墅前进。
　　……
　　某黑色轿车上。
　　“目标人物苏云被楚枫，带离了鼎豪酒店，还要跟踪吗？”一灰衣男子对着电话道。
　　“算了，等待下次苏云单人出现时，单独对苏云出手，我就不信苏云没有落单的时候……”电话里的声音传来。
　　……
　　半小时后。
　　两人回到家中。
　　苏云急急忙忙的就想回到自己的房间。
　　经过了这场假扮情侣的同学会，再加上了车上那种情况，她现在内心还是很乱。
　　不知道如何一个人面对楚枫。
　　“老婆，我饿了，宴席上的菜不好吃，想吃老婆你做的。”楚枫见苏云想溜，他单手拉住了苏云的手腕，并且说出了这么一段话。
　　“不准叫我老婆。”苏云当场炸毛了，谁是你老婆？
　　“好吧，叫顺口了，那小云儿给我做饭吃好吗？我饿了。”楚枫拉着苏云的手腕，并把她拉到自己怀中。
　　“嗯。”苏云红着脸，心跳加速，但还是点头答应了下来。



第61章 老公！你出去嘛
　　正在切菜的苏云此刻有些恼火。
　　楚枫这个混蛋，居然和她一起进入了厨房。
　　还从身后，抱住了她的柳腰。
　　这让她还怎么好好做饭？
　　最令她觉得羞耻的是，她又想到了今天同学会，和车上的场景……
　　要是，在厨房内，这样的空间……
　　楚枫要是**大发，想对自己不利的话，自己可是很难逃离的。
　　那她到时候可怎么办啊。
　　不对！
　　自己怎么又想这些事情。
　　逃什么逃？
　　她现在可是力拔山河气盖世，怕是一拳能把楚枫打的镶嵌到墙里。
　　怕个屁啊！
　　可还不等她想完，她就感觉到身后楚枫的手开始更多的探索、游走。
　　自己的后背，也靠上了坚硬温热的胸膛。
　　耳边和脖颈处，更是有温热的气息，均匀的朝她喷吐着。
　　一瞬间，自己想要把楚枫一拳打的镶嵌进墙里的想法，就消失无踪。
　　转而自己变的开始四肢无力。
　　根本提不起反抗的想法。
　　不能再这样下去了！
　　再这样下去，就要被楚枫这个大恶人得逞了。
　　必定不能如他所愿。
　　只能用杀手锏了。
　　“你快出去，快出去嘛……”苏云开始撒起了娇。
　　楚枫见苏云回过头来，他顺势抱紧苏云。
　　“可我一刻也不想，你从我视线前消失啊，这可怎么办？”楚枫深情的望着眼前的绝美少女道。
　　“你在这里，我没法好好做饭，嗯~~，出去一下下，好不好嘛……嗯~~”
　　苏云放下菜刀，抱住了楚枫的手臂，开始摇晃着撒娇道。
　　“那小云儿，叫我一声老公，我就出去。”楚枫嘴角露出一丝邪魅的笑意，接着说道。
　　苏云愣住了。
　　天呐。
　　又要让她叫老公，而且现在可是只有他们两个人，孤男寡女共处一室。
　　也不是假扮情侣的时刻……
　　可如果不叫的话。
　　楚枫一直在这里，抱着她的身体，万一他真的要做出车上那种行动，自己的大脑再次短路的话，岂不是让他得逞了？
　　可叫老公也太羞耻了。
　　呜呜呜……
　　这可怎么办啊。 
　　“叮咚，触发主线长期任务，宿主每次叫楚枫‘老公’，并且让楚枫听到时，屈辱值增加5000，每日最多累计100次。”
　　……
　　既然有任务，那就没办法了。
　　而且之前在同学会上，也已经叫过一次了。
　　再一次的话，应该也没什么问题吧？
　　毕竟，楚枫在这里迟迟不走，才是更危险的。
　　两害相较取其轻。
　　况且，叫一声自己也不掉块肉，要比面对确实的威胁要好。
　　想到这里。
　　苏云微微抬头。
　　“老公~”她对着楚枫轻声喊道。
　　屈辱值+11500
　　“嗯？小云儿刚才说什么，太小声了，我没听见。”楚枫假装道。
　　这个混蛋！
　　明明都已经加屈辱值了，他一定是听到了！
　　“老公！你出去嘛。”苏云加大了音量道。
　　“唉！老婆，我先出去等你。”楚枫嘴角扬起笑容道。
　　屈辱值+11500
　　……
　　楚枫离开厨房后。
　　苏云暗自松了一口气，随后查看了一下获得的屈辱值。
　　只是叫了两句老公，就获得了不少的屈辱值。
　　一个惊人的想法，在苏云心中出现。
　　要是每天叫够100次的话……
　　不行！
　　一定不能这样。
　　真是这样的话，自己岂不是真的成了楚枫的老婆。
　　接下来，苏云加速做饭。
　　各系异能熟练运用。
　　冰系、火系、风系、水系，四系异能组合之下，饭是做的越来越好，越来越快了。
　　随后，她脸一红。
　　自己学了异能，好像没怎么用到实际的战斗上。
　　全用来给楚枫做饭了……
　　真没出息。
　　算了，就当是通过做饭，提高各系异能的熟练程度了。
　　夜宵时间。
　　又是一阵令苏云脸红心跳的触碰后，才结束了这场夜宵。
　　她飞一样的逃回了自己的卧室。
　　浴室。
　　她坐在了圆形的浴缸里面，满满一缸水，漫过了她娇美的身躯。
　　感受着温暖的水，包裹着自己的全身。
　　细细回想今天的过往。
　　去同学会，然后让楚枫假扮男友，还叫他老公，亲了他脸颊，最后在车上，还以为他要强吻自己，最气的是自己好像没反抗的意思……
　　经过这些天的相处，自己对楚枫的态度，好像好了许多？
　　难不成自己真的喜欢上那个混蛋了？
　　不可能！绝对不可能！
　　虽说自己经过这些天的生活，再加上女版苏云的记忆融合，已经渐渐想以女性的身份生活下去了。
　　但她可没准备好，找一个男朋友，或是嫁人。
　　尤其是楚枫这个混蛋，就算哪一天她想通了，想嫁人了，最不可能嫁的就是这个家伙。
　　即便，自己现在的身体，对他有所习惯，且没有什么防备。
　　但这些都是暂时的。
　　她相信凭自己的聪明才智，一定不会被楚枫骗走身体，更不可能被征服身心。
　　……
　　苏云猛地把自己的脑袋，埋到浴缸的水里。
　　憋了一会气后，她又重新探出水面。
　　“呼——”
　　还是别想这么多了。
　　想的越多，自己的心越乱。
　　她走出浴缸，用风系异能配合火系异能，烘干了自己的身体。
　　随后站在了浴室的落地镜前。
　　欣赏着自己美妙的躯体。
　　该丰满的地方挺拔无比，细致的腰身盈盈一握，修长纤细、完美形状的大长腿，连她自己都看的心动。
　　“眼前美貌与智慧并存的美少女，是谁呢？”
　　“就是我！”
　　苏云自恋的称赞了自己一句。
　　但她随即想到这么美丽诱人的躯体，以后有可能要便宜楚枫那个混蛋，她就气不打一处来。
　　算了，不去想了，睡觉！
　　这一夜。
　　苏云又做梦了。
　　梦中。
　　她迎接着一个男人回家，然后叫着他老公，还为他做晚饭，并且共进晚餐，之后还嬉闹了一会。
　　直到这里，还算正常。
　　但梦境中，接下来发生的事情，却让睡梦中的苏云，面色潮红一片。
　　眼前的男人，把她抱进了主卧，关上了房门。
　　并且把她扑倒在床上。
　　自己的双手，被男人抓住手腕抵在两侧，令她动弹不得。
　　接着，男人的脸，便开始靠近自己，并且嘟着嘴，向自己晶莹软糯的嘴唇亲来。
　　自己却像是昨天在车上一样，并没反抗，只是安静的闭上双眼。



第62章 VR科技
　　翌日。
　　苏云醒后，下身传来了奇怪的感觉。
　　她下意识的摸去，随后便令她面红耳赤。
　　贴身的小裤子脏了……
　　她猛地把被子，盖在了头上，回想起昨夜的梦境。
　　因为【神女之翼】以及基因优化药剂的智力加成缘故，她醒来后，梦境中的事情，她还是记得清清楚楚……
　　梦中的那个男人，正是楚枫。
　　更令她无法面对的是，在梦里她又一次没有推开楚枫，而是任由他予取予求。
　　俗话说，日有所思夜有所梦，难道自己在思念着楚枫？
　　“呸呸呸！”
　　不可能！
　　俗话还说了，梦和现实都是相反的。
　　总之，这个梦就当它没有存在过就行……
　　苏云起身后，觉得自己的身体，有些粘腻的感觉，果断再次洗了个澡。
　　接着赶紧把那已经脏了的小裤子，从【商城】出售……
　　毁尸灭迹。
　　……
　　早餐时间。
　　苏云坐在楚枫身边。
　　但这次，她却有些不敢看楚枫了。
　　之前她盯着楚枫的时候，心里总是想着怎么更好的完成任务，怎么让自己在楚枫身边待下去……
　　可今天，每次看到楚枫，总是不自觉的想到昨夜的梦境。
　　她清楚的记得，梦中，她叫了二百多次“老公”。
　　“老婆怎么了？今天胃口不好吗？”楚枫见苏云呆愣着，不吃早饭，有些奇怪。
　　“老公……没有。”
　　屈辱值+11500
　　苏云刚说完，就脸红着把头低下，暗自后悔着。
　　完蛋了！
　　因为昨夜梦境的影响，她习惯性的见到楚枫，又叫成了老公。
　　“老婆，今天怎么这么乖？居然主动叫老公。”
　　楚枫想去看苏云绝美的脸庞，谁知苏云却低着头不断躲避着他的眼神。
　　楚枫想问个清楚，用手轻轻捏住了苏云的下巴。
　　想要让其和他对视。
　　苏云被问的极为不好意思，同时左右闪躲的时候，发现自己的下巴被捏住了，接着自己就被迫的望向了楚枫的脸庞。
　　她看着楚枫注视着她的眼神。
　　不由自主的又陷入了昨夜梦境的回忆。
　　当时在卧室内……
　　好像也是这个动作，自己被捏住下巴，接下来就是被亲吻了，再下来就是……
　　不可以！
　　“我吃饱了，先回房间了。”
　　苏云猛地站起，说了一声后，就赶紧逃离了楚枫面前。
　　关上房门后。
　　自己不由自主的大喘气，心脏快速跳动着。
　　好在今天是周日，不需要送楚枫出门上班。
　　起码到午饭这段时间，可以先不用见到他了。
　　这段时间，得好好整理一下自己的心情。
　　梦境中的那些羞羞的事情……
　　赶紧给我忘掉！
　　对了。
　　屈辱值好像已经够研发VR科技了，S级空间异能也需要研究。
　　得要做些正事了。
　　要不然，被人称作不干正事的神女大人，就有些丢人了。
　　……
　　一个念头，自己便出现在了救世空间。
　　查看自己所拥有的屈辱值。
　　屈辱值：1064万。
　　够了！
　　【未来科技研究中心】
　　“研发VR虚拟现实技术。”
　　……
　　“叮咚，研发VR虚拟现实技术，需要消耗800万屈辱值，是否确认。”
　　“确认！”
　　随着她的确认后，自己眼前【商城】图标上，出现了一个红色的小“新”字。
　　点开后。
　　VR终端设备：10屈辱值（可通过人为制造）
　　VR服务器（设计）设备：十万屈辱值（可通过人为制造）
　　……
　　与此同时，她的手上，还多出了一份完整的蓝图。
　　从整体架构，到设计原理，再到如何运作，完整的呈现了VR的制造原理。
　　商城的那些VR的设备，虽说可以直接购买。
　　但显然是不划算的，毕竟……
　　屈辱值还是挺珍贵的……
　　能用人力去完成的事情，尽量不要用到屈辱值。
　　但苏云还是忍不住，想要提前体验一下，这梦寐以求的VR科技。
　　毕竟，能玩到一个虚拟现实类的游戏，可是她一直以来的梦想。
　　屈辱值-100010
　　好像也不多。
　　如果自己愿意厚着脸皮，多叫几声楚枫老公的话，10万屈辱值很快就有……
　　想到这里的苏云赶紧摇了摇头。
　　不行！
　　自己得有骨气，不能老做这些羞耻的事情……
　　屈辱值扣除后。
　　眼前多了一台庞大的VR服务器，和一个头盔样子的VR终端。
　　操控服务器。
　　戴上了VR服务器的操作头盔。
　　接着自己就出现在了，一个巨大的空间……
　　周围都是白色，但虚空中似乎是有些网格状的连线。
　　一个念头之下，远处出现了一栋房子。
　　是楚枫的别墅……
　　原来，用VR的服务器构造场景，只需要凭借想象即可，好像并没有想象中的难。
　　这样的话……
　　刹那间。
　　眼前白色的空间，出现了远处的雪山、蓝天、小河……
　　原来如此。
　　VR科技的服务器设备，相当于设计者，可以随意的改造这个虚拟的世界。
　　同时VR服务器，还带有原始的服务器功能，每台服务器，可以提供十万台终端设备连接。
　　苏云取下VR服务器连接的头盔。
　　接着带上了普通的VR终端设备。
　　很快便连接上了，她之前创造的那个雪山、蓝天、小河，还有一座楚枫别墅的场景。
　　不错！
　　仅用脑海中的想法，便可设计场景，如此惊人的设计方式，可以说吊打现存的任何设计方法。
　　这样的话，仅仅需要很短的时间，便可交由专业的设计师，设计出一款游戏。
　　到时候，再把与救世会相同的异能加入其中。
　　这样一来，救世会的战斗人员，就有地方可以完美的练习异能了。
　　毕竟现实中，不太方便。
　　救世会的神殿是严肃的地方，也不适合用来打架。
　　拥有VR科技后，就可以让这些战斗人员，去游戏内锻炼异能了。
　　甚至还可以在游戏中，设计出与地窟文明相似的怪物，这样还能提前的进入准实战！
　　“我太机智了！”
　　还没完。
　　这些，这是站在普通人角度，该有的考量……
　　但她是神女！
　　如此强大的VR虚拟现实技术，如果只用来玩游戏，让救世会的人员锻炼异能的话也太大材小用了。
　　VR科技，在军事、航天、医学、教育，也同样拥有极大的作用。
　　光是军事上的运用，便可以通过VR技术实战演习、训练……
　　甚至还可以将现实中要设计的飞机、航空器等，以VR技术来设计、实验，这样的话可以极大的加快效率，节约资金。
　　在这之前。
　　她获得【地窟文明情报1】后，就一直在想，如何把这些情报，合理的通报给值得信任的大国。
　　可是，没有人会随随便便相信一份来历不明的情报。
　　而获得VR科技后，再加上S级空间异能，她就有足够的底气，和国家进行谈判了……



第63章 S级空间异能
　　接下来就是S级空间异能了。
　　空间类的能力，听名字就知道极为强大，更别提还是S级。
　　苏云有些紧张的打开属性。
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　状态：处女
　　力量：84
　　敏捷：79
　　智力：51
　　精神：300（超凡属性，可使用异能等）
　　屈辱值：254万
　　特殊能力：
　　【救世主的福音】：在救世空间内，将自动开启，可使宿主获得神女身份，增加魅力，以及威压、气势的能力，并且永久增加20点精神属性。
　　【救世空间之主】：在救世空间内，宿主将是无敌的存在，并且可以任意改变空间内的建筑摆设，以及身上的衣物、配饰，创造见过的任何非战斗物品。
　　能力：S级魅惑，S级威压，S级气势，S级空间异能，A级火系异能……
　　魅力：120（突破人类颜值巅峰，高位神女）
　　装备：【神女的项圈】【神女之翼】【神女的发带】【神女的高跟鞋】【神女的……】……
　　【S级空间异能】：
　　【虚空闪现】
　　通过精神力催动空间能量，瞬间抵达目的地，移动距离上限100米，需消耗极少量精神力。
　　【空间斩击】
　　可在身体，或武器上，附加撕裂一切的空间能量，给予致命一击，需消耗中等精神力。
　　【空间之盾】
　　可以在自身周围，施放一个空间护盾，持续10分钟，需消耗中等魔法值。
　　【空间传送】
　　可携带身边24个单位，共同传送至已探索地点，范围无限，需消耗大量精神力。
　　综合战力：S级
　　……
　　看完S级空间异能的效果，苏云可以说是非常满意。
　　4个技能，有攻击，有防御，还有机动性。
　　最后的【空间传送】，更是可以随时大范围的瞬移，甚至还能与周围的人一同传送。
　　堪称逃命神技。
　　光看异能的介绍，肯定不过瘾……
　　苏云一个念头，离开了救世空间。
　　接着她从房间内的窗户，跳了下去。
　　半空之中。
　　她甚至没有展开【神女之翼】，而是直接在空中一个闪现，向高空的位置，垂直瞬移了100米。
　　瞬间，她便来到了百米高空。
　　1秒过后，她再次瞬移，又回到了楚枫别墅的楼顶。
　　两次瞬移之后，消耗的精神力并不多，她300的精神力，算下来，可以瞬移多达近千次，而且还不算精神力自动恢复的效果。
　　且每次使用，都是瞬发，并不复杂。
　　总结下来，这个能力，便是S级空间异能的核心能力。
　　比【神女之翼】的飞行能力，还要更加强大。
　　当然，如果是直线的高速飞行，神女之翼还是要比持续的瞬移，速度略微要快一些。
　　但瞬移的作用，可不是在于纯粹的速度。
　　而是无与伦比的机动性！
　　作战时，她一个念头，便可以出现在敌人面前，甚至是背后。
　　更别提，还能轻松躲避对方的攻击。
　　这样的效果，比展开双翼飞行的战斗，要强的多。
　　总之，【神女之翼】还是适合赶路，【虚空闪现】则是适合战斗时刻的随机应变。
　　接下来是，另外的两个能力。
　　【空间斩击】
　　【空间之盾】
　　……
　　“光隐术。”
　　再次使用隐身能力，这一次的动静可能有些大，得去人少一点的地方。
　　她展开双翼，以200米每秒的速度飞行。
　　很快，便离开了市区范围。
　　10分钟后，她来到了荒无人烟的郊外。
　　就是这里了。
　　尝试一下，S级空间异能的攻击和防御的能力。
　　半空中。
　　苏云微微扇动双翼，悬停在空中。
　　A级火系异能的加持下，她凝聚了一个火球，而后火球的颜色，从红变黄，再从黄变白，然后再使火球的大小越变越大。
　　持续凝聚了1分钟的时间。
　　相比于之前那次，轰杀丁凯的小火球。
　　眼前的这颗，才是真正的大杀器。
　　自己的精神力，也扣除了大约30点，要知道现阶段救世会的成员，大部分连30的精神力都没有。
　　差不多了。
　　仅仅是看着，就知道这颗火球，其中蕴藏着庞大的毁灭能量。
　　苏云挥手，把火球向远处扔去。
　　接着她展开白金色的双翼，追随着火球的飞行轨迹而去。
　　飞行的同时，她【虚空闪现】频频使用。
　　比飞行速度更快的……
　　是飞行的同时，还用闪现赶路。
　　后发先至。
　　很快，她便以极高的速度，从侧方超过了火球，并且挡在了火球面前。
　　“空间之盾。”
　　心中默念技能的名字。
　　紧接着，自己的周身，浮现出镜面一般的薄盾。
　　看上去就像玻璃一样，似乎很脆弱的样子，随便一击就能打破。
　　但苏云知道，这是S级空间异能的防御能力，必然强横无比。
　　火球径直的撞上了苏云。
　　准确的说是，撞在了她身边的空间之盾上面。
　　“轰隆隆隆！”
　　剧烈的爆炸过后，浓烟四起……
　　接着，更令人震惊的一幕发生了。
　　原本爆炸所产生的浓烟，以及冲击波，瞬间便全部消失。
　　被苏云身边的空间之盾全部吸收。
　　爆炸中心点的苏云，自然也是……
　　毫发无伤！
　　不同于，普通的防御系异能，或是物理防御装备。
　　很多时候，即使防住了破片、温度，但也很难抵御爆炸产生的冲击波、气味之类的衍生影响。
　　但【空间之盾】不一样。
　　它不是简单的制造一块不易打破的盾牌。
　　而是在自己的身边，建立了一个可以吸收一切攻击效果的空间领域。
　　不管是高温、冲击波、辐射、烟雾……
　　都会在【空间之盾】的效果下，把这些东西原原本本的折射至另一个空间。
　　只要那个空间不被撑爆，那她就不会受到任何伤害！
　　刚才那个大火球，可以说是她获得S级空间异能前的最强一击了，但却丝毫无法撼动【空间之盾】。
　　而且，使用这个【空间之盾】，仅仅消耗了20点精神力。
　　却能抵挡住，用30点精神力来凝聚的火球，而且看现在的情况，【空间之盾】显然还没到极限，还能抗很久的时间……
　　就能耗比来说，也非常不错。
　　至于【空间斩击】，那就实在没办法试了。
　　总不能用【空间斩击】打自己的【空间之盾】吧。
　　这个攻击能力，还是下次有机会再试吧，反正想来也不会太弱就是了。
　　接下来……
　　就又到了激动人心的时刻。
　　屈辱值：254万
　　剩下的屈辱值，正好够把【神女的祈愿】升级到第4级，然后还能抽一次最高级别的100连！



第64章 神女的丝袜
　　救世空间。
　　【神女的祈愿】3级（可消耗100万屈辱值升为4级）
　　“叮咚，神女的祈愿升级为4级，消耗100万屈辱值。”
　　……
　　【神女的祈愿】4级（下一级升级条件未达到）
　　神女可通过消耗屈辱值，来进行祈愿，每次祈愿，消耗1万屈辱值，每日最多祈愿100次，每祈愿10次保底获得B级物品，每祈愿100次保底获得S级物品。
　　来了。
　　100连抽，S级物品！
　　“确认抽取，100次神女的祈愿。”
　　+1000屈辱值
　　+1000屈辱值
　　C级园艺
　　……×96
　　“叮咚，恭喜宿主获得S级物品，【神女的丝袜】。”
　　混蛋，又是保底。
　　而且丝袜是什么鬼？
　　这玩意对战斗，究竟能有什么帮助……
　　回想她上一次穿丝袜，还是在首次邀约楚枫的时候。
　　那个时候，她穿着丝袜赴约，之后还因为楚枫醉酒，一起在酒店住了一夜……
　　“叮咚，检查到宿主的意愿，【神女的丝袜】转化为里属性。”
　　……
　　？？？
　　苏云发誓，自己根本就没有多想什么，怎么就又转化成里属性了！
　　【神女的丝袜】（里）
　　穿戴神女的丝袜完成任务时，将获得70%的屈辱值加成，同时增加被丝袜包裹处的舒适度、敏感度，穿戴时额外增加50%【魅惑】的效果。
　　神女的丝袜可以转化成任意种类、颜色的丝袜，也可以穿戴的同时，选择隐藏丝袜效果，但不会影响属性。
　　穿戴以下6种特殊类型的丝袜时，神女每小时增加1000屈辱值。
　　【吊带黑丝袜、油光丝袜、开档连裤丝袜、半透明花边丝袜、半透明连身丝袜、渔网袜】
　　提示：穿戴该6种特殊丝袜时，若是隐藏丝袜效果，不会增加屈辱值。
　　若穿戴【神女的丝袜】时，造成丝袜局部破损，则会临时增加对方100%的征服欲望。
　　……
　　70%的加成。
　　这样的话，她的屈辱值加成就达到了300%！
　　至于后面6种丝袜的额外效果。
　　她看的还是有些眼馋的……
　　相比于【神女的发带】这种，需要捆住双手，还会失去能力，才能获得屈辱值的效果，【神女的丝袜】还是比较良心的，毕竟是S级物品。
　　要不试一下？
　　反正物品介绍，也没有说需要穿出去给别人看到。
　　她睡觉的时候，或是一个人的时候，穿一下应该没什么问题吧？
　　这样的话……
　　她就可以达到了一个梦寐以求的状态。
　　屈辱值自由！
　　即便没有楚枫的主线任务，她也不需要做那些普通的任务，而是只需要穿着这些特殊种类的丝袜就行……
　　她来到了落地镜面前。
　　穿戴上了【神女的丝袜】。
　　而后站直了身体，随意更换了一些不同颜色、不同长短的丝袜。
　　搭配自己高挑的身材，和完美的颜值，不管什么样的丝袜，穿在自己身上都很好看。
　　再下来就到重点了……
　　6种特殊类型的丝袜。
　　来了！
　　一阵白光闪烁，她飞快的把6类丝袜，都试了一遍。
　　随后她便羞红了脸颊。
　　什么嘛！
　　这6大类的丝袜，也太……性感了。
　　穿在身上，完全就是在诱惑别的男人嘛……
　　根本就是夫妻之间提升氛围的道具。
　　显然这些款式，是没法穿出门的，她也更不可能穿给其他人看。
　　在家的话，也不敢随便穿，毕竟她和楚枫住在一起……
　　这样算下来，就只有晚上睡觉的时候，才可以穿着睡觉了。
　　穿着丝袜睡觉，会不会太难受啊……
　　“叮咚，【神女的丝袜】，采用超薄型九代天鹅绒，采用比发丝还轻柔10倍的高科技超细纤维全弹性丝织造，质感绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，具有极佳的透气性。”
　　……
　　睡觉没问题的话，那白天有没有什么可以作弊，但又能穿出去的办法呢？
　　她开始苦思冥想。
　　若是就此放弃，她又有些不情愿。
　　就好比守着宝库，却无法获得里面的宝藏一样。
　　咦？
　　这一件的话，如果穿戴裙子的话，不就可以了！
　　一阵白光闪烁，她上半身纯白女式衬衫，下半身则是黑色百褶裙。
　　在下面则穿的是连裤袜，包裹着臀部，以及大腿和小腿。
　　从镜子里看去，自己的样子，并没有什么奇怪的地方。
　　只是穿了一条普通的连裤袜。
　　但百褶裙下，又是不一样的光景了。
　　没错，她选的就是开档连裤丝袜。
　　系统虽说有规定，这6类丝袜，穿戴时不能被其他衣物遮挡太多的部分，最多只能遮挡20%。
　　但要的就只要这20%。
　　黑色的百褶裙，完美的挡住了最关键的地方，别人根本看不见。
　　查看系统的属性。
　　【距离获得屈辱值，剩余59分……】
　　可行！
　　苏云心中，暗自高兴着，但心中不免产生出一丝紧张感……
　　万一有人敢掀自己裙子，并且看到这让人脸红心跳的连裤袜的话，那也太羞耻了。
　　但她很快便把这个想法抛之脑后。
　　开什么玩笑，她现在可是综合战力达到S级的神女大人。
　　谁敢掀她的裙子！
　　况且，裤袜之下，也并不是不穿别的，自己还是会穿戴贴身的内裤。
　　这样一来，甚至还能方便自己上厕所。
　　……
　　早上9点。
　　苏云开始了今天的救世会议。
　　举行救世会议时，她不自觉的感到一阵羞意。
　　虽说从其他眷属的角度看，自己只是从原本的光腿，变成了穿上黑丝，这并没有什么。
　　但她清楚知道，自己穿戴的是什么。
　　每当眷属们的视线，看向她时，她都不自觉的感到一些慌乱。
　　虽说知道很安全。
　　但心中的紧张感，和羞愧感还是久久无法平复。
　　表面上还得维持神女的威仪，装作平静如常……
　　早知道，救世会议的这1小时就不穿【神女的丝袜】了。
　　当救世会议结束。
　　她飞快的逃离的救世空间。
　　刚才的那种感觉，太折磨人了，她决定，至少在救世会期间，或是其他正式场合，不再把【神女的丝袜】变为特殊类丝袜。
　　临近中午。
　　苏云走出卧室，来到厨房开始做饭。
　　【神女的丝袜】穿在双腿和臀间，十分紧致的包裹感传来，再加上丝袜本身触感极佳，柔滑丝润的感觉，令她舒服的都有些舍不得脱下。
　　再加上丝袜本身特殊的材质，透气性极佳，即使是夏天穿戴，也不会感到闷热。
　　片刻后。
　　当苏云把午饭的饭菜准备好，放到了餐桌上。
　　“楚枫，出来吃饭啦。”她在主卧门口喊了一句，随后赶紧回到餐桌边。
　　“好，老婆，我来了。”
　　……
　　此刻，苏云可是穿着特殊的黑丝连裤袜。
　　当楚枫的脚步声传来，越来越近时。
　　苏云心中，除了感到十分紧张外，心中隐隐还有一丝别样的兴奋感……



第65章 任务：主动邀请约会
　　楚枫从房间中走出来。
　　当他看到再一次穿上黑丝的苏云时，他心神巨震。
　　不知为何，他觉得今天的苏云更加诱人了，苏云的每一个眼神、每一个抚弄发丝的动作，都无一不牵动着楚枫的内心。
　　尤其是苏云的修长玉腿，在黑丝、高跟鞋衬托下，更显得柔美、嫩滑……
　　【神女的丝袜】：……穿戴时额外增加50%【魅惑】的效果。
　　楚枫咽了口口水。
　　强忍着内心想要上前**把玩双腿的欲望。
　　毕竟，他要的是眼前绝美少女的心，还需要一步步来，不能强来。
　　“老婆，今天怎么穿黑丝了。”
　　“是特地为我穿的吗？”楚枫盯着苏云的玉腿，压抑着心中的邪念，随后又望向苏云绝美的脸庞，调笑的问道。
　　……
　　苏云听到楚枫的话后，微微一愣。
　　对啊，她今天穿了黑丝，而且因为今天周日，楚枫不上班，自己也不用送饭。
　　根本不需要出门的情况下，在家里只有两个人的现在穿上黑丝。
　　在楚枫眼里，不就是特地穿给他看的吗？
　　唔唔唔……
　　这下该怎么解释……
　　难不成说，是因为寂寞了，自己想穿了？
　　还是说丝袜穿起来特别舒服，她想穿……
　　那岂不是更加羞耻。
　　可如果说是为了楚枫特地穿上黑丝的话，也太丢脸了。
　　不行！
　　就在这个两难之际，系统的声音传来。
　　“叮咚，触发主线任务，宿主主动邀约楚枫外出约会，并在外出期间全程穿戴【神女的丝袜】，并保持现有的形态不变，任务完成后，屈辱值增加80万。”
　　……
　　苏云看完任务后，决定接下。
　　虽说主动邀约，有些羞耻。
　　但至少可以解释，自己为什么穿上黑丝。
　　可以说是，想要邀请楚枫外出……
　　虽说主动邀约也很羞耻，但至少会给屈辱值。
　　“接受任务。”
　　……
　　“我今天……”
　　“我今天想邀请你一起出去逛逛。”苏云红着脸小声对楚枫道。
　　“哦？巧了，我今天也有一个地方，想请老婆去逛一下……”楚枫调笑道。
　　“嗯？哪里。”
　　“我的……卧室。”楚枫在苏云耳边喷吐着温热的气息。
　　“你……混蛋、流氓，太讨厌了。”苏云俏脸嫣红的轻轻拍打着楚枫的胸膛。
　　“我是认真的，想要邀请你出去逛街。”苏云此刻虽然羞意满满，但还是没用忘记她的任务。
　　“我也是认真的，想要和你睡觉。”楚枫当即回复道。
　　……
　　苏云此刻再也忍不住了，楚枫太过分了，她有些生气。
　　她起身站起，想要离开这里，回到自己的卧室。
　　但她很快便被楚枫一把抓住了手腕。
　　“逗你玩的，老婆邀请我出游，我肯定要陪着啊。”楚枫拉住苏云，并在她耳边道。
　　楚枫原本见苏云愿意邀请自己，心中自然是高兴的。
　　但他身边的一些属下得到的信息中，可以发现一些蛛丝马迹，可能会有人对苏云不利。
　　因此，他尽量不想苏云离开家中。
　　就连每天他最快乐的苏云送饭环节，他都有些想暂时停了。
　　为的就是不想苏云受到伤害。
　　不过，这一次有他亲自保护，应该没什么问题。
　　所以，他也就答应了。
　　楚枫刚说愿意陪同逛街，他就发现原先有些生气的苏云，重新变得喜笑颜开。
　　看来小云儿，特别想让自己陪她逛街啊。
　　不行。
　　得占点便宜。
　　“不过……我陪老婆你逛街可以，但你要亲我一口，逛街期间，也都要称呼我为老公。”
　　楚枫快速逼近苏云，并且利用身高优势，居高临下俯视着苏云说道。
　　苏云原本展露的笑颜，瞬间僵住了……
　　什么？
　　要她亲楚枫一口，外出期间，还要叫楚枫老公。
　　这条件也太苛刻了！
　　虽说，都是已经完成过的事情，也不是第一次了。
　　而且，叫老公的话，每叫一次，都可以获得屈辱值，这样的话她也不亏……
　　主要是亲一口这个，也太过分了。
　　算了，不管了。
　　现在屈辱值又见底了，为了完成任务……只是亲脸的话，应该没什么。
　　随后，她便微微点起脚尖，嘟起她晶莹红润的嘴唇，朝着楚枫的脸颊上啄去。
　　但谁知，楚枫这混蛋，微微把头一侧。
　　她原本嘴唇应该触碰到的脸颊，变为了楚枫的嘴角。
　　“啊啊！！”
　　她一声尖叫，脸红着慌乱的退开。
　　这个混蛋，居然诓骗自己。
　　可还没等她缓过来，楚枫就再次上前。
　　“老公还没叫呢，嗯？”楚枫嘴角疯狂上扬，上扬的那部分嘴角，正是刚才她吻到的地方。
　　见苏云有些害羞，还在犹豫，楚枫假装说道。
　　“如果不叫的话，那这次的逛街，只能作罢了……”
　　……
　　“老公，我先去换衣服。”苏云无奈的说道。
　　屈辱值+15000
　　回到卧室的苏云，还是有些气愤。
　　楚枫这个混蛋，老是戏弄她。
　　早知道，自己就不该把想要出去逛街的想法，表现的这么明显，搞的现在吃这么大亏。
　　她自己也被楚枫那个混蛋吃的死死的，陷入被动，只能任他提条件。
　　既然如此……
　　要不然她化被动为主动？
　　苏云被她心中的这个想法吓了一大跳。
　　主动……
　　她不由的想到昨夜的梦境，到最后的时刻，梦境中的自己和楚枫，变成了她上楚枫下……
　　不是的！
　　才不是这种主动。
　　自己在想什么呢！
　　她要的是，主动出击，想办法获得屈辱值！
　　既然现在老公也叫了3次了……
　　那再叫个45678次，应该也没什么问题吧。
　　那既然这样。
　　她直接拉满。
　　这次的逛街，她直接叫个100次！
　　把今日可通过叫老公而获得的屈辱值，直接达到满值。
　　这才是她想到的化被动为主动。
　　虽然还是很羞耻就是了……
　　一阵装扮过后。
　　“老公，我好了。”
　　屈辱值+15000
　　苏云一身白色短款露肩连衣裙，搭配特殊的黑色开档连裤袜，和黑色高跟鞋，还与之搭配了一个黑色单肩包，整体看上去相当诱惑。
　　“老公，你看我这件衣服好不好看。”
　　“老公，我帮你整理下衣服。”
　　“老公，快一点。”
　　……
　　屈辱值+15000×6
　　还没出门，苏云就根据化被动为主动的战略，先后叫了6次老公，获得了不少屈辱值。
　　这令她有些暗爽。
　　但她心中还有一个隐忧。
　　这样下去，她会不会乐得每次都叫楚枫老公，导致“老公”这个称呼再也回不去了？



第66章 约会地点：网吧
　　“老婆，上车。”
　　楚枫这一次，又是由他亲自开车，毕竟他不想让其他人打扰，至于安全的问题，让保镖远远跟着就行。
　　毕竟在这座城市中，那些人还不敢太明目张胆。
　　苏云再次坐上了让她有些脸红心跳的副驾驶。
　　不过这一次，她可不会再犯相同的错误了，第一时间便系好了安全带。
　　“老婆，想要去哪玩？”
　　“去商场逛街、还是去游乐场、电影院、公园？”楚枫连着说了几个女孩子，约会常常会想要去的地方。
　　“嗯……”
　　“我想到了，老公，我带你去个好地方。”
　　屈辱值+15000。
　　苏云对着楚枫眨着她那过于魅惑的双眼，令此刻的楚枫心猿意马……
　　好地方？
　　难道是！
　　那天他们一起去过的……
　　鼎豪酒店的情侣套房！
　　想到这，楚枫内心不禁产生一丝兴奋。
　　莫非，小云儿想通了，愿意委身于他了？
　　……
　　10分钟后。
　　楚枫通过苏云的指路，开了一段时间。
　　但显然，这里不是酒店的方向。
　　楚枫心中隐隐有些失望，看来是他想多了。
　　又过了20分钟。
　　江城辅仁高中，邻近街道。
　　“老公，前面左转，然后就可以停了。”
　　屈辱值+15000。
　　“这里是？”
　　楚枫有些奇怪，这里是他高中三年读的学校附近，苏云说要逛街，怎么会来这里，这里可没什么可逛的地方。
　　5分钟后。
　　楚枫一脸震惊的望着眼前的招牌。
　　“这里，就是你说的‘好地方’？”楚枫一脸不可置信的望着苏云说道。
　　“嗯……”
　　“是的。”
　　眼前的招牌上，写着四个大字“聚友网咖”。
　　这里便是苏云前世，和楚枫还未闹翻时，常常会一同前来的网咖，当年甚至还没这么高级，是叫作聚友网吧。
　　后来电脑实在跟不上了，才重新装修，更换电脑，改名聚友网咖。
　　这一世记忆里的女生苏云，在小巷遇见前，则完全和楚枫没有交集， 自己也从未来过网吧这种地方。
　　“没想到老婆你会来这种地方。”
　　楚枫还是有些不可置信，眼前的苏云拥有绝美的脸庞，窈窕诱人的身段，怎么看这气质，也与网吧这种地方格格不入啊，苏云居然会和他来网吧。
　　“就挺好奇的，想来看一下……”
　　没办法，约楚枫去其他地方的话，总觉的有些奇怪，就像是情侣一样，那可不行……
　　反倒是网吧这个地方，倒适合他们。
　　反正前世，她也和楚枫经常来网吧玩。
　　而且，VR科技的蓝图，已经给到了拥有相关技术的眷属。
　　相关的工厂生产线，也已经在筹备阶段。
　　只需要她和国家方面谈判完毕，到时候划时代的虚拟现实游戏就会出现。
　　眼前这种键鼠电脑的网吧，再不来看看，怕是以后就见不到了。
　　“老公，我们进去吧。”
　　屈辱值+15000。
　　苏云拉着楚枫的手，即刻想要进去。
　　如果两人仅仅是在网吧玩游戏，便可以把邀约的任务完成，那就再好不过了。
　　80万屈辱值的邀约任务，算上装备加成，高达240万屈辱值。
　　仅仅只是一起在网吧打游戏的话，那也太划算了。
　　在此期间，如果还能多叫几声老公的话，还能额外获得屈辱值。
　　一本万利！
　　血赚！
　　苏云迫不及待的拉着楚枫的手，进入了网吧。
　　“老公，身份证给我，我去开机。”
　　苏云有些迫不及待了，网吧这个地方，可以算是她半个老家了。
　　楚枫有些郁闷的从钱包掏出身份证。
　　讲道理的话。
　　他今天带身份证出门，可不是为了出门来网吧上网的……
　　“老板，开两台机。”
　　苏云熟练的叫着网管开机。
　　前台网管，原本正在打着瞌睡，赫然听见一声悠扬婉转、似水如歌的甜美声音。
　　网管抬头看去，当他看到苏云的时候，他的困意当场就消了大半。
　　眼前的女人……不，应该说是少女，看上去还不满20，正是最美的年华，一袭无袖黑色连衣裙映衬之下，少女犹如太阳一般耀眼。
　　他做网管期间，每天工作来上网的连女人都不多，更别提如此美貌的少女了。
　　难道是老天眷顾他，自己的爱情要来了？
　　就在他想要上前搭讪，与这个少女认识一下的时候，旁边男人的声音传来。
　　“老婆，大厅的烟味有些重，我们去无烟区的卡座吧。”楚枫想到苏云不喜欢烟味说道，平时他也只在自己的秘密地下室才会偶尔抽烟。
　　“嗯。”苏云点头。
　　一旁的网管，听到眼前的美少女，回应男人的“老婆”称呼后，他当即焉了，看来眼前的两人不是情侣就是夫妻了。
　　他心中有些气馁，好不容易见到一眼就心动的美女，竟然已经是别人的了。
　　可恶啊！
　　苏云拉着楚枫去无烟区的卡座后，这才发现有些不对劲。
　　她怎么也渐渐接受了被楚枫叫“老婆”这个称呼……
　　不过想来也对。
　　自己也叫着楚枫老公，不让楚枫叫自己老婆也太奇怪了。
　　只能……
　　只能这样了，她是不得已而为之，老婆这个称呼做不得真。
　　……
　　聚友网咖外。
　　好几辆黑色车辆，停在了路边。
　　“目标人物苏云，进入了聚友网咖，但是周围有不少相关的保护人员，不容易得手。”车内的男子道。
　　“暂时不要轻举妄动，网咖只有一个通道，且安保人员聚集在通道口，需等待目标人物进入人流复杂的地区。”
　　“好的。”
　　……
　　聚友网咖。
　　苏云找了一个私密性比较强的二人沙发卡座坐定后。
　　打开电脑。
　　“来吧，今天老娘带你装比带你飞。”
　　她一时激动，露出了本性……
　　前世还是男人的时候，她就是这样吹牛的。
　　随后她脸一红，这样是不是不太好，她现在可是美少女人设。
　　“哦，老婆要带我玩？”
　　“要不我们，来比比看，到底是谁带谁。”
　　楚枫听见苏云的话语，自然是更加高兴了，至少眼前的少女已经逐渐和他熟络了起来，说话也比以前更加随意了。
　　可苏云说要带他，他可就有些不服了。
　　他心中男人的好胜欲渐起，他年少时期，玩游戏也是很强的，他可不希望被小云儿带着玩。
　　“来就来！我是不可能输的。”
　　苏云不服气道，上一世她虽然是被楚枫带的那个，但是这一世她可是提高了很多智力，反应速度、还有记忆力可是强了很多。
　　“老婆，既然你这么有自信，我们带点赌注如何？”楚枫嘴角带着笑意道。



第67章 我，愿赌服输！
　　“什么……什么赌注？”
　　苏云有些慌乱，以她最近这段时间对楚枫的了解，楚枫所说的赌注，一定又是些令她脸红心跳的事情。
　　“谁输了，答应对方一个任意条件，怎么样？”楚枫眼珠子一转说道，游戏可是他的强项，不占点便宜，岂不是血亏？
　　苏云忍不住咽了一口口水。
　　一个任意条件……
　　她不禁想到昨天，在车上那个臆想中的吻，和昨夜的梦境。
　　啊啊啊！
　　她想什么呢。
　　“如果赌注办不到怎么办？”苏云有些犹豫，如果楚枫真的让她办做不到的事情……
　　“放心，我提的条件，一定是老婆你会答应的条件，当然如果老婆你实在完不成，也可以朝我撒个娇，耍赖拒绝。”
　　“毕竟像老婆你这样的绝世美女，耍赖的话，也一定会被原谅。”楚枫调笑道。
　　“哼~~”
　　“才不会耍赖，愿赌服输！”
　　“还有，你这家伙，怎么就一副赢定了的嘴脸。”
　　苏云这才反应过来，这家伙就像是已经赢了一样。
　　她现在可不再是以前那个人菜瘾大的自己了，到时候一定用她的操作，惊艳所有人。
　　“那来比吧，比什么游戏？”
　　“老婆你来定。”楚枫道。
　　“那好，王者联盟，星魔争霸，绝地精英，三个游戏，1V1三局两胜！”
　　苏云想了一下，选定了3个不同类型的游戏。
　　分别是MOBA，即时战略，射击游戏。
　　王者联盟中路SOLO。
　　苏云刚开始在补刀阶段，仗着超强的反应力，还有所优势。
　　可她到了消耗阶段，好几个技能，都被楚枫先行预判而躲避，自己却接连被命中……
　　王者联盟，苏云败。0比1。
　　绝地精英，单人对枪。
　　同样的开局，起初苏云靠着惊人的反应力，近距离对枪，每次她都能先行射击，取得优势，接连赢下几分。
　　但后来楚枫逐渐发现了她的弱点，开始打起了运动战，和远距离作战。
　　绝地精英，苏云败。0比2。
　　……
　　苏云坐在网吧的沙发上，呆愣的开始怀疑人生。
　　开玩笑的吧！
　　自己基本相当于开了反应速度挂，这都打不赢？
　　她难道就没有一点游戏天赋，还真是人菜瘾大吗？
　　“我不服，再来！”苏云忍不住说道。
　　刚才的失利，只是一时的，这一次她一定吸取教训，成功翻盘。
　　“好。”楚枫道。
　　星魔争霸，1V1。
　　开局阶段，单一战场苏云凭借惊人的反应速度，再一次取得了优势！
　　就当她以为这一次，要赢了的时候。
　　楚枫开始多线操作，打的她措手不及。
　　手上的反应，是跟上了，但脑子跟不上，经常是顾头不顾腚……
　　星魔争霸，苏云再次失利。
　　在这之后，又玩了几把。
　　她依旧是全败的战绩……
　　“好气啊！”
　　“呜呜呜……”
　　苏云很气，自己在最喜欢的游戏上，接连输给楚枫这个前世的情敌。
　　虽说她早已知道，楚枫的游戏天赋很强，但她这些天也有练，对付那些网上的路人，她也是无往不利，居然还是输了。
　　楚枫见苏云眼睛泛红，都快哭了，他有些心疼，早知道不该打这么狠，该放水的。
　　都怪自己想着要占便宜……
　　“要不答应对方一个任意条件的赌注，就此作罢？”
　　“老婆别伤心了。”楚枫适时关心道。
　　作罢？
　　这怎么能行？
　　都说了愿赌服输，如果就此答应了，岂不是显得是她输不起。
　　不可以！
　　男子汉，愿赌服输。
　　即便自己现在变成了女的，也不能随便耍赖，不然像什么样子？
　　“愿赌服输！有什么要求，尽管提。”
　　苏云大手一挥，自以为霸气的说道。
　　但在楚枫眼里，她此刻的表情，嗔怒的同时还带着些傲娇，可爱至极。
　　“哦？”
　　“老婆，我记得你可是输了6场，三局两胜的话，要答应3个条件。”楚枫面带笑意的提醒道。
　　“三个就三个。”
　　“总之，愿赌服输就是我的忍道！”苏云红着脸说道。
　　“行吧。”
　　“那我要让老婆你……”
　　楚枫话说到一半，令坐在旁边的苏云，心几乎跳到了嗓子眼。
　　难道……就此……
　　不行！
　　这里可是网吧，公共场所，再怎么样也得回家……
　　楚枫看着眼前，紧张万分的苏云，心中也是憋着笑意。
　　“算了，这三个条件，先在我这存着，等我想到了，再让你做。”楚枫说道。
　　苏云口中长呼了一口气，按理说她应该庆幸的，但心中隐隐有一丝失望是怎么回事……
　　确定了谁强谁弱，谁带谁的问题。
　　接下来，一整个下午，苏云便被楚枫带着在游戏中大杀四方。
　　“老公，救我！”
　　“老公，漂亮，打的好。”
　　“老公，别怕，我奶你一口。”
　　“老公，那个八倍镜给我，好不好嘛……”
　　“老公，好耶，又赢了！”
　　“老公，你太强了。”
　　……
　　苏云自然是玩的极为开心。
　　楚枫的游戏天赋，的确非常强，经过简单的热手过后，她发现，楚枫的实力还在提升，比刚才与自己对战的时候还强。
　　不过这也让她再一次体会到了躺赢的快乐。
　　上一次，还是前世的时候。
　　而且不光赢了游戏，她在此期间，一有机会就喊老公，一下午的游戏时间，获得将近百万的屈辱值。
　　一举两得！
　　现在这种情况，是不是就是传说中的“带妹”？
　　只不过，她是那个妹……
　　从楚枫的角度看，苏云的实力不差，尤其是反应力，几乎是妖怪级别的，但其他方面，走位、意识、大局观，基本没有。
　　不过这些，可以由他来指挥提高。
　　因此，到后来经常是由楚枫指挥，然后苏云只要听从指挥冲锋便可。
　　这样一来。
　　苏云这边的游戏体验，也极为不错。
　　本就反应力无敌的她，经由楚枫指挥，杀敌效率，甚至超过了楚枫。
　　胜利两个大字，再一次出现在了电脑屏幕上。
　　她此刻极为激动，一下午的时间连赢了15把王者联盟，还吃了3把鸡。
　　“老公，你真棒！”
　　说完，她下意识亲了一口身边的楚枫……
　　亲完之后，她才反应过来。
　　她居然主动亲了楚枫！
　　完蛋了。
　　苏云的脸颊，瞬间变得红彤彤的。
　　楚枫这边，被身边穿着性感黑丝的绝色少女，叫了一下午老公，还被夸了一下午，不时还拍着肩膀说他厉害，说他强。
　　空气中也散发着诱人的幽香……
　　这些令他心中本就心痒难耐。
　　如今，身边的少女居然还主动凑上来亲他。
　　这不是主动撩拨他吗？
　　这叫他怎么忍得住？
　　下一秒。
　　苏云只觉的一阵天旋地转，她便被楚枫按倒在了卡座的沙发上。



第68章 神女的体香
　　聚友网咖，卡座。
　　卡座的暗红色帘子，被拉上，从外面看并不会觉得异常。
　　但透过暗红色帘子内部，却是一幅令人脸红心跳的画面。
　　从上方看。
　　一个男人侧着身子，把一位肌肤晶莹润白的少女，压在了身下的卡座沙发上。
　　苏云原本还在兴奋的想着今天连赢了多少把游戏。
　　但一阵天旋地转后，她下意识的闭上双眼，当她再次睁眼，就看清了现在的处境。
　　眼前的楚枫，渐渐靠近，灼热的男性气息，喷吐在她的脖颈、鼻尖……
　　她的手腕被楚枫牢牢抓住，按在头顶的沙发上。
　　楚枫这个混蛋，竟然把她扑倒了！
　　一时间，她心跳加速，大脑一片空白。
　　脑海中只有三个字。
　　怎么办？
　　还不等她反应过来，楚枫就又有所动作了。
　　眼前男人的脸逐渐靠近。
　　苏云下意识的转动头部躲避，把头望向一侧。
　　随后，她便感受到脸颊上温暖、湿润的感觉传来……
　　她被亲了！
　　感受着楚枫嘴唇的温度，和她脸上的柔软触感。
　　想象中的不适和恶心感，并没有出现在她的心间。
　　想到自己也是接连亲了好几次楚枫，自己被亲也属于……活该吧？
　　早就应该想到有这一天的。
　　既然这样，算扯平了，就当无事发生。
　　苏云被亲之后。
　　她便想挣扎着起身，现在她被楚枫压在身下的姿势，实在太暧昧，太羞耻了。
　　而且，这里也是网咖，人来人往。
　　万一，被别人看见她现在的状态，那就完蛋了。
　　可一切都没有遂她的愿。
　　（删节）
　　……
　　楚枫此刻的意识有些混乱，直到苏云主动亲他过后，一发不可收拾。
　　他的手掠过苏云的黑色连衣裙，触碰到了她穿着黑丝的大腿。
　　“啊！”
　　（删节）
　　今天她可是穿的开档连裤丝袜……
　　万一被楚枫发现的话，那她还做不做人了？
　　与此同时，暂时只凭本能行事的楚枫见苏云出声，似乎是找到了破绽。
　　原本舔弄唇间的舌，开始向因为发声而略微松开的贝齿进发。
　　苏云感受着大腿处和唇间的异动，两处地方被楚枫探索着。
　　虽然叫着老公、老婆，但显然关系还未到这一步。
　　强忍内心深处的悸动，她下定决心，猛地推开了楚枫。
　　……
　　楚枫被猛地推开，原本暂时失去理智的他，开始恢复。
　　回想他刚才的所作所为，他后悔不已。
　　他究竟在干什么，居然在伤害他最爱的小云儿……
　　“老婆，我刚才不知怎么的就自己动了起来，对不起。”楚枫此刻有些无辜，但又觉得十分对不起眼前的苏云。
　　“是我管不住自己。”
　　自从那天，苏云被绑架后，他就下定决心，绝不伤害、不强迫眼前的可人儿……
　　谁知今天，不知怎么的，就是管不住自己。
　　“哼，才不信，你……流氓！”
　　苏云重新坐在沙发上，躲在角落远离着楚枫，整理着裙子。
　　说什么自己就动起来了，她才不信。
　　但她又想起，刚刚的楚枫，好像和平时的眼神有些不一样，难道真的不是他的本意？
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主发现神女的隐藏能力，【神女的体香】。”
　　【神女的体香】：
　　神女的身体会散发出沁人心脾的体香，略微增加周围人群的好感度。
　　神女的体香具有驱除蚊虫的功效，同时略微带有催情的效果。



第69章 恋上了怀抱
　　苏云看完【神女的体香】介绍，心中了然。
　　其他方面自然没什么问题，但这个略带有催情的效果，是什么情况？
　　原来，楚枫说的是真的，刚才那种情况，还真不是他的本意。
　　居然是自己的问题！
　　好在现在看来，催情的效果并不明显，要不然之前和楚枫在一起的时候，他早就出问题了。
　　想来只有在这种小型空间，且两人在一起玩了5个小时的游戏，自己的体香，才会影响到楚枫，让他做出这些事情。
　　看来是自己错怪了楚枫。
　　可自己终究还是被楚枫这个混蛋占了便宜，被摸了大腿不说，还失去了自己的初吻……
　　“叮咚，检测到宿主被摸大腿的屈辱感，屈辱值增加10万，装备加成至30万。”
　　“叮咚，检测到宿主被亲吻的屈辱感，屈辱值增加30万，装备加成至90万。”
　　“叮咚，宿主达成成就失去初吻，屈辱值增加50万，额外奖励【超级基因强化药剂】。”
　　连续三条系统提示传来。
　　苏云心中下意识的蹦出一个想法。
　　这波不亏……
　　呸呸呸！
　　哪里不亏，她可是连初吻都失去了，要不是自己机灵，在最后阶段不断拒绝，谁知道还会接着发生什么……
　　回想刚才，自己若是没有及时推开楚枫的话……
　　她心中不禁开始臆想着之后的事情。
　　不行！
　　苏云猛地摇了摇头。
　　要做那些事情，至少得确认关系才可以……
　　确认关系？
　　啊啊啊！
　　她在想什么啊，她居然在想着要和楚枫确认关系，以便做更多的事情。
　　她的前世可是男生啊，虽说重生后，变为女生，成为神女，身体也主要由融合后的意识主导，但内心深处，还是有一丝对楚枫的抗拒感。
　　怎么可以想着和楚枫确认关系，便宜这个混蛋呢？
　　就在她思虑的时候。
　　楚枫见苏云，已经不复之前的慌乱，开始稳定下来后，他近身上前。
　　轻轻把眼前的绝美少女拥入怀中，轻柔的就像触碰自己最心爱的珍宝一样。
　　苏云这边，感受到楚枫的靠近，但不同于刚才自己被压在身下的狂猛。
　　这一次的楚枫，格外温柔。
　　她下意识的换了个舒服的姿势，习惯性的被楚枫拥入怀中。
　　熟悉的怀抱，令她感到尤其的舒适。
　　心中甚至出现了一些满足感，满足于自己被拥入楚枫的怀抱。
　　脑海中虽然出现一些抗拒声音，但很快便被压下。
　　自己的身体，好像迷恋上了楚枫的怀抱……
　　苏云被心中的想法吓了一跳。
　　怎么会这样……
　　这段时间，的确她动不动就被楚枫抱着，习惯成自然之下，居然自己的身体，也有些迷恋上了这种被拥抱、呵护的感觉。
　　有问题。
　　绝对有问题！
　　难道？
　　【神女的体香】对自己也有效果？她做的这些并不是本意，而是自己被催情了。
　　“叮咚，神女的体香对宿主并无催情效果，宿主的一切想法、身体行为均源于自身。”
　　行吧……
　　……
　　“小云儿，相信我好吗？我不会再做你不愿意的事情了。”楚枫在她耳边深情道。
　　“嗯。”苏云红着脸下意识点头。
　　既然是因为她体香的缘故，那也就没有办法了。
　　楚枫见被拥入怀中的绝美少女，不再生气，心中便再度升起捉弄苏云的想法。
　　“我记得，老婆你还欠我三个任意条件？”
　　“要不……接着刚才还未做完的事情。”楚枫在苏云耳边喷吐着气息，调笑道。
　　“才……才不要咧。”
　　苏云果断拒绝，虽说之前自己说过愿赌服输。
　　但这些事情，她还是不愿做的，反正楚枫也说过，自己可以耍赖。
　　大不了，朝他撒个娇就好了。
　　男子汉，一言既出什么的，不当也罢。
　　“老公，我饿了，带我去吃饭吧……老公！”苏云想到就做，赶紧扯开话题，在楚枫怀中撒娇道。
　　况且，眼下还是在狭窄的卡座，自己【神女的体香】万一继续发生效果，引得楚枫乱来，那可就不好了。
　　必须立刻离开这个危险的地方。
　　下次必须要注意，与楚枫相处，必须在范围较大，空气流通的地方，且相处的时间不能超过5个小时。
　　要不然可就麻烦了。
　　“好，走！”
　　“去吃东西。”楚枫抱着苏云，便直接起身，向门帘外走去。
　　被侧抱着的苏云，此刻她的姿势，又变为了与楚枫初次见面时的公主抱。
　　她想到会被别人看到，会很丢脸，有些想要下来。
　　但紧接着，她心中又爆发出，想要一直被楚枫抱着的想法。
　　她的双手，下意识的牢牢勾住了楚枫的脖颈。
　　思想上的碰撞，但身体却没有一丝想要下来的行动。
　　相比于被别人看见，被抱着的屈辱感，离开楚枫的怀抱，更令她觉得无法接受。
　　……
　　苏云红着脸，把头埋在楚枫的怀中，一路被抱着离开了网咖。
　　一直被抱着走到楚枫的车子旁边。
　　打开了副架的车门，苏云被楚枫直接抱着放到了副驾驶的座位上。
　　“老婆，这么喜欢被我抱着啊？要不我不开车了，抱着你走把。”楚枫见苏云环抱着他脖颈的两只玉臂，迟迟没有松开。
　　“才……没有，别乱说。”
　　苏云傲娇的说道，这才有些恋恋不舍的松开了挽住楚枫脖颈的双手。
　　同时心中隐隐有些失落感。
　　即使是豪车的座椅，也依然不及楚枫怀抱那温暖的舒适感。
　　……
　　聚友网咖外，黑色车辆内。
　　“目标人物苏云再次出现，已进入车辆，正在行驶。”黑衣人对着手机道。
　　“跟着，等待进入人流密集区，听命令行事。”电话内传来声音。
　　“是。”
　　……
　　楚枫车内。
　　“老婆，想吃什么。”楚枫问道。
　　“嗯……”
　　“去步行街吧，新开了一条美食街，那里有很多小吃。”
　　苏云想了一下说道，虽说她现在厨艺非常高深，但对于这些全国各地的小吃，她还是乐此不疲。
　　“好，听老婆的。”
　　片刻后。
　　北圆步行街。
　　食物爆炒声、油炸声，与大量商贩的吆喝声，此起彼伏。
　　大量人群穿梭在香味四溢的各个小吃摊。
　　苏云拉着楚枫的手，开始试吃着各个小摊上的食物。
　　不知不觉，她与楚枫的牵手，也变得习惯成自然了。
　　“这个还不错。”
　　“老公，这个也好吃。”
　　“老公，啊……，给你吃一口。”
　　“咦，这个不好吃。”
　　……
　　就在此刻，一部分黑色西装的人，与一些脱下黑色西装，伪装成常服的人，包围着向苏云的方向袭来。
　　“行动！”
　　一声令下，黑衣人开始快速向苏云的方向袭来。
　　但楚枫也同样在苏云身边，安排了保镖，这些人反应很快，开始去拦那些突然加速的可疑人员。
　　但显然这些黑衣人只是幌子，是为了吸引保镖们的注意。
　　真正有所动作的，是那些伪装着身穿常服的几人。
　　一把匕首，冒着寒光，被一个刀疤男握在手中，径直的向着苏云捅来。



第70章 世界二十大家族
　　苏云此刻，正主动牵着楚枫的手，一起欢快的逛着街。
　　享受着美食的同时，还能不时叫着楚枫老公，获得屈辱值。
　　她望着周围的人，也有一些牵手逛街的男女。
　　一看就知道，这些人一定是情侣关系……
　　那么，在其他人看来，她与楚枫现在牵着手，一定也是情侣关系。
　　想到这里，苏云不禁有些脸红。
　　就在她心中乱想的时候。
　　突然，一个人影向她冲来。
　　不对！
　　有好几个人。
　　以苏云的实力，自然是很轻松的感觉到了周边的情况。
　　此刻，她的右手拉着楚枫。
　　左手向后快速挥动，准确命中了率先向她攻来那人的手腕处，接着便夺下了那人的匕首。
　　空手夺白刃。
　　单手完成！
　　紧接着，身边又有几人朝她袭来。
　　“雷光术。”
　　几道光影闪过，照射向这些人，向她袭来的人，被这光照射到的同时，便开始原地抽搐着倒下。
　　这是雷系混合光系的双重技能，光系的加持下，可以很好的隐藏雷系技能真正的样子。
　　就算别人发现，也只会觉得是几道手电筒类似的光后，这几人便抽搐着倒下，最多会以为是电击类武器之类的东西，并不会觉察到超凡的存在。
　　适合在这种人前出手，隐藏自己的身份。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　“叮叮叮——铛铛——”
　　利刃掉落的声音，和惨叫声响起，虽然在这个嘈杂的环境下，显得不大，但却很容易让旁边的人警觉。
　　好几个路人都看到几把尖利的匕首，掉在地上，纷纷开始尖叫。
　　“啊啊！”
　　场面一片混乱。
　　此刻，楚枫也反应了过来，开始让周围的保镖们，往他们这边聚集。
　　楚枫拉着苏云的手，并下意识的把她护在身后。
　　苏云正准备接着出手把这些人通通打倒的时候，便被楚枫拉到了身后，她也只能停手。
　　虽然觉得被打断攻击的节奏，有些不爽。
　　但不知为何，此刻她被楚枫护在身后，周围突然冒出来的保镖也听从楚枫命令，把自己围成一圈，她心中还是感觉到一丝暖意。
　　……
　　黑色车辆内。
　　“闹市区域趁乱击杀目标人物苏云失败，是否继续执行任务。”黑衣人道。
　　“停止执行任务，在他们车辆处埋伏，寻求再次出手的机会。”电话中的人物说道。
　　“是。”
　　电话的另一头。
　　京城，一座古色古香的宅邸内。
　　这里便是赫赫有名的龙家大院。
　　“初次击杀苏云失败，请主人责罚。”一名老者，单膝跪地，面向同样是古色古香的椅
　　子上的人物说道。
　　“废物！”
　　椅子上的红衣女人，手中端着酒杯，突然站起，当即便一脚踢在了老者身上。
　　这个女人，便是龙千雁。
　　龙家与楚家，准备要联姻的龙家二小姐。
　　龙千雁本不在意这位快要和她订婚的楚家大少，究竟有多少风流债，又或是交过几个女朋友。
　　但眼下这个联姻的关键时候，一个来历不明的苏云居然住进楚枫的家中。
　　因此，龙千雁不放心，她怕苏云会阻碍了联姻的计划。
　　还有一个自私的小原因是……
　　自己未来的男人在外面怎么玩都行，但怎么能带回家呢？
　　所以，苏云得死！
　　“请主人再给属下一次机会，这一次一定击杀苏云。”老者喘息道。
　　“做干净点，听到没？”龙千雁阴狠道。
　　“是，主人。”
　　不怪老者如此惊恐，实在是世界二十大家族太过强大，在人们心目中的声望也太高了。
　　60年前。
　　世界陷入无休止的战火，各大国组成各个联盟交战，整个世界乱成一团。
　　连续18年的战火。
　　令世界各国百姓陷入水深火热之中。
　　就在这时，世界二十大家族顺势而起，接着他们结成联盟，通过各种禁运、垄断粮食、能源等非战争手段，渐渐逼迫各国和谈。
　　最后，二十大家族，真的让各国在长达18年的世界大战后，决定互相停火。
　　这才给世界，重新带来了和平。
　　在这之后，5大国相继制造出了核武器，保证了相互毁灭的能力后，世界大体的和平维持到了现在。
　　因此，在整个世界，人们还是十分尊敬这二十大家族的后裔。
　　世界二十大家族也因为这样的声望，在各个领域都占得了一席之地，是世界上非常强的一股势力。
　　……
　　另一边。
　　楚枫见周围的人退走。
　　“你们回我们的车队那里去，我和苏云单独走。”楚枫思考了一会说道，眼下这波人退走，难保不会再来。
　　不能顺着他们的思路走。
　　保镖们自然听从命令，其中一个脱下了黑色西装，换上一件楚枫同款的衬衫，伪装着楚枫的样子，向他们原本的车队走去。
　　“老婆，跟我来，我们走这边。”楚枫拉着苏云的手道。
　　“好。”
　　片刻后。
　　苏云和楚枫，一路走小路向前，本以为就可以这样回到安全的地方。
　　但眼前，很快便又出现了一批人。
　　这波人，全部身穿淡绿色制服，站至一排，二十几个人堵在了他们二人的必经之路。
　　“又来？”
　　苏云有些无奈。
　　但身边的楚枫却是极为紧张，此刻他的保镖，已经都伪装成自己那波人，回到车队那边。
　　现在的情况十分凶险。
　　“苏云，你先跑，我挡住他们。”楚枫在看清了来人后，不动声色的拉着苏云说道。
　　“不要，我和你一起。”苏云心中想的是，你挡个什么啊，让我来解决他们。
　　“别闹，苏云你快跑，这波人是冲我来的。”
　　“还记得的，你还欠我三个任意条件吗？我现在让你，有多远跑多远，不要回头！”楚枫盯着苏云严肃道。
　　“好嘛。”苏云假意同意道。
　　这样也好，大不了直接开隐身，在一边保护楚枫。
　　“楚家大少，情深意重啊！但今天你得死在这了。”接着一道尖锐的男声响起。
　　楚枫定睛望去。
　　“陈元洲，你竟敢违反协议，要对我这个楚家的人出手！你知道会有什么后果吗？”楚枫怒喝道，这个人楚枫认识，是陈家在江城的支系家族。
　　“哈哈哈，放心，自然有人背锅的。”
　　“龙家的人为了想要与楚家联姻，出动人手刺杀你的小女朋友，结果却失手击杀了楚家大少，这个故事，不知楚家大少听着如何？”
　　陈元洲尖锐的嗓音再起，嬉笑着诉说着他的计划，在他看来，这一次楚枫死定了。
　　而且还有完美的背锅人选。
　　能除掉楚家大少不说，若是能让原本想要联姻的龙家和楚家反目的话，那就再好不过了……
　　“上！杀了他，还有那个逃跑的女人也给我抓回来。”陈元洲一声令下。



第71章 楚枫受伤
　　另一边，苏云已经跑远，然后给自己施加光隐术后，再度回到了楚枫身边。
　　当她听到眼前的那个男人，叫陈元洲时，她眉头一皱。
　　怎么是这个神经病。
　　前世，就是陈元洲与好几个世界家族的人，鼓动民众，说什么市场经济至上，学习科学技术，会使生产力提高，反而会使大家陷入贫穷。
　　同时还说让大家有饭吃、有钱赚的，既不是农民，也不是科学家，而是他们这些资本家……
　　因为陈元洲世界二十大家族后裔的身份，很多人都信以为真，并奉为真理。
　　就连一些中小型国家，也被忽悠瘸了，开始放弃提升科学、文化、教育，转而全面崇拜资本……
　　进而在地窟文明进攻地球的时候，这些放弃科学的国家，自然是被摧枯拉朽的毁灭。
　　……
　　好在，二十大家族里面，也有一些没有这么蠢的。
　　楚枫所在的楚家，便是那种相信科学的家族，并且在地窟进攻期间，给予了炎国和世界相当大的帮助……
　　思虑之间。
　　苏云眼前的这些人，开始喊杀着向着楚枫冲来。
　　她心中一紧，不由得有些紧张。
　　她好像是在担心楚枫……
　　难道自己真的喜欢楚枫这混蛋？
　　不可能！
　　任何人碰到这种情况，都会担心的，她只是正常救人，况且楚枫是系统的主线人物，万一出了问题，可能会影响拯救世界的计划。
　　自然得全力以赴。
　　但她此刻有些难办……
　　要是一瞬间，把这些人全部打倒的话，也太假了。
　　楚枫会怀疑的。
　　要不然，干脆让楚枫知道自己的身份，以及实力？
　　但不到万不得已之下，最好还是不要。
　　不然她要以什么理由，跟在楚枫身边？
　　思考之际。
　　最先冲向楚枫的人，已经抵近了他。
　　楚枫此刻回头向后望去，他心尖的少女，已然已经跑远了，消失了踪影，他这才松了一口气。
　　“砰！”
　　楚枫一拳轰向最先向他袭来的人。
　　这个最先冲上来的人，竟被楚枫一拳轰飞了好几米远。
　　楚枫不禁感叹，他什么时候这么强了？
　　感受着，周身传来的力量感，此刻他信心十足。
　　这种情况，自然是苏云搞的鬼。
　　光佑术的加持下，使楚枫除了精神以外，其他属性全面提升。
　　此刻，楚枫的力量和速度，已经不弱于一些职业格斗家。
　　很快，他就面临了一打多的情况，双拳难敌四手，身上相继被打了几下。
　　但不知为何，周围不时发出惨叫，和“叮叮铛铛”金属落地的声音。
　　楚枫一抬头，便发现，周围倒了一地的人。
　　他记得也就打飞了几人而已，什么时候打倒这么多了？
　　片刻后。
　　在苏云的暗中帮助下，雷光术的接连施放，令围攻楚枫的人相继挡下。
　　尤其是那些个带着利器的人，根本近不了楚枫的身，便纷纷被她的异能命中倒地。
　　陈元洲此刻惊的下巴都快掉下来了。
　　他带了二十多人，二十多个打一个，竟然打不过？
　　而且不知道为什么，他的人，不时的就会抽搐着倒下，令他百思不得其解。
　　当最后一个喽啰被楚枫一拳击倒后。
　　场面上，站着的仅剩下了楚枫和陈元洲两人。
　　苏云此刻松了一口气。
　　加持了光佑术的楚枫，对付一个陈元洲自然是不成问题。
　　交由他自己解决吧。
　　楚枫怒喝着，冲向陈元洲。
　　却见陈元洲的脸色，浮现出一丝得逞的笑意。
　　他从腰间，取出一个黑漆漆的物件，对准了楚枫。
　　这一把P229型手枪……
　　在枪械管制的炎国，即使是他想要弄到这么一把东西，也是不容易的。
　　“碰！”
　　楚枫觉察到不对，好在他此刻的反应速度似乎也有所提升，勉强的向右移动了些许距离……
　　一声枪响过后，顿时令原本松了一口气的苏云如遭重击，失魂落魄。
　　她定睛看去，却见楚枫身上一抹血色向外溅出，接着便倒在了血泊中。
　　接着，陈元洲再度把枪管，对准楚枫，想要补枪。
　　苏云此刻心中只有一个念头，杀掉眼前这个开枪的人。
　　“碰！”
　　再一枪射出……
　　陈元洲的眼前，瞬间出现了一个绝美的女人。
　　还不等他来得及欣赏，他便发现了事情的不对，之前他发射的子弹，被眼前的女人挡住了……
　　不对，有问题，这个女人是刚才那个逃跑的女人，和楚枫是一伙的。
　　“碰！碰！碰！碰……”
　　陈元洲顾不得怜香惜玉，接连打空了枪中的弹夹。
　　但却没有丝毫的作用。
　　全部的子弹，都打到了苏云的空间之盾上面，没有对她造成任何伤害。
　　陈元洲惊恐的张着嘴。
　　不可置信的看着眼前的女人，和手中的枪。
　　与此同时，苏云怒气上涌，手中开始凝聚异能。
　　原先的雷光术，并不致命，只是暂时的使人麻痹、昏迷。
　　但现在，她用的，可不再是雷光术……
　　而是火系异能。
　　狂暴的火焰，在她手中凝聚，最后向眼前的陈元洲轰去。
　　“轰！！”
　　一阵火光过后，眼前的男人，开始逐渐燃烧，直到最后化为虚无。
　　解决的眼前的敌人，还不等陈元洲的尸体燃烧殆尽，苏云立刻发动瞬移，来到了楚枫的身边。
　　她紧张的看着楚枫胸口的伤势，好在枪伤离心脏有一段距离。
　　并不算是致命位置。
　　但也需要及时治疗、止血、取出子弹。
　　“木系恢复术。”
　　治疗类异能，施放到了楚枫身上，原本有些脸色苍白的楚枫，开始渐渐恢复红润。
　　这样的话，应该就不会有问题了。
　　但此刻，还是需要及时送医，一是以防万一，万一异能不管用咋办，虽说这种几率很小就是了。
　　二是要及时取出子弹。
　　看着还在昏迷的楚枫，苏云二话不说，把他背到了身上。
　　接着，【天使之翼】的白金色羽翼展开，背着楚枫飞到高空，飞向最近的医院。
　　好在现在是夜晚，空中飞行的苏云，并没被人看到。
　　片刻后。
　　楚枫因为苏云的异能治疗，意识逐渐开始恢复。
　　回想刚才，他中枪倒在地上的时候，好像见到一个熟悉的身影，挡在了自己面前，甚至还看到了一阵火光，在陈元洲身上燃烧着。
　　接着楚枫感受着他现在的处境。
　　风急速的划过脸颊，身旁还有两个白金色大翅膀不时扇动着……
　　往下看去，大半个城市的夜景，尽收眼底。
　　什么情况？楚枫的脑子瞬间短路了，难道他是在做梦？



第72章 不要有激烈的运动
　　一定是在做梦……
　　楚枫闭上眼睛，猛地再度睁开。
　　周围的环境还是如此。
　　对了。
　　他记得他不是中枪了吗？
　　好像中枪的位置，并没有想象中的疼痛……
　　就在楚枫思虑之间。
　　他感受到了被苏云带着来到了地面。
　　……
　　苏云找来了隐蔽处下降后，收回来翅膀，而后进入医院。
　　急症室。
　　“医生，医生，救救他，他受伤了，枪伤！”
　　苏云也顾不得许多了，虽然暴露中枪，可能会出问题，但如果不确实的说明情况，可能会影响治疗。
　　一位白大褂的医生，赶紧把楚枫，放倒在病床上，并带到了急症室病房。
　　“医生，他怎么样了。”苏云担心的看着楚枫，询问着医生情况。
　　“患者没什么问题，包扎一下，静养一段时间即可。”医生看了半天，这才对苏云道。
　　“至于你说的枪伤，小姑娘可不能乱说，胸口上的哪里是什么枪伤，明明就是一个小伤口。”
　　苏云不知道的是，超凡的异能远超她的预料，原先射入楚枫体内的子弹，很快便被治疗异能恢复血肉，然后在空中飞行的时候，子弹就被排出了体外。
　　“啊，我刚才是口误，他是撞在墙上了，受的伤，不是枪伤……”苏云赶紧解释道。
　　“医生，需要住院吗？”
　　“住什么院？医疗资源不是这样浪费的，回去静养即可。”医生道。
　　“那回去后，有什么需要注意的地方吗？”苏云还是有些不放心道。
　　“记得吃药，还有多吃蔬菜水果，和高蛋白的东西补充营养，伤口还没彻底愈合，不要碰水。”
　　医生看了眼过于漂亮的苏云，想了一下后补充道。
　　“最近一周，不要有激烈的运动，尤其是……房事。”
　　……
　　苏云听完后，呆愣当场。
　　房事？
　　她反应过来后，当即羞红了脸颊，这个医生显然误会了他们的关系。
　　“没有，我们还没……”苏云扭捏的反驳。
　　“这种事，不需要和我解释，总之要节制。”医生道。
　　苏云红着脸点头，赶紧结束这个话题。
　　“那医生，他为什么还没有醒？”
　　“看各种指标，很快就会醒，现在只是睡着了，你现在就可以带他回去休息。”医生道。
　　……
　　躺在病床上的楚枫，其实早就醒了，他在此期间，所有的对话，都听在耳中。
　　同时，他心中有一个很大的疑虑。
　　之前发生的事情。
　　究竟是不是真的？
　　苏云瞬间出现挡下子弹，燃烧着的陈元洲，还有在空中苏云背上飞行时的感觉。
　　假若这一切都是幻觉。
　　那他被命中的那颗子弹，可是做不了假的。
　　如今，才刚中的枪伤，到医生这里，却变成了小伤，而且根本没发现子弹……
　　自己也以惊人的速度恢复伤势。
　　再加上之前，他突然力量、速度大增，就连反应速度也加快了不少。
　　与20多人对战时，对方莫名的开始纷纷倒下。
　　这一切的一切，都令楚枫陷入沉思。
　　假如子弹消失是真的，那之前苏云凭空飞行，施放火焰，也很可能都是真的。
　　难道身边的苏云，不是人？
　　神仙，妖怪？
　　那苏云接近自己的目的又是什么呢……
　　楚枫在心中暗自思量着。
　　钱财？
　　不可能，现在看来苏云的身份呼之欲出，身后估计有不少属下，相比之前的那个给予苏云鼎豪SVVIP会员的文总，便是属下之一。
　　因此苏云接近自己，因为钱财这点不成立。
　　再下来，是为了权力？为了击杀自己？还是为了学习自己的游戏技术？
　　想来这些更加离谱。
　　权力和金钱同理，若苏云真的是拥有超凡的能力，自然不缺这些。
　　击杀自己的话，她早有机会。
　　即便苏云只是一个普通人都可以得手，更别提她拥有那瞬移、焚烧、飞行的能力。
　　想来想去。
　　最靠谱的竟然是，苏云接近自己，是为了学习游戏技术。
　　当然，这也不可能……
　　那么，接下来，就只有唯一的一种可能了。
　　排除了所有不可能的因素之后，无论剩下的多么难以置信，那也是事实！
　　那便是，眼前的苏云，不管是什么身份、什么生物，她接近自己，是因为爱上了自己！
　　现在想来，这也是唯一一种合理的解释。
　　一向冷静、沉稳的楚枫，有些慌了。
　　他居然被一个并非凡人，拥有超强实力的美少女，爱上了……
　　自己要接受苏云吗？
　　楚枫在考虑了1秒后，果断决定接受苏云。
　　废话！
　　肤白貌美大长腿，酥胸翘臀实力强，做饭还好吃，不接受才有毛病吧。
　　而且眼前的苏云，即便拥有超强的实力，但从未伤害过自己，即便眼前的少女拥有超凡的实力，想来也不会对自己不利。
　　甚至关键时刻，比如刚才自己中枪的时候，还会站出来保护自己。
　　这更让他难以拒绝。
　　苏云在自己面前一直表现的柔柔弱弱的，几度突然出现在身边，接近自己，看来就是为了引起自己的注意。
　　想来，眼前的少女，一直在想着怎么接近自己。
　　俗话说，高明的猎手往往以猎物的形态出现，这句话果然没有说错。
　　现在想来，苏云这是更加高深的技巧，不主动，但会不时的出现在自己身边，散发她常人无法抵挡的魅力。
　　然后倒过来，让自己主动追求她。
　　至于之前苏云有时对自己忽冷忽热。
　　想来这又是一招高深的技巧，欲擒故纵！
　　楚枫唯一怀疑的就是。
　　苏云这样美貌与实力并存的情况，怎么就不可自拔的爱上自己了。
　　还千方百计的接近自己，甚至好几次让自己有英雄救美的机会，想来也是在激励自己。
　　他可没自恋到认为自己颜值，可以让苏云扑上来的地步。
　　难道……
　　自己上一世，救了苏云，这一世苏云是特地来报恩的？
　　有可能。
　　画本上就有这样的剧情。
　　这样也好，自己本就对小云儿有情，但苦于自己世家的身份，一直有些担心小云儿的安全……
　　现在这种情况，他就可以放心了。
　　那些想要对小云儿不利的人，你们自求多福。
　　片刻后。
　　楚枫持续装睡，接着他就感觉自己，被苏云背在了身上。
　　狂风再度扫过脸颊。
　　此刻，他十分清醒，无比确定的看着周围的环境。
　　身边的双翼，扇动着，向自己的别墅位置飞行。
　　飞行的速度很快。
　　两分钟，便回到了别墅小区。
　　从自家阳台，回到了家中，他闭上眼睛，被眼前的少女，轻轻的放在了床上。
　　而后楚枫微微睁开了眼睛。
　　看到了令他永生难忘的一幕。
　　眼前的少女，在阳台上微微伸了个懒腰，皎洁的月光照耀之下，全身的皮肤透着光泽，白金色双翼的簇拥下，让少女显得更加超凡脱俗般惊艳。
　　……
　　----
　　月底求月票，再不投月票就过期啦，另外提前求6月的月票，因为本书6月5日下周六，0点上架，所以首月月票非常重要，拜托了各位，同时月票每张可以给作者带来0.5元的收益，还能带来加更的BUFF。



第73章 愿世界和平
　　苏云从阳台处，回到了家中，直接来到楚枫的主卧。
　　并把楚枫放在了床上。
　　她打开阳台门，看着窗外的夜景，她长呼了一口气，同时又伸了个懒腰。
　　今天发生的事情，让她有些心乱。
　　尤其是当楚枫被一枪命中，鲜血四溅的时候，她那一瞬间，还真有些控制不住自己。
　　也对，她和楚枫住了这些天。
　　姑且算个室友，室友要被杀，自己愤怒的阻挡，想来也很正常。
　　毕竟，对自己来说，挡下子弹，并不是什么难事。
　　……
　　在阳台上思虑了一会后，苏云回到楚枫的主卧内。
　　双翼收起，恢复成之前正常苏云的模样。
　　无意的查看着主卧周围的环境，房间真的很大，比她现在住的次卧还要大很多。
　　楚枫这混蛋，果然是死有钱人，还挺会享受。
　　此刻，楚枫也知道，不能再装睡下去了，之前医生也说，自己快醒了，眼下正是醒来的时机。
　　“唔……”楚枫一阵假意呼痛后，睁开了双眼。
　　苏云见楚枫醒来，赶紧近身上前。
　　“怎么了，伤口处疼吗？”苏云即刻问道。
　　“咦，我记得我不是中枪了吗？是怎么安全回来的？”楚枫问道。
　　“啊……，是有一个路过的警官，这才把坏人赶跑，我把你拖去医院治疗了一下，累死我了。”苏云眼珠子一转，开始扯起了慌。
　　超凡者、神女这种事情，能不暴露还是尽量不暴露吧，毕竟她不知道说了以后，楚枫会怎么看她，而且也怕吓到楚枫。
　　“哦？那还真是……好运呢。”楚枫意有所指，但也不再追问，既然苏云不想告诉他也没有关系，只要心中有他就行。
　　“啊！”楚枫再次假意呼痛。
　　“有些疼，但如果能吃到老婆做的饭，再亲我一口的话，想必会好很多。”
　　楚枫心中虽然知道了苏云超凡的身份，但并没有收敛的意图，毕竟在他眼里，眼前的少女可是爱惨了他。
　　“你都受伤了还这么……这么流氓。”苏云嗔怒道。
　　“那我也只会对老婆你一个人流氓……”
　　楚枫已经打定主意，眼前的苏云，不管是小仙女还是小妖女，他都已然决定，迎难而上，攻略这个绝色少女。
　　既然眼前的少女极有可能对他有爱意，因此，好色、流氓这种事情，并不是问题，问题是不可以对其他女人这样。
　　他现在实际上在表达自己只对苏云一人，是特别的，这就够了。
　　“哼~~去做饭了，不理你了。”
　　苏云总感觉有些不对，楚枫这个家伙，怎么感觉更加大胆了，难道是发现了什么吗？
　　她来到厨房。
　　风、火、水、冰，四系异能相继使出，越发的熟练使用下，令她的异能使用水平也有所精进。
　　灵光一闪之下，她融合了四系异能，完全放弃现有的厨具、火具，创造出了一道菜。
　　而后她心中感受到一丝明悟。
　　眼下，她用的四系混合异能，是威力极致缩小版。
　　但若是增强精神力的输出，把这些异能放大，不就可以运用到实战了吗？
　　“叮咚，宿主在做菜时，悟出了四系混合异能，精神力提升100点，异能使用解除规定技能的设定，可以自行用精神力，操控元素异能。”
　　……
　　说出来可能不信，她竟然在做菜的时候，悟出了战斗方式，然后提升了实力……
　　还真是，不想当厨子的神女不是好异能者。
　　把完成的菜，端到了楚枫房间的床头柜上。
　　“噔噔噔噔！”
　　“这是我今天刚刚研发的特色菜，尝尝。”苏云献宝似的，把这道菜想要给楚枫品尝，期待着他吃完享受的表情，和他夸赞的话语。
　　楚枫从床上坐着，举手想要用勺子舀动放在床头柜上所谓的特色菜，但他随即想到，自己现在可是病患。
　　既然是病患，自然是得有些特权。
　　“嘶——”
　　“伤口处还是有些疼，但没关系，老婆做的菜，我忍着痛也要吃完。”楚枫面部抽动着，假意强忍着疼痛，用勺子去舀动那盘特色菜。
　　苏云见楚枫的样子，像是挺疼的，她有些于心不忍。
　　“要不……我喂你吧？”苏云假意的客气一下，如果被拒绝的话，那就算了。
　　“好的。”楚枫说完，把勺子递给了苏云。
　　……
　　苏云一脸蓦然的接过勺子。
　　没办法，只能这样了。
　　不就是喂楚枫吃东西，又不是没做过。
　　此刻，她侧坐在楚枫的床边，楚枫则是躺坐在床头。
　　“啊……”
　　舀动一勺食物，像是喂小朋友一样，递到了楚枫的嘴边。
　　楚枫配合的吃下食物。
　　一瞬间，他便感到了眼前食物的不同。
　　好滑、好嫩！
　　“这些是什么做的？”楚枫忍不住问道，这盘食物，相比于苏云之前做的那些，好似又有所提升。
　　要知道，原本苏云的厨艺，就要略胜那些5星级饭店的厨师。
　　如今再度提升，更是令他大呼过瘾。
　　想来，这也又是眼前苏云，拥有超凡能力的又一个有力证据，毕竟常人怎有可能在这个年纪，拥有如此高深的厨艺。
　　“嗯，这是用四种名贵海产，海参、帝王蟹、金枪鱼、龙虾，再用四……再用特殊的方法做的。”
　　苏云刚想说，是用四系异能制作，但还好她及时反应过来，然后赶紧糊弄过去。
　　“好吃，老婆的厨艺越来越棒了。”楚枫夸赞道。
　　“那当然。”苏云骄傲道，这道菜可是费了她很大功夫，甚至还令她实力有所突破，以后使用异能，都可以信手拈来。
　　“老婆，你也吃一口。”楚枫道。
　　苏云犹豫了一下后，还是忍不住，想尝一下这个令她突破实力的特色菜。
　　至于楚枫用过的勺子……
　　反正他们现在都住在一起了，碗筷勺子也没有特地分开，用一下楚枫的勺子，也不是什么问题。
　　她用勺子，也同样舀了一口这浓汤熬制的特色菜。
　　鲜嫩润滑的肉块，搭配芳香浓郁的汤汁，一起送入口中，一股沁人心脾的香味在口中流转，轻轻咀嚼之后，香嫩顺滑的口感，令她忍不住又多吃了几口。
　　“好吃，能做出这么好吃食物的人，一定是个小仙女吧？”苏云人自恋的夸赞着自己。
　　但随即她就脸一红，此刻，楚枫还在身边，自己是不是表现的太自恋了。
　　“那当然，还是个美貌无比的小仙女，对吧？”楚枫附和道。
　　“那是。”苏云见楚枫夸赞她，又舀了一勺，给他吃去。
　　楚枫也张口吃下。
　　“老婆做的这道菜太好吃了，有名字吗？”楚枫忍不住问道。
　　什么名字？
　　这她倒没有想过，要不取一个？
　　“要不，就叫这道菜……”
　　“四海升平吧。”苏云想了一下，用四道海产做的汤羹，再加上四种特殊的异能，也算是符合意义，而且也代表了美好的愿望。
　　“四海升平，好名字，愿世界和平。”楚枫点头道。
　　“愿世界和平。”



第74章 性感睡裙【求月票】
　　吃完“四海升平”后。
　　苏云刚回到自己的房间，打算洗洗睡了。
　　可眼前的事情，却还没结束。
　　手机上，发来信息。
　　【楚汉枫流】：“老婆，帮我拿瓶水，我疼的下不来床。”
　　楚枫假意装疼，给苏云发送信息。
　　苏云思量着，这个混蛋，又在打什么坏主意？
　　即便他胸口中枪，也是上半身疼，怎么还能影响走路的？
　　而且医生明明说是小伤口，静养即可。
　　【楚汉枫流】：“老婆，口渴，没有水喝要死了。”
　　哎！
　　算了，跑一趟也没什么。
　　苏云没一会，便又出现在了楚枫房间。
　　“诺，水给你。”
　　“谢谢老婆，老婆真好。”
　　……
　　苏云回到房间，脱下全身的衣物，洗了个澡以后，穿上了暗红色丝质睡衣，准备睡觉。
　　可手机又响了。
　　这一次，居然是视频电话。
　　又是楚枫这个家伙。
　　要不要接呢？
　　她现在可是刚刚洗完澡，褪去了外出的衣物，穿上了有些性感的暗红色睡裙。
　　而且，她里面可是什么都没有穿。
　　毕竟睡觉可不适合穿胸衣。
　　接……还是不接呢？
　　这家伙可是受伤了，出了什么问题怎么办，或者是在浴室摔倒了……
　　“叮咚，触发主线任务，接通楚枫的视频电话，任务完成后，屈辱值增加5万。”
　　“接受。”
　　虽说屈辱值不多，但蚊子再小也是肉不是。
　　况且，她本就有接听的意图，接个视频电话而已，又不是什么难的事情。
　　点击，接听。
　　手机上，出现了两个画面，楚枫躺在床上，装模作样的开始揉着肩膀，呼着痛。
　　另一边，楚枫的手机上，果然出现了他朝思暮想的绝美少女。
　　这一次手机屏幕那边的少女，穿上了性感的无袖丝质睡裙。
　　只不过少女，点朱莹润的嘴唇，微微翘起，显然在不满自己再次打扰她。
　　苏云见楚枫，根本一点事没有，靠坐在床上。
　　这都和她打视频电话？
　　是不是闲的。
　　“又有什么事！”苏云嗔怒道。
　　“老婆，伤口牵动着肩膀酸痛，过来给我揉揉吧……”
　　“真的，老婆不骗你，不然的话，我今晚怕是会疼的睡不着觉的。”楚枫开始扯谎。
　　……
　　这混蛋，居然还要让她过去揉肩！
　　让她端茶递水做饭，这也就算了，居然还要让她揉肩？
　　而且她现在可是穿着睡衣，视频电话看看就算了，还让她过去？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　“叮咚，触发主线任务，穿戴现有的装束，前往楚枫的房间，为他按摩酸痛的部位，任务完成后获得屈辱值100万，额外获得【法阵术】S级。”
　　【法阵术】S级：可在装备、物品上，使用精神力雕刻法阵，对装备进行附魔。
　　……
　　【法阵术】这个能力，显然很强。
　　如果获得之后，相当于，她也可以通过精神力，制作超凡级别的装备了。
　　总算有点神女的样子了。
　　可想要获得这个，得要先完成任务……
　　看了眼自己身上的装扮，除了一身暗红色睡裙外，就再无穿着其他了。
　　好在自己之前把【神女的丝袜】转化为了隐藏模式，原本的丝袜美腿，变成了光洁白皙的大长腿。
　　要不然，仅凭自己这么短的睡裙，恐怕是遮不住开裆连裤丝袜的镂空部位……
　　这也从侧面，说明了她现在穿得睡裙实在太短了。
　　裙子这么短的话，不会走光吧？
　　想到这里，苏云接取任务的意图再度犹豫了。
　　这个时候，视频电话内，楚枫又说话了。
　　“老婆，我记得今天，你可是输给了我3个条件，付出一个条件，让小云儿揉下肩不过分吧？”楚枫娓娓道来。
　　“好好好，听你的。”苏云无奈同意。
　　系统任务的奖励和完成楚枫一个条件的共同诱惑下，苏云最终还是答应了。
　　“接受任务。”
　　苏云忐忑的打开卧室房门，穿着拖鞋，缓缓向楚枫的房间走去。
　　因为没穿胸衣的缘故，自己的两坨柔软，不时摩擦着丝质睡裙。
　　胸部传来触电般的感觉，令她略微有些不舒服。
　　苏云来到楚枫房间门口，而后深呼吸了一下，平复了自己紧张的心情。
　　她下意识的把暗红色睡裙，向下拉动着，意图想要盖住更多大腿的部分。
　　此刻，她才有些后悔。
　　为什么平时她喜欢穿这么短的一条睡裙睡觉……
　　之前的想法是，反正是睡觉，也没有其他人看见。
　　所以她就想尽量穿的性感些，可以自己欣赏。
　　而且，裙子太长的话，睡觉的时候也不太舒服。
　　……
　　苏云再次整理一下仪表后，深呼一口气，硬着头皮推门进入了楚枫的房间。
　　此刻，她的心态就像是要去上战场打仗一样。
　　眼前的这场仗，恐怕比想象中要难。
　　进入房间，她径直站在了楚枫的面前，感受着楚枫火热的视线，她脸颊开始泛红，微微低下头去，双手还是不时的拉动着裙摆，想要遮住更多的地方。
　　楚枫此刻，也惊呆了。
　　他原本以为，苏云至少会换件衣服，才会来见自己。
　　没想到，苏云竟然穿着刚才视频电话中，那条性感暗红色睡裙。
　　睡裙的话……
　　里面应该不会再穿什么了吧。
　　想到这里，楚枫忍不住咽了口口水，压抑住心中的悸动。
　　果然，眼前这超越凡人的少女，必然倾心于他。
　　这才会在自己面前，毫无保留。
　　多看了几眼眼前的风景后，楚枫出声。
　　“老婆，来吧。”楚枫拍了拍身边的床，示意苏云前来。
　　“要……要在床上进行吗？”苏云忍不住问道，按摩这种事情，若是在床上进行，也太容易令人遐想了。
　　“若是在其他地方，也不是不行，就是怕老婆你会累着。”楚枫调笑答道。
　　苏云心中默默记恨着楚枫，这混蛋说的话，怎么这么流氓。
　　“那我，开始了？”
　　“开始吧。”
　　苏云上前，再次坐到床边，想着让楚枫坐到她身边。
　　但这家伙，却浑然不动，竟躺在了大床的中央，不时还拍动着身旁的床，示意她上去。
　　难不成，她还要再爬到床上，给楚枫按摩？
　　这怎么行？
　　在楚枫眼里，此刻苏云扭捏的行径，因为有了之前的脑补，再加上苏云穿的性感睡裙，已经在他心中再次定义为了欲擒故纵。
　　“叮咚，请宿主尽快执行任务，并且完成主线人物的要求。”
　　呜呜呜……
　　苏云心中安慰着自己，只是按摩一下肩颈，没什么的……
　　并不是什么大不了的事情。
　　就像是一份职业，比如厨师、司机……
　　随后，她鼓起勇气，脱掉了拖鞋，缓缓爬上了楚枫的大床。



第75章 爬上了床【求月票】
　　苏云羞红着脸，爬上了床。
　　她爬到了楚枫身边，随后双腿并拢，侧坐在一旁，双手放在裙摆处遮挡，深怕在楚枫面前走光。
　　楚枫看了眼苏云的裙摆处，被双手死死挡住。
　　他有些丧气。
　　他可是把眼前的少女当老婆，可老婆竟然防着他，像他就不会防着老婆，老婆想看的话，他可以随时脱。
　　楚枫见裙摆处没什么可看的。
　　他又把视线抬高，来到了胸前的挺拔处……
　　不知不觉间，因为苏云频繁的拉动裙摆，导致她的睡裙上半部分，不断的被往下拉扯。
　　原先还能遮挡住的胸间，因为被不断拉扯，少女胸部，露出了小半部分脑袋……
　　“嘶——”
　　楚枫倒吸了一口凉气。
　　此刻，他可是正坐在少女的身旁，冲击可就太大了，毕竟真的很白很大。
　　苏云似乎也是感受到了热切的眼神，朝楚枫望去。
　　她却见这个色胚，正死死的盯着她的上半身……
　　眼神中还有震惊的神色。
　　苏云下意识的低头，朝自己胸前望去。
　　此刻，她的睡衣的两条细细的红色肩带，被她频繁拉动的变长了，这才令原先能挡住胸前的睡衣，被拉了下去。
　　这个流氓，竟然一直盯着她的那里！
　　苏云赶紧收回一只手，挡住了胸前的一抹春光。
　　楚枫心中暗道一声可惜，但也对未来的好日子更加憧憬了。
　　若是能彻底征服眼前的妙人儿，真正拥有苏云的话，想必会拥有极致的快乐。
　　……
　　“来吧，老婆。”楚枫压抑下心中那最为美好的憧憬，眼下他至少还有不错的事情可以体验。
　　至少他可以享受少女修长白嫩的双手，给他按摩肩颈。
　　楚枫说罢，在床上坐起，然后背过身去，并示意苏云开始。
　　苏云没有办法，都到了这一步了，只能继续。
　　两只纤纤玉手，附上了楚枫的肩头。
　　【B级按摩技术】
　　双手握在楚枫的肩头，运用专业的手法，来回按动。
　　同时，还不断替换着手法，令楚枫大呼过瘾。
　　毕竟在苏云心中想的是，既然做一件事了，就尽量做好。
　　楚枫感受着少女指尖的柔嫩，但却力度十足，再加上专业的手法，按在身上，别提多舒爽了。
　　“爽！”
　　“啊。”
　　楚枫被按动的同时，舒服的不禁叫出了声。
　　“舒服。”
　　“再来！”
　　苏云按动的同时，听着楚枫这个色胚不时的话语，令她再度羞红了脸。
　　这混蛋在瞎叫什么啊？
　　很容易让人遐想的，而且他们还一起在床上……
　　“别乱叫。”
　　苏云受不了这个色胚的乱叫，拍打了一下这个混蛋的背部。
　　“叮咚，检测到宿主攻击主线人物的行为，屈辱值扣除2万。”
　　……
　　错了错了。
　　下次不敢了。
　　20分钟后。
　　苏云持续的给楚枫揉弄按摩着肩膀，但她有些不耐烦了，这家伙怎么就享受上了，怎么还不让她完成任务，回去睡觉？
　　而且，不停的按摩，不停的运动。
　　因为没有穿胸衣的缘故，她的胸部，不断与丝质睡衣摩擦着。
　　这让她感到些许奇怪的感觉……
　　“好了没啊，肩膀应该不酸痛了吧。”苏云忍不住问道。
　　“差不多了。”
　　“换个姿势，再加个钟，就可以了。”楚枫说着，然后原本坐在床上的姿势，变为了趴在了床上。
　　“来吧。”
　　……
　　这个混蛋，还真当她是按摩的技师了？
　　可她没有办法。
　　这个时候放弃的话，岂不是连之前的努力，也都通通白费了。
　　苏云咬着牙改变姿势，跪坐在楚枫的身边。
　　双手再次附上了楚枫的肩颈，开始再度揉弄按摩起来。
　　……
　　楚枫这边的感受，简直是帝王级别的。
　　少女柔嫩修长的手指，不断的按摩着她的肩颈……
　　侧着头向苏云看去，还能看到少女跪坐着卖力的给他按摩。
　　楚枫想着，眼前的少女，不光拥有绝美的容颜，傲人的身材，甚至还拥有超越凡人的惊人能力，但却依然听话的在身边为他按摩。
　　这令他心中，产生了无边的满足感。
　　自己何德何能，竟有如此少女爱慕着自己，自己上辈子是拯救了银河系吧？
　　半个小时后。
　　楚枫看着身边的少女，脸颊上略微有些细汗。
　　想来，眼前的少女虽说拥有超凡的能力，但长时间的重复按摩，也会令她厌烦，楚枫决定结束这场极致的享受。
　　毕竟过犹不及，不能把眼前的少女累坏了。
　　以后有的是机会。
　　“老婆，你真棒，被你按过之后，真的不疼了。”楚枫起身，夸赞着苏云。
　　苏云此刻，听到楚枫的话语，眼神中透出高兴的神色。
　　这次的任务，总算是完成了……
　　既羞耻，还累，还要被楚枫这个混蛋盯着看。
　　“叮咚，完成主线任务，穿戴现有的装束，前往楚枫的房间，为他按摩酸痛的部位，任务完成，获得屈辱值100万，额外获得【法阵术】S级。”
　　……
　　系统提示声传来，令苏云感叹，这次的辛苦没白费。
　　总算是完成了这次的任务。
　　听到楚枫话后，她当即爬下了床，想要离开楚枫的房间。
　　“老婆，技术不错，下次再来。”
　　“还有，睡衣很性感。”楚枫还不忘调笑了苏云一句。
　　苏云红着脸，心中咒骂着这个混蛋，这个时候，还敢说这些。
　　要不是揍他会扣屈辱值，她一定把楚枫打一顿……
　　心中的思虑下，令她临走的时候，忘记了遮挡裙摆。
　　让躺在床上，位置更低的楚枫，看了个正着……
　　苏云离开楚枫的房间后。
　　楚枫脑海有一个念头在不断回响着。
　　黑色……蕾丝……
　　……
　　苏云回到房间后。
　　赶紧把令他脸红心跳的暗红色睡裙换了下来，这简直就是她的黑历史。
　　下次绝对不会再穿这种睡裙，出现在楚枫面前了。
　　而且，因为胸部长时间与睡裙摩擦，令她此刻脸色有些潮红。
　　脱光了衣服，再次洗了澡后，才有所好转。
　　苏云躺在床上。
　　回忆起今天发生的一切，与楚枫网吧约会，但自己却接连输给他，还输了他三个任意条件，之后更是在最后时刻，被楚枫非礼，还失去了初吻……
　　去逛街，还被刺杀，导致楚枫中枪。
　　明明救了楚枫帮他疗伤，到最后，还要穿着性感睡衣给他揉肩按摩……
　　想到这里。
　　苏云鼓起腮帮子，像一只河豚，气鼓鼓的埋怨起自己在楚枫面前的表现。
　　她面对楚枫，好像一直在吃亏，难道自己就不能在楚枫面前硬气一回？



第76章 神女的战袍
　　翌日，周一。
　　苏云醒来，洗漱完毕后，赶紧穿上了全副装扮。
　　昨夜只穿着睡裙的情况，不可能再发生了。
　　打扮好后，苏云才推开卧室门，前往厨房准备早餐。
　　片刻后。
　　丰盛的早点，很快便已完成。
　　来到餐厅，却见楚枫，已经坐在那里看着今日的报纸，等待着她到来。
　　“咦？今天你还去上班，不疼了？”苏云忍不住问道。
　　“是啊，这不是要养老婆嘛。”楚枫随意的回应道。
　　“你昨天明明不疼对不对？”苏云漂亮的大眼睛，眨动着瞪向楚枫，并且表达了她很生气的神态。
　　但看在楚枫眼里，眼前的少女过于美丽，显得根本没有任何杀伤力。
　　“这不是因为老婆帮我揉了以后，就不疼了嘛……”楚枫调笑道。
　　实际上，楚枫也想这些天，以受伤为由，请假与苏云在家温存一段时间。
　　但先不说他的伤，已然已经痊愈，再加上昨天有消息称，有一家新兴公司，掌握了vr虚拟现实技术，想要找游戏公司合作。
　　看过对方提供的相关的技术资料概况后，他觉得有戏。
　　合作方式为，对方提供技术、设备，而与之合作的游戏公司，则需要负责设计、宣发等其他流程……
　　他作为一家游戏公司的总裁，同时自己也喜欢玩游戏，自然对这个技术是极为有兴趣的。
　　于是，他才放弃了继续装病。
　　毕竟，眼前的少女，不知道拥有何等的超凡能力，自己作为一个男人，也要配的上苏云才是，至少不能让她饿着，就从拿下这次的VR技术开始。
　　苏云见楚枫跟个没事人一样，想来昨夜这家伙，是在那里装疼，忽悠自己去给他按摩……
　　哼！
　　气呼呼的吃完早饭。
　　苏云这才想起，今天她有点事，要出个远门。
　　“对了，我今天有点事，就不去送午饭了，但是晚上会在家等你……”
　　一些正事还是要做的，因此她特地给楚枫请了个假，【地窟文明情报1】和【VR虚拟现实技术】，她需要亲自交到信得过的人手上，同时也能给救世会换取到一些方便。
　　“好的，老婆。”
　　楚枫虽然不知道苏云要做些什么事，但想必是极其重要的事情，他没必要过问。
　　……
　　早上，8点半。
　　又到了送楚枫出门的时间。
　　没办法，虽然还有些生气，但总不能和屈辱值过不去吧。
　　她重新扬起笑脸，开始送楚枫上班。
　　并说起了今日份的告别词。
　　“路上小心，早点回家，嗯……老公。”苏云微微低头，红着脸与楚枫告别，还不由自主的加了一句老公。
　　这自然是为了获得屈辱值，她并没有多想什么。
　　楚枫见眼前的少女，虽然拥有超凡的实力，但却像一个小娇妻一样，送别着自己，他心中顿时觉得无比自豪。
　　楚枫上前，从正面给了眼前绝美少女一个拥抱，并在少女耳边轻声道：“等我回家。”
　　3秒后，楚枫松开，而后径直走向他的豪车。
　　苏云呆愣当场。
　　就在刚才，她被楚枫拥抱了，她没有推开。
　　之前，她虽然也被楚枫经常抱入怀中。
　　但大多都是从背后，或是公主抱那样的侧抱。
　　这样的从前面拥抱，还是第一次。
　　但她却感觉不错，楚枫的怀抱很温暖，很温馨……
　　要是能抱更久一点就好了……
　　啊！
　　苏云被自己脑海中的想法吓了一跳。
　　明明刚才还很生气的……
　　她赶紧来到卫生间，用水系异能，洗了把脸，清醒了一下。
　　……
　　早上8点50分。
　　苏云赶着9点前，来到救世空间。
　　屈辱值：1084万。
　　【空间之门】3级（升下一级需消耗50万屈辱值）
　　【空间之门】4级（升下一级需消耗300万屈辱值）
　　总共消耗350万屈辱值，把【空间之门】升级到了5级。
　　……
　　【空间之门】5级（升下一级需消耗1200万屈辱值）
　　效果1：每个自然日，可召唤30位人类来到救世空间，……
　　如此一来，每天就能拥有30位眷属了。
　　但这也意味着，她如果未来，要给予优秀眷属们，足够多能力的话，将会需要更多的屈辱值了。
　　可恶……
　　她更加离不开楚枫了。
　　接着，打开【神女的祈愿】，抽取100次。
　　……
　　“叮咚，获得S级物品，【神女的战袍】。”
　　不负众望的依然是保底。
　　“叮咚，检测到宿主的意愿，【神女的战袍】转换成里属性。”
　　……
　　【神女的战袍】（里）
　　神圣高贵的战袍，是神女战斗时的防具。
　　穿戴战袍时，神女增加200精神，100力量，100敏捷，100智力，穿戴时并且额外增加神女的气势、威严，并提升神女在眷属心中的信服度。
　　神女的战袍，可选定对单一人员隐藏穿戴效果。
　　若在公开场合，被对其隐藏的人员看到，屈辱值按照公开场合在场人数增加，每一人可提供5000屈辱值。
　　……
　　这是什么羞耻的战袍？
　　皇帝的新衣？神女的战袍……
　　【神女的战袍】的正常属性，还是相当不错的，提升了非常多的属性，以及提高了她作为神女的威严。
　　但后面的属性，就令她有些难以启齿了。
　　对单一人员隐藏效果……
　　苏云不禁想到楚枫那混蛋。
　　若是在举行救世会议的时候，她在其他人眼前，都是穿着高贵神圣的战袍，令所有眷属仰望，但唯独在楚枫那混蛋眼中却只穿着内衣……
　　不行！
　　这是什么羞耻PLAY？
　　就算是可以获得屈辱值，也不行。
　　“战袍内，除了内衣，还可以穿别的衣服吗？”苏云不死心的问道，毕竟事关屈辱值。
　　“可以穿戴衣物，但穿戴后，隐藏神女的战袍，不再增加屈辱值。”
　　……
　　想来，系统的空子也不好钻。
　　但她是一定不会用上这功能的，这么羞耻的事情，即便是打死她，她也不会做的。
　　好在后面的属性，就当它不存在便可。
　　反正也没什么副作用。
　　一个念头之间，苏云脱下了其他普通衣物，穿戴上了【神女的战袍】。
　　一身神圣高贵的战袍，贴身的穿在了她的身上。
　　再加上她此刻在救世空间，魅力值高达120，令她更加的像一位高高在上的神女大人了。
　　不错。
　　至少【神女的战袍】的外观，还是很好看的，再加上增加的属性与效果也很不错。
　　至于，那什么羞耻的对单一个人隐藏……，她断然不会去尝试。



第77章 远赴京城
　　早上9点，救世空间。
　　苏云穿戴上【神女的战袍】后，端坐在王座上，俯视着众多眷属。
　　神女的战袍很宽大，遮挡住了身上大部分部位，只露出了手臂、肩膀、和小腿，相比于昨夜她穿的暗红色睡裙，简直太有安全感了。
　　……
　　眷属们在神殿上窃窃私语。
　　“有没有觉得今天的神女大人，更加的耀眼了，根本不敢直视，就像是太阳一样？”
　　“我也有这种感觉。”
　　“神女大人自然是拥有无上权威，圣洁高贵……”
　　若是这些虔信的眷属们，知道昨夜他们的神女大人，穿着性感睡裙，给楚枫按摩了整整一个小时，他们不知是会作何感想……
　　端坐着，接收完新的一批眷属30人后。
　　她便开始，倾听着眷属们的报告。
　　“神女大人，VR虚拟现实技术的民用领域，已经在与多家游戏公司接洽，不知该选哪家……”最先的眷属许正初道。
　　“汝等自行思量。”苏云端坐着，不需要多说什么。
　　……
　　“神女大人，VR设备制造工厂已经完成，第一批设备，已经由救世会成员测试、运用，如今异能者们，已经可以在虚拟空间模拟战斗了。”
　　“甚好。”苏云道。
　　……
　　“神女大人，VR设备民用领域的大规模投放，因为是新技术，需要国家的批准，不知这方面，我们该怎么做？”
　　“等。”
　　苏云淡淡的说了一个字，终结了话题。
　　今天，她与楚枫请假，不去送午饭，为的就是这件事情，当然这只是其中之一的理由。
　　等到救世会议结束，所有眷属离开后。
　　苏云松了一口气，原本挺胸抬头端坐的姿态，瞬间松了下来，躺平在王座上。
　　同时还在王座旁边幻化出一个柜子，两条美腿顺势翘到了柜子上，摆出了她觉得最舒服的姿势。
　　一个人的时候，苏云不由的露出了本性。
　　毕竟一个多小时的救世会议，太累人了，尤其是无时无刻保持优美、高贵的神情。
　　翘着腿，休息了一会。
　　苏云从救世会回到家中，而后光隐术，附加在身上。
　　双翼展开。
　　从窗户，向北方快速飞行。
　　此行的目的地，自然是京城！
　　她要面见炎国的最高层……
　　2个小时后。
　　苏云抵达了京城，她使用【神女之翼】飞行的极限速度，大概是2倍高铁的速度。
　　但若是搭配风系异能，和空间系的瞬移，还可以更快。
　　但显然没有必要。
　　时间是充足的，她仅仅使用了本身的飞行能力，便在2个小时抵达了京城。
　　5分钟后。
　　京城，炎坛山。
　　虽被称作是山，但却不是真正的山，而是炎国的中枢。
　　被称为世界上，防卫最为严密的地方，也是最难潜入的地方。
　　苏云在获得S级空间异能前，还真不敢轻易尝试，潜入这个地方，毕竟谁知道炎国有什么隐藏的黑科技，被发现了，和他们打起来就不好了。
　　她可是来寻求合作的。
　　现在拥有S级空间异能，她就信心十足了。
　　就算被发现，也随时可以溜走。
　　而且，她也不认为，S级空间异能，会被非超凡的力量发现。
　　……
　　片刻后。
　　一道虚影，潜入了世界最难侵入的炎坛山。
　　此刻，她使用的是比光隐术，更加难以察觉的空间异能。
　　因为昨夜，在做饭时的明悟，使她可以突破技能的限制，随意的操控各系异能。
　　空间系的异能，尤其适合开发。
　　稍微运用一下，她便想到了，可以利用类似【空间之盾】的能力，把自己隐藏在另外一个位面，再通过瞬移移动，几乎不可能被发现。
　　……
　　一路瞬移，偶尔使用【神女之翼】飞行。
　　不得不说。
　　炎坛山不愧是被称为，世界防卫最为严密的地方，警卫、暗哨多不说，还有许多高科技的设备。
　　若是仅是使用光隐术，怕是会被这些设备探查出来。
　　不过空间系的能力，还是太过强大。
　　即使是炎坛山，她也来去自如。
　　……
　　半个小时后，她才勉强从众多的建筑中，找到了隐藏其中，最为关键的一座。
　　炎国国主府邸。
　　若是常人来，指不定就被绕晕了。
　　苏云再次一个瞬移，来到了府邸中的书房。
　　眼前，一位老者，正在批改着公文。
　　从相貌上看，正是她在电视上常看到的那一位。
　　上一世，苏云也同样尊敬着这位国主，在他的带领下，率领炎国上下一下，共抗地窟文明，并且还由他起头和另外4大国，化解恩怨，结成统一的阵线，共同抵抗地窟。
　　并且，在对抗地窟不利的情况下，亲自指挥一场重要的作战。
　　最终，牺牲在了战场上……
　　这样一位炎国国主，自然是苏云心中，值得信任的人选。
　　……
　　虚空中，苏云突兀的直接出现。
　　如果是普通人，见到如此情况，定然吓得惊魂失色。
　　但眼前的炎国国主，瞟了她一眼，短暂的震惊后，表面上却还是淡定自若。
　　泰山崩于前而面不改色……
　　“无意冒犯炎国国主，我是与国主来谈判的，或者也可以理解为合作。”
　　苏云这些天，也是经常举行救世会议，基本的气势还是有的。
　　“哦？阁下不知如何合作呢？”
　　“不要误会，我对国主没有敌意，也请不要继续这样的行为了。”
　　桌案下，原本炎国国主，正要去按动警报器的手，停住了。
　　一块透明的物质，挡在了警报器面前，令他无法触碰到警报器……
　　看来，自己突然的出现，显然不会受到别人的信任。
　　“先给国主看个东西，看过后，我们再谈合作的事情。”
　　苏云说罢，虚空中突兀的出现三样东西。
　　这是她提前放在手镯中的物件。
　　其中一样，自然是【地窟文明情报1】，这份东西，尽早的让世界大国相信，而后让其早做筹备，对抵御地窟文明会有很大的帮助。
　　再下来是，【VR虚拟现实技术】的复印件，当然这份技术，只会给予炎国使用权，至于专利权，以及民用上的普及，还得由救世会来运作。
　　对于国家来说，VR技术可以用来实战演练，也能方便制造、试验新装备，可以提升一个国家的研发能力。
　　最后的物件，是一张纸。
　　上面详细记录了，之后三天将要发生的几件大事，且这些是并非人为，不易改变。
　　这张纸，则是证明她拥有预知未来的能力。
　　智力的提高，虽说没有让她变得更加聪明，但至少她的记忆力是很强的，上一世的事情她都能记得。
　　-
　　（本章节所有人物、国家、地名、组织，与现实世界无关。）



第78章 肥水不流外人田【求月票】
　　地窟文明情报、VR技术，三天内将要发生的事，三样东西，相辅相成。
　　那张纸上写的事情，将会在三天之内一一实现。
　　这是在证明她拥有预知未来的能力。
　　进而代表地窟文明情报，是真的，未来会有更强大的文明进攻地球。
　　VR技术也算是礼物。
　　更是证明她与救世会的实力，令未来拥有更多合作的机会。
　　“东西先收着，顺便提一句，VR技术我仅出让使用权，三天后纸上写的应验后，再来找我。”
　　……
　　说罢，苏云一个瞬移，离开了炎国国主的书房。
　　只要三天之后，事件一一应验，就证明了她有预知未来的能力，自然不愁炎国国主不来找她谈判。
　　到时候主客异位，自然更容易谈条件。
　　……
　　办完了事情后，苏云再度展开双翼，向着江城家中方向飞去。
　　虽说可以在京城住一天再走。
　　但她心中下意识的排斥着不回家过夜。
　　……
　　江城。
　　冯达科技设备有限公司。
　　这里是救世会选定的VR设备的制造工厂。
　　今天，会有十几家游戏公司，前来探讨与他们的合作案。
　　为的自然是VR虚拟现实这个技术。
　　之前苏云也想过，完全由救世会开发一款游戏，可救世会虽然有相关人才，但终究不是专业的游戏公司，时效性得不到保证。
　　当务之急是，尽快完成游戏把地窟文明情报中的战斗生物，1比1的复刻到游戏中，让异能者可以练习作战，同时还能从大量玩家中，寻找天赋异禀的人才，将其收为眷属。
　　因此，这才决定，和一家游戏公司合作运营。
　　会议室内。
　　十几家游戏公司前来谈判的人，坐成一排，其中的一个，赫然就是楚枫。
　　另一排，自然都是救世会的人。
　　“这是我们的策划案，我们公司是全国数一数二的大厂，而且拥有很强的技术，跟我们合作，我们将使用最先进的营销手段，一定会使VR技术，获得最大化的收益。”其中一位递交了策划案。
　　这位正是炎国国内的某大厂，也正如他所说，拥有极强的实力。
　　“这是我们的策划案，我们公司就是全国第一！并且拥有独一无二的行销、推广能力，必定会使这VR技术火遍全球，请务必把这项技术卖给我们，为此我们可以付出一部分股份的代价！”又一位说道。
　　救世会的成员听完后，眉头一皱。
　　眼前的这家公司，的确是大公司，但开口就要买下VR技术，之前的那家，策划案中也主要以利益最大化为主……
　　毕竟，他们救世会，不是正经的游戏公司。
　　推广VR游戏，另有目的。
　　赚钱还是其次，最重要是要具有匠心，完美的打造一个以地窟文明生物为敌的游戏世界。
　　让更多的人，提前接触那些生物，同时筛选具有天赋的异能者……
　　“下一位。”
　　这一回，开口说话的是楚枫。
　　只可惜陈莎莎、许正初、文建中等人不在这里，要不然定会认出楚枫，甚至可能会为他爆灯，把这次合作的机会，交给他。
　　“我来自楚天枫云网络公司，这是我们的策划案。”
　　“我们公司做游戏没想着挣钱，就是交个朋友。”
　　“VR技术，这个颠覆性的技术所做的第一款游戏，一定不能为了赚钱而做，至少初心不能想着赚钱，到时候，我们公司会投入大量设计人员，细细开发这款合作的游戏。”
　　“具体的细节，都在策划案里，请过目。”
　　“好的下一位。”
　　……
　　下午。
　　江城，鼎豪酒店云顶店。
　　救世会现实的总部。
　　十几份，被遮去公司名字的策划案，经由救世会的人员传阅。
　　在神女大人和圣女大人不在的情况下，全体救世会的成员投票，自然是相对稳妥的办法，毕竟谁也无法做主。
　　万一搞砸了，可是要背锅的。
　　片刻后。
　　一份策划案，以最高的票数，通过了救世会的初次审议。
　　到时候，会交由圣女大人复核。
　　……
　　“呼。”
　　长呼了一口气后，苏云总算回到了江城。
　　时间还早，先去救世会的总部看看。
　　刚进入鼎豪酒店云顶店。
　　就见几个小流氓一样的人，开始借着酒劲，开始耍起了酒疯。
　　更是在前厅，和几个客人发生了口角，发生了冲突。
　　这时，一位酒店的小前台上前调解。
　　但却遭到了辱骂。
　　“你个什么东西，敢管老子的事。”
　　说着，这个小流氓，举手就要向那位前台煽去。
　　可刚煽过去，就被抓住了手腕，轻轻一拧，就被诺诗蕊这位小前台，把手臂拧到了背后，彻底压制的动弹不得。
　　“报警。”前台道。
　　苏云路过，看在眼里。
　　显然这位前台，自然是她的眷属之一。
　　等事情解决后，诺诗蕊这才见到苏云。
　　“啊，圣女大人……”
　　原先凌厉风行的诺诗蕊瞬间有些不知所措。
　　“做的不错，加油。”苏云轻声说道，接着往前走，前往了救世会的总部。
　　短暂的小插曲，也表明了这座表面名为酒店，实际上是救世会总部的不好惹。
　　若是，现世的势力，想要对救世会这个总部不利。
　　恐怕将要面对的是，全员超凡……
　　一个瞬移，来到了楼上，属于救世会的秘密楼层。
　　“圣女大人。”
　　“圣女大人。”
　　……
　　此刻，不少人已经知晓了圣女大人驾到的消息，纷纷赶来。
　　“这份策划案，是救世会同僚，共同投票商定的VR技术合作游戏公司。”
　　“请圣女大人过目。”
　　……
　　当苏云打开策划案后，楚汉枫云有限公司几个大字，出现在了策划案的扉页。
　　这……
　　救世会的这些人，真的有商议吗？
　　确定没有作弊？
　　苏云抬头，狐疑的望着在场的许正初和文建中。
　　他们两也是人精，当场否认道。
　　“圣女大人，我们投票的时候，都是遮去公司名称的，也是决定后，才看到的公司。”
　　“需要更换公司吗？”
　　“不要，就……这家。”苏云下意识的说道。
　　……
　　她倒是忘了，楚枫也拥有一家游戏公司，早知道直接让他和救世会合作了……
　　苏云脑海中想到一个词。
　　肥水不流外人田……
　　随后，她便惊觉的有些不对。
　　她怎么会想到这个词？
　　难道她不把楚枫当成是外人，希望楚枫获得与救世会合作的机会？
　　唔……
　　不是这样的。
　　应该是……应该是……
　　对了，自己辛苦得来的VR科技，是通过屈辱值兑换的，楚枫作为主线人物，大部分屈辱值都从他身上获取。
　　因此楚枫也是有功劳的，给他也没什么问题。
　　而且，这些天，她的花销，一直都是在用楚枫的黑卡绑定自己的手机消费，如果楚枫的公司能因此获益的话，自己就有更多钱花了。
　　从某种程度来说，楚枫也算是自己人了，他赚的越多，自己能花的钱也越多……
　　总之……肥水不流外人田。



第79章 想和我一起睡吗？
　　敲定了合作公司后。
　　就可以让楚枫的公司那边，准备进行游戏的测试版本了。
　　相关的合作细则，救世会也有人和那边开始接洽。
　　到时候，地窟文明相关的战斗生物，和现实中异能的复刻，也会在游戏中有所体现，这是合作的前提，至于其他方面，则由楚枫公司那边决定。
　　晚上。
　　苏云回到家中，照常准备好了晚饭，等待着楚枫下班回家。
　　手机响起信息。
　　【楚汉枫流】：老婆，我快到家门口了，开门吧。
　　看到信息后，苏云飞快的来到家门口，为楚枫开门。
　　照例，又是令苏云有些羞耻的迎接语。
　　“老公辛苦了，欢迎回家，已经给你准备好了晚饭，一起吃吧。”
　　……
　　“叮咚，迎接语长期任务，当日完成度36%，奖励18000屈辱值，明日请再接再厉，争取获得更高的完成度。”
　　不错。
　　有所提升，好起来了。
　　楚枫见到了眼前娇羞可人的苏云在他面前的表现后，本就愉悦的心情，更加欣喜了。
　　就在今天，他被告知，初步通过了和拥有VR技术的公司的合作案。
　　游戏，本就是他的爱好。
　　制作一款世界级的游戏，也是楚枫的梦想。
　　因此，他这才会离开舒适的京城楚家，没有参与楚家擅长的机械、电力方面的产业，而是独自来到江城，开创了他这个游戏公司。
　　起初，家族的人不看好他。
　　认为他只是一时兴起，等碰了钉子，自然就回家了。
　　楚枫自然知道这一点。
　　若是不好好开发游戏，就只能回家继承万亿家产了。
　　因此，他必须得好好努力。
　　2年的时间，通过他创办的公司，走精品游戏的战略，口碑、技术都已然不错，提升的非常快。
　　今天，更是暂定获得了VR技术的加持，虽然只是初步合作意向，但这就够了。
　　再加上，家中的绝美少女，还在等着他。
　　这些天，楚枫可以说是事业、爱情双得意。
　　人逢喜事精神爽！
　　楚枫看着眼前苏云，情不自禁的上前，把娇美的少女拥入怀中。
　　……
　　苏云说完了那羞耻的迎接语后，眼前的楚枫，便上前把她抱住了。
　　令毫无准备的苏云呆愣当场。
　　“今天我很开心，让我抱一下，好吗？”楚枫在苏云耳边轻轻说道。
　　在短暂的震惊后，苏云冷静下来，而后朱唇轻启，应了一声。
　　“嗯。”
　　她的手臂，甚至还下意识的环抱上了楚枫的背部。
　　持续1分钟的拥抱，令苏云俏脸嫣红。
　　直到楚枫主动松开了她，苏云这才把环抱着楚枫的手臂收回。
　　接下来。
　　楚枫便开始向苏云，分享了今天工作上的喜悦和之前的经历。
　　从他最初的爱好，到想做一款世界级游戏的梦想。
　　再到今天VR技术的获取。
　　“老婆，VR游戏你懂吗？”
　　“就是那种，带上头盔，通过脑电波，就能控制身体的游戏，登录游戏，就好似到了另一个世界一样。”
　　……
　　苏云自然是知道的，就连这玩意，也是她辛苦做那些羞耻的任务得来的……
　　接着，楚枫便给她介绍起了他的想法。
　　“我的想法是，做一个巨大的开放性世界，就像是一个真实的世界那样。”
　　“个人的战斗、团队的配合，组织的对抗，大型的团战，这些元素通通都会有。”
　　“当然，游戏仍然以免费为主，不会出现氪金就能变强的道具。”
　　“至于赚钱……，就只能靠不增加属性的时装，和在游戏中植入的广告来达成了……”
　　“对，这个游戏，未来将会是世界级游戏，到时候，广告收入是很大的一块，这样就不用出那些收费道具，影响游戏平衡了……”
　　苏云看着眼前的楚枫。
　　看着楚枫眼中发着光，在她面前侃侃而谈，从整体的规划，再到每一个细节。
　　她能听出，眼前的楚枫，是真的很热爱游戏。
　　想来，与楚枫的公司合作，她的选择也没有错。
　　绝不是只有肥水不流外人田，这种简单的想法，哼！
　　……
　　吃完饭后，苏云依旧作为一个聆听者，听着楚枫一些令她惊叹的想法。
　　“哇，这个想法好耶，怎么想到的。”
　　……
　　苏云虽说游戏天赋一般，属于人菜瘾大的那种。
　　重生后，又玩起了游戏，因为反应速度的提高，她变强了非常多。
　　对于一款好游戏，她同样感兴趣，也非常憧憬着划时代VR游戏的诞生。
　　两人在客厅，相互讨论着未来这款还未出世的VR游戏。
　　大多数人时间，都是楚枫在说。
　　苏云则作为聆听者，不时听到楚枫精妙的想法，还会夸赞几句。
　　偶尔她也会从自己的角度，表达她的看法。
　　也令楚枫有所收获。
　　这一聊，不知不觉，就聊了好几个小时。
　　晚上11点……
　　楚枫查看时间，不知不觉已经聊了这么久后，他开始催促苏云睡觉。
　　他不愿见到眼前的少女熬夜。
　　虽说这位绝美少女，拥有传说中的超凡能力，但他还是按照了对待普通女性的认知标准，当然心中还是把苏云当成是老婆。
　　“老婆，回房睡觉吧。”
　　“呜……，你再说一下，那个武斗大会方面的想法吧。”苏云正聊在兴头上，摇着头不想去睡觉。
　　“哦？老婆，你迟迟不肯回房睡觉……”
　　“难道是在等我，邀请你去我的房间，想和我一起睡吗？”
　　楚枫起身，走到了苏云坐着的椅子旁边，在她耳边喷吐着气息，轻声说道。
　　“才……没有！”
　　苏云当即反驳，我就是对游戏感兴趣，想多听一下……
　　而且一个人在房间里，也挺无聊的。
　　“哼，不理你了，我回房睡觉了。”
　　苏云羞红着脸，飞奔的跑回自己的房间。
　　楚枫这个混蛋，还是一如既往的流氓秉性，聊了这么久的游戏，本来还想说对他改观了呢……
　　说来，这还是第一次，和楚枫面对面的聊了这么久。
　　也令她，更多的了解了些楚枫这个人。
　　虽然，这混蛋很坏，很色，但对游戏的热爱是真的，也很有天赋，说的话也很有道理……
　　洗了个澡后，苏云躺在床上，沉沉睡去。
　　翌日。
　　苏云起床，做完早餐后，与楚枫一起吃着早餐。
　　之后，她就听到楚枫说了一个令她有些内心复杂的消息……
　　“老婆，对不起，今晚我没法回来吃饭了，接到vr设备公司的通知，测试版本的工期提前了，所以我需要加班，确定游戏测试版的框架和方向……”
　　----
　　求今晚12点过后的保底月票，6月是本书上架的首月，月票的数据极为重要，关乎本书是草草收场，还是能写到100万、200万字甚至更多，来点月票吧，6月5日上架前30月票加1更，上架后会改为100月票加1更，欠章将会在上架后加更。
　　今晚12点左右，还会相继更新三章，最晚不超过12点05分。



第80章 一个人吃饭，太过孤单【求6月月票】
　　楚枫说完后，一脸不舍的表情，自从苏云住到他家后，他每次下班，都一刻不想耽搁，直接回家。
　　但这一次，事关VR科技，关系到他的梦想，而且测试版，VR设备公司那边又要的急。
　　所以，这几天他不得不在公司加班。
　　苏云听到楚枫的这句，不回家吃饭后，脑子突然嗡嗡的，有些无法面对这个问题。
　　这些天，她可都是和楚枫一起吃饭……
　　对了，VR设备公司，不就是救世会旗下的吗？
　　苏云一时间，甚至有飞去救世会的总部，去把决定让工期提前的人抓出来骂一顿的冲动。
　　“那……早点回家。”
　　“那当然，我可是一刻不想耽搁的想见到老婆。”楚枫直接道。
　　片刻后。
　　苏云送别了楚枫出去上班后。
　　她蹲坐在客厅的沙发上，双手抱住了自己的两条曲在胸前的腿，内心略微有些复杂。
　　刚才那一瞬间，她清楚的感觉自己不想让楚枫加班。
　　而是想让楚枫回家，然后自己做饭给他吃……
　　难道自己开始渐渐喜欢上楚枫那个混蛋了？
　　不可能！
　　那家伙可是自己上一世的情敌。
　　她不想楚枫加班不回家，是因为……是因为……
　　对！
　　是想让楚枫带自己玩游戏，然后听她诉说对VR游戏后续的开发想法……
　　一定是这样，没跑了。
　　苏云找到理由后，也算是想通了，开始再度准备今天的救世会议。
　　救世会议上。
　　苏云的心思又有些飘忽不定，总想着今天楚枫不回家吃饭这件事。
　　楚枫说不定要到很晚回来。
　　她晚上只能自己一个人在家……
　　啊啊啊！
　　不想了。
　　好在，眷属们大多都低着头，不太敢直视自己，也没有发现她的异样。
　　中午。
　　苏云再度做好了饭，放入了饭盒，来到了楚枫的公司楼下。
　　这一次，竟是由楚枫亲自下楼，来到1楼大厅接她。
　　对楚枫来说，之前他有所收敛，只是派助理去公司楼下接苏云，自然是怕自己在人前与苏云太过亲近，因此苏云会受到各方势力的威胁，影响到她的安全。
　　但自从楚枫见过了苏云展开双翼的一幕后，就再也不慌了。
　　于是，他这才下来接老婆。
　　周围的人开始窃窃私语。
　　“楚总，今天怎么下来了，等人吗？”
　　“怕不是等老板娘。”
　　“老板娘，谁啊？”
　　“你是新来的不知道，我们公司有一个美惨了的老板娘，长得跟天仙一样，昨天虽说没来送饭，但是看今天的架势应该会来。”
　　“真的有你说的这么夸张吗？”
　　“楚总都亲自下来了，说明老板娘一会就到，不信等会你看就知道了。”
　　……
　　苏云缓步走向公司大厅。
　　顿时引起众多公司员工的注意，先来的那位，第一次见到苏云的男人，顿时眼睛都瞪直了，眼前的少女真如老员工所说，长相身材都无可挑剔。
　　他们的楚总，居然得到这样的美人垂青。
　　他果然没有进错公司……
　　今天的苏云，一袭红色无袖连衣裙，无时无刻的展露着惊人的魅力。
　　陈莎莎那个笨蛋，人呢？说好的来接她的呢。
　　苏云有些奇怪，四处张望着。
　　但很快，就见到了不远处站着的楚枫，往她这边走着。
　　走到她身边后，很自然的牵起她的手。
　　苏云自然也是很随意的被楚枫握住右手。
　　“唔……你怎么下来接我了，这里人这么多，我们快上去……”
　　苏云见楚枫下来接她，本来没多想的。
　　但突然看到许多人，朝着他们这边的方向看过来，她瞬间有些不知所措，心中有些害羞的情绪。
　　之前，都是两个人在办公室的，现在怎么突然来大厅接她了。
　　超强的听力之下。
　　苏云自然是听到了周围人群的议论。
　　“老板娘”“总裁夫人”这些称呼不绝于耳，令本就有些害羞的她，更加想逃离这个地方。
　　可连苏云自己都不知道的是，在她内心深处，听到别人称作她为这两个称呼，心中是有一丝快意的……
　　原本被牵着的苏云，因为害羞，主动拉着楚枫的手，快步向电梯处走去。
　　她想尽快离开这里，进入楚枫的总裁室。
　　进入总裁专用电梯后。
　　苏云这才松了一口气……
　　“今天，怎么想起来穿红色，这么艳丽的颜色，我记得老婆你平时不怎么穿啊……”
　　“莫非是因为前天，被我夸赞过穿红色睡裙好看的缘故？”
　　“所以老婆，这才又在我面前穿红色……”
　　楚枫在电梯内，从苏云身后，抱住了她的柳腰，并在耳边轻声调笑道。
　　“唔……”
　　“才……没有，我这是因为……因为……”
　　苏云被抱住后有些慌乱，尤其是楚枫这混蛋，还敢在她面前提前天那红色睡裙……
　　那天他装病，让她过去按摩的事情，还没找他算账呢。
　　“不是因为我，是因为什么？嗯？”楚枫在苏云耳边低语。
　　听到苏云慌乱的话语，楚枫更加高兴了，心中已然确定，眼前的少女，是因为他提过穿红色好看，这才穿上红色连衣裙，来到他的身边。
　　不知不觉，楚枫抱住苏云柳腰的双手，更加紧了。
　　苏云此刻满脸羞红，虽然被楚枫抱住的感觉，还不错……
　　但这个混蛋也太自恋了，居然认为自己是因为他觉得好看，这才特地穿上了红色连衣裙。
　　才不是这样……
　　“叮——”
　　电梯到达的提示声响起。
　　苏云这才赶紧走出电梯，快步往总裁室走去。
　　午饭时间。
　　苏云又一次被楚枫抱入怀中。
　　穿着红色连衣裙的她，依偎在楚枫的怀中，用如此姿势，两人共进完午餐。
　　苏云衣衫凌乱，面色潮红的走出总裁室。
　　每天这样的日子，到底什么时候才是个头。
　　假若要一直这样下去，苏云不禁联想。
　　好像也不是完全不能接受……
　　下午。
　　苏云独自回到家，玩了一段时间游戏。
　　只可惜，楚枫不带她的话，胜率并得不到保证……
　　晚上，手机闹铃响起。
　　苏云习惯性的飞奔到楼下客厅，做起了开始迎接楚枫的准备。
　　但随即她想到。
　　今天楚枫好像要加班，不会回家吃饭了……
　　苏云不死心的盯着家里的大门，想要期待奇迹出现。
　　过去了许久，门铃响起，她原本满脸愁容的表情，瞬间变换，期待的打开了家门。
　　却是物业送快递的工作人员。
　　“就放在这吧。”
　　楚枫依然没有回家……
　　苏云关上门后，心中顿时感到一阵失落。



第81章 我来陪你加班【求6月月票】
　　家中厨房。
　　苏云习惯性的还是做了两人份的晚餐。
　　但来到餐厅后，却想起只有自己一个人。
　　不知为何，她隐隐感觉有些难受。
　　“叮咚，触发主线任务，给主线人物楚枫送晚饭、并共进晚餐，然后陪同他加班，至加班结束后与他一起回家，任务完成后奖励50万屈辱值。”
　　“接接接！”
　　还不等系统念完任务，苏云就已然确认同意接取任务。
　　接完后，苏云这才反应过来。
　　这一次，她居然没有犹豫，当任务出现时，她甚至有一些欣喜……
　　紧接着，她施加光隐术，从窗户迫不及待的飞了出去，向楚枫的公司飞去。
　　……
　　楚汉枫云网络公司。
　　晚上7点。
　　原本早该下班的众人，还在电脑前各自忙碌着，准备着新游戏的测试版本。
　　“大家加把劲，忙过了这阵以后，请大家去海岛度假，并且这几天加班工资翻倍。”楚枫大声的对他的员工说道，振奋着大家的士气。
　　“好的，我们一定尽力。”
　　……
　　虽说VR游戏，场景之类的，可以通过想象便能描绘。
　　但诸多细节，包括剧情、任务、数值、特效、人物、地图，都需要游戏公司的工作人员，一点一点的配合规划……
　　楚枫回到总裁室，修改着游戏框架上的一些内容。
　　此刻，助理江文彬，敲门进入总裁室，带来了一份盒饭。
　　楚枫一脸嫌弃的看向这盒饭。
　　毕竟，吃惯了苏云做的那无比美味的饭菜，又怎还会对其他食物感兴趣，况且还是一份快餐。
　　“你拿去吃吧，不用管我。”楚枫对江文彬说道。
　　“好。”
　　……
　　就在楚枫觉得有些饿了的时候。
　　总裁室的门再度被敲响。
　　这熟悉的敲门节奏……
　　是苏云！
　　楚枫当即三步并作两步，来到门口，打开办公室的门。
　　眼前站着的少女，一袭青丝因为飞行的缘故有些凌乱，但好在发尾一根发带紧紧扎住，显得乱中有序，让人觉得魅力无限。
　　一袭无袖露肩红色连衣裙，仅仅包裹住高耸的胸部，搭配上此刻脸上微微泛红的少女，显得极为性感。
　　不出他所料，来的人，果然是苏云。
　　“老婆你怎么来了。”楚枫看着苏云手中拿着的饭盒，明知故问道。
　　“难不成老婆是想我了，见不到我觉着茶饭不思，夜不能寐？这才主动来找我。”
　　“我……”
　　苏云顿时语塞，楚枫这混蛋，还是这般的自恋，她只是不想一个人吃饭而已……
　　“我是不小心因为饭菜做得多了，一个人吃不掉，不想浪费，这才过来给你送吃的……”苏云强行解释道。
　　此刻，苏云已经进入办公室，照例把准备好的饭盒，放到了桌子上。
　　“哦？不想浪费？”
　　楚枫看了眼准备的食物，正是那天做得特色菜，“四海升平”。
　　“可这明明是两人份的啊，还说不是在想我”楚枫调笑道。
　　“不想吃就算了，我自己吃，哼！”苏云跺脚嗔怒道。
　　“怎么不想吃，我可是饿的不行了。”
　　“来，老婆先吃一口。”
　　楚枫习惯性的把苏云抱坐在大腿上，拿起勺子，喂了苏云一口。
　　苏云除了被抱住的瞬间，有一丝抗拒，但之后便很自然的躺在了楚枫的怀抱中，并享受着楚枫对她的喂食。
　　“老公喂得好吃吗？”楚枫看着怀中乖巧的少女问道。
　　“唔……好吃。”苏云没有多想，下意识答道。
　　随后她才反应过来，脸颊开始微微泛红，这个混蛋老是引导她，问她羞耻的问题。
　　流氓！
　　楚枫抱着苏云，一顿丰盛的晚餐，在楚枫觉得欢快，苏云觉得羞耻的气氛下吃完了。
　　“老婆，先回家吧，我要加班到很晚，你回家先睡吧。”楚枫遗憾道，毕竟快乐的吃饭时间是短暂的，他还有必要的工作要完成。
　　只能和眼前的绝美少女，暂时的离别了……
　　苏云此刻的心情有些扭捏。
　　她虽然已经决定过来和楚枫一起吃饭，并且陪他加班。
　　但她还没想好如何开口……
　　主动说的话，也太羞耻了。
　　这个混蛋，平时这么好色，这一次怎么就不主动开口，邀请她加班了呢？
　　如果楚枫开口的话，她可以先假意拒绝，然后经不住他的哀求，然后她再同意，这样才显得矜持且不刻意嘛……
　　可是现在，她想要完成任务，就必须留下陪楚枫加班。
　　怎么办啊……
　　楚枫有些疑惑，看见苏云站在一边，一直扭捏着也不走，也不说话。
　　对了。
　　苏云突然想到一个主意。
　　她试探性的开口道：“要不我留下，给你做夜宵吃……”
　　“老婆，虽然我很想吃你做的饭，但今晚很可能要加班到12点，老婆还是早点回家睡觉吧……”楚枫想要答应，但还是不忍眼前的少女受累。
　　……
　　楚枫这混蛋，怎么就听不懂呢。
　　要不直接说吧！
　　不管了，拼了。
　　丢人就丢人吧。
　　苏云上去，来到了正在整理文件的楚枫身边，然后拉动着他的衣角。
　　“我想……要……，留下来。”苏云含糊其辞的说道。
　　“老婆，乖，回家睡觉，听话。”楚枫抓住了苏云的手，温柔的说道。
　　呜呜呜……
　　偏要她明说吗？
　　只能这样了，为了不让楚枫再次拒绝，她这次要用必杀技……
　　苏云看向回头继续整理文件的楚枫，她再次上前。
　　并且从背后，踮起脚抱住了楚枫的胸膛。
　　“老公~~我想留下来陪你加班，好不好嘛……”
　　苏云从背后抱住楚枫，并且开始晃动着身体。
　　见楚枫没有立刻回答，她接着道。
　　“我保证不会添乱的，还能帮你做些事情，打打杂什么的，整理文件、校对什么的我也可以……”
　　……
　　楚枫在心中叹了一口气。
　　即使是苏云这样优秀无比的女子，也这样为他倾心，片刻都不想离开他的身边。
　　他这无处安放的魅力……
　　也罢。
　　“那就由我的老婆苏云，作为我的助手，和我一起完成这世界第一款，虚拟现实游戏。”楚枫伸手邀请道。
　　“谁是你老婆……”苏云有些慌乱的反驳道。
　　“哦？那不知是谁，刚才抱住我撒娇，叫我老公的？”楚枫调笑着上前抱住苏云道。
　　“哼，快点工作，加班完了一起回家！”
　　……
　　接下来，便是一阵的忙碌。
　　就连苏云也开始筹备起了楚枫公司的这款游戏。
　　楚枫感叹。
　　眼前的少女，虽说游戏天赋一般，但记忆力、反应速度超强，一些奇怪的想法，也不错，有她的帮助，对游戏也有所助益的。
　　……
　　“老公，这几份文件校对、打印完成了，给你。”
　　“老公，你这个想法，真不错，好棒！”
　　“老公，这个游戏出来以后，我也要玩，你会带我吗？”
　　“咦？”
　　“老公！为什么游戏有相关成年……内容的部分，在男女双方同意下，可以在游戏内的旅馆、房屋内做任何事情……”
　　“我们这游戏真的能过审吗？”



第82章 两难抉择【求6月月票】
　　苏云陪同楚枫，加班到了晚上12点。
　　总算完成了游戏框架部分的内容。
　　“下班了，回家咯！”
　　苏云拉着楚枫的手，就想赶紧回家，但却见楚枫有些萎靡的趴在了办公室的桌子上。
　　“你……你没事吧？”
　　苏云问道，她心里有些担心，又想到了那天楚枫中枪的情况。
　　“没事，就是累了，统筹的工作有些耗费心神，睡一觉就好了。”楚枫道。
　　苏云见楚枫说有些累，想来他也连续工作了十几个小时了，还是如此关键，耗费心神的工作。
　　想必也是很累吧，要不让他多睡一会？
　　“要不你接着睡吧，我一会送你回去。”苏云说道。
　　她自然是想如同上次，送受伤的楚枫回家一样，直接飞回去，这样肯定是最快的。
　　趴着的楚枫，自然是听出了苏云的意图。
　　想必眼前的少女，是想用她的能力，带自己回家。
　　也好。
　　之前少女虽然对他有意，但少女并不怎么主动，这一次主动关心他，也算是前进了一步。
　　况且，他今天的确是累了。
　　“老婆，行吗？我这么重，不会累着吧。”楚枫假意推辞道。
　　“放心，我力气可大了。”苏云比了一下她并不存在的肱二头肌。
　　“好。”
　　接着，楚枫便趴在桌子上沉沉睡去。
　　……
　　苏云见楚枫气息逐渐平稳睡着后，便开始了行动。
　　双翼展开。
　　接着把楚枫，放到了自己背上。
　　然后，空间之盾也把自己与楚枫都笼罩在内。
　　这样一来，他俩就在同一个空间。
　　接着，空间瞬移使出。
　　一瞬间，他俩便出现在了公司大厦的上方的天空中。
　　这是苏云最新的发现，只要空间之盾包裹着的人物、物品，会被判定在同一空间，都可以带着一起瞬移。
　　1分多钟后。
　　苏云便背着睡着的楚枫，回到了家中。
　　打开楚枫主卧的灯。
　　把楚枫放在了床上，并为他盖上了轻薄的被子。
　　苏云坐在床边，双翼也未收回，就这样耷拉在床上。
　　她把头低下，渐渐靠近楚枫的脸庞，盯着楚枫的脸看了好一会。
　　果然，楚枫这个家伙，只有在睡觉的时候，才不算讨厌，平时的他也太混蛋了。
　　看了一会后。
　　她脑海甚至出现一个念头，眼前的男人，还挺帅的……
　　鬼使神差一般，她伸出一根手指，轻轻碰了一下楚枫的鼻子。
　　而后楚枫似是有所感觉，身体动了一下。
　　苏云一惊，怕楚枫醒来的她，立刻一个瞬移，回到了自己房间。
　　回到房间后。
　　苏云的身体靠着卧室的门，心脏砰砰的快速跳动。
　　她刚才是怎么了？
　　居然会认为楚枫那个混蛋帅。
　　那家伙可是自己前世的情敌啊，而且还让她做出那些羞耻的事情，甚至还夺走了自己的初吻……
　　想到那天的吻，苏云不禁陷入回忆。
　　那天在网吧的卡座内……双唇融合，再分开……
　　啊啊啊！
　　她在想什么啊。
　　难道自己，真的喜欢上他了？
　　不可能……
　　不可能的！
　　应该……是这样的，因为系统的引导，她最近一直跟楚枫待在一起，还被带着打游戏，一起完成VR游戏的内容。
　　一定是因为过多的接触，自己只是对楚枫没这么反感，并不是喜欢上了他。
　　最多只是朋友的关系。
　　对，就是这样。
　　可是，此刻苏云的自我安慰，连她自己都有些怀疑了……
　　翌日。
　　苏云照例起床，为楚枫准备早餐。
　　今天楚枫还需要加班。
　　好在加过今天这次班，明天就不用加班了，直接便可和VR设备公司谈判了。
　　但愿，楚枫的公司可以在与VR设备公司的谈判下，取得好的条件……
　　不对啊！
　　那什么，VR设备公司，好像是救世会的，也就是她的……
　　自己的立场，是不是出了些问题？
　　不管了。
　　……
　　中午，送饭过后。
　　苏云干脆就赖在了楚枫的办公室。
　　继续以楚枫小助手的身份，帮助楚枫完成游戏的测试版。
　　救世会那边，也把相关的地窟文明战斗生物的能力、外形，给到了楚枫的公司。
　　这些都会做进游戏里，也是完成这项计划的重中之重。
　　……
　　晚上10点。
　　“终于完成了，明天可以和VR设备公司正式谈判了。”楚枫欣喜道。
　　好在，因为是测试版，只需要大体的思路、框架，和几个剧情场景，通过VR设备公司的最终审核便可。
　　苏云心中也高兴。
　　至少，明天开始，楚枫不用再加班了，自己也可以不用来了。
　　虽说游戏研发相关的内容，并不枯燥，而且还是世界第一款VR游戏，参与其中，还挺有成就感的。
　　但加班这种事情，任谁也不会喜欢的吧。
　　一觉醒来。
　　苏云开心的哼着歌，开始做起了早餐。
　　吃完早餐后，和往常一样，她与楚枫告别。
　　不同的是，现在与楚枫临别的拥抱，成为了常态……
　　苏云也渐渐接受了。
　　早上9点。
　　救世会议开始。
　　“神女大人，与游戏公司的合作已经在进行，因为时间紧迫，所以我做主，让游戏公司方面提前2天完成了测试版，对方也已经提前完成。”梁天崇自豪道。
　　梁天崇是救世会的眷属，他之前也是一家游戏公司的老板，苏云便让他负责与楚枫公司的合作。
　　当梁天崇说完这句略微有些邀功的话后。
　　坐在王座上的神女大人，也就是苏云，眼神有些复杂的看着这个梁天崇。
　　原来就是这家伙，害的她要加班……
　　……
　　鼎豪酒店云顶店，救世会总部。
　　今天便是两方人马，在酒店的大会议厅中，准备要谈判的日子，相关的分成比例还未确定……
　　与此同时。
　　在家中苏云收到两条信息。
　　一条是救世会的眷属梁天崇发的，他是负责与楚枫公司的合作主导人。
　　另一条则是楚枫的。
　　【梁天崇】：圣女大人，VR设备公司与游戏公司的最终合作会议，您能来主导吗？具体的相关合作还需要您拍板。
　　【楚汉枫流】：老婆，这些天辛苦你了，与VR设备公司谈判的合作会议，我想邀请你来参加，毕竟你也为这个项目，付出了很多心血，我想让你看到宣布合作进行的一幕。
　　苏云看完这两条信息……
　　瞬间呆愣当场。
　　这可咋办？
　　若是以圣女的身份去参加的话，岂不就让楚枫知道了自己的身份了？她这两天还和楚枫一起工作……
　　结果自己是对方公司的人，还是主导人……
　　那楚枫会怎么看她？不会被当成商业间谍吧？
　　可若是坐在楚枫身边，参与这场合作会议，救世会的眷属们，该怎么看她？
　　……
　　12点左右的三章，已经全部发出，月初求月票，6月是本书上架的首月，月票的数据极为重要，关乎本书是草草收场，还是能写到100万、200万、300万字，来点月票吧，秋梨膏。



第83章 OL套裙【求月票】
　　【梁天崇】：圣女大人，您若是不来，具体和游戏公司的分成比例，没人敢做主啊。
　　【楚汉枫流】：老婆，来吗？
　　……
　　苏云此刻完全是陷入两难……
　　不管选哪个，都是社死现场。
　　完蛋了。
　　要是去楚枫那边……
　　想象一下，一张长条式的会议桌，对面坐着的都是救世会的人。
　　另一边，全是楚枫游戏公司的人。
　　而自己作为圣女，在所有眷属的注视下，坐在了他们对面……
　　这是什么羞耻PLAY啊。
　　她一个圣女，不帮着自己的公司不说，结果还跑去对方的公司！
　　以后在小弟们面前，哪里还有威信？
　　……
　　就在此刻，系统的声音再次响起。
　　“叮咚，触发特殊任务，合作会议选择加入任意一方，不可逃避，任务为二选一。”
　　“任务1：以圣女的身份，主导VR设备公司，与楚枫公司谈判，任务完成后屈辱值增加50万，但可能会被楚枫发现身份，引发其他不利影响。”
　　“任务2,：以楚枫助理的身份，参加本次的合作会议，与救世会的VR设备公司谈判，任务完成后屈辱值增加150万，会导致眷属知晓圣女与楚枫的关系。”
　　……
　　只能说，系统的任务可能会迟到，但不会缺席……
　　苏云看完任务后，选择了任务2。
　　虽说，任务2，也有不利影响，会被眷属发现自己与楚枫的关系。
　　但没有问题，反正也不会影响忠诚度。
　　而且自己现实中圣女的身份，已经与神女切割了，只要救世会中高高在上的神女形象不垮就行，现实中圣女的面子也没这么重要……
　　当然，也不是不重要。
　　关键看是和什么对比，相比直接以圣女的身份参加，会影响到楚枫的想法，甚至可能会因此对她产生怀疑，圣女的面子的确不重要。
　　毕竟，楚枫是主线人物，他的想法还是很重要的，万一被他讨厌了可就不好了……
　　想到会被楚枫讨厌，她心中突然有些难以接受。
　　想来，她这是在为任务着想，楚枫毕竟是主线人物，影响到屈辱值的获取效率，所以不能被他讨厌。
　　才不是有其他的想法。
　　……
　　楚枫公司。
　　楚枫看着手机，期待着少女的回复。
　　【楚汉枫流】：老婆，来吗？
　　【苏小云儿】：好，我马上过来。
　　……
　　救世会总部。
　　【梁天崇】：圣女大人，您若是不来，具体和游戏公司的分成比例，没人敢做主啊。
　　【圣女大人】：不去，你自己想办法。
　　……
　　梁天崇一脸懵逼的看着圣女大人发来的信息。
　　他该怎么办？
　　对了。
　　他们救世会其中的一个眷属，也是救世会的接待员陈莎莎，现世的工作，便在这家公司，可以问问她这家公司的分成底线。
　　梁天崇给陈莎莎发送信息。
　　【梁天崇】：陈莎莎，圣女大人怕是没法来合作会议了，这次的合作会议，如何能取得最高的分成比例，就看你了。
　　【陈莎莎】：其实吧，我觉得分成方面，其实无所谓……
　　陈莎莎疯狂暗示着对方。
　　毕竟，在她的眼中，不管是神女大人、还是圣女大人苏云，都和楚枫，也就是她的老板是一对……
　　人两口子公司合作，没这么多弯弯绕，反正早晚都是一家。
　　就在陈莎莎，想要继续暗示的时候，却见苏云一身OL套裙，从公司外走出来……
　　要知道，此刻她正在大厅，等待着前去和VR设备公司谈判的人员。
　　眼下，苏云却来到了楚枫公司这边。
　　难道？
　　【陈莎莎】：等一下，你说圣女大人，不会参加合作会议，确定吗？
　　【梁天崇】：是啊，明确和我说了。
　　……
　　陈莎莎陷入沉思……
　　苏云居然在这个时间点，来到了她老板楚总公司这边。
　　那苏云过来的目的就很明显了。
　　不会吧……
　　难不成苏云已经沦陷了，连公司合作，也帮着她老公那边？
　　哎……
　　女人呐！就连神女大人，也终究经不住爱情的洗礼。
　　……
　　苏云来到楚枫的公司后，自然是看到了陈莎莎。
　　她立刻用威胁的眼神，瞪了一眼陈莎莎后，接着指了她一下，再做了一个禁声的手势。
　　陈莎莎打了个冷颤，赶紧把手机收好，不再敢透露更多。
　　……
　　当苏云来到公司大厅处时。
　　周围又传来了许多议论声。
　　“今天的合作会议，老板娘也来了耶。”
　　“老板娘居然穿的是OL装，意思是会和我们一起去合作会议吗？”
　　“这OL装穿在老板娘身上，也太显身材了吧，只能说楚总有福了……”
　　“我就不信就这身材，老板娘每天过来送饭吃饭，楚总在办公室里能把持的住。”
　　……
　　苏云听到周围的议论声，心中产生了些许害羞的情绪。
　　今天她穿的，是OL套裙，不同以往的裙摆微微向外，今天的裙子十分紧身，特别的凸显身材……
　　尤其是臀部的曲线，再加上本就挺拔的胸部，和黑色包臀丝袜，令她的身材更加惹火性感。
　　明明只是一件OL装而已，楚枫公司内部，也有其他人，也穿着相似款式的。
　　但穿在不同人身上，效果就是不一样。
　　苏云穿上这身OL裙装后，让人觉得她并没有一丝她要去参与工作的感觉，反倒有一种制服诱惑的美感。
　　并且因为少女绝世出尘、清纯圣洁的长相，即使搭配惹火的身材，也不会让人觉得媚俗，只会让人觉得眼前的少女清纯中带着妩媚、妖娆，更加让人离不开视线。
　　“叮——”
　　电梯声响起，楚枫从总裁专梯下来。
　　他在人群中，第一眼就看到了那个最为耀眼的少女。
　　……
　　苏云见楚枫向她走来，回想之前员工们说的那些话，她脸颊不自觉的微微有些泛红。
　　楚枫上前很自然的握住了她的手，感受着少女手掌软嫩的触感。
　　她也习惯性的被握住。
　　“老婆，你能来我很开心。”楚枫现在苏云耳边轻轻说了一句，令苏云本就有所羞意她，更加害羞了。
　　之后，他才面向所有人。
　　“今天，是我们公司成立以来最关键的日子，前几天设计部门、策划部门已经加班了两天，也不负众望的完成了游戏的测试版本。”
　　“接下来，就要靠各位了，为我们公司，谈到一个合理的分成比例。”
　　“出发！”
　　……
　　救世会总部。
　　因为总部位于酒店上层的缘故，秉持就近原则，合作会议的开设，就在一楼最大的一个会议厅。
　　平时用来租给其他需要开展会议的公司。
　　这一次，他们自己用上了这个会议厅。
　　梁天崇在会议厅内，急着打转，圣女大人不在，这次合作会就需要由他主导。
　　万一由他经手搞砸了，或者谈到的分成，神女大人或是圣女大人不满意怎么办？
　　真希望圣女大人能来参加这场合作会议……
　　-
　　今晚没了，周三周四单更存稿，周五晚12点爆发上架，持续求月票



第84章 圣女大人被捷足先登了？【求月票】
　　车队缓缓行驶。
　　这个车队正是前往救世会总部，开展合作会议的楚枫公司众人。
　　苏云也理所当然的坐在了楚枫的那辆车内。
　　她与楚枫两人并排坐在车子的后面，前面则由公司的司机开车。
　　此刻，她有些紧张。
　　过一会，她就要前往参加和VR设备公司的合作会议了。
　　那里可是救世会的现实世界总部……
　　会有很多眷属。
　　要是被他们看到身为圣女大人的自己，却不主导自己公司的会议，还跑去了对面，甚至与楚枫牵着手，亲密的待在一起。
　　那也太羞耻了……
　　想到这里，苏云开始慌乱的四处张望，身体有些微微发抖。
　　一旁的楚枫看到了苏云的异样。
　　“不要怕，也不用紧张，一切有我在。”
　　楚枫伸出一只手握住了苏云的纤纤玉手，另一只手搭在了苏云的肩膀上。
　　苏云内心吐槽着，就是有你在，老娘才紧张……
　　心里虽然这么想。
　　但是楚枫的身体靠近，苏云还是下意识的把头靠在了他的肩膀上。
　　熟悉的温度和怀抱，令苏云原本慌乱、紧张的情绪，有所好转。
　　也罢。
　　兵来将挡水来土掩。
　　至少救世会都是她的眷属，又不会对她造成实质的伤害，更不会在背后说她、骂她，最多也就是丢些面子……
　　面子这种东西，虽说也重要。
　　但她总不能为了面子，连屈辱值都不要吧？
　　……
　　救世会总部外。
　　一辆黑色轿车上，黑衣人接通电话。
　　“我等已经就位，请指示。”
　　“等合作会议开启后，闯入会场，破坏此次的合作会议。”
　　电话挂断。
　　一个欧式庄园内。
　　“VR技术，我们陈家势在必得！”灰衣男子信誓旦旦道。
　　……
　　炎国，炎坛山。
　　炎国上下，最权威的气象专家齐聚在一个小小的会议室内。
　　会议中心，播放着名为天鹅台风的实时行进路线。
　　所有国际组织，气象卫星，以及人为的监测的结果，无一例外，全部都是1个小时后，天鹅台风将会在炎国渤州登陆。
　　对此，渤州都已经放了台风假，让市民不要外出，自行在家躲避台风。
　　这种等级的台风，原本不需要这么多气象专家关注。
　　但他们眼前，还有一份绝密等级的资料……
　　这份资料显示。
　　台风天鹅，并不会登陆渤州，而是在临近30公里海岸，突然转向而后经过5个小时后，登陆瀛国。
　　也就是说，再过30分钟，台风天鹅，就会发生“龙抬头”的一幕，转向行进路线。
　　这些气象专家对这份资料，还是有些怀疑的，毕竟各项数据都预测结果，台风天鹅就是会登陆渤州。
　　但这份绝密资料，是国主亲自交给他们的，他们自然要严阵以待。
　　……
　　救世会总部。
　　前台诺诗蕊在一楼大堂外，等待着前来接洽的游戏公司。
　　来了。
　　一个车队，源源不断的驶入救世会总部的停车区域。
　　片刻后。
　　一个极为耀眼夺目的少女，下了车。
　　诺诗蕊自然一眼就看到了。
　　是圣女大人！
　　圣女大人的长相与神女大人极为相似，自然是很好认的。
　　咦？
　　之前梁天崇不是说圣女大人，不会来这次的合作会吗？
　　想必是圣女大人，临时改变了行程，还是决定来主导这次的会议。
　　但圣女大人为什么又会坐着游戏公司的车，一起过来呢？
　　嗯……
　　定然因为是圣女大人，十分重视这次的合作会议，预先一个人已经和游戏公司谈了些相关内容。
　　圣女大人，还真是心系救世会，辛苦了。
　　对了，得把圣女大人来了的这个消息，通知给救世会的眷属们，还得把这个消息告诉梁天崇主管，他可是急死了。
　　……
　　诺诗蕊赶紧从前台处，跑到了会议厅。
　　“圣女大人来了！”
　　诺诗蕊大声道，此刻会议厅中的人不少，有上百人，全部都是救世会的成员。
　　其中大部分人都是来旁听的异能者战斗人员。
　　毕竟VR游戏的投入，很关键，关系到他们能否有一个地方持续练习异能，并与地窟文明的生物战斗。
　　想来也是这段时间，救世会的战斗人员，空有一身本事，却无所事事的缘故。
　　根据救世会神女大人定下的规矩，超凡者，不得干扰现实的基本秩序。
　　即便在现实中，碰到了一些犯罪情况，可以帮忙，但不到万不得已，不得使用异能，也不能暴露异能，最终还必须把人交给警方处理。
　　毕竟，救世会的重心还是放在不久后的地窟情报人员侵入，和1年后的地窟先遣队的攻击。
　　若是现在，超凡的异能者，走入常人视野，万一再和现实世界的人类发生冲突的话，反而会造成不可调解的矛盾。
　　因此，众多战斗员，十分期待着VR游戏的投入，有一个可以自由战斗的地方。
　　……
　　另一边。
　　苏云被楚枫拉着右手，缓缓向会议厅的方向走去。
　　但她此刻，还是俏脸微红。
　　她虽然已经下定决心，就此面对眷属们，但想是一回事，做又是另一回事。
　　迈着沉重的脚步，苏云慢慢的向举办合作会的会议厅走去。
　　……
　　“来了！”诺诗蕊在走廊上张望着，很快她就看到了走廊上走过来的苏云。
　　众多眷属们，听到了诺诗蕊的话，也把目光盯向了会议厅的门口。
　　他们中的大多数人，还是第一次要见到这位神女大人的代言人，救世会现实世界的圣女大人……
　　片刻后。
　　传说中的救世会现世代言人，圣女大人苏云，出现在了会议厅门口。
　　并且缓步朝着会议厅中心的长桌走来。
　　在众多眷属眼中，圣女大人苏云，一身OL套裙，把身段和颜值体现的淋漓尽致。
　　尤其是那与神女大人极为相似的面容，更是让他们有一种别样的感觉。
　　平时见到神女大人时，他们一刻都不敢多看，更不敢有半点肮脏的心思。
　　眼前的圣女大人就要平易近人一些。
　　这才让他们敢于直视苏云的面容。
　　但还没完。
　　向下看去。
　　他们圣女大人的纤纤玉手，居然被身旁的一个男人，紧紧的握在手中。
　　这是……
　　有几个眷属见到苏云后，心中刚刚产生一丝别样的心思，就被眼前的一幕给击碎了。
　　圣女大人这就被别的男人捷足先登了？
　　-
　　记得预约，可以在本书周五24点上架后 获得首日8折优惠，求月票



第85章 只要胆子大，圣女放产假
　　苏云望着周围眷属们，看她的眼神，俏脸再度发红。
　　自己的右手被楚枫紧紧握在手中，她想过把手抽回来，但几次轻轻挣扎后，却又被楚枫捏在手心。
　　算了。
　　反正都已经看到了。
　　当她被眷属们看到，自己与楚枫牵手的一幕后，除了大量的羞耻感在心中滋生，但也有一种如释重负的感觉。
　　至少，以后不用躲躲藏藏，可以和楚枫光明正大的公开关系了。
　　不对！
　　自己在想什么，她和楚枫才没有什么特别的关系。
　　他们只是好朋友……
　　……
　　梁天崇作为救世会，负责此次与楚枫公司对接的负责人。
　　因为他之前也是一家游戏公司老总的缘故，自然是认识楚枫这位同行的。
　　他此刻脑袋有些嗡嗡的。
　　眼前的楚枫，何时与圣女大人关系如此好了？
　　抱着心中的疑问，但他还是硬着头皮上前，想要请圣女大人苏云，入座代表救世会以及VR设备公司这边的主位。
　　会议长桌的右侧，最中心的一张椅子，已经被提前拉了出来。
　　这是给圣女大人预留的，即使苏云不来，梁天崇也不敢坐这张位子。
　　梁天崇快步上前，想要请苏云入座主位。
　　苏云此刻，也看到了快步走来的梁天崇……
　　完蛋了！
　　这个家伙，成事不足败事有余。
　　万一，梁天崇这个笨蛋，让她做主，并且暴露她才是VR设备公司的负责人，那她不就在楚枫面前暴露了……
　　要是楚枫知道自己骗他，而且莫名其妙的呆在他身边，自己不会被赶走吧？
　　不行，这种事情绝对不能发生。
　　要是自己被楚枫赶走的话，无外乎两个结局，要么放弃救世，3年之后等死。
　　要么在系统的引导下，一步步堕落，想要获得呆在楚枫身边那种数字的屈辱值，只能……做那种事情了……
　　不能再想下去了。
　　那种事情，自己必然不可能去做，自己和家人的小命也要保住，世界也要救。
　　所以只能呆在楚枫身边。
　　况且，楚枫……还能带她玩游戏，给自己剥虾剥螃蟹，还能给她钱花，以后还能在他构造的虚拟现实游戏中带自己玩……
　　想到这里，苏云更加不想离开楚枫了。
　　无论从人类、国家大义，还是自己的小命，还是心中的第一反应。
　　自己都必须想办法，不能在这里暴露自己的身份。
　　“圣……”
　　“苏云……小姐，还请……”梁天崇走到苏云面前，想要称呼圣女大人，但想到还有外人，他改变了称呼道。
　　苏云当即反应过来，不能让他再说下去了。
　　威力减弱版雷光术使出。
　　直接命中梁天崇。
　　因为是减弱版，再加上梁天崇已经服下基因优化药剂，只会感到一阵电流，但也打断了他接下去要说的话。
　　梁天崇一阵麻痹感传来……
　　接着便看到了圣女大人，瞪向了他，显然是愤怒的眼神。
　　自己做错了什么吗？
　　没有啊！
　　他可是一心为了救世会，甚至还发扬资本家的优良传统，让合作的游戏公司提前2天做完了测试版本。
　　不应该啊。
　　接着，苏云趁着这个时候，赶紧拉着楚枫，快步往楚枫公司那一侧的座位走去。
　　等她完全的坐定在楚枫的身边后。
　　救世会在场的所有人，全部震惊无比。
　　这……什么情况。
　　他们的圣女大人，怎么坐在了对面公司的座位上。
　　不是说好，要来主导这场与游戏公司的合作会议吗？
　　之前的牵手，还能勉强说是朋友、礼节之类的搪塞过去，但这直接坐在了对面……
　　难道他们的圣女大人，已经沦陷了？
　　要知道，这场合作会议，虽说是谈判，但主导权，完全在他们这VR设备公司这边。
　　理论上，他们说什么分成比例，对面基本都会同意。
　　毕竟脑电波级别的VR技术，世界独有，即便这次的合作黄了，后面有的是公司排着队来求着合作。
　　但圣女大人明明可以主导这次会议，却甘愿坐在对面那个男人身边……
　　难道圣女大人有男朋友？
　　顿时，救世会的众多男士，心中产生一丝后悔的意味。
　　原来，圣女大人，也是可以被攻略的对象吗？
　　还真是只要胆子大，圣女放产假……
　　自己当时怎么没有行动呢？
　　当然这些眷属显然是想多了，若是这些眷属真的有所行动，被苏云打一顿都是轻的，敢放肆天灵盖都给他拧开。
　　毕竟这些人不是楚枫……
　　……
　　救世会的众人见苏云坐定后，他们立刻安静下来，然后寻找座位坐下，战斗人员则是在会议桌的外围旁听。
　　既然圣女苏云已经到了，救世会自然就不会再等了，直接开始会议。
　　“请……”梁天崇此刻脑瓜子还是有些嗡嗡的。
　　他不知道为什么圣女大人坐在对面，也不知道这场会议还怎么谈下去。
　　尤其是一会的分成比例……
　　……
　　苏云很自然的坐到了在最中间的楚枫旁边。
　　这些天，因为苏云的帮助，公司里的很多人也看在眼里，苏云的能力、想法都很出众，再加上老板娘这一层身份，自然没人对她坐在楚枫身边有意见。
　　“我们人已经来齐了，可以开始了吗？”梁天崇道。
　　楚枫疑惑的望向长桌对面的那张主位。
　　明明还少一个人……
　　“开始吧。”
　　“这个是游戏的测试版本，请过目。”楚枫拿出了这些天辛苦加班的成果，是一个VR设备中特有的储存芯片。
　　梁天崇把储存芯片，放入VR的设备中，亲自查看。
　　片刻后。
　　梁天崇看完，觉得并没有什么问题，并且很多方面还超过了预期。
　　接下来，才是关键的时刻。
　　与对方公司的分成比例，究竟该怎么定？
　　是该帮着救世会一点，还是帮着对面那家游戏公司？
　　讲道理的话，他作为救世会一员，应该还是帮着救世会的公司的……
　　所以，他照例，报出了之前定好的比例。
　　2：8！
　　由VR设备公司，分八成的利润，楚枫的游戏公司分2成。
　　毕竟，他们掌握核心技术，理应他们分的更多……
　　“二八开，由我们公司分八成利润……”
　　楚枫听到这里，他眉头微微一皱，但他也预先做好了心理准备，毕竟主动权在别人那里，自己这次的分成，能谈到三七开就不错了。
　　可苏云听到二八开这个比例后，她当场不乐意了。
　　绝美的面容显露出一丝怒意。
　　老娘辛辛苦苦加班，在这个游戏上也出了不少力，而且楚枫设计的游戏这么好，到头来只能分两成……
　　不行！
　　-
　　6月4日周五24点上架，保底10更，根据当天订阅、月票数据持续加更。



上架感言
　　本书于今晚6月4日24点上架。
　　0点会先行放出10更，后续会持续更新。
　　虽然作为网文写手，不是第一次上架，但依然很兴奋、期待。
　　自己写变嫁，还是一个新人，没想到可以写到万收上架。
　　这肯定离不开各位的支持。
　　受宠若惊！
　　额外感谢聆雨冫挽清风、入他心、李嘉升明、三尺微命的书生、绝代风华Z2、07HNIQ这几位燎原火大佬的月票、以及打赏。
　　特别感谢s玥黎大佬这为祝融的打赏、月票。
　　同时也感谢发送书评，以及我讨论剧情的神守清华等。
　　这本书，起初的设想，女主与男主的感情线，占50%，然后其他的战斗、事业之类的也占50%。
　　不过显然，现在的情况不是这样。
　　感情线，男女主的故事，显然要多许多。
　　节奏变的比想象中的要快一点点。
　　但还算没有失去方向，是拉的回来那种。
　　之前作者作为变嫁的读者，已经是很多年的事情了，但也许是自己的原因，看多了爽文的缘故，很多变嫁都看不下去。
　　原因可能是，很多变嫁书开头、节奏都过于慢了。
　　但自己又很喜欢变嫁题材。
　　所以就想自己写一本变嫁的小说。
　　因此，才有了这本书。
　　因为变嫁小众的缘故，自己来到了这个站，作为新人重新开始。
　　本书节奏来说，在变嫁里面算是快的，但在普遍的网文对比，并不快。
　　评论虽然老说女主白给，但终究还没给呢不是。
　　男女主的感情，也会水到渠成。
　　但不会拖到临近结局男女主才在一起，甜甜的恋爱不香吗？神女装备的使用不香吗？番外不香……咳！
　　至于救世线……唔，话说还有多少同学，期待着主角拯救世界？
　　讲道理的话，这本书的精髓就在于，救世的成功与否，与女主是否能放下羞耻心，与男主真正的在一起。
　　到时候当女主再成长的更多一点，神女的威严更甚，手下的眷属都是一方豪强的时候。
　　我们的女主苏云，已然被征服了身心，当她放下了羞耻心，在救世空间的王座旁，她叼着发带和钥匙，爬到男主身边的时候，才是这本书的最高点。
　　不能再说了，要是上架感言，都要删节，那也太丢人了。
　　总之，用爱发电虽然可贵，但不能持久。
　　所以才有了上架这么一回事，希望大家多多订阅，投月票，吐槽、评论，感谢大家。
　　撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿。
　　首订达到500，额外加1更。
　　首订达到1000，额外加2更。
　　首订达到1500，额外加3更。
　　首订达到2000，额外加5更
　　以上为多选共享，如果达到首订2000，则直接加11更。
　　看到这里，即便想养肥的同学，也希望能贡献一下首订。
　　今晚的10更，不计入加更。
　　之后加更规则会做修改。
　　保留月票100张加一更，打赏10000火券加一更，打赏10万火券额外13更，取消其他收藏、点赞、吐槽加更。
　　没办法，欠章太多，如果不改，就还不完了。
　　同时，VIP章节前的加更，已经计算出来了，欠章达到了73章。
　　争取一个月内还完。



第86章 要见家长了？
　　梁天崇还未说完，他就发现了有些不对。
　　此刻，圣女大人苏云，正坐在他的对面，他自然是能清晰的看到圣女大人的表情。
　　圣女大人，现在显然是愤怒的姿态。
　　难不成？他的分成比例报低了，可九一开的话，也太过分了吧……
　　还有一个惊人的可能性，那就是圣女大人觉得自己比例报的太高，给到游戏公司的分成太少。
　　不能吧？
　　VR设备公司，怎么说也是救世会的，圣女大人不能帮着外人坑自己家公司吧？
　　要不试探一下。
　　“要不，给予你们公司25%的分成比例？”梁天崇接着试探道。
　　梁天崇说完，却见圣女大人苏云脸色稍稍好了一些，但还是有些不满意……
　　卧槽……
　　圣女大人真的是在帮着对方公司，杀他们救世会的价格。
　　圣女大人冷静啊！
　　……
　　苏云此刻也不知怎么的，两方谈判分成的比例，她下意识的想要帮助楚枫的公司，拿到更好的分成比例……
　　明明，救世会的VR设备公司，才是自己的。
　　自己是不是立场出了些问题？
　　不对！
　　是这样的，她这是为了楚枫的公司赚钱，楚枫有钱，他给自己的黑卡，就会一直有钱，她也就能一直消费获得屈辱值。
　　屈辱值，对比金钱来说，作用要大的多。
　　这才是利益最大化！
　　而救世会，主要是为了游戏能研发出来，可以用作战斗练习。
　　获得的那一些金钱，反倒显得无关紧要。
　　多给游戏公司一些分成，倒是能激励公司里的工作人员……
　　所以自己的立场并没有问题！
　　她此刻，站在楚枫公司这边，才是对的。
　　……
　　坐在长桌边角的陈莎莎，一脸无奈。
　　她的神女大人，还没过门，就已经帮着男朋友的公司了。
　　这以后该怎么办啊。
　　……
　　梁天崇见苏云的表情，还是不满意分成比例，接着道。
　　“要不，三七开吧。”梁天崇想着，这个比例已经是很大的优惠了。
　　三七开这个比例，已经达到了楚枫的心理预期，没想到这么顺利。
　　但此刻楚枫也发现了事情的不对。
　　对面公司的人，看似都在看向他这个方向。
　　但显然不是在看他。
　　而是在看他身边的苏云表态……
　　楚枫眼角的余光，微微向着苏云的方向瞟去。
　　果然。
　　当苏云脸上的表情，再度表达不悦，并且微微摇头时，梁天崇又说话了。
　　“要不，四六？这个比例，已经非常高了。”
　　梁天崇无奈道，没办法谁让圣女大人才是现世代言人呢，她说的算，自己只是一个普通的眷属而已。
　　楚枫并不傻，结合VR设备公司的人和苏云的反应，再加上对方空着的主位，以及对方坐着的几位“熟人”，许正初、文建中。
　　再加上VR设备，过于强大的划时代功能，之前他就有所怀疑，这真的是人类现在的科技水平能达到的吗？
　　他记得脑电波的VR技术还只停留在实验室阶段，这怎么就能突然量产了。
　　回忆起苏云那些瞬移、飞行、灼烧的能力……
　　想来，若苏云才是这VR技术的拥有者，那一切就都说的通了。
　　他此刻，已然可以百分百确定，苏云才是这家VR设备公司真正的主人。
　　所以，他的小云儿老婆，这是在帮他给苏云自己的公司杀价？
　　哎~
　　苏云不光在那天，不惜暴露能力救下自己，而且还在这种情况下，不惜损害自己的利益，也要帮助他……
　　眼前的少女，看来已经到了非他不嫁的程度……
　　楚枫心中非常感动，同时内心下定决心，自己要一心一意只对苏云好，决不能对不起她的爱意，至于家族那边的联姻，自己断然不可能同意。
　　“四六开，这个比例我同意。”
　　楚枫突然说道，他知道了眼前的VR设备公司是苏云的以后，自然不能让他们吃亏，而且四六开已经是超出预期的比例了。
　　可苏云却不同意。
　　她还能继续杀价！
　　苏云再次朝着梁天崇摇头，并且比了个五的手势，意思是想要分成彼此再次降低，至少要有个五五开。
　　“五五开，咱们也别争了，你们的游戏开发的的确是好。”梁天崇无奈的找理由道。
　　“还是四六吧，毕竟你们的技术的确是独步全球。”楚枫推辞道。
　　……
　　一时间，楚枫公司的众人纷纷傻眼。
　　什么情况？
　　怎么两个负责人，突然间都在帮对方杀自己价。
　　这还是到刀光剑影，商场如战场的谈判现场吗？
　　两人竟然开始互相推辞对方的好意。
　　想把更多的比例让给对方。
　　“老公，你就答应了嘛，我们的游戏的确很不错，值得！”
　　苏云拉动着楚枫的衣角，在他耳边轻声说道。
　　最终迫于圣女大人压力的梁天崇迟迟不肯松口，再加上苏云也在楚枫身边的撒娇攻势，楚枫只能答应了五五开这个比例。
　　此刻，苏云还天真的以为，自己在楚枫面前并未暴露。
　　但显然，她的身份，已经被楚枫猜的八九不离十了。
　　……
　　另一边。
　　救世会总部外。
　　一群人，突兀的闯进了总部大厅门口。
　　“头，大厅内连一个保安都没有，只有一个酒店前台，直接攻入会议大厅吗？”
　　“即刻冲进会议大厅，阻挠此次会议。”
　　……
　　前台。
　　诺诗蕊，见到眼前一群人冲进总部，这些人一看就不是什么好人。
　　但她并不怕。
　　虽然她只是一个前台，但她可是救世会总部的前台。
　　她从神女大人那边得到的能力是，稀有的体能增强异能，虽说对战元素类的异能者，体能增强异能未必能占到便宜。
　　但她的优势是，可以随意施展异能。
　　她拥有远高于常人的力量与速度，现实中也能放肆的出手。
　　更不会暴露自己超凡的身份。
　　最多也就会被认为，自己是一个战斗力极强的人而已。
　　当诺诗蕊，挡在这些人面前时。
　　十几位前来闹事的人一阵哄笑。
　　“哈哈哈，小姑娘你是来搞笑的吗？还不快乖乖抱头蹲下。”
　　但接下来，他们就见识到了诺诗蕊这位“小姑娘”的厉害。
　　几分钟后。
　　十几个倒下的人，被诺诗蕊通过一根绳子绑着串在了一起，然后她一把抓住绳子，仅仅一个人便拖着这十几个人，把他们拖行并关到了杂物室。
　　……
　　会议厅。
　　苏云十分满意这次的分成，这样的话楚枫的公司，以后就会有大量持续的收入。
　　手上那张黑卡，她就又可以去商场随意消费了。
　　她从最初拿到黑卡时的不好意思使用，到现在，她已经不再介意花楚枫的钱了。
　　“叮叮——”
　　手机铃声响起。
　　“小云啊，今天带你那个男朋友，来家里吃个饭吧，正好我和你爸也想见见他。”苏妈在电话那头吆喝道。
　　苏云妈妈的一个亲妹妹，整天打电话炫耀自己女儿，都已经结婚怀上了。
　　因此，苏妈这才感到了急迫感，想到自己女儿，这边都没动静，也不知道和她男朋友怎么样了，这才想约到家里一起吃个饭。
　　苏云听到后，当即羞红了脸。
　　这什么情况？她妈妈打电话来，说要见自己的男朋友……
　　对了，自己在她们眼中，现在可是住在男友楚枫家。
　　这就要见家长了吗？
　　要不要去呢？
　　不知为何，她心中竟然隐隐有一丝期待感。



第87章 带男朋友回家见父母？
　　“妈，要不算了，我们还不熟呢……”苏云拒绝道。
　　“都住一起了，还不熟？你个死丫头，明天说什么都给我带男朋友回家吃饭，听到没！”苏妈道。
　　“好嘛，明天过来。”
　　接完电话后，苏云内心复杂，这一回又只能找楚枫，充当一下自己的临时男朋友，见下她的父母了。
　　“叮咚，触发主线任务，邀请楚枫，充当自己的临时男友，回家见自己的父母，任务完成后，屈辱值增加120万，并额外获得【灵兽宠物蛋】。”
　　……
　　本就有意邀请楚枫的苏云，听到系统提示后，有些欣喜。
　　原本是她妈安排的任务，她本就不得不完成，现在赶上系统的任务，可以一起完成，自然更好。
　　可她还是有些害羞。
　　但在没办法，父母还是要见，任务还是要做，她轻轻拉动了楚枫的衣角。
　　“老婆怎么了？”楚枫回头，看到了满脸羞红的苏云，饶有兴致道。
　　“唔唔唔……”
　　好害羞，很难说出口。
　　“嗯……可以再当我一回临时男朋友，和我回家见下我父母吗？”
　　苏云轻启朱唇，在楚枫耳边轻声的着邀请。
　　“哦？老婆什么时候这么主动了？”
　　楚枫听到能跟苏云见她的父母，自然是很高兴的，但他心中也对临时男友的临时二字，有些意见。
　　早晚把这两个字去掉。
　　“去不去嘛……”苏云抱住楚枫的胳膊道。
　　她要是不能把楚枫带回家，她的母亲大人，能把她电话打爆，把她给烦死。
　　“亲我一下，我就去。”楚枫见苏云急的不得了，新生一计。
　　“流氓！”
　　“这里人这么多，回家……再亲行不行。”苏云低声讨价还价道。
　　“回家的话，就只能亲这里了。”楚枫指了指自己的唇自信的调笑道，眼前的少女显然是有求与他。
　　苏云睁大着她漂亮的眼睛，震惊的看着眼前的楚枫。
　　这家伙简直就是个无赖。
　　亏她之前还觉得楚枫，还挺好的，没想到依旧是这无赖、流氓的秉性。
　　这里人这么多，还有这么多救世会的成员。
　　让她怎么好意思，主动亲楚枫……
　　“叮咚，触发主线任务，在会议厅中主动亲楚枫脸颊，任务完成后，屈辱值增加100万。”
　　……
　　触发任务了。
　　既然这样就没办法了，反正之前也亲过了。
　　而且还是好几次……
　　公开的同学会，也亲过楚枫的脸颊。
　　那在这救世会总部，亲一下楚枫的脸颊，也没什么吧。
　　反正之前，自己人都已经丢完了。
　　甚至身为圣女，还主动帮楚枫这边杀价，想来救世会的眷属，一定认为自己与楚枫是一对了吧。
　　亲一下而已，就当是……亲小猫咪了。
　　苏云嘟起晶莹红润的嘴唇，轻轻的附上楚枫的脸颊。
　　因为怕楚枫这个无赖，又找借口捉弄她，所以她这个吻不再是轻啄及退，而是在楚枫的脸颊上，停留了一会，这才离开。
　　“亲了，满意了吧？”苏云羞红着脸道。
　　“当然满意。”楚枫放肆的微笑，并再次牵起苏云的手，两人十指紧扣。
　　楚枫让苏云在这里主动亲他，并不是心血来潮。
　　而是深思熟虑的结果。
　　他能感觉到，周围的不少人都用十分羡慕、嫉妒的眼神看着他，甚至还有一些人用觊觎、想要占有的眼神，看着苏云。
　　因此，他这样子做，等于是进一步的公开关系，令这些人死心，不再会有所动作。
　　合作会议正式结束。
　　楚枫当即宣布他们公司的人，可以原地解散，今天可以下班了。
　　他自己则和苏云，前往了超市……
　　既然要见家长，必要的礼物是肯定要的。
　　……
　　救世会众人待在了会议大厅，不知所措。
　　按理说圣女大人，才是他们在现世的老大，接下来他们要做什么，应该要听圣女大人的。
　　但眼下，救世会的圣女大人，直接被合作的游戏公司老板给拐走了，临走之前，还在他们面前亲了一下……。
　　撒了一地狗粮。
　　好在一会过后，圣女大人在救世会的群聊里发了个信息。
　　【圣女大人】：来几个感知类、战斗类异能者跟着我，查探、肃清周围的可疑人员。
　　救世会的众人叹了口气。
　　想来这个命令，也是为了保护拐走圣女大人那人的安全，若是圣女大人自己，定然不需要他们这些人保护。
　　圣女大人被拐走了，这是显而易见的，而且圣女大人还是自愿的，连救都救不回来那种……
　　“走吧，别愣着了。”
　　……
　　炎国，炎坛山。
　　会议室内的屏幕上，台风天鹅的实时路线，从原本的直线奔向渤州，转而“龙抬头”向着瀛国方向袭去。
　　众多气象专家，纷纷激动的站了起来。
　　是真的！
　　与此同时，炎国国主也见到了这一幕。
　　要知道，这种“龙抬头”的情况，曾经也又发生，但从未被预测过……
　　这就很可能意味着，另一份地窟文明情报，也是真的！
　　“通知经济、国防、外交、安全、科学、财政……各部长官以及海、陆、空三军统帅，准备明天同我一起前往江城。”
　　……
　　大型超市内。
　　楚枫推着手推车，苏云则挑选着需要的东西。
　　见家长的话……
　　需要挑一些礼物，再帮父母做一顿晚饭，也是极好的。
　　“伯父爱喝酒吗？”楚枫问道。
　　“嗯。”
　　“这个牌子的酒，不知道伯父喜不喜欢？”
　　“随便吧，是酒都行。”
　　“这怎么能随便。”楚枫反驳道。
　　“那就这个吧。”
　　“伯母喜欢什么？买化妆品还是保养品？”楚枫道。
　　“给她带点水果就行。”
　　……
　　苏云接着采买着各类所需的食物。
　　“老公，那上面的那个，帮我拿一下。”苏云穿着高跟鞋，踮起脚尖依旧差一点。
　　“好的，老婆。”
　　楚枫上前，胸膛紧贴着她的后背，手臂掠过她的耳边，帮她从够不到的高处，拿到了她所需要的东西。
　　简简单单的一个动作，却令苏云脸红心跳。
　　不算很亲密的动作，但透露着温馨，就像是情侣之间的日常一样……
　　苏云如此想着……
　　而且刚才，她习惯性的叫着楚枫老公，而且让他帮忙，更令她害羞无比。
　　她不能多想，不能多想……
　　自己会叫楚枫老公，一是为了屈辱值，二是因为一会要见父母装作情侣，不能穿帮。
　　自然需要预演一下。
　　等一切东西都装车完毕后，苏云和楚枫一起回家，分别换了一身稍微休闲些的衣服，接着便往秀南小区的路上驶去。
　　……
　　片刻后。
　　车辆驶入秀南小区。
　　苏云此刻心情很不平静，心里像是有只小鹿在乱撞。
　　她越是接近自己原来的家，想到和楚枫要见父母了，还是以男女朋友的名义，她就越发紧张。



第88章 苏爸的考验
　　秀南小区。
　　某居民楼楼下。
　　已经有十几个打算看戏的大爷大妈。
　　这些人，都是周围的邻居，苏妈听到今天苏云要带男友回家后，她当即炫耀式的告知了周围的一些邻居和一些跳广场舞的舞友。
　　并且把她的女儿以及准女婿，吹得天上有地下无。
　　这些邻居亲友，自然要过来看个热闹。
　　……
　　苏云下车。
　　她便看到一群人聚集在她家楼下，甚至还有人搬了小板凳坐在了那里。
　　这……什么情况。
　　与此同时，这些看戏的大爷大妈，自然看到了苏云和身边的楚枫。
　　“苏家闺女，还真如静雅妹子所说，真好看，比电视上那些拍广告的明星，还好看！”
　　“旁边的男朋友，长得也挺俊，又高又大的。”
　　“那开来的车，是什么牌子？看起来好高档。”
　　“这车……30万应该拿不下来。”
　　“可不嘛。”
　　……
　　苏云被围观的有些害羞，她心中只想要赶紧上楼。
　　“齐爷爷，刘奶奶……”
　　见到了几个原先熟悉的邻居，她还是礼貌的打了个招呼。
　　“带男朋友回家见父母啊？”这些人明知故问。
　　“嗯，见父母……”苏云羞红了脸道。
　　不知不觉，她身边的邻居、老同学、救世会眷属、楚枫公司的员工，甚至自己的父母，一个个的都认为自己的男朋友就是楚枫。
　　所有的人都这样认为……
　　此刻，楚枫也从后备箱，把准备的礼物，以及各种准备的食材，拎在了手上。
　　“走吧。”苏云暗中催促道，被这些大爷大妈围观，也太不好意思了。
　　“嗯。”
　　两人步入电梯。
　　在楼下围观的人，这才渐渐散去。
　　……
　　“老婆你们家这边的邻居很热情嘛。”楚枫道。
　　“让你见笑了，我妈妈就喜欢到处乱说，也喜欢和邻居互动。”苏云心中忐忑道。
　　“我倒是很喜欢这种氛围。”楚枫随意道。
　　听到楚枫的话后，苏云松了一口气。
　　不知为何，心中居然有些害怕楚枫嫌弃他们这种平民式的生活，毕竟他是楚家这种大家族的孩子嘛。
　　不是……
　　她现在只是临时男女朋友，并不是真的，也没有真的到见家长的程度，自己干嘛想这么多。
　　都是假的……都是假的。
　　苏云在心中默念着，但依旧改变不了，越是接近家的时候，她心里越是紧张。
　　“你很紧张？”
　　电梯内，楚枫感觉到了苏云身体都在微微发抖，显然是紧张无比。
　　苏云点头。
　　说不紧张是假的，毕竟带一个男人，还是以男朋友的身份，见自己的父母还是第一次。
　　“别怕，一切有我。”楚枫温柔道。
　　此刻，楚枫双手拿满了东西，要不然他一定把眼前的少女，拥入怀中，好好安抚一下。
　　苏云不知道的是。
　　一向冷静，且见过大风大浪的楚枫，心中不免也有些紧张。
　　他怕自己一会，面对苏云的父母，做的不够好。
　　也怕他得不到苏云父母的认可。
　　毕竟，以男朋友的身份，见女方的父母，他也是第一次。
　　但这紧张的情绪，并未在苏云面前表现出来。
　　“要不，我帮你拿一些吧。”苏云见楚枫，两只手都拿了非常多东西，忍不住想要帮忙分摊一下。
　　“没事，不重。”楚枫硬着头皮道，不能在苏云面前掉面子，提了一口气，把这些东西死死的抓在手里。
　　“叮——”
　　电梯到达的声音响起。
　　两人离开电梯，苏云走在前面，来到了熟悉的2102门前。
　　没办法，该见得父母，总是要见得，现在也没有回头路了……
　　她深呼了一口气，按下了门铃。
　　……
　　门开。
　　苏云率先进去。
　　“爸、妈，想你们了。”
　　“来，让爸妈看看，有没有变瘦。”
　　苏妈看到了苏云身后，门口的楚枫，脸上布满了笑意，她的女儿果然带回来了男朋友，不枉她一番苦心。
　　苏爸则是笑着摸了摸苏云的脑袋。
　　“你也别愣着了，快进来吧。”苏云回头，赶紧让楚枫进来。
　　“爸妈，他叫楚枫，是……是我的男朋友。”苏云面带羞意道。
　　“伯父、伯母好。”
　　“哎呀，来都来了，还带这么多东西。”
　　苏爸，把楚枫手上的的东西，拿进了家中。
　　苏妈则是一把抓住了楚枫的手臂，把他拉进了屋内。
　　两人仔细看了一下眼前的楚枫后。
　　纷纷确定，这人就是那天他们在电影院监控室，看到的那位。
　　而后两人对视了一下，都觉得眼前的小伙子挺好。
　　至少卖相还是不错的。
　　“小云，你和你妈，先进屋，让我和你男朋友，好好聊一聊。”
　　苏爸摆起了“一家之主”的派头，他作为苏云的父亲，自然要好好试一试眼前她女儿的男朋友。
　　“好。”苏云与苏妈一起进屋，并关上了房门。
　　……
　　当苏云和苏妈离去。
　　客厅里只剩下严肃的苏爸和楚枫。
　　楚枫此刻，心中有些紧张，但他还是尽量把心态放平。
　　眼前的苏爸，看起来好像对他有些敌意。
　　想来也对，在这位父亲眼中，自己可是把他的宝贝女儿拐跑了。
　　“喝酒吗？”
　　“可以喝一点。”说罢，楚枫从带来的礼物里，开了一瓶酒，两人开始对饮。
　　楚枫知道，接下来，眼前的未来岳父，将会问他一些问题。
　　可以把这称之为考验。
　　他来之前，自然也查了一些岳父考验女婿的常见问题。
　　无非就是职业、家庭情况、工作收入、兴趣爱好、对女儿的态度、对长辈的礼仪，对未来的规划这些。
　　他都已经做了充足的预演。
　　不管是什么问题，楚枫相信他都能对答如流。
　　片刻后。
　　苏爸开口了。
　　“说说看吧。”
　　“对最近吧伊冲突，有什么看法，对鹰国宣布量化宽松，我们国家又能有什么对策？”
　　……
　　另一边，房间内。
　　苏云坐在床上，身边坐着她妈妈。
　　“说说看吧，你这位男朋友的具体情况。”苏妈审视着苏云道。
　　“诶？”
　　“不许有隐瞒！”
　　“从哪开始说？”
　　“从你们认识的第一天起。”
　　苏云不敢有隐瞒，她怕她妈跑去和楚枫求证，自然只能实话实说。
　　“那天，晚上，碰到了3个小混混，然后楚枫出现，就帮我赶走了他们，还把我送回了家，就这样认识的……”
　　“小混混？以后晚上出门，必须和你男朋友一起。”
　　苏妈听到苏云碰到小混混有些着急，但听到楚枫出现把他们赶走后，松了一口气。
　　同时更加看好这位女儿的男友了。
　　勇敢、正义，还可以说是救了他们的女儿，长得也俊，看起来也有钱。
　　最关键是，自己的女儿喜欢。
　　“那你们发展到什么地步了？”
　　“做那种事情了吗？”



第89章 白给的考验
　　苏云当即脸红，她的妈妈在说什么啊……
　　这也太不好意思了。
　　“没有没有。”苏云赶紧摇头。
　　“那接吻了吗？”苏妈接着问道。
　　“亲过脸颊。”苏云道，至于网吧那次，属于意外不算。
　　“那你还不抓点紧！”苏妈嫌弃道。
　　这个女儿，一点都不像她，太过内向，也太容易害羞了。
　　想当年，她见到孩子他爸……
　　算了，不提也罢。
　　“你们同居一起，住了这么多天，连接吻都没有？”
　　“你是不是傻？”
　　“你们没有住在一个房间？”苏妈反应过来问道。
　　“嗯，分房睡的。”苏云答。
　　“怪不得……”
　　“是你男朋友不同意同住一个房间，还是你不同意？”苏妈问道。
　　苏云再次脸红。
　　这让她怎么回答？
　　她记得，好像楚枫有邀请过自己，去他的房间睡……
　　“是我不同意同住一个房间。”苏云老实的说道。
　　……
　　苏妈叹了口气。
　　这孩子，还是一如既往的害羞、内向，也很难接受别人的好意和感情。
　　若是这样下去，可不好。
　　屋外女儿的男朋友，她很满意，若是因为女儿一味的拒绝，就错失了这位良人，可就不太妙了。
　　要知道，自己女儿好不容易，才肯找男朋友，这一个要是吹了，谁知道还有没有下一个？
　　说不定就此葬送了女儿一辈子的幸福。
　　“你喜欢他吗？”苏妈停顿了一会，突然道。
　　“喜欢。”苏云下意识答。
　　刚一回答完，苏云脑海中，就像是卷起一道滔天海浪。
　　她居然，下意识的在最亲近的母亲面前，承认了自己喜欢楚枫……
　　不对！
　　她们这是在假扮情侣，所以自己说的不是真的……不是真的。
　　苏云在心中安慰着自己。
　　同时也对自己有所怀疑，自己之前下意识说的都是真话，这最后一句，理应说的也是真话才是……
　　难道她真的喜欢上那个混蛋了吗？
　　楚枫明明这么流氓、这么无赖。
　　想来，她会说出喜欢这种话，一定不是那种意思。
　　也许只是喜欢楚枫带她玩游戏，或是喜欢吃他剥的螃蟹、大虾，又或是喜欢花他的钱。
　　总之一定不是喜欢他这个人，他又没有哪里好，还老是欺负她。
　　而且！
　　自己前世是男的，这家伙还是自己的情敌，况且这混蛋还是个渣男，如果自己真的喜欢上他，也不会有好的结果。
　　所以，自己也不应该喜欢他。
　　……
　　苏妈听到苏云的喜欢二字后，微微点了点头。
　　只要女儿喜欢这个男朋友就行。
　　至于女儿过于害羞，不愿意同住在一个房间的问题，她可以想想办法……
　　……
　　有了。
　　不一会，苏云就发现自己的妈妈离开房间。
　　外面传来一阵响动。
　　……
　　当她离开卧室看到的时候。
　　就发现了自己穿过来的鞋子，以及鞋柜里的鞋子，全部都被她的妈妈洗了。
　　只剩下自己脚上穿着的一双拖鞋。
　　“妈，你这是在干嘛？”
　　“你看你这鞋子脏的，妈给你洗洗。”
　　“那一会，我们怎么回去？”
　　“哎哟，妈妈忘了，你现在可是住在别人家呢。”
　　“要不这样，晚点妈妈给你去买一双鞋。”苏妈道。
　　“好。”
　　……
　　一下午的时间，就听到苏爸和楚枫，在外面聊着些什么。
　　苏妈则是努力的洗着苏云的鞋子。
　　就算洗不完，她也全部先把鞋子丢在水里，浸透了再说。
　　“小云啊，快饭点了，和我过来一起做饭。”
　　“好的。”
　　……
　　苏云和她妈妈做饭期间，不时还能听到客厅里，苏爸和楚枫两人的交谈，两人不时哄笑，有时还会对一件事讨论起来。
　　楚枫面对眼前苏云的父亲，起初还有些紧张。
　　但他以为，眼前的未来岳父，会问他一些常见的问题。
　　没想到，苏爸问的竟是一些国际局势、军事科学、历史文化、天文地理相关的事情。
　　因为苏爸是老师的缘故。
　　相关的知识也算充裕，涉猎也广，若是普通人碰上这样一位未来岳父，定是无从招架。
　　但楚枫作为楚家这种大家族的长子，自然是接受了精英教育。
　　平时对这些国际新闻，也十分关注，很多方面还有自己独到的见解。
　　老少两人，一拍即合。
　　一下就聊了几个小时。
　　从国际政治，聊到军事装备，再聊到体育项目，历史人物……
　　到后面聊的差不多了以后，苏爸还拿来了一盘象棋，和楚枫对弈了几局。
　　两人也算是棋逢对手。
　　“承让，承让。”苏爸最后以2比1的比分，最终险胜楚枫，但还是觉得眼前的年轻人棋艺不错，再加上谈吐不凡，自然是认可了这位准女婿。
　　……
　　“饭做好了，吃饭了。”
　　“女儿的手艺也是见长，快尝尝吧。”
　　晚饭期间。
　　苏云一脸懵逼的看着眼前的父母。
　　“小枫啊，这段时间我们家小云，多亏了你的照顾了，来吃个红烧肉。”苏妈殷勤道。
　　“伯母，吃个黄瓜，养颜的。”楚枫道。
　　“哎哟，我都这么大年纪了，还养什么呀。”苏妈推辞。
　　“伯母，您的气质、相貌本就无与伦比，要不然怎么会生出苏云这么美的女儿，平时只要注意保养，说不定和苏云走出去，会被认作姐妹花呢，我给您带了一套非常好的保养套装，晚点教您怎么用。”楚枫殷勤道。
　　“这小嘴甜的，我都不好意思了。”
　　“是啊，小枫这小伙子不错，像我年轻的时候，博学、帅气！”
　　“来，小枫，咱爷俩碰个杯。”苏爸道。
　　“伯父，应该是我敬您才对，能与您这样博学多才的长辈交谈、讨论、对弈，对我自然是受益良多，我敬您一杯。”楚枫拍起了马屁。
　　“好！”
　　“酒逢知己千杯少，今晚咱爷两不醉不归！”苏爸豪气道，眼前的青年是他认可的人，已经引为知己。
　　苏云在一旁，根本插不上话。
　　这楚枫，咋这么厉害，这就把她的父母给搞定了？
　　怎么感觉楚枫才是她父母的孩子？
　　不对啊，自己才是亲生的啊。
　　要知道，之前她爸爸，还是一脸敌意的看着楚枫，想要找个理由，反对这个所谓的男朋友。
　　怎么就聊了一下午，这就成爷俩，酒逢知己千杯少了？
　　但她也不敢过问。
　　别看她现在拥有无敌的能力，但眼下这世上她最惹不起的三人，都聚集在这个家，她还是乖乖闭嘴的好。
　　另一边。
　　苏妈，偷偷下了饭桌，溜进了房间。
　　把房间内衣柜里的其他被褥，也通通浸泡在水里。
　　只留下一床崭新的被褥，铺在了房间内的大床上。



第90章 被吻住了
　　“来，喝！”
　　“再敬伯父一杯，您的学识，让我感到深深的折服。”
　　“过了，过了，我就一普通老师。”苏爸嘴上这么说，但脸上还是带着笑意，心中更是觉得被夸的极为舒服。
　　……
　　等一桌子菜吃完，爷俩还在喝。
　　“静雅啊，再给我和小枫，添两个菜，让我和小枫再喝一会。”苏爸此刻已经有些醉意，竟然胆子大的敢吩咐起苏妈了。
　　“别喝了，晚点我们出去住，把房间让给小云和小枫。”苏妈扯着苏爸的耳朵，在耳边轻声道。
　　苏爸听到后，原本的醉意消去了大半。
　　他在心中仔细考虑了良久后。
　　猛地举起一杯酒，一口喝下后，最终还是同意了。
　　罢了。
　　眼前的小枫是他认可的人，做他的女婿，也算是合格了。
　　……
　　厨房。
　　苏云被苏妈抓过来，一起洗着盘子和碗。
　　毕竟，不能指望两个醉醺醺的男人，跑过来洗碗，那恐怕是跟自己家的盘子过不去。
　　“妈……”
　　“如果真的喜欢一个人，该怎么做？”苏云问。
　　“废话！”
　　“要我说，那肯定得主动出击啊。”
　　“你就是性格随了你那死鬼老爸，你爸当年明明喜欢我喜欢的不得了，但又不肯主动，要不是老娘我主动出击，恐怕就没你了。”苏妈道。
　　……
　　她妈妈好像说的没错，自己不管是上一世作为男生，暗恋别人却又不敢接触。
　　这一世作为女生，连别人的爱意，都很少接受，更别说主动出击了……
　　苏云想到这里，赶紧不再去想。
　　不对！
　　自己重生而来，是为了拯救世界。
　　怎么就谈到了喜欢别人的问题，自己的路是不是走偏了？
　　等一切收拾的差不多后。
　　还想做些家务的苏云，却被苏妈，赶到了房间里。
　　咦？
　　房间内的床单四件套，什么时候换了一套新的……
　　正当她一脸懵逼的时候，楚枫也进来了。
　　此刻的楚枫，走路有些飘忽不定，身上也有些酒味。
　　好在楚枫现在看起来，还算清醒。
　　苏云有些紧张的看向他……
　　回想起，之前她母亲问她的问题，自己下意识的回答了喜欢。
　　这真的是自己心中的答案吗？
　　此刻的苏云，为了掩盖心中的紧张，正坐在床边，打开手机刷起了短视频。
　　但楚枫显然不想放过她。
　　苏云感觉身体一阵飘忽后，她又一次，被楚枫抱在了怀中。
　　感受着身体的温度，和略带酒味粗重的男性气息。
　　令她的身体瘫软在楚枫的怀抱之中。
　　不知从何时起。
　　她已经无法抗拒楚枫的怀抱了，根本就不会有逃离、躲避的想法……
　　“看什么呢？老婆，让我也康康。”楚枫与苏云耳鬓厮磨在一起。
　　苏云没有办法，只能和楚枫一起看。
　　手机中动感的音乐响起。
　　一个身材妖娆的小姐姐，在短视频中舞动着身姿。
　　苏云向下划去。
　　又是一个小姐姐跳舞的视频。
　　下一个，依旧是……
　　“原来，老婆喜欢看这样的视频啊。”
　　“老婆你是想学这些舞蹈，然后跳给我看吗？”楚枫饶有兴致的看向苏云道。
　　“才不是！”
　　她明明只是想看漂亮的小姐姐跳舞罢了，总不能看猛男跳舞吧？
　　还有一个原因是，她也有想象过，以自己的身材、长相，跳视频中的火辣舞蹈，会是什么样子……
　　为此，她还在商城中，买了一份A级舞蹈。
　　只是她一直不敢随意尝试……
　　……
　　楚枫坐在床上，苏云坐在他的大腿上，两人一起刷了一会视频后。
　　苏云见时间不早，想要出门告别父母，然后回家睡觉。
　　“要不我们回家吧。”苏云道。
　　“老婆，好像这里才是你的家吧，还是你已经把自己当成我的人了？”楚枫调笑道。
　　苏云听到楚枫的话后，脸色发红。
　　这段时间，的确一直住在楚枫家里，渐渐的把他那里当成了自家，这里当成了父母家里……
　　“别说了，快回家吧，求求你了。”苏云在楚枫怀中扭动着身躯，用可怜巴巴的眼神望向楚枫。
　　不怪她这么急迫的回家，完全是她老妈今天很不对劲，没事洗她鞋子，还换了新的床单。
　　她隐隐有种感觉，若是不早点回去，恐怕会有不好的事情发生。
　　“可我不想回家哎，伯父伯母对我很好。”楚枫自豪道。
　　他可是在第一次见苏云家长的情况下，就完全搞定了苏云的父母，显然这二老已经把他当成准女婿了，对他好的很。
　　“呜呜呜……”
　　“那我亲你一下，你带我回家好不好？”苏云回想起被老妈支配的恐惧，现在这种情况，很可能是老妈不想让自己回家了，得快点让楚枫做决定。
　　若是再不快点，恐怕今天就回不去了。
　　因此，她不惜说出如此令她羞耻的话。
　　“亲三下！”楚枫开口。
　　“嗯……好！”苏云咬牙接受，一下和三下，也没什么区别。
　　“亲这里。”楚枫指了指自己的嘴唇道，此刻他借着还未消退的酒劲，胆子也大了起来。
　　“三下。”
　　苏云睁大了眼睛，望着眼前无赖的楚枫。
　　这混蛋，乘人之危！
　　“那亲一下，行不行？”苏云妥协道，回忆起那天在网吧卡座的亲吻，至少感觉不差，亲一下唇也并不会怎么样。
　　眼下关键的是，先回到家中再说……
　　想来也让她错愕，在这世上，以她的能力可以不惧深海、不惧火山，不惧万米高空，却被自己的妈妈和楚枫两人拿捏得死死的。
　　楚枫见苏云妥协，脸上扬起笑容，并且用手指轻点自己的唇，意思是让苏云主动。
　　苏云这才反应过来，自己好像又被套路了……
　　她闭上眼睛，点润朱唇微微嘟起，缓缓的吻向楚枫的唇。
　　轻薄柔软的唇间感觉传来。
　　并没有厌恶、恶心的感觉，就是心脏跳的有点过快了，这种内心中的悸动……
　　难道她真的喜欢楚枫？
　　双唇触碰三秒后，苏云睁开眼，想要赶紧远离。
　　但楚枫却并没给她这个机会。
　　苏云瞬间感觉眼前一阵天旋地转，她原本坐在床边的姿势，变成了被楚枫扑倒在床上。
　　而后。
　　她的唇被楚枫再次附上。
　　苏云睁大眼睛，看向楚枫，心道这个流氓，说好的亲一下就好。
　　她下意识的挣扎了几下后，接着便不再有所动作，认命的闭上眼睛。
　　任由楚枫啃咬、舔弄……



第91章 不准偷看
　　一分钟的热吻，让苏云有些招架不住。
　　此刻，她随时都可以蓄力推开楚枫，但几次想要下定决心，可最终都未推开热吻着自己的楚枫。
　　甚至到最后，自己被撬开齿间，被更多的探索后，她还有所回应……
　　良久，唇分。
　　苏云的心中，产生巨大的委屈感。
　　“叮咚，检测到宿主经历法式热吻的屈辱感，获得屈辱值50万，装备加成至200万。”
　　明明因为前世的记忆，对楚枫有所芥蒂，但身体还是无法拒绝楚枫。
　　明明想要接受楚枫，但却因为前世的记忆，下意识的抗拒着对方。
　　两种矛盾的心思，一直在心中盘旋。
　　却无法消除任何一种。
　　若是她能奋力推开楚枫，屈从前世的记忆，只是利用楚枫救世也好。
　　或是完全的接受楚枫，不再去想楚枫的不好，放肆的喜欢他也罢。
　　只要能往一个方向坚决的走下去，她都不会这么难受。
　　难受的是，她这瞻前顾后、犹豫不决的心思，让她觉的极为矛盾，甚至觉得自己就是一个没有担当、没有决断的笨蛋。
　　“呜呜呜……”
　　苏云心中，越来越委屈，压抑着的情绪爆发了，她眼泪开始流下。
　　在她面前的楚枫，瞬间慌了，心中产生巨大的负罪感，他竟然把最爱老婆小云儿弄哭了。
　　楚枫赶紧上前安抚，把苏云抱在怀中。
　　轻轻的拍动着她的背。
　　“小云儿，我错了，别哭了好吗？”楚枫极为心疼，心中很是慌乱。
　　苏云被楚枫抱在怀中，重回熟悉、温暖的怀抱，令她原本极度委屈的心情好了一些。
　　“我……没事。”
　　她就是有些看不起现在的自己。
　　明明有绝世的能力，却瞻前顾后，还一直被别人套路，也不太聪明，打个游戏都打不赢楚枫……
　　就连面对自己的感情，也看不明白，想不明白……
　　苏云感受着楚枫，轻轻拍动在她背上的手掌，原本委屈的情绪，渐渐转好。
　　回忆起刚才楚枫好像有些慌乱，也很照顾自己。
　　好像自己哭起来的话，对楚枫很有用？
　　……
　　“回家，好不好。”苏云泪痕还未干涸，委屈巴巴的对楚枫道。
　　“好好好，老婆最大。”楚枫道。
　　楚枫此刻才反应过来，他居然把苏云弄哭了，刚才他一心只想着安抚苏云，没想其他。
　　但现在他细细想来。
　　他居然弄哭了一个拥有超凡能力的少女，要是对方生气，岂不是自己就凉了？
　　想到这楚枫感到一阵后怕。
　　不过想来少女爱自己爱的深沉，一定不会对自己出手。
　　眼前的少女，又回复了平静，像一只小猫一样，团缩在自己的怀中。
　　少女安静下来后，令楚枫原本揪着的心放下了。
　　……
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，接着门被打开。
　　苏妈进入房间。
　　苏云惊起，赶紧挣扎着从楚枫身上下来。
　　“小枫啊，给你们两准备了水果，外面下雨了，你们两今天就住这里吧，我和孩子他爸还要去赶高铁，先走了。”苏妈道。
　　苏妈说出了她本就想好的计划，让苏云和楚枫，在这个房间共度一夜。
　　她也不是过于保守的人。
　　婚前那种事情，她和老伴也是那样的，自然也不介意……
　　想来，这是为了女儿的幸福，值得！
　　……
　　“不是，说好的给我买的鞋子呢。”苏云惊叫道。
　　接着，苏云又向窗外看去。
　　哪里有下雨，骗人！
　　睁眼说瞎话。
　　眼前的可是自己的老妈，哪有她这样帮着外人，坑自己女儿的？
　　让自己的女儿，和其他男人住在一起……
　　“今晚，小云你和小枫要好好相处哦。”苏妈若有深意道。
　　而后，苏云就听到了父母，离开家门的声音。
　　……
　　一时间。
　　整个家里只剩两个人。
　　而且，不同于楚枫那个大别墅，自己这个小小的一室一厅，只有一个房间。
　　想要住下来的话。
　　就只能和楚枫住在一个房间……
　　回想之前的拥吻，苏云脸上泛红。
　　与此同时，系统提示声响起。
　　“叮咚，触发主线任务，与楚枫在房间内共度一夜，任务完成后奖励屈辱值200万。”
　　……
　　混蛋系统又来了。
　　她怀疑自己犹豫不决、瞻前顾后的性子，就是被这系统害的。
　　苏云还未说话，但楚枫先出声了。
　　“小云儿，你若是不愿意，我再也不会强迫你。”楚枫笃定道，他回想之前绝美少女的眼泪，自然不想再次见到这一幕。
　　“我可以抱着你回家，咱们还是分房睡。”楚枫温柔道。
　　苏云想要回家。
　　但又有些舍不得任务的奖励，算上加成那可是800万屈辱值！相当于一个VR科技所需的屈辱值。
　　若是楚枫真的答应不碰自己，只是同睡一张床，也不是不能接受。
　　但她心中，也有一个声音，在隐隐作响。
　　让她不要答应。
　　这都是系统的阴谋……
　　是在让自己慢慢习惯楚枫的怀抱，慢慢习惯用楚枫的钱，慢慢习惯亲吻，现在变成了让自己与他同床！
　　一旦习惯了与楚枫同床，那就再也没有回头路了……
　　自己真的要接下这个任务，与楚枫睡在这个房间吗？
　　说话之间。
　　楚枫再度把她拥入怀中。
　　苏云感受着楚枫完全无法抗拒的怀抱。
　　她心中想象着，若是能在这样的怀抱下入睡，想必也是极好……
　　……
　　思虑之间，她接受了任务。
　　“接受任务。”
　　接受完任务后，苏云顿时感到一阵羞意。
　　她居然为了想要被楚枫拥入怀中入睡，而接受了同床的任务……
　　天呐！
　　自己这样下去的话，越来越离不开楚枫了。
　　甚至很可能以后会被楚枫，被楚枫……
　　不能再想下去了。
　　“今晚……就睡这里吧。”苏云声音细小，根本不敢大声。
　　“但……但你不能碰我，你说的，说话算数。”苏云接着道。
　　“当然，说话算数。”楚枫道，但他心中默默加了一句，除非忍不住。
　　“那我先去洗澡了，洗完以后，你再洗。”苏云道。
　　“好。”
　　因为这里只有一个淋浴间的缘故，自然只能轮流洗。
　　苏云进入浴室。
　　却见自己的这淋浴室，只是用一个帘子草草隔开。
　　平时自己一个人住，自然是无所谓。
　　但现在还有一个楚枫……
　　若是……楚枫过来的话。
　　想到这里，苏云又回到房间。
　　“不准偷看，不然……不然咬你！”苏云威胁道。
　　随后，她便进入浴室。
　　感受着温热的水流，冲刷着自己的身体。
　　苏云回忆起之前那个热吻。
　　她的手指，轻轻拂过自己的朱唇，抚摸被啃咬的部位。
　　最可恶的是，楚枫那个混蛋还伸了舌头……



第92章 求你了，把衣服给我
　　淋浴间。
　　怀着一丝紧张感，苏云在只有一个布帘遮挡的淋浴间，冲洗着全身。
　　温润的水流，流经她如瀑布青丝、妙曼的挺拔，再到性感白皙的大腿，直到流经弹性匀称的小腿、玉足，这才离开苏云的身体。
　　经过水流冲洗后，更显的她肌肤的白皙水润有光泽。
　　苏云照常用手清洗着全身，但她一想到，今天要和楚枫同睡一个房间，她就感到一阵心跳加速……
　　楚枫说过不会碰她，但若他不守规矩，自己一定……一定哭给他看！
　　好像这才是有效的方法……
　　不对！
　　苏云摇了摇头。
　　她是怎么回事，怎么越来越像女孩子了，明明前世当过这么多年男生。
　　对了！
　　若是楚枫敢不守规矩，自己一定得把他踹飞才是！
　　这才像个男子汉！
　　想到男子汉这个词，苏云下意识看了眼身体，挺拔的胸部，以及平坦的小腹。
　　算了，男子汉什么的，不提也罢。
　　……
　　卧室内。
　　楚枫听着淋浴间，不断传来的水流声。
　　他一想到帘子后面，是绝色妖娆、一丝不挂的苏云后，心中顿时感到一阵心猿意马。
　　不自觉的他也感到心跳加速。
　　不行！
　　他答应过小云儿……不可以。
　　楚枫起身，因为感到燥热，他脱掉了上衣，露出了上半身的肌肉。
　　他在房间里开始做起了健身运动，转移自己的注意力，好降低自己心中的欲念。
　　……
　　淋浴间。
　　苏云用毛巾擦干了身上的水珠。
　　原本这些事情，都可以用异能完成，但现在楚枫就在不远处。
　　她能不用就尽量不用。
　　就在她下意识的准备拉开布帘，走出淋浴间的时候，她暗道一声，不好！
　　她居然忘记了，带衣服。
　　之前，不管是住这里，还是住楚枫那里，都有一个独立的空间，自然是无所谓，所以她都会把睡衣扔在床上，洗完澡出来后再穿。
　　但现在她的衣服，还在房间内的床上……
　　怎么办？
　　用【商城】的功能吗？
　　可突兀的出现一件衣服，即便是同款也会被怀疑的，毕竟自己可是没拿东西去淋浴间……
　　对了！
　　她真是傻，自己来一个空间隐身术，跑去房间拿不就好了。
　　“叮咚，触发特殊任务，本任务为二选一。”
　　“任务一，让楚枫替自己拿睡裙和内裤，并且给予自己，任务完成后屈辱值增加100万。”
　　“任务二，直接走出淋浴间，并被楚枫看到，屈辱值增加1000万。”
　　……
　　呜呜呜……
　　苏云看完任务后，即刻涨红了脸。
　　虽然惊讶于，任务二的大量屈辱值，但她依旧不会去选……
　　至于任务一。
　　也同样很令她羞耻。
　　这让她自己怎么和楚枫开口？
　　算了！
　　这种事犹豫也没用，只能做了，要不然怎么办？
　　难不成真的直接走出去吗？
　　那样的话可不行！
　　“楚枫！”苏云隔着帘子，向卧室内喊道。
　　“楚枫，楚枫！”
　　“怎么了，老婆？”正在做俯卧撑转移注意力的楚枫起身，走到卧室旁边。
　　“帮我……帮我拿一下睡裙，还有旁边的……小裤子。”苏云害羞无比的说道。
　　楚枫这才发现。
　　床上放着一件黑色蕾丝睡裙，以及一条相同材质的女士小裤子。
　　好在楚枫不是变~态，要不然这小裤子，都能让其兴奋。
　　楚枫拿起床上放着的睡裙以及小裤子，来到淋浴间。
　　苏云把浴帘，微微拉开一条缝。
　　并且伸出了一条玉臂，示意楚枫，放在她手上。
　　可楚枫的为人，会这么简单就把衣服给苏云吗？
　　显然是不会的。
　　“老婆，你这求人办事的态度不对啊。”楚枫来到淋浴间外，饶有兴致的说道。
　　心中出现一丝捉弄苏云的想法。
　　“唔……那……那老公，把衣服给我，好不好。”苏云妥协道。
　　没办法人在屋檐下不得不低头，自己现在只能指望楚枫了。
　　“重新说，老公我，不太满意。”楚枫摇摇头，说道。
　　这个混蛋，之前刚刚欺负过她，又来捉弄她。
　　早晚有一天，要给他点颜色看看。
　　苏云心里这么想，但她知道现在不是嘴硬的时候，只能先服软。
　　“老公，求你了，把衣服给我。”苏云急迫的赶紧说道。
　　她现在的情况与楚枫的距离，只隔着一道布帘，再加上自己还是未着寸缕，自然非常着急。
　　“啧啧啧……”
　　“老婆啊，你这说的没有感情啊，再给你最后一次机会，不然的话……嘿嘿。”楚枫带着笑意道。
　　呜呜呜……
　　这个混蛋！
　　但是没有办法，衣服在他手上，自己只能照楚枫说的做……
　　感情是吧！
　　苏云轻咳了一声，夹住嗓子然后道。
　　“老公老公~，求求你了嘛，把衣服给我，好不好嘛~”苏云完全豁出去了。
　　这已经是她能说的最过分的话了。
　　若是这样都拿不到衣服。
　　那她就只能……
　　苏云瞟了一眼，任务提示上面，任务二的介绍，如果拿不到衣服，选择直接出去的话，有1000万屈辱值……
　　可……不行！
　　就在苏云做激烈的思想斗争的时候。
　　她的小臂上，感受到了丝滑的织物质感。
　　“诺，老公我说话算数，衣服给你了，还不快谢谢老公？”楚枫笑着道。
　　“谢谢老公，老公真好。”
　　苏云拿到楚枫给她的衣服和小裤子后，如获至宝。
　　在帘子后面，穿戴完毕后，她这才感到一阵安全感。
　　“唰——”
　　苏云唰的拉开浴帘。
　　就看到了刚才的罪魁祸首楚枫，站在了她的面前。
　　刚才获得衣服的一瞬间，自己居然忘了害她这么尴尬的，就是眼前可恶的楚枫，她还真的去谢谢他，自己真是个笨蛋……
　　紧接着，她才发现。
　　眼前的楚枫……没有穿上衣。
　　苏云后知后觉，这才把双手捂在眼睛上，但还是能从指缝处，看到楚枫的身材。
　　好像，还不错……
　　“你怎么不穿上衣。”苏云指责道。
　　“这不是要来洗澡吗？穿上衣干什么？”楚枫自然是有理由。
　　“嗯……那你让开，让我回去。”
　　“好。”
　　“我洗澡的时候，若是小云儿想要偷看的话，我不介意。”楚枫补充道。
　　他说的话，自然对应了之前苏云说的不许偷看。
　　苏云不理他。
　　心中暗道一声流氓。
　　她回到卧室，对于刚才在浴室内自己的窘态还心有余悸。
　　若是刚才楚枫，真的不给她衣服。
　　她就怕是只能冲出来了……



第93章 孤男寡女
　　苏云坐在床上，犹豫之间，几分钟过去了。
　　她清楚的听到楚枫洗完澡，悉悉索索穿裤子的声音，然后就朝卧室走了过来。
　　苏云朝他的方向看过去，而后吃了一惊。
　　“啊！”
　　“你……你怎么又没穿上衣。”苏云指责道。
　　“这不是要睡觉了吗？穿上衣干什么？”楚枫据理力争。
　　苏云甚至觉得他说的很有道理……
　　无从反驳。
　　“那你睡吧，我去吹头发了。”
　　苏云因为没有使用异能的缘故，一头过肩长发还有些潮湿，令她有些不太舒服。
　　她拿起卧室内的吹风机，来到洗手间的镜子前面。
　　暖风吹拂过发丝、脖间，令她觉得还挺舒服，就是用吹风机吹头发还是慢了点。
　　而且自己吹也很麻烦，看不见身后。
　　老是把头发吹的乱糟糟的……
　　若是能用火风双系异能，十几秒的时间，就可以弄干。
　　就在苏云思虑之间。
　　一道人影，来到了她的身后，一把抱住了她。
　　是楚枫……
　　这混蛋，不是想做些什么吧，不要啊！
　　可下一秒。
　　想象中的放肆并没有到来，而是她手中的吹风机，被楚枫拿在了手中。
　　苏云感受着发丝间传来的暖风，以及楚枫不时用左手，拨顺自己的头发，令原本有些凌乱的头发，变得柔顺整齐。
　　楚枫竟然在给她吹头发。
　　楚枫的胸膛紧贴着自己的后背，感受着后颈处的气息和吹风机的暖风，令她觉得极为舒服。
　　她的头发有些长，也有些多，若是不用异能的话，打理起来很麻烦。
　　现在这种情况，有人帮忙自然很好。
　　苏云缓缓闭上眼睛。
　　享受着楚枫在她身后，为她吹着头发，不时还用手轻抚过自己的发丝。
　　楚枫这个混蛋。
　　一会跑过来捉弄她，一会又来献殷勤帮她吹头发，这个人究竟是怎么想的。
　　……
　　楚枫嗅着眼前少女发丝的幽香，用吹风机帮苏云一点点的吹干长发。
　　他看着镜子里面，闭上眼睛的苏云。
　　感受着此刻的恬静、温馨。
　　他内心中，滋生出想要和眼前绝美少女，过一辈子的想法。
　　若是未来每天，都能近距离的帮她吹干长发，将眼前的少女拥入怀中，那该多好。
　　也许……这就是幸福的感受吧。
　　……
　　片刻后。
　　苏云感觉到发丝已经不再难受。
　　她的长发被吹得9分干，还带着1分湿意。
　　略带湿润的长发，掠过脸颊，飘散在白皙晶莹的香肩上，令本就绝美的她，在长发的映衬下更显的无边诱惑。
　　原本呜呜作响的吹风机被楚枫关闭。
　　场面一度安静。
　　楚枫看着镜子里这位倾国倾城的少女，不禁看的呆愣住了。
　　两人尴尬的就在洗手池边站了一会。
　　苏云此刻，更是羞红着脸，心跳加速。
　　两人都洗完了澡……
　　自己也吹完了头发。
　　接下来，就要睡觉了……
　　家里只有一张床，只能和楚枫挤一挤。
　　想到这里，苏云的心跳再次加快，再加上原本就安静的环境，她甚至能听到自己的心跳声……
　　“那……睡觉咯。”
　　楚枫放下吹风机，再度把苏云拥入怀中，而后在苏云耳边喷吐着气息，轻声说道。
　　“嗯。”苏云羞红着脸微微点头。
　　“哎，等等！”
　　苏云惊觉想起，自己的发带，还在洗手池边……
　　这玩意，可是【神女的发带】，可不能弄丢了。
　　她赶紧把发带拿在手上，然后随意的在发梢上系了个蝴蝶节。
　　为了以防万一，即使是睡觉，她都随身戴着发带。
　　“好了，走吧……”苏云道。
　　接着，苏云便感到一阵天旋地转，她再度被公主抱了。
　　她这才反应过来……
　　刚才那种情况，她被楚枫吹完头发后，下意识的站在原地，等待着楚枫抱她进房间……
　　正常来说，不是应该自己走回房间才对吗？
　　可是被抱着真的很舒服。
　　呜呜呜……
　　完了，自己已经回不去了。
　　家里不大，淋浴间很近。
　　楚枫走了几步后，便来到了卧室。
　　苏云便被楚枫抱上了床，并被他轻轻的放到了床上。
　　“要不，我出去睡。”楚枫道。
　　虽然，他心中万分无比的想要得到苏云，征服苏云，甚至是做些不可描述的……
　　但回想起，之前少女的泪痕，他实在不忍伤害，更不想再弄哭眼前的少女。
　　苏云听到楚枫的话。
　　楚枫要是出去睡的话？
　　那……自己岂不是不能被他壮实的双臂，拥入怀中了……
　　不对！
　　自己在想什么呢。
　　楚枫若是出去睡的话，屈辱值就泡汤了，这个才是重点，才……应该是重点……
　　“不用，你可以……留下。”苏云朱唇轻启道。
　　“可这里，只有一张床，你就不怕我……吃掉你吗？”楚枫带着笑意问道。
　　“我……相信你。”
　　“你说过，你不会碰我的。”
　　苏云感觉自己智商上线了，现在说这种话，才能让楚枫不做某些事情。
　　楚枫心中有些愧疚……
　　被眼前的少女说相信他这种话，自己要是真做出那种禽兽的事情，那自己一定会被她讨厌的吧。
　　不过，眼下至少可以同床了，也算是两人的关系，进了一大步。
　　感谢自己的岳母大人助攻……
　　楚枫当即爬上床去。
　　他把头侧躺在苏云的身边，两人面对面的躺在床上，四目相视。
　　苏云被楚枫盯着顿时感觉受不了。
　　赶紧把头侧过去，不再敢看楚枫的脸。
　　与此同时，她的心跳再次加速。
　　直到……
　　一只手臂，从自己颈部下面，穿了过来。
　　她顿时觉得有些慌乱。
　　但下一刻，自己的脑袋，就下意识的枕在了的楚枫的手臂上。
　　她的腰间，也被另一只坚实的手臂，从背后环抱住。
　　她躺在床上，枕在楚枫的手臂上，被他拥入怀中后，让原本有些慌乱的自己，渐渐平静了下来。
　　熟悉的怀抱，她下意识的想要紧紧靠上去。
　　“老婆，你好香。”楚枫说起了骚话。
　　呜呜呜……
　　她躺在床上，被叫着老婆，这种既视感也太强了。
　　难不成，今天真的要被楚枫……
　　不对！
　　自己可是，有超凡的实力。
　　要知道，她不出意外，可是世上最强的人。
　　空间能力，再加上各系的元素能力，她是无敌的存在！
　　若是，楚枫真的敢乱来，那她就……



第94章 共处一室
　　她就……
　　一时间，苏云甚至不知道，若是楚枫真的对她做那种事，她究竟会怎么样。
　　杀之而后快？骨灰给他扬了？
　　她不可能这么做……
　　那把楚枫打一顿？
　　可那样会扣屈辱值的……
　　啊啊啊！
　　那岂不是，自己若真的被楚枫弄了，她也做不了任何事情？
　　不对！
　　她想什么呢，怎么已经想到事后了。
　　她事前直接把楚枫踹开不就完了吗？
　　怎么感觉他一旦碰上楚枫的事情，智商都降低了不少……
　　……
　　夏日，夜晚。
　　窗外蝉鸣。
　　窗内的一对男女同床共枕。	
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　两人相拥入眠。
　　苏云不知怎么的，她似乎是十分向往楚枫的怀抱，睡姿也从被楚枫从身后抱着，变成了她像条八爪鱼一样，正面抱住了楚枫的身体。
　　渐渐入睡的苏云，觉得楚枫的怀抱很坚实、很温馨，比平时自己一个人睡得更安稳……
　　片刻后。
　　苏云已然入睡。
　　床上的少女，睡得极为香甜，脸上似乎还带着微笑。
　　但另一边。
　　楚枫就有些难受了。
　　美人在怀，还是苏云这种倾国倾城的美女，他又不是柳下惠……怎么可能一点反应都没有？
　　而且，虽说是晚上。
　　但他也不是夜盲症，多少能看到一些……
　　眼前的少女或是因为睡姿问题，睡裙的一根肩带，从肩膀上已然滑落。
　　楚枫发誓，这一切不是他弄的……
　　白晃晃的挺拔，就在面前。
　　这谁顶得住？
　　可楚枫随即想到，自己已然答应过苏云，不碰她。
　　而且，之前苏云可是说过，会信任他的话。
　　自己不能让她失望。
　　睡觉！
　　……
　　20分钟后。
　　楚枫依旧没有睡着。
　　没有办法，眼前的少女极致诱惑，他可以闭上眼睛，看不见就行。
　　可这位少女，睡姿可不老实。
　　没事就在他怀中摩擦，不时转动睡姿，有时还会翻一个身，但最终都还是会抱住自己。
　　看着少女那超凡脱俗的睡颜，身上不时感到极度柔软的感觉，楚枫实在是有些受不了。
　　这咋办？
　　要不不忍了？
　　找个理由，就说这种情况是不可抗力……
　　不行！
　　楚枫轻轻咬了一下自己的舌尖，让自己清醒一点。
　　回想之前少女的哭泣，自己若是真的令她失望的话，她一定会哭的更伤心吧。
　　而且，眼前的少女，可是超能力者。
　　若是自己硬来。
　　怕是在用命赌，不可以。
　　楚枫压抑下，把身边的绝美少女就地正法的邪念，而后他悄悄的起身。
　　当他从床上起身的时候。
　　床上睡着的少女，似乎有些慌乱，甚至紧紧的抱住自己不放。
　　楚枫一点一点，把少女的手臂抽离，自己才能脱身。
　　而后，少女失去了怀抱后，身体开始在睡梦中乱动，就像是到处寻找她失去的怀抱。
　　“等我一下。”楚枫轻轻道。
　　而后，他再度来到淋浴间。
　　用冷水，冲了一个凉，压住自己体内的燥热。
　　片刻后。
　　楚枫重新回到床上，再度把苏云拥入怀中。
　　原本皱着眉，有些委屈的苏云，当她被再次拥入怀中的时候，她脸上顿时浮现出欣慰、如释重负的神情。
　　……
　　这一夜，楚枫一共冲了3次凉。
　　直到最后一次，他用了特殊的办法。
　　他才勉强睡着，但也只睡了2个多小时而已。
　　……
　　早上，7点。
　　“唔……”
　　苏云朦胧间睁开眼睛。
　　眼前出现的是楚枫的脸庞……
　　她双手正怀抱住楚枫的身体。
　　感受着自己脖颈处的触感，她甚至还枕在了楚枫的手臂上。
　　“啊啊啊！”
　　她这是在哪里？
　　对了！
　　她昨夜和楚枫睡在一起……
　　苏云想到此处，她心中一惊。
　　接着，猛然拉开了一点身上的薄被褥，向身下看去。
　　看完之后，她微微松了一口气。
　　身上除了睡裙有些飘忽外，其他方面并没有异常，尤其是她的小裤子，牢牢的贴身穿在了身上，令她很有安全感。
　　“叮咚，完成主线任务，与楚枫在房间内共度一夜，奖励屈辱值200万，加成至800万屈辱值。”
　　“老婆醒了，早安。”楚枫这时已经被苏云刚才的惊叫闹醒。
　　此刻的楚枫，眼眶上微微出现黑眼圈，昨夜可真是苦了他，当真是没睡好。
　　“嗯……早安。”苏云害羞道。
　　“叮咚，触发主线长期任务，之后的180天，每天早上与楚枫在同一张床醒来，并且互道早安，每次可获得10万屈辱值。”
　　……
　　看了任务后，苏云更是觉着羞愤无比。
　　她气愤的人，正是她自己。
　　要知道，十几天前，刚刚重生的时候……
　　她信誓旦旦的说，要把楚枫揍一顿，还要给他上一课。
　　然后十几天过去了。
　　自己非但没给楚枫上一课，还把自己送到了楚枫的床上，甚至一起起床互道早安。
　　还触发了一个在同张床上起床的长期任务。
　　真是羞死人了……
　　好在，她最后一道防线还在。
　　楚枫昨夜，居然信守承诺，并没有对他做什么。
　　这点倒是令她有所改观。
　　难不成，他是正人君子？自己之前错怪他了？
　　不可能！
　　她想什么呢！
　　就在昨夜，这个流氓还拿着她的衣服，让她求这个混蛋……
　　楚枫这混蛋只是一时良心发现。
　　流氓的本质并没有变。
　　“老婆，昨夜你可是把我害苦了。”楚枫带着怨念悠悠道。
　　“怎么了？”苏云眨着无辜的大眼睛，看着楚枫。
　　“老婆可知道，你在床上有多诱人吗？昨夜可是忍的我好苦。”
　　楚枫把脑袋靠近苏云，悠悠然说道。
　　苏云听到楚枫的说法后，俏脸嫣红。
　　的确，她可是深知自己的魅力，她拥有无与伦比的美貌和身材，每次就连已经习惯的她看到自己的身体，都会忍不住惊叹造物主（系统）的神奇。
　　楚枫在她这样一个美人在怀的情况下，还能忍住，的确很辛苦。
　　苏云回想昨夜，楚枫看着自己，却碰不得的窘态，一定是极为难受。
　　前世作为男人的他自己也懂。
　　看到楚枫吃瘪，苏云不自觉感到一丝快意。
　　她在楚枫面前，吃了多少亏了？
　　这一次，总算是扳回一城！
　　“那你好棒棒哦，还真是能忍！”苏云笑嘻嘻的阴阳怪气道。
　　“你还笑？要是把我憋坏了，可是关系到老婆你这辈子的幸福啊……”楚枫嘴上自然不会吃亏。
　　“流氓，谁跟你有这辈子……”苏云嘟着嘴道。
　　楚枫越想越气。
　　昨夜，他没睡好，连续洗了3个澡不说，到最后还是压抑不住躁动。
　　最后不得已，他只能自己动手释放……
　　想他一个堂堂总裁，有的是女人贴上来，居然沦落到要自己来。
　　这笔账，自然要算到苏云的头上。
　　谁让她如此诱人……
　　“你要是真的憋坏了，我可以介绍治这种病的医院给你。”苏云开着楚枫的玩笑，好不容易有机会，自然不能放过。
　　“到时候报我名字，给你打折。”她还真有眷属，是专门从事那方面的医生。
　　楚枫眼前的少女，居然还在幸灾乐祸的开他玩笑。
　　他当即不能忍了。
　　“你不会心动了吧，你那里不会真的出了问题吧？我可……”
　　下一秒。
　　楚枫的唇堵住了苏云还在叭叭的点润朱唇。
　　舌尖一路直捣黄龙。



第95章 指定装束，白丝
　　2分钟后。
　　唇分。
　　感受着口中的外来物离开。
　　苏云喘着粗气，刚刚差点就窒息了。
　　“还敢不敢开老公我那方面的玩笑？”楚枫霸道的问道。
　　“不敢了。”苏云讨饶道。
　　“下次再敢造谣的话，那就只能在你身上证明一下了。”楚枫威胁道。
　　“呜呜呜……不敢了，真的不敢了。”苏云赶紧求饶，并且许诺道。
　　她之前也是作死，居然敢开楚枫的玩笑，然后自己就被按在床上，又被亲了。
　　最可气的是，这一次她都没有反抗，很容易的就被楚枫得逞了……
　　不会吧！
　　难道以后接吻，也会逐渐像是牵手、拥抱一样慢慢习惯楚枫吗？
　　不行！
　　这样的话，那就彻底被楚枫这个混蛋得手了。
　　呜……
　　楚枫这个混蛋明明是自己上一世的情敌。
　　结果，她在两周的时间内，就把自己送上门，任其拥抱、亲吻，还同睡一张床。
　　也太没出息了。
　　至少得等到1个月吧？
　　不对！
　　这不是时间的问题，这是原则问题，这是根本就不该这样的问题！
　　就在苏云脑海中，在激烈的批判着自己的时候。
　　她感受到楚枫的靠近，并且再次把她轻轻的拥入怀中。
　　原本正在批判着自己的思维，瞬间短路了，脑海中只剩下这个拥抱很暖、很舒服……
　　相拥了一阵后。
　　苏云这才想起，自己还要做早饭，晚点楚枫还要上班。
　　“我要去……做早饭了。”
　　“你先出去好不好，我要换个衣服。”苏云扭捏道。
　　此刻她穿的是睡衣，自然是需要换上日常服才能做饭、出门的。
　　“连老公我都不能看？”楚枫调笑道。
　　“呜呜呜……出去嘛。”苏云起身，轻轻推着楚枫离开房间。
　　“出去可以，不过我今天想看老婆你穿白丝。”楚枫说道，黑丝的苏云他见过了，这一回他想见见穿白色丝袜的苏云。
　　……
　　“叮咚，触发长期任务，接受主线人物楚枫的指定装束，完成后屈辱值增加10万。”
　　……
　　换个装束而已。
　　就可以获得屈辱值，没有问题！
　　“好，你先出去，我立刻穿……”
　　等楚枫出去以后，她就开始假装翻找起自己的衣柜。
　　显然里面并没有合适的白丝。
　　但并没有问题，一阵闪光过后。
　　她身上的【神女的丝袜】显现，变为白色连裤丝袜，并且搭配白色高跟鞋。
　　淡蓝色短裙搭配纯白女式翻领上衣，让本就十分具有少女感的苏云，更加显得清纯活力。
　　相比于黑丝的百搭，白色丝袜的搭配并不容易。
　　不光需要其他服装、鞋子的搭配契合，更需要考虑穿戴白丝本人的身材、气质。
　　一旦搭配不好，甚至还会给人“灾难”的感觉。
　　总之，敢于穿白丝的必定都是身材、气质、形象不俗的女生。
　　显然，苏云正是这样一位。
　　“我好了，进来吧。”苏云向门外的楚枫道。
　　楚枫当即打开门进入。
　　即刻就见到了眼前像是小公主一样的苏云。
　　白色丝袜，搭配颇具减龄效果的淡蓝色短裙，让楚枫不禁回忆起学生时代。
　　眼前的苏云，怕是跑去高中课堂，说自己是学生，怕是也有人信。
　　年轻活力的美少女，太美好了！
　　“叮咚，完成主线人物楚枫的指定装束，获得加成后屈辱值40万。”
　　……
　　苏云看着直勾勾盯着她看的楚枫，心里略微有些发毛。
　　要是楚枫再次上前……
　　自己能推开他吗？
　　看着一步步接近的楚枫，苏云下意识的微微后退。
　　退无可退之下，她一屁股坐在了梳妆台上。
　　又要被吻了吗？
　　果然，换个装就能获得屈辱值，这种事情就是不靠谱。
　　罢了。
　　就当是被狗啃了……
　　当苏云闭上眼睛，准备认命接受的时候。
　　她却感觉到自己耳边的发丝和脸颊，传来温热的感觉。
　　“哎，小笨蛋，头发都乱了，我来帮你梳吧。”楚枫此刻站在苏云身边，而苏云正坐在梳妆台的椅子上。
　　梳子被楚枫拿在手中，站在身后，梳着自己的头发。
　　感受着长发被一点点地梳得通顺，原本凌乱的发丝，变得井井有条。
　　好在自己的头发发质很好，柔顺飘逸，很容易就被梳理。
　　看着梳妆台镜子里面，一心一意帮自己梳头的楚枫。
　　苏云感到一阵暖意。
　　在她的记忆中，这一世只有父母帮自己梳过头发……
　　而且自从上了大学后，就只能自己梳了。
　　若是以后，又有人能帮她梳头……
　　也不错。
　　恍惚之间，楚枫梳到发梢，并且看到了自己发梢上的红色发带。
　　楚枫下意识的解开，并且把红色发带拿在手上，继续帮苏云梳着头发。
　　反应过来的苏云。
　　不自觉的有些紧张。
　　【神女的发带】此刻被楚枫拿在手中。
　　若是楚枫用这发带，绑住自己的双手，那她就不再是拥有空间以及多系异能的神女，而只是一个没有能力的普通女生……
　　但此刻，她也不宜声张。
　　按兵不动即可。
　　要是真的被楚枫知道了发带的秘密，那她可就不太妙了。
　　片刻后。
　　长发被完全梳顺，并且楚枫还用【神女的发带】，重新绑在她一头青丝的发梢。
　　苏云这才松了一口气。
　　“那我去做早饭了，等我一下。”
　　“好。”
　　……
　　厨房。
　　苏云用异能，瞬间烘烤完两个温泉蛋后。
　　对自己的手艺极为满意。
　　回想昨天经历的一切。
　　前往公司，参与救世会总部的合作会议，然后被父母喊着，带男朋友回家。
　　接着被她妈妈套路……
　　导致她接连被强吻两次。
　　自己未着寸缕，却被楚枫拿着衣服威胁，让自己求他。
　　被迫与楚枫同床共枕，早上起来互道早安……
　　这些事情让她极为羞耻。
　　但是……
　　期间，她也被楚枫温柔的用吹风机吹干头发，楚枫起床后还帮自己梳头。
　　更别提，她被楚枫拥入怀中的温暖，这些却让她感觉不错，甚至还很享受……
　　她现在与楚枫的关系……
　　究竟是什么样的？
　　利用楚枫获得屈辱值？
　　还是自己已然享受，与楚枫在一起的时光。
　　要不，就这样躺着享受吧……
　　不……不行！
　　她这样是不对的。
　　楚枫这混蛋，可一直在欺负她、捉弄她，甚至还强吻她。
　　自己怎么可以……
　　就在此刻，苏云的手机铃响了。
　　来电的正是这次的“罪魁祸首”，苏云的妈妈。
　　-
　　10更奉上，求月票，明天起床持续更新。 



第96章 对苏云放肆一点【求月票】
　　看着眼前的来电显示。
　　苏云不禁想到，昨夜，就是老妈怂恿，这才让她和楚枫共处一室，在同一张床上共度了一夜。
　　想到这些，苏云有些气愤。
　　她的妈妈，怎么可以坑自己女儿！
　　接听。
　　“妈！你怎么可以这样！”苏云接听后娇怒道。
　　……
　　“哟，你这嗓音还挺洪亮嘛，看来昨夜不够激烈啊。”苏妈在电话里调侃道。
　　“妈，你！”
　　“别乱说，昨夜并没有发生你想象的事情。”苏云娇羞道。
　　“没有发生！楚枫是不是不行啊？”
　　“也不是……”
　　“你怎么知道？你试过？”
　　……
　　“总之，楚枫答应我不会碰我，然后我们就抱着睡在了一起，他并没有做什么。”苏云解释道。
　　“这小枫……什么都好，就是太老实了，哎！”苏妈遗憾道。
　　我呸！
　　老实人可不背着锅。
　　楚枫那流氓加无赖的性子，都能说是老实人的话，那这世上就没有不老实的男人了。
　　“同睡在一起，那至少接吻了吧？”苏妈接着道。
　　“唔……嗯。”苏云娇羞道。
　　“你主动的？”苏妈道。
　　“才没有，我是被……被强吻。”
　　“什么强吻，你可是人家女朋友，这是你应尽的义务，嗨呀，至少不枉我一番苦心，还算有所进展。”
　　“妈，求你了，别再来管我和楚枫的事情了，我……我会处理好。”苏云哀求道。
　　“我不信，把手机给小枫，我和他说几句。”
　　“你要和他说什么？”
　　“不告诉你。”
　　“那我不把手机给楚枫。”苏云道。
　　“哦？我的话都不听了，给不给吧？你要是不听话，信不信过两天直接杀到你家里去。”
　　“女儿啊~，我这都是为了你好，你也老大不小了，楚枫是个好男人，连你爸都认可的话，那肯定没错，把手机给小枫。”
　　苏妈先是威胁，接着又是苦口婆心。
　　“好嘛。”苏云无奈道。
　　苏妈的一顿组合拳，让她自然是无从招架，再说，如果她妈妈真的想找楚枫，也很容易，想必她也有电话，没必要在这种无关紧要的事情上跟老妈作对。
　　苏云回到房间。
　　“给，我妈妈……她找你有话说。”
　　苏云把手机递给对着正在查看公司文件的楚枫。
　　“好。”
　　……
　　“伯母好。”
　　好在苏云实力强大，即使离得很远，依然可以听见电话里的声音。
　　她竖起耳朵，仔细听电话里她老妈的声音。
　　“苏云这孩子，太过害羞，必要的时候，小枫你可以放肆一点，别怕，出了什么问题，找苏妈我……”
　　“而且，苏云也说了，说她心中有你，说她离不开你，说她喜欢你喜欢的不得了，爱的死去活来，已经到了非你不可的程度了……”苏妈在电话里夸张的说道。
　　胡……胡说八道！
　　她明明就说了一声喜欢，怎么到老妈嘴里，就变成了非他不可，喜欢的不得了了？
　　这楚枫不会当真了吧？
　　苏云看向楚枫，只见她嘴角的笑颜不断扩大，显然是很满意听到苏妈说的这些……
　　她的妈妈，还真是没一句真话。
　　完了。
　　楚枫要是信了的话……
　　这可怎么办呀！
　　……
　　“不过苏云呀，毕竟是女孩子，矜持，你就算问她，她也不会承认。”苏妈在电话里面补充道。
　　苏妈这一招，直接把她的后路堵死了，就算自己不承认说过那些话，也会被楚枫认为是害羞。
　　可恶啊！
　　从小到大，被老妈支配的恐惧，长大了，即便成为将要救世的神女，依旧如此……
　　电话另一头。
　　楚枫自然是全部相信苏妈的话。
　　毕竟，在他眼里，苏云这位拥有超凡能力的少女，愿意靠近自己，待在自己身边，保护自己，甚至把VR设备交由自己公司，还给予这么大的分成。
　　显然是因为苏云喜欢他。
　　这种事情，他早就知道了。
　　但如今，得到苏云妈妈的再次确认后，他更加欣喜。
　　毕竟之前，只是自己推断。
　　如今，从苏妈这边，得到的是证实。
　　数分钟后。
　　“一定会听从您的意见的，伯母再见……”楚枫道。
　　电话挂断。
　　苏云赶紧跑开，把已经准备好的早餐，放到了客厅的桌子上面。
　　“楚枫，吃早饭吧。”
　　苏云此刻有些紧张，楚枫要是真的听了她妈妈的话，那……
　　“来了，老婆。”
　　……
　　两人面对面的坐着。
　　苏云吃着自己弄的早餐，但是余光不时瞟向楚枫。
　　最终，她还是忍不住了。
　　“我妈妈，和你说了什么吗？”苏云虽然已经知道，但还是试探道。
　　“老婆，你很想知道？”楚枫露出笑意道。
　　“嗯……”苏云点头，她想知道楚枫会怎么说。
　　楚枫换了个坐姿。
　　“你妈妈说……”楚枫刚准备说实话，但转念一想，换了个说法。
　　“伯母说，让我们赶紧筹备一下，准备结婚。”楚枫一本正经的胡说八道。
　　……
　　苏云当场傻眼。
　　她明明全程听了楚枫和妈妈的对话，根本就没提到结婚的事情。
　　骗人！
　　楚枫这混蛋，和他妈妈一样，满嘴跑火车，根本没一句实话。
　　“我才不信！”苏云道。
　　才不可能和这个混蛋结婚。
　　“哦？不信的话，你可以打电话过去问问。”楚枫自信道。
　　苏云沉默了，她不敢打，以她妈妈那种态度，怕是会在电话里配合楚枫的说辞……
　　“还说了什么？”苏云接着问。
　　“还说了……”
　　楚枫说着，从她对面的椅子站起，向她这边缓缓走来。
　　苏云立刻从椅子上站起，渐渐向后退去，警惕的看着走来的楚枫。
　　“你要做什么？”
　　“当然是，执行你妈妈的吩咐。”
　　“对你放肆一点！”
　　苏云不断向后退去，但终究有退无可退的时候。
　　退至墙壁时，她只能眼睁睁的看着楚枫过来。
　　一条坚实的手臂，撑在了自己脑袋旁边。
　　她被壁咚了……
　　还不等她有所反应，自己的朱唇再一次的被楚枫附上。
　　此时此刻，她穿着白丝、短裙，被楚枫堵在墙边，肆意亲吻。
　　熟悉的感觉再次来临。
　　大脑一片空白的苏云缓缓闭上眼睛，不再挣扎。
　　罢了，既然躲不掉，那就只能……
　　就在苏云想要回应这个吻的时候，她感觉自己背后的衣服里，探入一只大手。
　　下一秒。
　　她的胸衣，又一次被楚枫单手解开。



第97章 求求你，还给我
　　感受着身后作怪的大手。
　　“唔……”
　　苏云想要拒绝，但因为嘴唇被堵，只能发出闷哼声。
　　不行！
　　不能再这样下去了。
　　她才刚刚接受接吻，楚枫这混蛋居然就要想着下一步。
　　不可以，至少还不能这么快……
　　之前脑袋一片空白的苏云，总算清醒过来，她一把推开了胡作非为的楚枫。
　　楚枫的力量，自然是与苏云相差甚远。
　　瞬间便被推远。
　　与此同时。
　　苏云感受到身上一阵柔软面料的摩擦感。
　　接着她便感觉身上似乎是少了什么……
　　她定睛向楚枫的方向看去。
　　只见楚枫手上拿着的，正是刚刚从自己身上，解开后的那件黑色蕾丝胸衣。
　　楚枫此刻也一脸懵逼。
　　他本来的想法，自然是听从苏妈的指示，对苏云放肆一些……
　　在他眼里，经过苏妈的确认，再加上他自己的脑补，苏云已经是深深爱着他了，因此他做这些事并没什么负担。
　　可谁曾想到，就在他解开胸衣的时候，被一把推开。
　　本来这也没什么，眼前的少女因为拥有超凡的能力，力量大很正常，大不了下次再找机会。
　　但谁知道，他被推开前，下意识的想抓住些什么，然后就抓住了解开的胸衣。
　　结果就成了现在的情况。
　　楚枫看着手上的黑色蕾丝胸衣，陷入沉思。
　　随后，他想到这玩意，是苏云穿过的，上面甚至还留有体温……
　　他脸上浮现出奇怪的笑容。
　　“啊啊啊！”
　　后知后觉的苏云尖叫了一声。
　　随后，她便双手抱胸，眼睛睁大，怒目而视着眼前的楚枫。
　　这个混蛋太可恶了。
　　但看在楚枫眼里，眼前苏云愤怒的表情，却是别有一番风味，一想到苏云那白色上衣下面，并无任何穿着，他陷入浮想联翩。
　　“还给我！”苏云厉声道。
　　“不给，现在这东西，是我的战利品。”楚枫放肆的微笑道。
　　苏云起步上前，就想要伸手抢夺。
　　结果楚枫这混蛋，作势伸手袭向自己的胸口。
　　因为失去胸衣的保护，苏云本就紧张，见楚枫袭来，她只能暂时放下争夺胸衣的想法，双手死死护住胸前。
　　现在这种情况，如果她不顾一切，速度、力量全开，自然可以在楚枫反应过来以前，抢回胸衣，但这样她也就暴露能力了。
　　算了。
　　既然，硬的不行，就只能谈判了……
　　“还给我，好不好……”苏云委屈巴巴的说道。
　　苏云内心中，顿时感到十分的屈辱……
　　被楚枫拥吻，自己已然没有任何反抗不说，甚至还被这个混蛋从自己身上夺走胸衣。
　　到头来，还只能哀求着他还回来。
　　“不好，这可是小云儿的贴身之物，我自然要好好收藏起来。”楚枫饶有兴致道。
　　“呜呜呜……求求你了，还给我。”苏云有些急了。
　　“不过，既然老婆求我，也不是不行，但我有一个要求。”楚枫接着道。
　　“什么要求？”苏云一个激灵，没有立刻答应，赶紧冷静下来，谁知道楚枫又要提什么无赖事情，她不能再被套路了。
　　如果楚枫的要求太过分，大不了胸衣她不要了！
　　不对……
　　她可以找个机会偷回来。
　　“很简单。”
　　“今晚，等我下班回家，然后穿上女仆装迎接，并做我一天的小女仆。”
　　楚枫挥舞着他手中的战利品，得意的说道。
　　之前在电话中与苏妈的对话，苏妈也说了，苏云过于矜持、害羞，才明明如此爱他，却到现在只进行到接吻这一步。
　　所以，他要加把劲，加速击溃苏云的羞耻感。
　　这样才能放肆的真正得到，眼前绝色天骄般的美丽少女。
　　“女……女仆装？”苏云惊讶的出声。
　　这怎么可以！
　　之前没和楚枫住在一起的时候，她也接到过穿女仆装的任务，但被她果断拒绝了。
　　如今，难道要穿了吗？
　　不行！
　　她可是救世会，高高在上的神女大人，坐在王座上面，受到万人敬仰，这些人还都是超凡者！
　　如此尊贵无比的她，怎么可以穿女仆装呢？
　　即便可以穿上女仆装，但当楚枫一天女仆什么的，是万万不可能答应的。
　　大不了……
　　胸衣她不要了，拿去给楚枫当收藏。
　　“叮咚，触发主线任务，答应楚枫的要求，穿上女仆装，当他一天的女仆，并执行女仆的义务，任务完成后，屈辱值增加100万，额外获得救世会建筑【通天试炼塔】。”
　　……
　　【通天试炼塔】：
　　塔内总共100层，每一层拥有守关的怪物和最终BOSS，击败后可以获得奖励，并开启通往下一层的权限。
　　神女与眷属，均有挑战资格。
　　眷属可以选择单人试炼，或是多人组队试炼。
　　神女可以选择单人试炼，或是同伴侣一起试炼，同伴侣一起试炼可额外获得三倍奖励。
　　在试练塔内，不会死亡，失去战斗力后，会被传送回救世空间，每天个人和组队试炼，均只有一次挑战机会。
　　……
　　救世会的建筑！
　　苏云记得，上一个获得的救世会建筑，还是【未来科技研究中心】，之前那个是【神女的祈愿】……
　　相比于装备、物品，建筑的作用显然更加强大、长期……
　　有了【通天试炼塔】后，自己也可以在里面战斗，获得奖励的同时，还能练习战斗。
　　眷属获得能力后，也不再需要等着她奖励，可以自给自足……
　　甚至，还能从挑战试炼塔中，挑选出具有极高战斗天赋的眷属，给予更好的资源。
　　一举数得的建筑！
　　可是……
　　这一切，都需要自己完成任务，穿上女仆装，当楚枫一天的女仆。
　　太羞耻了！
　　“老婆，考虑好了吗？”
　　“当还是不当？”楚枫露出邪邪的微笑，心中已经在幻想着眼前绝美少女叫他主人的场面了。
　　苏云此刻内心极为矛盾。
　　即便她接受了楚枫的触碰、拥抱、接吻。
　　但这些都是她下意识的身体反应。
　　虽说也很羞耻，但终究还是平等的，还没到影响前世男性自尊的情况。
　　但若是当楚枫女仆的话……
　　那就是不太平等的关系了。
　　呜呜呜……
　　可是系统给的奖励，真的很好，有大量屈辱值不说，甚至还有救世空间的建筑……
　　建筑的作用，一定是非常强的。
　　未来这一个建筑，很可能影响数以千万计人类的性命，以及救世的成功率……
　　自己真的可以，放弃【通天试炼塔】吗？
　　“叮咚，任务接受窗口时间，剩余30秒。”
　　20秒。
　　10秒……
　　……
　　“我当……”苏云朱唇轻启。
　　但也因为这一句话，她脑海中似乎又有一根弦崩断了。
　　内心深处，也因为今晚要当楚枫一天的女仆，而隐隐出现了一丝兴奋感……



第98章 晚上见，我的小女仆
　　“我当！可以把那个……还给我了吗？”
　　苏云羞红着脸，指着楚枫手中的贴身胸衣咬牙道。
　　“老婆，可这个事情很难办啊……，按照商业上的规则，你得完成做我女仆的契约，我才能把这东西还给你。”
　　楚枫扬起嘴角，把她的胸衣，开始甩起来玩。
　　“呜呜呜……，你先还给我嘛，我不会耍赖的。”苏云撒娇道。
　　的确，即便楚枫把胸衣还给她，她为了任务，也依旧要当楚枫一天女仆。
　　“这就有些难办了呀。”楚枫若有其事道。
　　“原则上，我是不该还你的。”
　　“但是，小云儿你是我老婆，我可以为你打破原则，先还给你，你看，老公对你好不好？还不赶紧谢谢老公。”楚枫邪魅一笑，然后把胸衣递到了苏云胸前说道。
　　苏云一把接过后，发现楚枫并没有骗他，这才有些心安。
　　“谢谢……老公。”感谢的话语脱口而出。
　　不对！
　　楚枫这个混蛋、流氓。
　　明明是楚枫抢夺了她的胸衣，还让她当一天女仆，到头来自己还得谢谢他？
　　这是什么世道！
　　太过分了。
　　她又被套路了？
　　先不管这些了。
　　苏云回过头去，背过身，在衣服下把胸衣穿好后。
　　这才令她有了一些安全感。
　　“老婆真乖，走吧，我送你回家。”
　　“为了今晚的女仆之夜，小云儿可要回家好好准备一下。”楚枫上前牵起苏云的手。
　　苏云不语，红着脸默默的被楚枫牵着。
　　片刻后。
　　两人从原先的2102出门后，苏云这才松了一口气。
　　至少不用再和楚枫睡在一个房间。
　　一路上。
　　苏云思绪万千。
　　一想到晚上，要当楚枫的女仆，她就紧张无比，心跳加速。
　　不知道今晚，楚枫会怎么对她……
　　还有，她为什么昨夜，会对楚枫的强吻，不做抵抗，甚至之后几次还有所回应和期待……
　　难道自己真的喜欢上楚枫了？
　　不可能！
　　肯定是因为女孩子的身体……，即便被强吻，也不怎么会反抗。
　　苏云不死心的打开手机APP，知也。
　　编辑问题，发送。
　　标题：【我被人强吻了，但我没有挣扎，没有反抗，还有所回应，是什么原因？】
　　回复：
　　1楼：强吻成功的，都是早就两情相愿的。
　　2楼：只有一种情况就是你已经在脑里编排一遍了，而且至少没有特别排斥。
　　3楼：一般女性允许被某男人强吻说明她已经爱上这个男人。
　　4楼：请原地结婚。
　　……
　　回到桌面，选择知也，卸载！
　　辣鸡软件。
　　上车后。
　　苏云坐在副驾座位上后，还在回想之前的事情。
　　楚枫发现身边的苏云，又没有系安全带。
　　这个小笨蛋。
　　楚枫从驾驶室侧过头来，伸手想要帮苏云系安全带。
　　系完安全带后，他刚想回去发动车辆，但此刻，苏云绝美的容颜已然近在眼前。
　　一双媚眼正朝天呆呆的看着，像是在想着什么事情。
　　两瓣晶莹玉润的朱唇微微翘起，让人忍不住想要品尝一番……
　　既然忍不住。
　　那就不用忍。
　　楚枫当即向着眼前的朱唇袭去，将其品尝了一番……
　　苏云本在想着发送的问题和晚上要当女仆的事情，突然之间，眼前的楚枫又双叒一次附上了她的香唇。
　　“唔……”
　　她的脑袋被楚枫按住，无法逃离。
　　但都到了这个时候了，她也没想要逃离，双手甚至主动拥上了楚枫的脖颈。
　　……
　　“嘀——嘀——”
　　车窗外传来后面车喇叭声，这才打断了拥吻的两人。
　　唇分之后。
　　苏云这才恢复意识。
　　刚才自己是怎么了，竟然下意识的拥上了楚枫……
　　这一次，要不是后面车辆鸣笛。
　　她还能吻更久……
　　内心深处，甚至隐隐期待楚枫，更多的索取她……
　　难道她即楚枫的拥抱之后，又一次不再抗拒她的吻了？
　　不行！
　　不能这样下去了。
　　这一次一定要想办法。
　　如若再这样下去，她就真的完了。
　　片刻后。
　　苏云被楚枫开车送回家中。
　　“晚上见，我的小女仆。”楚枫道，接着他便开车上班。
　　……
　　回到家后，苏云还不忘给救世会的群聊发送信息，让他们暗中派人保护楚枫的安全……
　　她这样做，显然是为了救世大业。
　　因为楚枫是主线人物，非常关键，自然需要好好保护。
　　早上，8点30。
　　苏云一个念头，从家中来到了救世空间。
　　这一次，她要执行一个计划！
　　昨天她一整天与楚枫的接触，到晚上被强吻，甚至同床相拥入眠。
　　早上再次被吻，胸衣被抢，答应做楚枫女仆，接着在车上再次被吻。
　　经历了这些后。
　　她知道，如果不想一个办法，按照这样的速度下去，自己迟早会经受不住诱惑，委身于楚枫……
　　而且，现世中的自己，一旦被楚枫靠近，触碰，就很容易失去理性。
　　但她因为救世的任务，又不能离开楚枫，还得同居住在一起。
　　这样下去，怎么看她都是死局。
　　早晚要被楚枫按住做那种事情……
　　但她并不是没有机会！
　　救世空间，神女状态！
　　这就是她的机会。
　　苏云发现，一旦自己进入救世空间，就会成为神女状态。
　　在这种状态下的她，圣洁高贵，且高度理性，不容易被楚枫影响神智，想来也不会因为楚枫的靠近，而失去理性。
　　只可惜，在现世中，她并不能长久的开启神女状态。
　　开启神女状态，需要持续消耗精神力。
　　也就是说，她可以利用神女状态，抵抗楚枫的靠近，让自己恢复理性，不会迷失于楚枫的怀抱和拥吻。
　　但现在，已经来不及了。
　　现世中，她的身体，已经习惯了楚枫的怀抱和接吻，即使神女状态能令她恢复理智，但也无法一直开启，所以没必要关心被拥抱和接吻了。
　　现在的问题，是她要建构一条坚不可摧的防线。
　　方法也不复杂。
　　她只需要，在脑海中下一个暗示，一旦自己出现委身楚枫的想法，或是楚枫想要进行最后一步的时候，她就会自动开启神女状态。
　　这样的话，她就可以恢复理性。
　　这便是她的最终计划！
　　即便，她现实中的意识投降、妥协，任由楚枫行动，她下的这个暗示，也会自动启动，神女状态到时候便会开启，届时回归高度理性。
　　自然就可以阻止楚枫的行动！
　　她这个计划万无一失。
　　简直可以号称是坚不可摧的马奇诺防线！



第99章 被举报了
　　救世空间。
　　苏云看了看她的面板。
　　屈辱值：3620万
　　好多屈辱值！
　　昨天一整天到今天早上，获得的屈辱值高达3000多万！
　　可想而知……
　　她究竟做了多少屈辱的事情。
　　在救世会总部，身为圣女却坐到楚枫身边，与自己的VR设备公司谈判，被眷属误会，还在会议厅亲了楚枫……
　　之后更是带楚枫回家见父母，然后被楚枫强吻，去洗澡还忘记拿衣服，让楚枫送过来，最后在同一个房间住了一夜。
　　醒来后，再次被强吻，还被抢走了胸衣……
　　回想起来，都感觉无比羞耻，更别说当时自己是怎么过来的了。
　　这些事情，居然都是她做的。
　　现在的她，处于神女状态，思想活跃，且高度理性，自然对之前现实中，她的所作所为有些不满。
　　尤其是面对楚枫的时候，自己也太蠢了。
　　若是以神女状态面对楚枫，自然是不会吃亏。
　　……
　　早上9点。
　　救世会议开启。
　　大量眷属，传送到救世空间，空间之门中也召唤了今日份的眷属。
　　而后身穿【神女的战袍】的苏云，便端坐在王座上，开始每日的会议。
　　“神女大人，VR设备工厂，已经出货了第一批量产设备端，只要游戏最终版本完成，便可进行小规模的测试。”
　　……
　　“神女大人，江城府衙已经和我们联系，说是要安排与炎国高层的会面，您看如何。”
　　“由圣女苏云出面，尽快会面。”
　　……
　　“神女大人，我叫梁飞，我要举报！”
　　“哦？”
　　苏云端坐在王座上，饶有兴致的看了眼这位眷属。
　　……
　　“神女大人，救世会责任重大，身兼救世的职责，我们每一位应该都以救世会、人类的利益为重。”
　　“因此，我在此实名举报圣女苏云！”
　　“圣女苏云，以权谋私，动用救世会的资源，图利她的男友，甚至还利用职权，派救世会的战斗人员，保护其男友，这一项项都证据确凿，无从抵赖！”
　　“本人认为，身为圣女更要以身作则，公私分明，她已然不适任圣女这个职位。”
　　“因此我梁飞建议，介于圣女苏云的不恰当表现，免除圣女的职位。”
　　……
　　一时间，满堂皆惊。
　　居然有人敢举报圣女大人。
　　要知道，圣女可是现世代言人，一人之下，万人之上。
　　相比于神女大人，只在救世会议出面，圣女大人可才是管着他们的顶头上司。
　　这位叫梁飞的，竟敢直接在神女大人面前，举报圣女苏云。
　　好大的胆子！
　　众人纷纷在想，若是这次举报不成功，梁飞恐怕就完了。
　　只要圣女苏云没有被免职，梁飞那就惨了。
　　要知道，救世会很多事务，都是圣女拍板的。
　　到时候，梁飞得不到提拔是肯定的，其他眷属，为了不被圣女苏云厌恶，也不会与梁飞交好。
　　甚至被灭口都是有可能的……
　　当梁飞一席话说完后。
　　端坐在王座上的苏云，情绪有些复杂。
　　真应了那句，堂下何人为何状告本官。
　　不过，苏云并不觉的现实中的自己做错了，也不会对眼前的梁飞所说恼羞成怒。
　　若是现实中的苏云，可能就急了，会上前辩解。
　　但救世空间中神女状态的自己，处于高度理性状态，并不会冲动，也不会因为对方举报她，自己就给梁飞穿小鞋。
　　相反，眼前的梁飞，敢在众人面前，举报圣女苏云，更说明其拥有不俗的胆识，并且为人公正严明、不畏权势。
　　毕竟在其他人的视角里，现世中的她，的确在图利楚枫。
　　只有她自己才知道，她是为了屈辱值，保护楚枫也是为了主线任务。
　　因此，梁飞这样的人，正是救世会所需要的人。
　　至于自己以权谋私的问题，只需要她一句话即可解决。
　　“圣女苏云，被吾赋予了隐秘的任务，需要接触楚枫，因此圣女并非图利他人，也没有以权谋私。”端坐在王座上的苏云道。
　　“既然这样，那是梁飞的错，请神女大人责罚。”梁飞单膝跪地道。
　　“起来吧，梁飞从今日起升任救世会监察组组长，履行监察救世会眷属的职责。”苏云道。
　　众眷属纷纷震惊无比。
　　此刻他们有些后悔，没有及时上报，但心中也对眼前的梁飞有所忌惮。
　　这一位可是连圣女大人都敢举报的，若是自己被抓到把柄，必然毫不留情。
　　这自然是苏云提拔梁飞的目的。
　　……
　　等众人离开后。
　　苏云开始查看起了，之前任务获得的物品。
　　【灵兽宠物蛋】可孵化
　　这玩意怎么用？
　　难不成要她亲自来孵吧？
　　不对，科学上来说，孵蛋需要的是温度，只要温度足够即可。
　　这样的话，那她就应该用火系异能！
　　“叮咚，宿主在蛋壳上，滴血便可使灵兽认主。”
　　额……
　　好吧，这玩意就不该讲科学。
　　凝聚风系异能的力量，在自己的食指上划了一道口子，挤出一滴血，准确的滴到灵兽宠物蛋上面。
　　“叮咚，灵兽成功认主。”
　　接着她用木系异能恢复了自己的手指。
　　面前的【灵兽宠物蛋】开始摇晃，接着蛋壳开始破碎，一撮雪白的绒毛生物，从里面怯生生的爬了出来。
　　这只小东西，见到她后，当即撒丫子朝她扑来。
　　亲近的靠在自己的脚边。
　　眼前的小兽，唯独眼睛鼻子耳朵有一些黑色外，其余的地方通体雪白，从尾巴的样子，和向前微微凸起的嘴部来看，这是一只幼年期小白狐。
　　唔……好……好可爱！
　　苏云忍不住把脚边上的白狐抱在胸前，用手顺着它的绒毛，抚摸着它。
　　能感觉到，这个小家伙，也感到非常舒服、安心。
　　看来已然把她当主人了。
　　给它取个名字吧。
　　“以后你就叫白灵了。”苏云摸着小狐狸的头道。
　　“呦呦——”小狐狸似乎是明白自己有了名字，欢快的叫了两声。
　　原来狐狸是这样叫的……
　　【灵兽：白狐】
　　姓名：未命名
　　性别：雌
　　力量：5
　　敏捷：40
　　智力：5
　　精神：50
　　能力：
　　【燃夜狐火】：消耗一定精神力，用灵狐与生俱来的火焰攻击对方。
　　【魅惑】：可迷惑对方神智，使其进入异常状态。
　　【合体】：可与主人合体，合体后主人略微增加魅力，额外获得灵狐的能力和属性，同时会让主人出现尾巴、狐耳的外观。
　　综合战力：C-级（幼年期）可成长
　　……
　　合体这个能力，显然是灵兽的核心能力。
　　合体之后，可以增加她这个主人的实力。
　　额外获得能力、属性自然是没问题。
　　只是……
　　增加尾巴、狐耳的外观是什么情况？
　　还有……
　　她记得楚枫，在家里并没有养什么宠物。
　　万一楚枫不让她养小白灵怎么办？



第100章 嘴里的，更香一些
　　白光闪烁。
　　苏云手上抱着小白灵，从救世空间回到了家中。
　　原本她还准备再抽一轮祈愿的，但她发现了救世空间上面的文字提示。
　　【救世会组织系统】可升级，消耗1亿屈辱值
　　提示：下一级可解锁SS级物品，并获得更多衍生功能、建筑。
　　这玩意可不同于建筑、物品。
　　这可是一整个系统，升级之后可想而知会有多大的变化。
　　光是一个，升级之后可解锁SS级物品，就值得她再憋一次屈辱值。
　　总之，定个小目标，1亿屈辱值！
　　想必今晚她要是当楚枫的女仆，屈辱值一定不会少吧……
　　苏云心中不禁有些期待今晚。
　　至于她是期待获得屈辱值，还是其他那就不得而知了。
　　……
　　就在此刻，手机上传来信息。
　　【救世会总群】
　　“圣女大人，江城府衙的消息说，炎国的一个秘密高层团队，已经从京城起飞前往江城，预计将会在中午抵达，我们与他们定在下午2点，于救世会总部会谈。”
　　“届时，将由圣女大人代表救世会与其接洽会谈。”
　　苏云看着这信息，若有所思。
　　想来时间也到了，给到炎国国主上面写着的事情，已经发生并验证了，VR设备的图纸，以他们的研发实力想必也验证完毕。
　　再加上地窟文明情报，对方一定会对自己拥有的预知能力、实力、以及将来的合作感兴趣。
　　这一次，对方来的人，一定来头不小。
　　需要严阵以待。
　　……
　　中午11点。
　　【救世会总群】
　　“会谈将会在下午2点举行，请圣女大人，务必准时抵达。”
　　“嗯。”
　　哎呀，知道了知道了。
　　会谈这种事情，她倒不是说有多关键，这件事属于双赢的合作，没必要过多的谈判，只需要双方建立信任便可。
　　之后的事情，会有救世会其他人跟进。
　　现在的救世会，也有大几百人了，自然不需要她事事亲力亲为……
　　自己最重要的事情。
　　自然是获取更多的屈辱值。
　　毕竟，前世她可是知道，地窟文明的可怕，不做好万全准备的话可不行。
　　中午11点半。
　　苏云把小白灵先放回到救世空间，并给它准备了些吃的。
　　而后，她迈着优雅的步伐，再次来到了楚枫的公司。
　　公司大厅。
　　“老板娘又来给楚总送饭啊。”
　　“嗯。”
　　“老板娘中午好。”
　　“好。”
　　随着，这些天她几乎每天都会来送饭，再加上前两天的加班，和参加与VR设备公司的谈判会议，并为公司取得大功一件。
　　自然，她就被所有人，认定为老板娘了。
　　“老板娘今天好漂亮。”
　　“谢谢。”
　　苏云报以微笑应对这些楚枫公司的员工。
　　毕竟这些人叫自己老板娘的时候，她还是……还是挺开心的。
　　反正老板娘这个称呼，也表达了对她能力的认可。
　　总裁室。
　　因为晚些时候，要去参加会谈的缘故，所以今天的她穿了一身正装。
　　苏云踩着高跟鞋，摇曳着身姿走进去。
　　……
　　另一边。
　　江城陈家。
　　继陈元洲派人刺杀楚枫失踪后，陈鲲接替了陈元洲在江辰的领导地位。
　　这一次，应家族要求。
　　必须夺取VR虚拟现实技术！
　　“鲲少，经过查证，VR技术现在还不在楚枫手中，而是在鼎豪云顶酒店这里。”
　　“很好。”
　　“魔都的陈家宗族，已经派了最精锐的死士前来支援。”
　　“这一次，不再是破坏会议这么简单，而是要夺取VR技术！”
　　“是，属下尽力而为。”
　　……
　　救世会总部。
　　这两天，因应圣女大人的指示，酒店已经不再开门迎客，根据圣女大人的意思，等待的就是几天！
　　中午12点。
　　炎国的与会人员，一部分人已经提前到场。
　　但就是这么一部分人，把救世会的眷属们震惊的下巴都要掉下来了。
　　随便扫一眼过去。
　　左边的两位，是炎国经济部长、文化部长，据说将会和救世会，洽谈VR技术民用化的相关事宜。
　　中间一位，科技部部长。
　　后面一位，空军上将，旁边一位，炎国最大吨位航空母舰舰长……
　　这些人，就算是社会地位较高的文建中、苏正初，也是无法触及的存在。
　　总之。
　　救世会的眷属们，被压制了。
　　也不是说是实力上的压制，而是气势、自信上的压制。
　　救世会的众人，即便异能傍身，但终究还没怎么实战过，且这么些年只在电视、报纸上见到过这些高层人物。
　　而且这些人，久居高位，往往是一个眼神，一个动作，都透露着无比的自信与气势。
　　自然会令救世会的眷属露怯。
　　“怎么办？”陈莎莎一脸懵逼。
　　之前定的救世会方针，不是循序渐进么？
　　先从接触江城府衙开始才对啊，怎么就碰到了这些炎国中枢的高层人物。
　　要知道，这些人平时出现一位都少见，更别提同时这么多人到场的情况了。
　　陈莎莎打开手机，发送信息。
　　【陈莎莎】：圣女大人，这些人太恐怖了。
　　在成为眷属前，陈莎莎只是一名文员，哪里见过这种世面。
　　要是她上去代表救世会，与这些人谈判，怕是一个字也说不出来。
　　其他眷属也是相似的情况。
　　即便是之前的企业家们，也似乎是天生惧怕这些人，更是无法放的开。
　　再加上，救世会的眷属们，大多也都是炎国的国民，更是难以在眼前的这些人面前，做出平等的交涉。
　　即便身在救世会总部的主场，依旧会吃大亏。
　　现在的救世会众眷属，只能指望一个人了……
　　那就是他们的救世会圣女大人，苏云！
　　……
　　楚汉枫云网路公司。
　　总裁室。
　　苏云与楚枫照常共进午餐。
　　她此刻正在美味的品尝着自己做的饭菜。
　　一只大虾被苏云夹住，她张开水润樱唇，把其送入口中，被莹白贝齿咀嚼着。
　　好吃！
　　自己的手艺是越来越好了，异能做菜真棒！
　　就在她开心的吃着菜时。
　　一旁的楚枫，见苏云吃的如此之香，他自然也品尝着这些菜。
　　但总觉的，苏云口中的虾，更香一些……
　　下一秒。
　　正开心的吃着菜的她，突然感觉眼前一黑，接着她便感觉双唇上传来温热、湿润的感觉。
　　她又被吻了。
　　“唔……”
　　楚枫这个混蛋，连吃个饭都不安生。
　　正当苏云安静的闭上眼睛，等待楚枫赶紧亲完，她可以继续吃饭的时候。
　　她感觉到自己嘴里那只大虾，被楚枫的舌头卷走了。
　　这混蛋居然在她嘴里抢东西吃！



第101章 神女的唾液【加更2/73求月票】
　　苏云顿时俏脸微红。
　　楚枫这个，色胚、无赖！
　　她明明做了这么多食物，完全够吃啊，为什么要抢她嘴里的？
　　还让不让她好好吃饭了？
　　苏云不理楚枫，接着用筷子夹了一只大虾，送入口中。
　　下一刻，她的唇又被楚枫附上，并把食物抢走。
　　苏云怒目而视，瞪向楚枫。
　　这混蛋。
　　到底要闹哪样！
　　但楚枫依旧是那流氓般的样子，根本不惧苏云娇怒的视线。
　　行！
　　你喜欢吃虾，都给你吃。
　　我去吃牛肉。
　　想到这里，苏云筷子伸过去，夹了一块牛肉送入口中，但下一秒，依旧被楚枫附上朱唇，被他叼走。
　　呜呜呜……
　　这混蛋。
　　“你……你干嘛要抢我嘴里的食物吃。”苏云嗔怒道。
　　好羞耻。
　　这些食物，明明都沾了她的口水，却被楚枫一口吞下，还很享受的样子。
　　为什么楚枫最近这么喜欢吻她？
　　不会，她这具身体，还有什么奇怪的特性吧？
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主发现神女的隐藏能力，【神女的唾液】。”
　　【神女的唾液】：
　　神女分泌的唾液极为特殊，味道清冽甘甜，犹如仙酿，长期饮用，可增强房事功能。
　　……
　　呜呜呜……
　　她就知道！
　　这是什么令人羞耻的功能啊……
　　不过这也怪不得，楚枫会食髓知味，一次又一次的上前索取。
　　原来是有原因的。
　　那这就怪不得楚枫了，看来又是自己的问题。
　　“可你这样，我要怎么吃饭啊。”苏云娇羞道。
　　“很简单，老婆你喂我吃，你吃一口，我吃一口。”楚枫扬起嘴角道。
　　“好。”
　　早说嘛。
　　这种事情，她熟练的很。
　　苏云拿起筷子，夹起了一个大虾，送到了楚枫嘴边。
　　可楚枫却摇了摇头。
　　只见楚枫，指了指苏云的樱唇，而后再指了指自己。
　　“用这里，喂我。”楚枫道。
　　什么？
　　苏云拿筷子的手当即一抖，筷子都差点掉地上。
　　这个混蛋，居然让她用嘴对嘴的喂楚枫吃东西……
　　不能接受！
　　用筷子喂他吃，已经是极限了。
　　“叮咚，触发主线任务，以楚枫所说的方式，嘴对嘴喂食楚枫，每喂食一口，屈辱值增加2.5万。”
　　……
　　算了。
　　反正她自己吃东西，也会被楚枫吻上来抢走，还不如主动一点叼给她吃……
　　苏云夹起一只大虾，点润朱唇微微含住。
　　而后起身主动拥入楚枫怀中。
　　……
　　救世会外。
　　炎国国土安全部门，最精锐的几支小队齐聚。
　　这几支小队，即便拿去世界上评比，也是属于装备、能力均为一线的特战小队。
　　如此精锐的小队，能让他们齐聚一堂的任务，自然是最重要的任务。
　　保护一会前来的炎国国主！
　　因为是秘密会面，在这之前，区域内的可疑人物，自然要净空，以防万一。
　　毕竟，炎国国主的生命安危，兹事体大。
　　“炎二小队，东二区突击小队隐蔽点待命。”
　　“雷霆小队，东三区狙击小队制高点待命，消音器已准备。”
　　“虎爪小队，北一区狙击小队制高点待命，消音器已准备。”
　　“蜂巢小队，100架次小型无人机已在5公里内，全区域监控，热成像已开启。”
　　“天宫支援体系，以用卫星定位的方式，扫描该云顶酒店主体建筑的周围10公里范围，成像精度不低于1分米。”
　　“破军小队，反装甲武器已组装完成，已在主体建筑制高点隐蔽。”
　　“锋刃小队，外置骨骼特种小队已伪装成路人，在附近潜伏、侦察。”
　　……
　　江城陈家。
　　“给老子冲！”
　　10分钟后……
　　“老大不好了，陈家宗族派来的那些精锐全军覆没，包括我们自己人在内，全部失去联络信号。”
　　“什么？不可能！”
　　“究竟是什么情况？”
　　小弟：“我也不知道，我们自己人在宗族精锐的带领下啊，一个个倒下，一个个失踪，一个个失去信号，自始至终我们都没有见到敌人。”
　　“为什么会这样？”
　　“那可是我们陈家宗族向来无往不利的精英杀手！”
　　“即便是放在20大家族里，也算是排位相对靠前的存在。”
　　“怎么可能在10分钟内，被一群名不见经传的小公司的人，给搞的全军覆没？”
　　“要知道，我们陈家宗家的这些精锐，可是全员配备了枪械，而且拥有不俗的射击、格斗、隐蔽、反侦察的技巧！”
　　“可以说，在炎国境内的管制下，根本就没有家族可以无声无息瞬间歼灭这只小队，就是龙家都不行！”
　　“难不成是龙家和楚家的联合精英小队？之前就听说他们要联姻的消息。”
　　“究竟是谁，给老子查！”
　　……
　　总裁室。
　　屈辱值增加10万
　　屈辱值增加10万
　　屈辱值增加10万
　　……
　　苏云面色潮红，她再一次夹起一片笋干，然后靠近楚枫，依偎在他身边。
　　接着主动献上香唇。
　　一阵交融后。
　　笋干分为两半，被两人各自吞下。
　　屈辱值增加10万
　　……
　　不行了。
　　每一次喂食楚枫，就相当于主动拥吻一次他。
　　这个任务比苏云想象中的要困难……
　　可是为了更多的屈辱值，她必须要这么做。
　　另一边。
　　楚枫自然是极为享受，眼前绝美少女的晶莹朱唇，每每附上，都让他心动不已。
　　更不要说，他索取来的津液，那滋味更是犹如仙酿，此时此刻他好似在人间仙境一般。
　　苏云口中随便什么食物，甚至比苏云做的特制饭菜，还要更令他向往！
　　可想而知是如何的美味。
　　更关键的是。
　　如此帝王般的享受，不是1次，也不是2次，而是100次！
　　拥有苏云这般美妙的女子，真就是给一个帝王让他当，他都是不会换的。
　　1个小时后。
　　苏云双脚瘫软、脸色潮红的扶着墙走出了总裁室。
　　晚一点，她……她还要去参加和炎国高层的会谈。
　　苏云看了眼身上凌乱的衣物。
　　再加上自己有些头晕眼花，大脑也有些短路。
　　不行，她现在的状态很差，不能这样过去，到时候自己丢人是小事，让救世会失去应得的利益是大事，她毕竟是救世会的神女，有她应有的责任。
　　水系异能，冲刷一下脸颊，但依旧无效。
　　看来只剩下最后的办法了。
　　神女状态！
　　以她现在的精神力，可以在现世开启2个小时的神女状态。
　　不过就会谈来说，够了。
　　“神女状态……开启！”



第102章 神女状态
　　随着苏云朱唇轻启。
　　一阵白金色的光芒闪过。
　　她浑身上下的气质完全变了。
　　原先的苏云虽说也是绝美无比，令普通人自卑的不敢随意接近，但熟悉之后，还是会觉得她是一个平易近人的少女。
　　当然，这只是在她不以圣女身份出现在救世会总部的时候。
　　但此刻，神女状态下的她高贵圣洁、气势逼人，光是站在那里，就能让人有顶礼膜拜的冲动。
　　【救世主的福音】：在救世空间内，将自动开启，可使宿主获得神女身份，增加魅力，以及威压、气势的能力，并且永久增加20点精神属性。
　　这便是开启神女状态后的苏云。
　　外在的气势、威压，还在其次。
　　更重要的是，此刻她处于高度理性状态，现实中苏云感性的一面被暂时封印。
　　也就是说，这个形态的她，并不会被自己的感情左右。
　　原先被楚枫吻的头晕眼花、大脑短路的苏云，即刻就再次回归平静、理性。
　　苏云一个水镜术。
　　查看了一下自己现在的妆容。
　　身上的正装，有些凌乱……
　　脸颊上还有可疑的红晕。
　　哼！
　　当时的自己，为什么会这么傻。
　　神女状态下的苏云，暗自愤恨着楚枫，和之前自己的所作所为。
　　即便为了救世、为了任务无可奈何。
　　但没必要，真的对楚枫有所感觉。
　　之前的自己还真是太蠢了，要是能一直维持现在这种状态，楚枫哪有机会得逞。
　　算了。
　　此刻不是在这里瞎想的时候。
　　神女状态在现世，以她现在的精神力，只能维持两个小时。
　　在此期间，她必须要完成与炎国高层的会议。
　　查看手机。
　　【陈莎莎】：圣女大人，这些人太恐怖了。
　　【许正初】：圣女大人，快来救场吧，这样谈下去，他们说什么就是什么了。
　　【文建中】：圣女大人，平时我接触最大官员，江城总督，连上桌谈的资格都没有……
　　……
　　此刻，虽说原定的与会时间是下午2点。
　　除了两位正主以外，其他人已经就细枝末节，开始讨论。
　　但显然，救世会的这些眷属，在谈判方面，是不敌一个国家，千挑万选出来的精英人才的。
　　该我出面了。
　　空间光隐术。
　　瞬移！
　　苏云快速赶往救世会总部。
　　2分钟的时间，便已经到达救世会的外围。
　　咦？
　　精神力扫过，感觉到有战斗的痕迹。
　　准确的来说，是一边倒的压制……
　　另一方并没有什么反抗的能力。
　　仔细看去，几个身穿炎国国家安全人员制服的特种兵，正在搬运着已经被麻醉昏迷的十几人。
　　看着被抓的十几人装束，应该不像是好人，和上一次被救世会前台抓获的人看上去差不多。
　　那些特种兵，想来这些人是来保护这些炎国高官的。
　　也好，对付这些宵小之徒，让他们出手最适合不过。
　　异能者不易暴露在大众视野下。
　　紧接着，苏云再次瞬移，赶往救世会总部的会议厅。
　　她此刻还是处于隐身状态。
　　因为，她想要先行查看会场的情况，再做打算。
　　进入会场。
　　苏云一眼扫过去。
　　便看到了，许多原先只在电视上看到的高级官员。
　　但神女状态的自己，处于高度理性，便不会惊讶，这是正常的情况 。
　　炎国经济部长、文化部长，科技部部长……
　　空军上将，海军上将……
　　嗯。
　　如此一来，就说的通了。
　　救世会这些眷属，会被这些人压制，也很正常。
　　毕竟这是谈判，不是打架。
　　就在苏云思索着，准备以什么样的姿态现身时。
　　会议厅门口，传来一阵骚动。
　　眷属们有些人更是惊叫出声……
　　这位是……
　　炎国国主！
　　怎么可能？
　　炎国国主，居然亲自跑到江城，来和他们救世会谈判？
　　原先的那些高官，已经足够让众眷属惊讶了，但眼前的这位，更是让他们震惊无比。
　　不过，很快也有一些眷属冷静下来。
　　救世会的实力和潜力，眷属们也是知道的，炎国国主前来，也证明了他们救世会的综合能力。
　　可是，谈判更加难以对等进行了。
　　光是一个炎国国主，往那里一站，现在的眷属们连说话都有些哆嗦。
　　更别提，需要据理力争，和炎国谈到最适合的条件了……
　　就在眷属们一筹莫展的时候。
　　苏云心中意动。
　　这种情况，她之前也有所考虑，但她本以为炎国国主会重视这件事，没想到会亲自前来。
　　不过这也在她的预案之内。
　　……
　　眼下只有，散发出自己的全部气势，才能让救世会的眷属们，重拾信心，让他们继续参与会谈的细节。
　　这还不够……
　　既然炎国国主已经来了，而且与会的都是高官。
　　回想自己曾今突兀的出现在炎国国主的书房，她拥有超凡能力的事情，对方也是知晓的。
　　带来的都是高官，会议厅内，连记者、随从都没有。
　　想必也是秘密进行。
　　那样的话，她即使暴露自己的能力，也无所谓，这些高官想来在炎国国主心中，也是值得信任的人，可以知晓救世会的部分真相。
　　既然炎国国主来了，她也不能就只穿这么一身了。
　　白光闪过。
　　一瞬间后，【神女的战袍】穿戴在了苏云身上。
　　原先常用的铠甲形态，开始变换。
　　紧接着，高贵优雅的白金色长裙，在身上形成。
　　身上的首饰也同样开始变化，从原先的日常形态，变为了奢靡、华丽的神女制式的首饰。
　　与此同时，头顶上还出现了一个类似皇冠的银白色头饰。
　　撇除神女状态的加持，就是苏云自己，穿这么一身。
　　也像极了一位古典时代的女皇。
　　更别提此刻，她还有神女状态的加成！
　　如此一来，方可震慑对方，并且令眷属们重拾谈判的信心。
　　倒不是说，要威震对方怎么样的。
　　神女状态的苏云这么做，为的是将救世会与炎国，至少拉到平等、合作的位置。
　　如果救世会，只是世间大国的附庸，失去了救世会的自主性。
　　对救世会的行动，和对抗地窟文明都不是好事。
　　会议厅内。
　　炎国国主进入会场，众人惊呼过后，陷入了一片寂静。
　　就在救世会的众人，陷入迷茫，感到不知所措的时候。
　　“哒、哒、哒……”
　　远处，高跟鞋敲击地板的声音传来。



第103章 合作之后的女仆装
　　一身华丽装束的苏云，如同高高在上的谪仙一般，在众目睽睽之下进入会议大厅。
　　苏云踩着高跟鞋，向着炎国国主走去。
　　众多炎国高官，自然是震惊无比，眼前的少女，气势也太过强盛了！
　　他们可是见过世面的，世界上的一些国家的女性国主，他们也是见过不少的，但从未见过像是眼前这般气势的人物。
　　其气质像是与生俱来的高贵优雅。
　　更难能可贵的是，眼前的这位，居然如此年轻！
　　他们跟随国主而来，只知道相关的三份文件，以及有一位超能力的女性，但并不知道是这样一位年轻绝美的少女。
　　短暂的震惊后，他们还是冷静下来，毕竟见多识广，但心中的震撼还是久久不能平静。
　　另一边。
　　救世会的众眷属，也反应过来了。
　　没错，这位正是他们的圣女大人，苏云！
　　只是，今天的圣女大人，格外的高贵圣洁、不可侵犯，有点像是神女大人？
　　不过，圣女大人是神女大人的现世代言人，像也正常。
　　原本拉拢着脑袋，有些怯场的众多眷属，仿佛找到了主心骨，寻回了谈判的信心。
　　至少有圣女大人，在最前面顶着，他们也就放心了。
　　……
　　苏云缓缓向前，来到炎国国主的面前。
　　如果是原先的苏云，也许面对这位国主，可能会怯场。
　　但现在神女状态的苏云，封闭了感性。
　　理性状态下，自然做的是大方得体。
　　“炎国国主，又见面了，你好。”
　　“你好。”
　　苏云伸出右手，示意与国主握手，国主同样也伸手。
　　短暂的握手后，接着分开。
　　这一幕也代表了救世会与炎国，正式合作的开启。
　　“开始吧。”
　　“嗖——”
　　握手完毕后的苏云，一个瞬移，立即回到了长桌救世会这一侧的主位。
　　此举也是令对方的高官咋舌。
　　之前，他们虽然已经听说过，对方有超能力者，但当亲眼看到，还是惊讶无比。
　　……
　　苏云端坐在长桌一侧的主位。
　　此刻，她所能做的事情，已经大部分做完了。
　　惊艳出场、不卑不亢、展现异能。
　　接下来的具体事宜，她不可能事事跟进，还需要眷属们的帮忙。
　　1个多小时的攻防谈判。
　　两方人马的交谈，非常顺利。
　　毕竟，双方的共同目标都很一致，抵御地窟文明！
　　达成的事项如下：
　　炎国准许并帮忙推进，还未出世的划时代VR网络游戏。
　　炎国投入产能，帮助救世会制造更多的VR设备终端与服务器，并承诺未来可以提供更多的人力、产能。
　　炎国给予救世会部分战斗人员注记，使这些战斗人员，可以在炎国拥有更多的行动方便。
　　炎国给予救世会现有的单兵科技和设备，如外骨骼、蜂巢无人机设备。
　　炎国同意，从VR科技中，研制出来适合单兵作战的科技，将其共享给救世会。
　　……
　　救世会共享VR科技，并承诺共享后续的超级科技。
　　救世会提供部分，基因优化药剂，给予炎国战斗人员。
　　救世会可以提供少量战斗型异能者，帮助炎国执行一些难以进行的高难度任务。
　　……
　　双方对地窟文明的情报，全部及时共享。
　　双方定期举行合作演习，使异能者与特战人员可以配合战斗。
　　双方承诺，此次合作秉持平等、信任的关系。
　　……
　　会谈结束。
　　可以说是双赢的结果。
　　毕竟，双方付出的并不大，都是自己方习以为常的东西。
　　但得到的却十分重要。
　　救世会得到了炎国庞大的产能、情报，部分科技，以及法规的允许和在炎国境内的方便。
　　炎国获得了超级科技，异能者的帮助，地窟的情报……
　　至少在地窟亡地球之心不死之前，两方的关系，定然是会很亲密的。
　　……
　　双方在相互握手之后。
　　便纷纷退场。
　　并且，炎国国主还带来了一个消息。
　　“7天之后，5大国加上救世会，举行6方会谈，研拟达成地球统一战线，邀请救世会首领参加。”
　　“我同意前往。”
　　……
　　在最后与炎国国主告别后。
　　苏云一个瞬移来到了一间救世会的空房。
　　紧接着，她立刻解开了神女状态。
　　而后她扶着墙，喘着粗气……
　　差一点，精神力就要耗尽了，神女状态在现世的消耗太大了。
　　相比异能的消耗，反而要少一些。
　　解除神女状态之后。
　　苏云能感受到自己精神力在快速的恢复着。
　　双翼展开！
　　白金色的羽翼，在身后出现。
　　这令她的精神力，恢复速度再次加快。
　　【神女之翼】还拥有加快恢复精神力的作用。
　　等精神力恢复过半，苏云这才冷静下来。
　　之前，精神力不足的情况，总让她有些慌。
　　万一在那种情况下，遇到袭击就不好了。
　　……
　　解除神女状态后的苏云，内心之中隐隐还有些兴奋。
　　因为之前是高度理性状态。
　　她心中的情感被压抑。
　　但现在情感恢复，顿时令她自豪无比。
　　当时在会议厅的时候，她真是太帅了。
　　如同一个女武神一般，惊艳出场。
　　一出现就挽回了救世会不利的局面，也为救世会获得好的条件，更是进一步的与炎国达成合作，未来还要与更多的大国达成合作！
　　苏云心中已经在想象着自己未来，挥手间，飞机战舰、万千异能者齐出的场景了。
　　但很快她就反应过来。
　　现在不是臆想这些的时候。
　　她还要回家做晚饭，给楚枫吃。
　　还要迎接她回家，说他辛苦了。
　　还要做一天他的女仆。
　　呜呜呜……
　　明明前一刻，自己还在和炎国国主谈判周旋，谈笑风生。
　　可现在，她就要回家，做饭，等待着楚枫回家。
　　更令她羞耻的是，还要做楚枫的女仆。
　　不过！
　　她这都是为了拯救世界，想来她能拥有这么强的异能，和救世会的科技，也是因为在楚枫面前做了这么多任务。
　　为了更好的明天，使自己和救世会变得更强，并且拯救世界。
　　她必须要完成这个任务。
　　平复了心情之后，苏云隐身开启，再次回到家中……
　　打开手机。
　　应用商店，下载知也。
　　熟读相关的内容。
　　【女仆的相关礼仪】
　　【做私人女仆是怎样一番体验？】
　　【妹子怎么穿女仆装才好看？】 
　　【小女仆与主人不得不说的故事】
　　……
　　傍晚。
　　苏云做好饭，穿戴好了女仆装，等待着楚枫回家。
　　“咚、咚、咚……”
　　敲门声响，苏云上前开门。



第104章 过来，小女仆【加更3/73求月票】
　　此刻的苏云。
　　一身经典黑白色配色的女仆装穿在身上。
　　白色蕾丝花边点缀在裙边和袖管。
　　后背和胸前的尺度，相对清凉。
　　胸前的挺拔，令黑色上衣的部分格外突出，再加上腰身上繁复的绳结收紧，使原本就纤细妖娆的腰身，显得更加显得盈盈一握。
　　胸前与腰身的落差，形成极为诱人的曲线。
　　下半身，则是黑丝吊带袜，使大腿处露出一部分雪白嫩肉，以及两条吊带。
　　苏云上前，打开大门。
　　楚枫进入家门，苏云为他脱下外套，然后给他拿了拖鞋，诉说了迎接语。
　　“辛苦了，欢迎回家，赶紧吃饭吧。”
　　楚枫看清了苏云的装束后，自然是欣喜万分。
　　苏云已然乖巧的为了他穿上了女仆装，还是这种非常性感的款式。
　　搭配眼前少女绝美的容貌与身材，顿时令楚枫心中意动。
　　虽说如此。
　　但显然，还达不到楚枫心目中的要求。
　　尤其是，此时此刻，她的称呼不对！
　　片刻后。
　　苏云被楚枫抱在怀中，起初她自然是觉得很舒服，被抱住的感觉不错。
　　下一秒。
　　“啪——”
　　苏云感觉到自己的臀部一阵刺痛。
　　她被打了！
　　混蛋，流氓！
　　“你干什么？”
　　“啪——”
　　又是一下。
　　“小女仆，这是对你的惩罚，忘了小女仆该叫我什么了吗？”
　　苏云此刻面目羞红。
　　什么啊！
　　小女仆这个称呼是怎么回事。
　　平时，在救世会，她可是被称作神女大人，现实她也被眷属们称为圣女大人。
　　即使是炎国国主，也称她一声救世会首领。
　　就算在楚枫面前，比较丢脸，也最多是被叫小云儿、老婆。
　　被叫老婆她都忍了！
　　但楚枫居然叫她小女仆。
　　她本来以为，楚枫所说的女仆之夜，只是形式，并没有太多内容，给楚枫穿一下女仆装，给他端茶递水一下，就可以完成任务，获得屈辱值。
　　现在没想到，居然要让她喊人？
　　难不成这混蛋，还要让她叫主人不成？
　　她可是救世会的神女！
　　怎么可以叫别人主人。
　　呜……
　　“老公，老公……”苏云咬着牙叫出了声，希望叫老公可以勉强过关。
　　“啪——”
　　“还是不对！”
　　又是一阵刺痛传来，并伴随着臀波荡漾。
　　这个混蛋。
　　楚枫听到苏云叫老公，自然也是欣喜的，但眼前这可是女仆之夜，得按规矩来。
　　这可是听苏云妈妈所说的，要对苏云放肆一点……
　　苏云此刻内心中剧烈的挣扎。
　　“叮咚，请宿主尽快执行女仆的义务，如果1分钟内未执行，将被判定任务失败。”
　　……
　　呜呜呜……
　　“主人……”苏云羞红着脸，咬牙道。
　　这一句主人喊出来后，差点就击溃了她的羞耻心。
　　平时叫老公，虽然让她也会感到羞耻，但多数还是平等的关系，只是心理上前世男性记忆的屈辱。
　　可眼下，这句“主人”不管是男性记忆，还是女性记忆，都感到无边的屈辱感。
　　“叮咚，触发长期任务，宿主每叫楚枫一句主人，便可获得屈辱值1万，每日上限200次。”
　　居然，有这样的任务……
　　但她是不会去做的，最多也就是今天的女仆任务叫一下！
　　……
　　楚枫听到苏云把这句“主人”叫出声后，他瞬间觉得神清气爽，同时也极为自豪。
　　他可是清楚的知道，眼前的少女，拥有强大的超凡能力。
　　现在却只能在她怀中，被打着屁股，然后叫他主人。
　　这般滋味，实在难以向常人道来。
　　爽！
　　要是楚枫知道，眼前的苏云不光是一位超凡者，还是救世会神女，白天才刚刚和炎国建立了平等的合作关系，那他一定会更加兴奋。
　　……
　　另一边。
　　“晚饭已经准备好了，呜……主……主人。”苏云提醒道，但也不忘加上一句主人。
　　苏云现在只想快点度过今天，完成任务后，恢复正常的状态。
　　楚枫上前在饭桌前坐定后。
　　苏云站在他的身边，迟迟不敢落座，如果楚枫这么较真的话，根据之前她看到的女仆礼仪，作为女仆是不能和主人同桌吃饭的。
　　她极度羞耻的站在楚枫身边。
　　没想到，她真的像一个仆人一样……
　　混蛋！
　　“小女仆，不错，居然懂得女仆礼仪，不过主人我大发慈悲，准许小女仆和主人我同桌吃饭。”楚枫自然不舍苏云站着，开口道。
　　“真的吗？谢谢主人！”
　　苏云惊喜道，她也饿了，而且看着不能吃可是很难受的。
　　……
　　晚饭期间，又是一轮令苏云脸红心跳的喂食。
　　楚枫这个混蛋，居然食髓知味了。
　　动不动就要抢她口中的吃食。
　　一个小时后。
　　苏云面色潮红，这才吃完了这顿饭。
　　“小女仆，你真是太甜了。”楚枫说的自然是字面上的意思。
　　“唔……谢谢，主人夸奖。”苏云被吻的有些懵，下意识的回答。
　　……
　　晚饭过后。
　　苏云本来以为可以松一口气，然后回房休息、睡觉。
　　毕竟，平时这个时候，每天都是这样的。
　　但今天却不是这样。
　　楚枫见苏云有意无意的，想要回到房间。
　　“怎么？小女仆，这就想走了，主人还没睡觉，小女仆就必须伴随身边服侍。”楚枫嘴角上扬道。
　　“是，主人。”
　　苏云不敢违逆楚枫的意思，心中想着，度过今天就行，未来会更好……
　　客厅，沙发。
　　楚枫顺势躺在了沙发上面，拿出手机查阅着公司员工发来的信息，不时也会看一些新闻，实在没事了会看一些视频。
　　苏云则是呆愣的站在旁边，静待楚枫的吩咐。
　　“小女仆，这不行啊，你需要主动服侍主人。”
　　“来，坐过来。”楚枫起身道。
　　“是，主人。”
　　苏云听话的坐在楚枫的身边，反正她都已经开口了，长痛不如短痛，自然要执行主人的命令。
　　楚枫见苏云坐定后，即刻向苏云倒去。
　　下一刻。
　　苏云眼前，楚枫的脑袋，便躺在了她的两条穿着黑丝吊带袜的大腿上。
　　她即刻一惊。
　　感受到大腿处传来的感觉，令她想要挣扎着逃离。
　　要知道，今天她可是穿上了【神女的丝袜】，腿部自然十分敏感……
　　“小女仆，别动。”
　　“是，主人。”
　　刚想要有所动作的苏云，被瞬间叫停了。
　　她此刻，居然正在为楚枫提供膝枕！
　　两条白嫩柔软的大腿都成为了楚枫的枕头。



第105章 请尽情吩咐我吧【4/73求月票】
　　苏云涨红着脸，但她却不敢有所动作。
　　只能任由两条白嫩大腿，被楚枫躺在上面。
　　也罢。
　　反正被楚枫吻都吻了这么多次了，提供个膝枕什么的，想必也可以接受。
　　苏云原本绷紧的两条大腿，开始放松下来。
　　放松下来后，她觉得好像也不是很难受。
　　楚枫的脑袋，并不重，也没有什么不舒服的感觉。
　　如果能这样下去，完成这一天的女仆，也算是不错了。
　　“小女仆，给我喂水果。”楚枫指了指沙发旁边，茶几上的水果。
　　“是，主人。”
　　苏云把那盘水晶葡萄拉近，扯下一粒。
　　可恶！
　　这个混蛋，还真会享受。
　　由她这样的大美女，提供膝枕不说，还要给楚枫喂水果吃。
　　她自己都有些羡慕楚枫了……
　　纤纤玉指夹住一颗葡萄，递送到楚枫嘴边。
　　“主人我，吃葡萄从来不吃皮，小女仆帮我剥开。”楚枫划着手机道。
　　苏云气的差点没吧葡萄按进楚枫嘴里。
　　这混蛋，会享受，会使唤人也就算了，还这么挑剔。
　　这水晶葡萄的皮这么薄，正常人都是不用剥皮的吧？
　　“嗯？小女仆不听话？”楚枫见苏云不动，假装威胁道。
　　“是，主人。”
　　“记得把籽也给剃干净。”
　　“……”
　　“是，主人。”
　　……
　　给楚枫喂了小盘葡萄后，这家伙又出现了新的要求。
　　“小女仆，我渴了。”楚枫道。
　　苏云心道，这家伙，连喝水都要自己服侍他，还真把自己当主人了，混蛋。
　　但是，没办法，人在屋檐下不得不低头。
　　暂时度过今天吧。
　　“是，主人。”
　　苏云拿起茶几上的大水杯，倒进了一个小杯子里面。
　　她把杯子，拿到楚枫面前。
　　“主人，起来喝水。”苏云咬牙道。
　　“可是躺在大腿上很舒服唉，不想离开，这样还是由小女仆来喂我。”楚枫邪魅一笑，想到了新的玩法。
　　“可你躺着，水怎么喂啊？”苏云嗔怒道，这混蛋事情真多，又是要膝枕，连葡萄还要剥皮。
　　“啊……”
　　苏云刚一说完，就感觉到臀部被捏了一下。
　　“连主人都不叫，太不敬了，这是惩罚。”楚枫邪笑道。
　　“呜呜呜……”
　　“我错了，主人。”
　　“水怎么喂，由小女仆自己想办法，总之5分钟内，我要喝完这杯水。”楚枫笑意更甚。
　　“叮咚，请宿主配合，完成主人的要求。”
　　……
　　天呐！
　　这系统怎么回事，怎么在帮着楚枫这个混蛋。
　　细细想来，系统感觉对楚枫这个主线人物，比她自己还好，什么情况啊？
　　现在，只能继续完成任务了。
　　要在5分钟内，在楚枫躺着的情况下，让他能喝完那杯水。
　　那么只有……
　　回忆起，之前她被楚枫口中夺食，分享食物的场景，她不禁俏脸嫣红。
　　自己居然已经做了2次这样的事情了。
　　现在想来，也只能通过口对口的方式，一点点的喂楚枫喝水了……
　　这也太羞耻了！
　　混蛋，这流氓提出这个要求，肯定就是在想让她这么做。
　　可没有办法。
　　如果把杯子，直接递到躺着的楚枫面前，怕是会洒他一脸水。
　　到时候……
　　谁知道楚枫还会不会提出更过分的要求。
　　她还是不要作死了。
　　苏云举起水杯，微微抿了一口水。
　　羞红的脸颊，因为喝了一口水，而微微胀起。
　　而后她俯身，缓缓靠近楚枫。
　　还好楚枫也算配合，他有意识的把头移动到膝盖那一侧。
　　这才能让苏云俯身下来，可以碰到他的唇。
　　在楚枫眼里，完全是眼前的少女，主动附唇而来。
　　少女的点润朱唇，与之相碰。
　　令楚枫心中，不禁产生自豪感。
　　没有多少事能比少女主动献吻，更令他兴奋了。
　　“咕噜咕噜——”
　　一小口水，在两人嘴中流转，最后混合着苏云的口水，被楚枫一饮而尽。
　　甘甜，爽口！
　　胜过任何仙酿！
　　楚枫在心中感叹，这小日子也太爽了。
　　躺在绝美少女的白嫩大腿上，吃着苏云剥的葡萄，喝着她亲口喂的水。
　　之后，又是连续的几口。
　　5分钟后。
　　苏云总算按时，把这杯水，让楚枫喝完了。
　　这混蛋喝水的时候也不老实。
　　要不然根本用不了这么久……
　　“小女仆做的不错，我本来以为，你会让我用吸管的，现在看来小女仆是喜欢对主人做这种事情？”楚枫调笑道。
　　苏云这才发现，茶几上面，好像放着一摞吸管……
　　啊啊！！
　　她这是做了些什么，最羞耻的是，还要被楚枫嘲笑。
　　……
　　“才没有，主人。”苏云果断否认，但又不得不加上一句主人，显得额外没有说服力。
　　“小女仆，这是傲娇了？我看明明就有。”楚枫接着调戏。
　　“唔，没有，主人。”苏云此刻被说的羞愤欲绝，根本无法再面对楚枫。
　　楚枫见苏云此刻，像是有些受不了了，他也怕苏云继续这女仆游戏，心里会觉得难受。
　　同时也怕他做的有些过头。
　　因此，楚枫起身。
　　轻轻抱住了苏云的身体，在她耳边轻声说道。
　　“小云儿，你要是觉得难受，那咱们这女仆游戏，就到此为止，今晚换我来服侍小云儿……”楚枫道。
　　……
　　苏云被熟悉的臂膀拥入楚枫怀中。
　　身上传来一阵暖意和安全感。
　　与此同时，熟悉而温柔的话语传入她的耳膜，与之前楚枫小女仆、小女仆的话语判若两人。
　　苏云心中，之前的气愤和难堪，顿时间烟消云散。
　　可是，就这样结束的话。
　　任务岂不是就完不成了？
　　都到了这一步了，要是就此放弃的话，之前她喊得主人，给楚枫的膝枕，帮楚枫剥葡萄，用羞耻的办法，喂他喝水，岂不是都白做了？
　　好像亏的不要不要的……
　　怎么办？
　　可是楚枫都这样说了，如果她还回一句，不要，不觉得难受，继续今夜的女仆游戏的话，那也太羞耻了……
　　岂不是会让楚枫觉得，她只是表面上不满，实际上她已经乐在其中了？
　　呜呜呜……
　　怎么办？
　　算了，都到了这一步了，咬咬牙，度过今晚就好。
　　反正再也没有下一次的女仆装了……
　　“不要，还是继续吧，我说过，要当你一天的女仆……说话算数。”苏云欲言又止的说道。
　　“请尽情吩咐我吧，主人……。”



第106章 主人，发布命令吧【4/73求月票】
　　说完这句话后，苏云满脸通红。
　　她居然说出这么羞耻的话，而且会被人误会的……
　　楚枫此刻，也同样震惊。
　　他让苏云当女仆，本就是满足一下自己的恶趣味，顺便占一下便宜。
　　也不会真的让苏云做这做那，见眼前的少女，有些生气恼怒，他自然就想要宣布停止了。
　　没想到眼前的绝美少女，还不愿意停止，想要继续当女仆。
　　这是怎么回事？
　　楚枫在心中思索了一下。
　　暂时得出了两种可能。
　　一是苏云爱惨了自己，见他现在想玩主人、小女仆的游戏，即便苏云有些难受，但为了他依然选择继续。
　　二是……苏云本来就喜欢当女仆，喜欢这种被主人支配的感觉……
　　“嘶——”
　　不对。
　　好像还有第三种可能。
　　那就是苏云，既喜欢当女仆，又爱惨了他。
　　这才会想要继续今夜的女仆游戏。
　　苏云的一句话，显然让楚枫给误会了，认为她有奇怪的癖好。
　　但这并不会影响楚枫的爱意，毕竟有些无伤大雅的小癖好，属于人之常情。
　　再说，对于一个男人来说，拥有一个甘于奉献，想要被支配的女仆型女友，也不是坏事。
　　“那好，小女仆，跟主人过来。”楚枫又想到了新的玩法。
　　“是，主人。”苏云怯生生的跟着楚枫道。
　　她双手紧紧抓住蕾丝花边的袖管，内心极为紧张，不知道楚枫又会怎么欺负她。
　　“别怕，这一次来点温馨的。”
　　楚枫似乎是觉察到了苏云的紧张，他摸了摸苏云的脑袋，还玩了一下苏云头上那个女仆头饰。
　　“嗯……谢谢主人。”苏云红着脸点头，也稍微安心了一点。
　　苏云跟着楚枫，一路前行。
　　来到了家里像是茶室一样的地方。
　　这个地方，苏云很少过来，之前也只是熟悉了一下。
　　茶室的风格，属于新炎式的陈设，融汇古今元素。
　　木制的低矮茶几旁边，摆放的并不是椅子，而是一种用来席地而坐的蒲团，周围还铺了席子，也可以用来席地而坐。
　　楚枫来到席子前面，脱掉了自己的鞋子，进入茶几旁边，然后把自己的笔记本电脑放到了茶几上，而后他自己盘坐在了主位上。
　　苏云在一旁站着，不知道该做什么，只能等待着主人的吩咐。
　　“小女仆，坐吧。”楚枫道。
　　“是，主人。”
　　苏云看了眼楚枫旁边的蒲团。
　　这该怎么坐啊？
　　若是像楚枫那样盘坐着的话，自己的短裙之下，可就要走光了……
　　无奈之下，苏云只能脱下鞋子，跪坐在楚枫身边。
　　她现在双膝并拢，跪在席子上面，屁股坐在了自己的脚后跟上，形成了标准的跪坐姿势。
　　再配上性感诱人的女仆装，看上去极为乖巧动人，别有一番风姿。
　　此刻的苏云，内心极为挣扎。
　　就在白天的时候，她还统领救世会，与五大国之一的炎国国主谈判，并且达成了平等的合作关系……
　　晚上，她居然要跪坐在主人身边，听从着主人的吩咐。
　　巨大的反差，产生无边的羞耻感，不停地冲刷着她的内心。
　　但与此同时，她心中也有一丝异样的情绪，对于这种被支配的感觉，她心中隐隐有些兴奋和悸动。
　　她这是怎么了？
　　明明应该抗拒当女仆的，为什么她会有当主人的女仆，也挺享受的感觉？
　　不行！
　　她是救世会神女，应该是圣洁高贵、高高在上的存在，怎么可以当别人的女仆！
　　即便是今天当了女仆，也只是为了任务。
　　绝对不会沉迷于此，也不会就此妥协，甘愿当别人的女仆！
　　“小女仆，帮主人泡茶。”
　　“是，主人。”
　　……
　　2个小时过后。
　　苏云一直跪坐在楚枫身边，看着他打开电脑，进行着工作。
　　不时就会迎来主人的吩咐。
　　帮主人查资料、帮主人捶背、帮主人捏肩膀、帮主人倒茶、帮主人喝茶……
　　【A级茶艺】学习
　　她自然是完成的井井有条，还获得了主人的夸赞。
　　“小女仆累吗？”楚枫道。
　　“不累的，主人。”苏云答道，以她的体质，做这点事情，简直是小意思。
　　“今天也不早了，主人我要睡觉了，小女仆去帮我准备洗澡水，今天我要坐浴。”
　　“是，主人。”
　　……
　　别墅主卧，浴室。
　　热水不停放着，但好像有些慢……
　　苏云此刻脑袋有些懵，也顾不得异能暴露了，只想着快点结束今天的女仆游戏。
　　水系异能使出，一瞬间便填满了一大缸的水。
　　要知道，这个圆形浴缸很大，足足可以容纳好几个人在里面洗澡。
　　这样一缸水，却瞬间被苏云召唤了出来。
　　看来，自己的异能又有所提升。
　　火系异能接着使出，浴缸内里水的温度缓缓提升。
　　用手指试探着水的问题。
　　嗯……
　　差不多了。
　　苏云下楼，来到楚枫所在的茶室。
　　“主人，洗澡水放好了，可以洗澡了。”
　　“哦？这么快？”
　　楚枫疑惑道，随即他就想到了眼前的少女，不是一般人，这才了然。
　　楚枫关上电脑，而后往自己的房间走去。
　　穿着女仆装的苏云，自然是在身后乖巧的跟着。
　　别墅主卧，浴室。
　　“主人，请洗澡吧，那我先行退下了。”苏云道。
　　“慢着。”
　　“主人，有何吩咐。”
　　“主人我怜惜小女仆，不忍心你太过劳累，那我最后发布两个命令。”
　　“小女仆，你可以二选一，完成任意一个，今天的女仆游戏就算完成了。”
　　……
　　“叮咚，完成主线人物楚枫的额外命令的其中之一，任务完成后获得100万屈辱值，并且提前完成之前的24小时的女仆任务。”
　　……
　　再次触发任务了！
　　苏云有些惊喜，但也有些忐忑。
　　惊喜的是，本来以为一整个任务，是200万屈辱值，加上一个建筑奖励，现在的话只需要完成主人的额外任务，就能多100万屈辱值。
　　而且还可以提前结束今天的女仆游戏。
　　要知道，按照系统的规定，女仆任务可是持续24小时的。
　　她可不想明天继续当女仆。
　　可是……这个任务，最大的问题就是根本没有说明要做些什么。
　　跟之前的任务完全不一样。
　　万一，楚枫提出很过分的命令，她怎么办？
　　呜呜呜……
　　不过好在，可以二选一，楚枫应该不会这么不当人吧？
　　算了，还是同意吧。
　　如果不同意的话，明天还要当一整个白天的女仆，指不定楚枫怎么欺负她呢。
　　“主人，请发布命令吧。”



第107章 谢谢主人【求月票】
　　别墅主卧，浴室。
　　“主人，请发布命令吧。”苏云羞红着脸道。
　　这一次，只要完成了，就再也不用当女仆了，一定要撑住。
　　“小女仆，很希望主人命令你吗？”楚枫调戏着小女仆道。
　　“没有，主人。”苏云赶紧摇头，她当女仆，明明是被迫的……
　　“哦？那小女仆，不愿意完成主人的命令咯？”
　　“诶？也不是的主人，小女仆愿意完成主人的命令。”苏云脱口而出。
　　随后她就发现了事情的不对。
　　天呐。
　　她怎么会自称小女仆这种羞耻的称呼……
　　混蛋楚枫。
　　都怪楚枫一直以小女仆称呼她，一定是被楚枫带着就跑偏了。
　　呜呜呜……
　　苏云用一只白嫩玉手，轻轻用手背捂住朱唇，十分后悔说出“小女仆”这三个字。
　　楚枫见状，也不点破，只是欣赏着眼前苏云的羞意美态。
　　“呜呜呜……”
　　“主人，快发布命令吧。”苏云面带羞意着急道。
　　“好！”
　　“那么小女仆听好了，既然在浴室里面，自然要发布关于浴室的命令。”
　　……
　　“第一个命令，小女仆需要和主人我共浴！”楚枫当即说出口。
　　苏云瞬间，觉得气血上涌。
　　这个混蛋，怎么会发布这种任务，果然是个流氓！
　　“主人，我不能完成……”苏云回绝道。
　　而且，这么难的任务，完成的话，只有100万屈辱值，不值当啊，之前未着寸缕走出浴室，都有1000万屈辱值。
　　不行！
　　还好，可以二选一，还有下一个命令，可以由她选择。
　　“第二个命令，由小女仆服侍我洗澡。”楚枫笃定道。
　　“小女仆，如果这个任务完不成，明天可要继续当小女仆了，到时候，穿女仆装陪我上班如何？”楚枫邪笑道。
　　“不行，主人……”
　　“我同意，第二个命令。”苏云羞红着脸道。
　　一个人的时候，被楚枫欺负也就算了，她可不愿意穿着女仆装，出现在公司……
　　那她这老板娘的形象，不就垮了？
　　别人会怎么看她……
　　可要服侍楚枫洗澡的话，也很羞耻，但这也是没办法的事情。
　　好在，服侍洗澡应该不会太羞耻……吧？
　　……
　　下一秒。
　　楚枫当着苏云的面，开始脱起了衣服。
　　“主人，你干嘛？”
　　苏云双手捂住眼睛，但还是露出了指缝，看到了楚枫的胸大肌、腹肌……
　　“洗澡啊，小女仆洗澡不脱衣服吗？”楚枫道。
　　“主人……说的有道理。”苏云了然道。
　　但接下来，楚枫开始脱下装的时候，苏云惊了。
　　她立刻背过身去，不敢再看下去。
　　“小女仆这么害羞，怎么服侍我洗澡呢？要不今天的命令就算了，明天穿女仆装陪我去公司……”楚枫威胁道。
　　楚枫嘴上这么说，但心里知道，他并不会这么做，眼前穿着性感女仆装的苏云，是只属于他一个人的风景，自然不会让外人看去。
　　但苏云不知道啊。
　　她在心中思索着，相比于在人前丢人，干脆在楚枫面前丢脸还是好一点。
　　反正都被他欺负了……这么多次了。
　　抱都抱了，亲都亲了，甚至还一起睡在一张床上。
　　而且，只是服侍楚枫洗澡，她又不需要脱衣服……
　　需要脱衣服洗澡的，是楚枫。
　　“别！我愿意服侍主人洗澡。”苏云赶紧说道。
　　要是不完成今天这个服侍洗澡的命令，谁知道楚枫明天还会要她做些什么。
　　干脆快刀斩乱麻！
　　“那好，小女仆，一会可要好好服侍……”
　　“是……，主人。”
　　苏云捂着眼睛，怯生生的回头。
　　当她看到楚枫，完全的坐进浴池以后，她才放下了挡住眼睛的双手。
　　……
　　“来，小女仆来给主人揉揉肩。”
　　“是，主人。”
　　苏云上前，来到楚枫的背后。
　　她的眼睛不小心瞥了一眼，水池下面的折射部分，令她再次羞红了脸。
　　自己是怎么回事……
　　不就是男人的身体吗？
　　前世的记忆里，她自己可不就是，怕什么……
　　上了！
　　苏云的一双晶莹白嫩的巧手，附上楚枫的肩膀。
　　她这才发现，和之前的那次揉肩都不太一样……
　　前面那次，楚枫可都是穿着衣服的，这一次他可是没有。
　　但到了这个时候，也没法打退堂鼓了。
　　纤纤玉指，开始揉着楚枫的肩膀，不时还捏动着……
　　因为没有衣物的间隔，楚枫肩膀上的体温传来，皮肤的肤质肯定没有自己好，但揉起来好像感觉还不错，有一种厚重感。
　　苏云的俏脸再度嫣红。
　　“主人，力度合适吗？”苏云怕楚枫再整些其他什么事情，只能好好的服侍。
　　“不错，爽！”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　楚枫自然是极为舒爽，相比之前，这一次苏云的十指，直接触碰到他的肩膀上，令他有不一样的感受。
　　要是这样一双玉手、十指，可以触及他更多的地方。
　　那一定……
　　想到这里，楚枫身下开始出现异动。
　　楚枫内心感叹着。
　　苏云果然是个妖精，仅仅只是用十指揉一下他的肩膀，就令他心思异动。
　　要是真的拥有这位少女，怕是能让他“从此君王不早朝”……
　　“来，再帮主人捏下手臂。”
　　“是，主人。”
　　……
　　“小女仆，真棒！按的主人真舒服。”
　　“谢谢主人夸奖。”
　　……
　　“小女仆，帮我洗下头。”
　　“是，主人。”
　　楚枫感受着，水流冲刷着头皮，少女的玉手，在他的发间揉动，还连带帮他洗了耳朵。
　　“小女仆，技术不错。”
　　呜……
　　“谢谢主人夸奖。”
　　……
　　“小女仆，帮我涂一下沐浴露。”
　　“是，主人。”
　　“主人，前面的地方，主人能自己来吗？”苏云把头别过去，不敢去看，羞红着脸道。
　　“小女仆求求主人了。”苏云豁出去了，开始撒娇道。
　　虽说她拥有前世男性的记忆，但也有一部分女性的记忆，再加上这段时间一直以女性的身份、身体生活，自然对这种事极为害羞。
　　“哦？小女仆害羞了，也罢，既然小女仆求我了，那前面主人自己来，但小女仆要帮我擦背面。”楚枫也不敢太过分，一步一步来就好。
　　苏云听到楚枫说自己来的时候，她内心欣喜无比。
　　“是，主人，谢谢主人，真是帮大忙了。”苏云略显羞意的脸上，附上了笑容。
　　同时也觉得眼前的楚枫，对她还是不错的。



第108章 脱口而出【5/73加更求月票】
　　不知不觉间。
　　苏云黑白色的性感女仆装，因为需要帮服侍楚枫洗澡的缘故，已然被打湿。
　　本就有些低胸的女仆装，变成了半透明状，贴在了胸前……
　　但显然，一心只想着好好做任务的苏云，并未发现。
　　这可就便宜楚枫了。
　　“小女仆，站在我的前面。”楚枫命令道。
　　“是，主人”。
　　苏云心中有些奇怪，怎么突然不用她服侍了，只需要站着就可以了？
　　那也行。
　　当苏云被看了许久，她这才发现楚枫似乎一直在盯着她看……
　　顺着楚枫的视线，苏云追寻过去。
　　她向下看去。
　　这才发现，自己胸前的女仆装已被打湿。
　　“啊啊啊！”
　　苏云惊叫出声。
　　她随后赶紧用手挡住，火系异能暗自催动，烘干着被打湿的衣物。
　　至于暴露异能什么的，无所谓了。
　　即便被楚枫知道，她也应该不会被当成怪物赶走吧？
　　别的不说，她对自己的魅力还是有信心的。
　　实在不行的话，大不了当女仆……
　　楚枫见苏云发觉，并且遮挡住后，他暗道一声，可惜。
　　“小女仆，来帮主人擦干身体，今天的女仆游戏，就算是结束了。”
　　“是，主人。”
　　“呜……”
　　“前面……还是由主人来吧。”
　　“小女仆，求求主人了。”苏云故技重施。
　　“好，但是一会结束后，小女仆得亲我一下。”
　　楚枫果断提出要求，这种时候，只要不提太过的要求，肯定会被答应。
　　“好的，主人。”苏云欣喜道。
　　不知不觉，苏云已经钻入了楚枫的圈套。
　　她现在连亲一下，都不再觉得是什么太过分的事情了……
　　楚枫擦干身体，离开浴室后。
　　自然就代表着，苏云女仆的任务完成了。
　　“那好，今夜的女仆游戏，到此结束。”楚枫道。
　　……
　　“叮咚，完成主线任务，穿上女仆装，当楚枫一天的女仆，并执行女仆的义务，任务完成，屈辱值增加100万，额外获得救世会建筑【通天试炼塔】。”
　　“叮咚，完成主线人物楚枫的额外命令，服侍楚枫洗澡，任务完成，获得100万屈辱值。”
　　“叮咚，宿主今日叫楚枫主人次数，已经达到200次满值，获得200万屈辱值。”
　　耶！
　　苏云在心中握拳庆祝。
　　总算是把这个女仆任务给完成了，再加上叫主人的任务……
　　总共获得400万屈辱值，还有装备加成的话，那就是1600万屈辱值！
　　苏云此刻站在楚枫的主卧。
　　“那我……就先回房了，主人。”苏云下意识加了一句主人。
　　之后她才反应过来，明明任务和女仆游戏都已经结束了，她居然还叫主人。
　　她当即脸上浮现红晕。
　　自己是怎么了。
　　在楚枫面前，她的智商怎么就不上线呢？
　　“小云儿，你这是还有点意犹未尽啊？要不女仆游戏继续？”楚枫从身后抱住苏云，在她耳边喷吐着气息。
　　“不要……”
　　“我……我先回房间了。”苏云慌张道。
　　她现在可是在楚枫的卧室，之前与楚枫共处一室的记忆还在脑海中回响，她得赶紧回到自己的卧室。
　　“慢着，小云儿是不是忘了什么，之前答应过要亲我一下的。”楚枫理直气壮道。
　　“嗯，是的，说话算是。”苏云道。
　　苏云背过身去，和楚枫面对着面。
　　她深吸了一口气，而后踮起脚尖，抱住了楚枫的脖子。
　　双唇主动附上，交由楚枫任意索取。
　　……
　　3分钟后。
　　“那我先回房间了，晚安。”苏云道。
　　“晚安，老婆。”
　　楚枫回忆着刚才苏云的软糯朱唇，和瑶池仙露一般的滋味，令他每一次都是至高的享受。
　　……
　　苏云回房后，把门关上。
　　而后她把自己整个人，扔到了大床上。
　　抱着被子开始打滚。
　　啊啊啊！
　　她不由的回忆起今晚发生的事情。
　　做了一晚上女仆，也太羞耻了，根据任务提示，她还叫了200次主人。
　　这还不算，还给楚枫当膝枕，用嘴给楚枫喂水喂茶，甚至还服侍楚枫洗澡。
　　老娘不活了，呜呜呜……
　　但随即，苏云又想到了最后离别时那个吻。
　　这一次，她居然没有把这个吻，当成是惩罚或者任务……
　　她的身体，好像对这个吻，也没有任何的抗拒。
　　甚至！
　　甚至……开始对楚枫吻她这件事，有些期待，也对被楚枫拥吻这件事，开始有些沉迷和享受。
　　她不应该是这个样子的。
　　楚枫明明是她前世的情敌，自己前世还是男生。
　　被楚枫强吻也就算了，但现在居然开始接受、期待起了他的吻。
　　不可以！
　　不可以的……
　　可自己面对楚枫的时候，已经身不由己了。
　　开始有些情不自禁了……
　　怎么办？
　　算了，不去想这些事情了。
　　大不了，明天救世会议的时候，让神女状态的自己去解决。
　　那个时候的她会机灵一点。
　　不管了，洗澡睡觉！
　　苏云脱下性感女仆装，然后前去洗澡。
　　洗完澡后，苏云躺在床上，陷入睡梦。
　　……
　　长夜漫漫。
　　梦中。
　　她梦见自己，身着女仆装，挥舞着40米长的空间光剑，一击就斩落了地窟文明百米巨型战兽的头颅。
　　利用瞬移，很轻松的就杀穿了地窟文明的军队。
　　战胜之后。
　　女仆装的她，立刻飞奔回一个地方，然后走到一个男人身边……
　　而后，跪坐在这个男人身边，叫着他主人，并请求着他的夸奖。
　　当这个男人回过头来，赫然便是楚枫……
　　“啊啊啊！”
　　苏云当即惊醒，喘着粗气，不敢置信的回忆着昨夜的梦境。
　　难不成，她未来，真的会变成这个样子？
　　而且她会做这样的梦，难道她内心中期盼着，作为楚枫的女仆，并让楚枫当她的主人？
　　不可能！
　　女仆装，当女仆什么的，再也不可能了。
　　“梦都是反的，梦都是反的！”
　　她口中喃喃念叨着这句话。
　　不再去想梦中的细节。
　　早上。
　　苏云用异能洗漱完毕后，开始准备起了早饭。
　　丰盛的早餐已然放置在餐桌上。
　　当楚枫进入餐厅的时候。
　　“早餐已经准备好了，主人……”苏云下意识加了一句主人。
　　很快，她便反应过来，明明已经结束了女仆的任务。
　　她的脸颊上也开始泛起绯红色的红晕，双手捂脸不敢再面对楚枫。
　　都怪昨夜的梦境……



第109章 记仇的神女【6/73加更求月票】
　　“叮咚，因宿主喊主线人物主人，加成后屈辱值增加4万。”
　　……
　　呸！
　　有任务我也不做！
　　苏云因为喊了楚枫主人，自然又是被一阵调笑。
　　但她不理楚枫就行。
　　反正现在她已经不是小女仆了。
　　送别了楚枫上班后。
　　苏云一个念头，来到了救世空间。
　　随后……
　　神女状态自动开启，大量回忆涌入神女状态的苏云脑海。
　　思维方式，变为了高度理性状态。
　　混蛋！
　　她居然当了楚枫一晚上的女仆！
　　自己可是救世会的神女，每天可是接受着眷属们的顶礼膜拜。
　　她被楚枫命令跪坐在身边，还被要求服侍洗澡……
　　怎么可以？
　　他怎么敢！
　　如果楚枫前世情敌这个身份，算是旧恨的话。
　　这一次当了楚枫女仆，就可以算是新仇了。
　　还有，理性、感性平衡的自己，为什么会接受楚枫的要求？
　　要是她去，自然是断然拒绝。
　　哼！
　　别让我逮到机会，要不然一定好好整治一下楚枫这个混蛋。
　　与此同时。
　　神女状态的苏云，再度加深自己脑海中的暗示。
　　她怕自己在正常的状态下，会脑袋发热，任由楚枫行动，至少那方面她是绝对无法忍受的。
　　毕竟神女状态的她，和现实状态的自己，是同一个人，只是思维方式略有不同罢了……
　　万一她真的被楚枫得逞，那她一定后悔不已。
　　所以必须要保住自己的贞洁……
　　屈辱值：5319万。
　　神女状态的苏云，有些矛盾。
　　她虽然气愤楚枫，并把这个仇记在心中，但是从楚枫那获得的屈辱值是实实在在的。
　　总不能嫌楚枫那得来的屈辱值肮脏，不去用这些屈辱值吧？
　　那这样的话，她就没屈辱值可用了。
　　尤其是当她看到【通天试炼塔】可建造时……
　　哼！
　　就当是缴获了敌人的物资吧。
　　楚枫这个人，现在还不急着向他复仇，先从他身上获得足够多的屈辱值再说。
　　就当是利用他了……
　　当楚枫女仆，并叫楚枫主人的这个仇，她先记下了。
　　早晚有一天，她会去报复的！
　　救世会议开始。
　　苏云身披【神女的战袍】，端坐在王座上，以高贵圣洁的姿态，俯视着众多眷属。
　　接收了新的一批眷属。
　　等眷属们通报完今天的事情后。
　　苏云给眷属们，带来了一个好消息。
　　“通天试炼塔，建造。”苏云朱唇轻启。
　　紧接着，一座高耸入云的高塔，便拔地而起，突入白雾之中，在救世会神殿内，只能看到二三十层。
　　但苏云知道，这座高塔足有百层。
　　“嘶——”
　　众眷属纷纷倒吸了一口凉气。
　　此乃神迹啊！
　　是神女大人才能办到的惊天能力。
　　“今日起，每人每天可以进入【通天试炼塔】1次，或单人，或组队，塔高百层，每过关一层可以获得提升自身实力的奖励，试练塔内不会死亡。”苏云说道。
　　这一次可以说是，她当神女以来，说话最多的一次了。
　　“感谢神女大人。”
　　“感谢神女大人。”×515
　　救世会议结束后。
　　不少人开始在救世大厅内，叫喊着组起了队。
　　“雷系异能，主输出，精神属性22，求组通天试炼塔。”
　　“木系异能，主控制，精神属性21，求组。”
　　“木系不会治疗？不组！”
　　……
　　这既视感……
　　苏云回到现世，至于【通天试炼塔】攻略，还不急于一时。
　　离开救世会后，神女状态解除。
　　苏云的思维方式再度改变，变成了平衡的状态。
　　一瞬间。
　　她回想起，神女状态的她好像说要向楚枫复仇什么。
　　唔……
　　还是算了吧。
　　感觉向楚枫复仇，到时候吃亏的只会是自己。
　　她能被楚枫少欺负一点，就不错了……
　　总感觉神女状态的自己，在对楚枫的事情上，脑瓜子也不太行啊。
　　……
　　江城陈家。
　　一栋欧式庄园的外围，被大量军警制服的人包围。
　　等待片刻后，便冲了进去。
　　陈鲲此刻，正抱着怀里浓妆艳抹的女人，但下一刻，就被大量全副武装的人员，冲进了家中。
　　“怎么回事？”
　　“你们这些大头兵，怎么敢冲进我的庄园！”
　　“我可是，炎国四大家族的陈家，世界二十大家族之一，终结世界大战的功劳，有我们家祖上一份！”
　　这便是陈鲲的底气，很多时候，拥有陈家后裔这层身份，能令他无往不利。
　　即便他能力不行，任何时候，只要他亮出身份。
　　那些商人、企业家，排着队都要找他合作。
　　能和他们二十大家族，搭上线，便是实力的象征，哪怕对方根本无利可图。
　　即便是普通民众，也有一部分人，更愿意购买、消费他们二十大家族的货品。
　　再加上，他们二十大家族，把控世界过半媒体。
　　再让大多数人，觉得他们这些家族是安定的力量，有他们在，世界不再会发生类似60年前那样的世界大战。
　　……
　　的确，初代的二十大家族先贤，利用他们的经贸手段，阻止了长达十几年的世界大战。
　　并且令他们这些家族获得权利和名声。
　　但60年后，最初的先贤早已离世。
　　他们的后代，有的还谨遵教诲，属于世界上安定的力量，并且不会纵容家族子弟为非作歹。
　　但也有一些，权利和名声，没有带来良好的家教。
　　反而因为绝对的权利和名声，滋生了腐朽……
　　“陈家陈鲲，你已被指控刺杀炎国国主，举起双手，跟我们走一趟。”来人道。
　　“刺杀炎国国主？”
　　陈鲲震惊的出声。
　　虽然他会做一些私底下的脏事，但借他几个胆子，也不敢去刺杀炎国国主啊。
　　若刺杀国主的话，几乎是相当于与炎国宣战！
　　二十大家族虽然名声在外。
　　但单比武力，家族们绑一起，恐怕也未必是炎国的对手，况且他也只是一个陈家支系。
　　毕竟，二十大家族强大的是资源、经贸、媒体、影响力。
　　“造谣，污蔑！”
　　“我怎么可能去刺杀炎国国主。”陈鲲反驳道。
　　“先跟我们走一趟吧，你的手下们，都已经招供了。”
　　……
　　傍晚。
　　楚枫别墅。
　　苏云照例等待着楚枫回家。
　　如往常一样。
　　苏云上前欢迎楚枫回家，好在这一次她有特别注意，没有再喊楚枫主人这种羞耻的话语。
　　晚饭过后。
　　楚枫照常在客厅沙发上休息，顺便用手机回复一些工作上的事情。
　　除了前两天被骗去父母家，和当楚枫女仆外。
　　之前，她这个时候，就该回房间了……
　　可今天，她不知道怎么的，不太想离开楚枫身边。
　　难道她真的喜欢楚枫？
　　不对，不是这样的。
　　唔……
　　也许是，自己回房玩游戏的话，队友太菜了的缘故。
　　对！
　　她只是想和楚枫一起玩，让楚枫带她赢而已。
　　没错，就是这样，楚枫只是一个工具人，并没有其他的原因。



第110章 苏云的复仇计划
　　苏云悄悄的来到客厅，蹑手蹑脚的走到楚枫坐着的沙发旁边。
　　昨晚，她就是在这里，给楚枫当膝枕的。
　　此刻，楚枫好像并没有发现她，还在与手机里的那人通着v信电话，不时还操作着放在茶几上的电脑。
　　“滴——”
　　等楚枫这个电话结束后，苏云立刻上前。
　　苏云拉了拉楚枫的衣角，而后说道：“陪我玩会游戏好不好……”
　　说完之后，她有些不好意思，这好像是她第一次，没有任何任务和目的地邀请楚枫做一件事情。
　　想必楚枫一定会答应吧。
　　毕竟，被她这样的绝世美少女邀请，是个男人就不会拒绝吧？
　　肯定是这样！
　　苏云心中想象着，楚枫答应她的要求，立刻停止工作，陪她玩游戏的画面。
　　但令她万万没想到的是……
　　楚枫拒绝了她！
　　“我今天还要加班，要处理VR游戏内测版本的一些重要事项，老婆你自己玩吧，乖。”楚枫说着，还用手摸了摸苏云的脑袋。
　　苏云有些无法接受，她第一次不带任何目的和屈辱值的邀约，居然失败了？
　　她被拒绝了！
　　要知道，这一世的苏云，从来只有她拒绝别人的时候，哪有被人拒绝过……
　　而且，还是楚枫这色胚。
　　这混蛋，居然也会拒绝她？
　　不会是嫌她玩游戏太菜了吧？不至于吧……
　　“陪我玩会嘛……老公，陪陪我嘛……”苏云不死心，抱住楚枫的肩膀微微摇晃着撒娇道。
　　她就不信了，以她的无双魅力，还能搞不定楚枫这色胚，让她陪自己玩游戏？
　　楚枫被晃的无奈，只能暂时停止工作。
　　他回头在苏云的脸上亲了一口，而后在苏云耳边说道。
　　“今天真的有很重要的事，没法陪你玩了，等我工作完成后，再陪你玩好吗？”楚枫在苏云耳边喷吐着气息，温柔的说道。
　　“那我回房自己玩了，哼！”
　　苏云撅着嘴，有些生气的回到房间，躺在了床上发了会呆。
　　而后，她又转辗反侧，越想越想不通。
　　明明楚枫那混蛋对她表现的这么急色，可今天她主动邀请楚枫玩，又拒绝了自己。
　　这混蛋究竟在想什么？
　　不管了，楚枫那个家伙，不陪她玩，那她自己玩！
　　想到就做。
　　苏云下床，打开电脑，开始奋战。
　　……
　　2个小时后。
　　苏云摔了下鼠标，拿起床上的枕头，接着摔了起来。
　　啊啊啊！
　　都怪楚枫那混蛋，影响她的心情，导致她游戏都打不赢，连败！
　　而且……
　　自从和楚枫一起玩过之后，她一个人玩的时候，总感觉没有两个人一起玩的时候有意思……
　　不行。
　　今天这个仇，她记下了。
　　影响她心情，让自己无法正常发挥。
　　不对。
　　楚枫这个家伙，就知道工作，也不知道陪她！
　　连朝他撒娇都不管用。
　　这个仇她今天就要报。
　　要不然，忍一时越想越气，退一步越想越亏！
　　苏云打开房门，在楼上看了眼楼下客厅的楚枫，看上去，他似乎是还在工作……
　　既然如此，只能用绝招了！
　　苏云打开【商城】。
　　仔细挑选了一件黑色包臀连衣裙……
　　与普通的裙子不同的是，眼前这条的胸前，是深V型的款式。
　　苏云犹豫了一下后。
　　把这一件深V包臀连衣裙穿在了身上，而后又换上了黑色油光丝袜，和银白色高跟鞋……
　　头发也扯去发带，使一头青丝，肆意飘散在双肩。
　　她就不信了，这样一身装扮，楚枫这家伙还能忍得住。
　　她踩着高跟鞋，扭动着妖娆的身姿，走向楚枫所在的沙发。
　　走近之后。
　　苏云发现楚枫还在工作，他的双手正在不停敲击着键盘，不时还在手机上和别人说几句话。
　　难不成楚枫这混蛋，真的有很重要的工作。
　　是不得已才没法陪她？
　　那……那也不行。
　　岂不是自己都不如楚枫的工作重要。
　　不行……
　　她要证明自己的魅力。
　　“咳咳——”
　　苏云发出了点声响，然后有意的微微侧身，展示着她的身材，还有手撩动着她的一头长发……
　　楚枫下意识的抬头。
　　“嘶——”
　　眼前的少女，一身黑色深V包臀裙装，从楚枫角度看去，正是最为起伏的山峦。
　　再加上，包臀裙很短，短到有一部分的臀部，裙子根本管不到，只能被黑色油光丝袜包裹着……
　　苏云见楚枫看过来后，显然是呆愣住了。
　　有戏！
　　她侧坐在沙发上，两条穿着黑丝的大长腿伸出，并用自己的手摸向脚踝，而后那只手从脚踝一路移向小腿、大腿，直到臀部才结束，展示着她修长纤细的腿部。
　　苏云想的是，穿着性感装束，撩完楚枫就跑，然后就让他一个人独自难受，这便是她的复仇计划！
　　现在看来，就要成功了。
　　楚枫这边原本正在和一个工作组举行电话会议，但眼前的绝美少女来了这一出……
　　这还怎么忍得住？
　　完全是在诱惑他……
　　“会议暂停5分钟，我处理点事情。”说完，楚枫挂断电话，整个人扑向苏云。
　　苏云本来计划已经成功。
　　这个时候，只要她离开逃跑，让楚枫扑个空。
　　那她的复仇计划，就成功了！
　　但不知为何，她跑的慢了一拍，当场被楚枫压在了沙发上。
　　之后，便是一阵令人脸红心跳的亲密接触。
　　就连苏云的朱唇，都被吻的有些红肿……
　　3分钟后。
　　苏云羞红着脸，喘着粗气起身，而后轻轻捶打着楚枫的胸口。
　　“混蛋，就知道工作，也不……也不陪我。”苏云看着楚枫，委屈巴巴道。
　　苏云此刻的表情，令楚枫忍不住的心疼。
　　“小云儿，我错了。”楚枫在苏云耳边轻声道。
　　“但我今天的确是有事，相当于在家加班吧……”
　　说着，楚枫把电脑屏幕，转向苏云的方向。
　　此刻，电脑屏幕上赫然显示着楚枫公司内部的景象。
　　绝大多数工作人员，都在工位上继续工作着……
　　“全公司的人，为了此次划时代的VR游戏，基本都在加班，本来作为老板，我也该去公司加班的……”
　　“但是……”
　　说到此刻，楚枫忍不住掠过苏云耳边的长发，摸向她的脸颊。
　　“我要是去公司加班的话，家里可就只剩下小云儿一个人了。”楚枫娓娓道来。
　　“我可以陪你去公司加班的。”苏云心中想着，要是楚枫去公司加班的话，自己一个人在家也待不住，估计会去他公司吧。
　　“小傻瓜，就是不愿你累着陪我加班，这才在家里远程加班。”楚枫轻声道，而后在苏云额间轻轻吻了一下。
　　苏云听着楚枫温柔的话语，原本的怒气瞬间烟消云散。
　　原来楚枫是为了她，这才在家远程加班……
　　“对不起，错怪你了，那……我给你做夜宵吃，好不好？”苏云搂住楚枫的脖子道。



第111章 坐着陪你
　　楚枫看着眼前，一脸歉意，又有些想要帮自己的苏云，又怎肯让她失望。
　　“好，小云儿做的，我当然要吃。”楚枫说道。
　　原本自然是温馨的画面。
　　但楚枫无意中瞥向被他压在身下的苏云胸前……
　　一袭黑色深V连衣裙，在激吻中，不小心的被他拉的更深、更开。
　　“嘶——”
　　再这样下去，工作会议就没法开了。
　　苏云看着楚枫的表情，顺着他的目光，也发现了不对劲。
　　“唔……”
　　苏云环抱住楚枫脖子的手，赶紧收回，护住胸口。
　　“不许看！”
　　“好好好，不看不看。”
　　楚枫学着之前苏云的样子，用手捂住眼睛，但指头之间却分的很开，根本挡不住任何东西……
　　“你快去工作吧，我去给你煮面了。”苏云羞红着脸，败下阵来道。
　　“好的，老婆。”楚枫从深情温柔的姿态，再度恢复一脸嬉笑的模样。
　　转头工作的楚枫，似乎是更有干劲了。
　　……
　　厨房。
　　苏云使用异能煮着面，这一次她很用心，想要发挥出最好的水平。
　　同时她心中也思绪万千。
　　之前，她的复仇……现在想来也太愚蠢了。
　　那根本不是复仇，简直就是送福利，她接着看了眼身下有些凌乱的衣服，和有些破损的丝袜。
　　“哎……”
　　不过，复仇的计划是失败了。
　　但好像没有全部失败，现在的她并不难受，甚至可能比撩完楚枫就跑，成功复仇，还要开心一点吧。
　　和楚枫在一起相处的时间，还挺……开心的。
　　至于是不是喜欢楚枫这个问题，她暂且搁置。
　　随心即可。
　　反正现在她为了救世和获得屈辱值，也只能待在楚枫身边，现在想这些干嘛呢？
　　万一哪天她真的再也离不开楚枫，非他不可的时候……
　　到时候再说！
　　她这么可爱、美丽、动人、聪慧、善良、的救世美少女，可没有这么容易沦陷！
　　……
　　客厅。
　　“铛、铛、铛、铛……”
　　“这是我特制的牛肉面，尝尝看吧。”
　　苏云此前在厨房的时候，直接换了一身装扮，此刻的她是一身比较正常的白色及膝连衣裙，之前那件黑色深V已然褪下。
　　【神女的丝袜】的作用下，腿上的油光黑丝，也变为了透明状态。
　　正在工作的楚枫抬头：“谢谢老婆。”
　　接过苏云下的面后，楚枫开始大快朵颐。
　　这碗牛肉面，自然也是苏云用异能做的，材料普通，但异能和S级厨艺的加持下，可就不普通了。
　　要知道，苏云之前四系异能的融合，是在做饭的时候才领悟的。
　　所以，她咬咬牙，花了100万屈辱值，买下了这S级【厨艺】，说不定未来还能从做饭中学到更多。
　　再加上，这碗面从出锅后，她就放在了手镯里。
　　现在楚枫手中的这碗牛肉面，还保持着刚出锅的状态，风味不减。
　　“吸溜吸溜——”
　　“好吃！”
　　“老婆这厨艺，真是绝了，连一碗牛肉面都这么风味十足，要是你以后不在身边，我吃不惯别人做的饭，可怎么办啊……”楚枫夸赞着苏云道。
　　“哼！我下的面，自然美味无比。”苏云插着腰，自豪道。
　　与此同时。
　　笔记本电脑的网络另一侧，楚枫公司内部的员工，第2数据小组，正在和楚枫举行视讯会议……
　　自然是看到了楚枫正在吃的大碗牛肉面，和里面的大块牛肉，还有与苏云之间的对话。
　　他们立刻便被打击到了……
　　桌上的泡面瞬间就不香了。
　　老板吃的是大块牛肉粒，他们吃的也是牛肉粒……
　　但这差距也太大了吧。
　　……
　　“老婆，你先去睡觉吧，我还有几个会议，开完就可以休息了。”楚枫对着苏云道。
　　“我不想睡，现在还不困，我就在你身边坐着陪你，不会打扰你工作的。”苏云摇了摇头，拉着楚枫衣角说道。
　　楚枫伸手掠过苏云的发丝，摸了摸苏云的脸颊。
　　“真拿你没办法，那你可要乖乖的，之前那种事情，不可以再做。”楚枫轻声道，要是苏云再来诱惑他，今晚的工作可就完不成了。
　　如果是普通的工作还好，但这一次的VR游戏，关乎他儿时的梦想，做一款世界级的游戏！
　　等忙完这阵，再好好补偿、陪伴苏云……
　　“嗯嗯！”
　　苏云听到楚枫说可以陪在他身边看他工作后，赶紧点头。
　　不知不觉，她对楚枫摸她的头发和脸颊，已然不再抗拒，甚至还会觉得有些温馨。
　　她一点一点的在沙发上，移动着靠近着楚枫。
　　最后她把自己头靠在楚枫的肩膀上，顿时有一种如释重负的感觉……
　　……
　　另一边。
　　与楚枫正在视讯会议的第2数据小组的成员，他们差点一口气没提上来。
　　只能吃着泡面，看老板吃好吃的就算了。
　　还要把他们当狗虐？
　　视频中，楚枫身边的一位美丽少女，微微的靠在他的身上……
　　而且还说出什么“我就在你身边坐着陪你”这种话。
　　也太令人羡慕了吧。
　　而且虽然视频中只是惊鸿一瞥，那位少女，显然就是经常来送饭的绝色老板娘吧……
　　他们老板也太幸福了。
　　……
　　夜晚1点30分。
　　楚枫开完最后一个会议，关上笔记本电脑。
　　身边的少女，已然在她的肩膀上睡着了，平稳的气息喷吐着。
　　睡着的苏云，看起来比平时的苏云要乖巧一点。
　　楚枫不愿叫醒已经熟睡的少女，他习惯性的把苏云侧抱在身上。
　　少女的身体很软，很轻。
　　很难想象这样看起来柔软、娇美的身体里，拥有超凡的力量……
　　更难想象的是，这样的少女，会愿意一直陪伴在他的身边，并且对他根本不设防。
　　一路抱着少女走上二楼。
　　楚枫上到二楼后，他犹豫了……
　　心中不自觉的产生一丝邪念。
　　要是……
　　要是今天把眼前的少女，抱回自己的房间，与自己同睡的话。
　　以少女今天对自己的态度，说不定……就……
　　楚枫想要往自己的房间走去，但迈开一步后，又走了回来，继续向苏云的房间走去。
　　哎。
　　谁让他是个正人君子呢，乘人之危这种事他是不会做的。
　　再说，眼下也没必要做这种事。
　　好好陪伴眼前的少女，终究有朝一日……
　　会与怀中的柔软少女的感情，水到渠成的。
　　楚枫抱着苏云，进入她的房间。
　　这还是苏云住进来后。
　　他第一次进入苏云的闺房……
　　他把怀中的少女，轻轻的放到了房间里的床上，并给苏云脱下鞋子。
　　怀中的少女离开自己的怀抱后，似乎感觉到一些异常。
　　开始在床上到处乱动。
　　接着苏云似乎觉察到了，回到了自己熟悉的床铺后，便不再乱动了。
　　但接下来一幕，让楚枫傻眼了。
　　也许因为睡得不太舒服，苏云睡梦中下意识的开始解开身上连衣裙的腰带和拉链，接着脱去了连衣裙。
　　之后更是开始解开身上的胸衣……
　　-
　　求月票、点赞、评论，现在出了个种草榜，各种数据都非常有用。
　　近期因某些原因，变嫁类的推荐被限制，只能靠各位的数据来登上榜单，寻求曝光了，谢谢各位了。



第112章 你不太行吧【7/73加更求月票】
　　楚枫看到苏云床上发生的一幕后。
　　当即气血上涌和下涌……
　　绝美的少女，睡梦中不设防的躺在床上，并且独自脱着自己的衣物……
　　拿这个考验干部？
　　……
　　楚枫内心的欲念再起，差点就忍不住了。
　　最后楚枫轻咬舌尖后，这才令他有些不甘心的走出苏云的闺房。
　　关上房门后。
　　楚枫深呼了一口气，但现在这种状况，不改善的话，今夜注定是无法好好入眠。
　　回想起之前，苏云穿着深V、油光丝袜，在他面前展示着妖娆身段。
　　以及房间内睡梦中的少女……
　　“呼——”
　　明天还要上班，的赶紧睡觉。
　　但如此这般，显然是睡不着的。
　　看来又只能故技重施，用之前那个办法了……
　　这一夜。
　　楚枫房间内的纸巾，少掉了一小叠。
　　直到一个小时后。
　　楚枫才能入睡。
　　不知为何，他那方面的能力，好像变强了非常多……
　　也算是好事吧。
　　……
　　翌日。
　　苏云起床。
　　习惯性的去往厨房，为楚枫准备好了早餐。
　　餐厅里。
　　苏云看着有些萎靡的楚枫，走了过来。
　　“昨晚没睡好吗？”苏云问。
　　“那可不，心里一直在想着你啊，怎么睡得着。”楚枫这句话也不全是调笑，至少有一部分是真的。
　　“不要乱说……讨厌！”
　　苏云俏脸微红，这混蛋居然说想她，与此同时，她的心跳不自觉的微微加速。
　　“今晚还要在家加班吗？”苏云接着问道。
　　“嗯，至少还要再加三天班。”楚枫答道。
　　“那……那还和昨天一样，我在旁边陪着你，然后我给你做夜宵吃，好不好……”苏云羞红着脸道。
　　呜呜呜……
　　明明什么任务都没有，她就是想这么做，可这些话说出来以后，她又有些不好意思。
　　“好！老婆陪我，求之不得……”说着，楚枫上前把苏云拥入怀中。
　　“但如果你困了的话，记得随时去睡觉，靠着我睡也可以。”楚枫接着道。
　　“嗯嗯！”苏云被楚枫抱住后，乖巧的点着头答应。
　　“话说，昨晚我好像是在你身边睡着了，后来是怎么回到房间的？”苏云回想起昨天的情况，但是今早可是在床上醒来的。
　　楚枫有些无奈。
　　“当然是老公我抱你回的房间……”
　　楚枫这一句老公说的有些没有底气，如果真的成为“老公”那必定是抱进自己的房间，并且这一夜再也不会出来。
　　“哦？”苏云心中有些不信。
　　她狐疑的看了眼楚枫这个色胚。
　　自己在楚枫身边睡着，这个表面急色的家伙，居然可以忍住，把她抱回自己的房间……
　　说实话。
　　她今早若是在楚枫房间醒来，她都不会奇怪的……
　　难不成楚枫真的是个正人君子？
　　但又装出一副玩世不恭、浪荡儿郎的样子？
　　想到这里，苏云心中忍不住，出现了想要调笑反击一下楚枫的想法。
　　之前每次都是她吃亏，这一次她要反击。
　　“抱着我这样的美少女回房间，难道就没有一丝悸动？”
　　“怕不是，你那方面不太行吧？”苏云故意调笑起了楚枫，之前被他欺负的够多了，至少嘴上找回些场子。
　　……
　　下一秒。
　　刚想从嘴上找回场子的苏云，她那想找回场子的小嘴就被堵住了……
　　“唔唔唔……”
　　3分钟后。
　　“你怕不是恼羞成怒了，被我说中了吧。”苏云面色潮红，羞愤道。
　　“还敢嘴硬！”
　　楚枫再次袭来。
　　10分钟后。
　　“唔……”
　　“我投降，投降了，老公，下次再也不敢乱说了。”苏云四肢发软、大脑一片空白道。
　　“下次再敢拿我那方面开玩笑，可就真的要给你证明一下了。”楚枫假意威胁道。
　　“唔……不敢了，不敢了。”苏云赶紧摇头。
　　……
　　吃完早饭，苏云送别楚枫去上班后。
　　她一个念头，来到了救世空间。
　　感性的一面被暂时封闭，情感方面也同样降至冰点。
　　神女状态的苏云，气愤无比。
　　自己当时怎么会想到去报复楚枫……
　　报仇就报仇吧，这个状态的她也想报仇，可报仇需要从长计议。
　　但昨夜的自己，是怎么想的？
　　穿上一身性感的深V、丝袜，然后跑去诱惑别人。
　　你管这叫报仇？
　　这不是送温暖吗？
　　哎……
　　正常状态的自己，果然脑袋不太好使。
　　而且，平时的自己，好像越来越离不开楚枫了，居然连晚上的休息时间，都与楚枫黏在了一起。
　　这可怎么办啊，好像很难改变呢……
　　她现在唯一的底牌，就是自己心中的暗示了。
　　但愿会起效果，届时神女这个状态，就可以出现，阻止楚枫行动。
　　到时候，才是她报仇的时刻！
　　……
　　两天的时间过去。
　　这两天里，苏云每天都期盼着楚枫下班回家。
　　吃完晚饭后，她就默默的陪在楚枫的旁边。
　　看着楚枫工作时候的神态、表情，他不时还会微微动怒，对员工的工作表达不满。
　　楚枫的眼神坚毅，而又冷静，苏云能感觉到楚枫对完成VR游戏这件事，心中成功的渴望。
　　……
　　第三天。
　　“老公，欢迎回家，今天是在家加班最后一天了？”苏云欣喜的问道。
　　“是的。”楚枫答道。
　　“好耶！”
　　“今天只需要把，最后的测试版本封存，送审即可，到时候应该会清闲一阵，审核的时间一般都挺长的，而且还涉及新的VR技术。”楚枫解释道。
　　“我感觉，这一次并不会审核太久，测试版应该很快就能玩上了！”苏云预言道。
　　她知道的，帮助VR游戏快速发行，缩减楚枫开发的VR游戏的审核流程，是和炎国国主谈判的合作内容之一。
　　这一次，一定会很快！
　　“今天差不多要加班到多久。”苏云接着问道。
　　“大概晚上8点就可以了，到时候我可以清闲一阵，其他的事会由员工们去完成。”楚枫道。
　　“那晚点结束了，可以陪我玩游戏吗？”苏云羞红着脸道。
　　她此刻，已然不知道，她是更想玩游戏，还是更想和楚枫在一起。
　　又或是，更想和楚枫在一起玩……
　　“好，一会结束后，陪你一起玩。”楚枫笃定的答应道。
　　“这一次，我杀的敌人，一定要超过你！”苏云不服输道。
　　“到时候，我让着你点。”楚枫调笑道。
　　“才不要咧！”



第113章 任务：指定换装【8/73加更】
　　晚上7点55分。
　　楚枫合上笔记本电脑。
　　这也意味着，他的工作暂时告一段落，与苏云约定的游戏时间即将开始。
　　苏云在一旁兴奋的握拳，迫不及待的想要和楚枫一较高下。
　　“这一次，我一定不会输给你。”苏云意气风发道。
　　和楚枫单挑的话，容易被他套路，胜算不大。
　　但若论和他组队，跟他比谁的击杀多，那她定然是很有自信的！
　　“哦？”
　　“那要不，我们比一比，再打一个赌？”楚枫道。
　　“赌就赌！谁怕谁，赌什么？”
　　苏云直接同意了，即便……即便她输了的话，想必楚枫也不会让她做什么办不到的事情吧……
　　“那就赌，赢者可以规定败者，10天内的穿着，小云儿你看怎么样。”楚枫道。
　　若是再定什么任意要求的话，想必到时候苏云又得耍赖。
　　还不如定一个，能勉强接受的。
　　10天内的穿着！
　　苏云在心中想象了一下，楚枫穿着女装的样子。
　　“噗嗤。”她忍不住笑出了声。
　　“好！就赌这个，这一次我不会输了！”
　　“我可是特地修炼过了。”
　　……
　　3个小时过后……
　　“啊啊啊……不算不算，再来再来。”苏云坐在电竞椅上，带着耳机摇晃着身子耍赖道。
　　“老婆，你可是从3局2胜，一路提高到了9局5胜……”
　　“现在的比分，可是5比1，小云儿你没有机会了。”
　　“赢者可以规定败者，10天内的穿着，不许耍赖。”楚枫道。
　　“你不是说，要让着我吗？”苏云楚楚可怜道。
　　与此同时，苏云内心想着，楚枫这混蛋又套路她，先是输了1场以后，让她得意忘形，然后一路让1追5……
　　“是你说的千万不要让着你，不然就没意思了啊。”楚枫无奈道。
　　“呜呜呜……”
　　“你怎么比上一次网吧更厉害了？这段时间你都在工作，也没有玩游戏啊？”苏云有些不解道。
　　“不保留点实力，表现的太强的话，你又怎么会答应今天这次赌约？”楚枫一脸邪笑道。
　　“你！骗子！”苏云轻轻敲打着楚枫的肩膀。
　　“不早了，回房睡觉吧。”楚枫道。
　　“不要，再来！”
　　“不去睡觉的话，那我可要指定老婆你的穿着了……再穿一次女仆装你看怎么样？”楚枫威胁道。
　　“啊……不要，我这就去睡觉。”苏云一溜烟跑回了房间。
　　……
　　“叮咚，触发主线任务，接受楚枫的指定换装，每同意1次并穿上装扮，屈辱值增加30万，上限为450万，若宿主中途放弃，不执行指定装扮，则之前完成的装扮，也宣告失败。”
　　……
　　又来任务了！
　　这次的任务还不错，反正也打赌输了，本来就要听楚枫的话，穿指定着装。
　　这下子，又和系统任务撞到一起了。
　　不对！
　　她明明是又被楚枫这混蛋套路，才会这样的吧。
　　这个骗子！
　　骗子……
　　短暂的激动后，苏云冷静了下来。
　　心中不禁想象着，楚枫会让她穿什么样的指定服装。
　　女仆装已经穿过了，接下来……
　　苏云打开【商城】扫过了一件件让她脸红心跳的服装。
　　反正只是，换一下衣服，应该没什么的吧，嗯，没什么的……
　　安慰着自己的苏云，渐渐进入梦乡。
　　……
　　翌日。
　　起床后，苏云一整个早上都十分紧张。
　　在楚枫面前，唯唯诺诺……
　　生怕楚枫让她穿上什么见不得人的羞耻衣服。
　　但好在，早上的楚枫，并没有让她做些什么。
　　……
　　傍晚。
　　楚枫回家。
　　苏云这一次，总算想起来，救世会里还有一只小白狐白灵了。
　　这小家伙，在救世会待着，虽然不时有人投喂。
　　但终究不是办法。
　　于是，她这才把白灵抱回了家中……
　　想必，她和白灵都这么可爱，楚枫一定不会拒绝的。
　　而且小白灵放在家里，不光可爱，还能看家护院，真的遇到坏人，就能让他明白，什么叫燃夜狐火了。
　　“老公，工作辛苦了，欢迎回家。”
　　苏云说罢，还踮起脚尖，拥抱了一下楚枫，并在他的唇上轻轻啄了一口。
　　“这么热情，不会有什么事情求我吧？”楚枫一眼就看出了不对劲。
　　“唔……”
　　“白灵，出来吧。”苏云对着客厅里的小白狐道。
　　话音刚落，一只小奶狐便从客厅里跑了出来，四只小短腿飞速跑动着。
　　很快便一个跳跃，来到了苏云的胸口处，而后便不再动弹。
　　也许是这个地方最软，最舒服的缘故，小白灵就喜欢往她这个地方钻。
　　不过没有关系。
　　只是一只小白狐而已，再说还是只雌的。
　　“老公，这是我新买的宠物，是一只小白狐，你看她多可爱，你就收留它吧，好不好……”苏云拉着楚枫的手臂撒娇道。
　　“这事有些难办啊。”楚枫见苏云特别想要达成一件事，自然不能立刻同意，得占点便宜。
　　“怎么了？有什么难办的。”苏云道。
　　“小时候有一个道士，说我和狐狸八字不合，除非今晚你要再完成我一个要求，不然的话，这小狐狸就不能待在这里了。”楚枫看了眼小白狐的位置，不禁有些羡慕。
　　苏云看着楚枫一本正经的胡说八道。
　　道士什么的肯定是瞎编的，还什么和狐狸八字不合，我还和蚊子八字不合呢！
　　但现在没有办法，小白灵可是灵兽，拥有不俗的战斗力、成长性，还能和自己合体，自然要把其留下。
　　“好好好，什么要求都答应你。”
　　“说吧。”苏云羞红着脸道，同时她内心也有些忐忑，楚枫不会让她做那种事吧？
　　那……那可不行。
　　可都说了什么要求都答应了，反悔也不好吧。
　　早知道，就不这么说了……
　　就在苏云陷入遐想的时候，楚枫说话了。
　　“给我……”
　　苏云听到前面两个字后，大脑飞速运转……
　　果然，这个混蛋，一定准备要说“给我你的身体”“给我你的贞洁”这种话，我还真是看错楚枫了，他果然是一个色胚。
　　那到底要不要答应呢。
　　想来是不可以的，他们才认识不到一个月，怎么可以，也太不矜持了。
　　至少得3个月！
　　呜呜呜……
　　就在苏云臆想的时候，楚枫接着道出了完整的句子。
　　“给我跳舞吧。”楚枫说道。
　　“诶？这么简单吗？”苏云问道。
　　“自然没这么简单，我需要你穿上我指定的服装，跳到我满意为止。”楚枫坐下后，淡淡说道。
　　“就从……”



第114章 超短裙，极乐尽土
　　“先来一个，穿上水手服、超短裙，梳上双马尾，给我跳极乐净土……”楚枫随意说了一个设定。
　　苏云听完楚枫的话后，即刻俏脸嫣红。
　　超短裙、双马尾什么的，之前她一个人的时候，也穿着试过。
　　穿在自己身上，的确显得别有情调……
　　但要在楚枫面前这个样子，还要跳舞，还是跳极乐净土这样的二次元宅舞。
　　“跳不跳，不跳的话，只能换个条件了，那就只能把你抱回房间……”楚枫越说越兴奋。
　　“我跳，我跳！”
　　苏云赶紧打断楚枫的话。
　　她立刻回到房间，开始换装，梳头……
　　与此同时，系统提示声也响起。
　　“叮咚，宿主今夜在主线人物楚枫的命令下跳舞，直到跳到他满意为止，任务完成后，奖励屈辱值120万。”
　　……
　　楚枫坐在沙发上，思考着。
　　之前他进到苏云的房间时，发现苏云的房间里的衣帽间，只有少量衣物，很多平时见过的衣服，根本在衣帽间里找不到。
　　今天他指定的服装，在苏云的衣帽间内，根本就没有。
　　这样想来，苏云莫非有凭空变出衣服的本事？
　　难不成，苏云是某个法力高深的仙女？
　　楚枫想到这里，非但没有害怕，反而……更加兴奋了！
　　……
　　片刻后。
　　苏云羞红着脸，换装完毕走出了房间。
　　她怯生生的走到了楚枫面前。
　　双手还是不自觉的想挡在裙子下方……
　　这条裙子也太短了。
　　再加上，她本就有些丰满的臀部，这件超短裙就显得更加短了，稍不留意，就会露出大片臀部的嫩白。
　　原本这水手服、超短裙，加上双马尾的装扮，明明按理说是有些清纯的装扮……
　　但穿在她这样妖娆丰满的身材上，巨大的反差，反而显得她更加涩气了。
　　楚枫目光锁定苏云的上半身。
　　好好的一件水手服，感觉随时要被撑爆的样子。
　　楚枫操控手机，联接音响，直接播放了极乐净土的音乐。
　　他已经迫不及待的想看，苏云扭动着跳起舞来的样子了……
　　“噔噔……噔噔蹬蹬……”
　　动感的音乐响起，苏云只能配合着音乐鼓点，在楚枫面前开始跳舞。
　　好羞耻……
　　好在，这之前她在【商城】内，购买了【S级舞蹈】，起码她现在是会跳的……
　　要是完全不会，还要强行跳的话，恐怕会更加羞耻。
　　舞蹈进行着。
　　楚枫眼前的少女，超短裙开始飞扬，双马尾甩动着，胸前的挺拔更是惹人夺目……
　　片刻后。
　　一曲终了。
　　苏云微微喘气，倒不是很累，就是太紧张了。
　　一个人对着镜子跳舞没什么，但要特地跳给别人看的时候，也太害羞了。
　　尤其这个人还是楚枫……
　　“可以了吗？”
　　楚枫内心自然是觉得苏云跳得非常好看。
　　但他还想看更多。
　　“好看是好看，但我还想看点别的。”
　　“接着奏乐，接着舞！”楚枫大手一挥道。
　　……
　　2个小时的时间，苏云连跳了二十几支舞。
　　从古典的惊鸿舞，到国际芭蕾……
　　甚至连一些国家的民族舞，她都跳了出来。
　　身上的装扮也是换了又换。
　　……
　　“呜……还没好吗？”苏云有些委屈，她都跳累了。
　　不过好在二十几支舞里，有5支是楚枫指定的装扮，获得了屈辱值150万。
　　“全是技术，没有感情，再舞一曲。”
　　楚枫双脚翘起来，靠在了茶几上，手里吃着水果，欣赏着眼前绝美少女跳了一晚上的舞。
　　完美的身段，绝美的脸庞，不管跳什么，自然是优美动人。
　　再加上，苏云的跳舞技术非常强，根本看不出缺点。
　　但总感觉少点什么……
　　苏云面露嗔怒的表情，咬着银牙，瞪向楚枫，楚枫这混蛋居然还让她跳舞。
　　但楚枫也不惧，直接用目光直视瞪向他的苏云。
　　最终，苏云还是败下阵来。
　　“好，我跳！”
　　苏云气愤的回到房间。
　　说什么没有感情！
　　对了。
　　苏云再次打开任务，看了一遍任务提示。
　　“叮咚，宿主今夜在主线人物楚枫的命令下跳舞，直到跳到他满意为止，任务完成后，奖励屈辱值120万。”
　　跳到楚枫满意为止……
　　楚枫是怎样的人？要跳到他满意的话……
　　对了！
　　楚枫就是个流氓、色胚。
　　他喜欢的……不就是……
　　不过，她真的要跳那个样子的舞吗？
　　算了。
　　长痛不如短痛！
　　与其一直被楚枫要求，跳不一样的舞，还不如一舞就让他满意。
　　苏云犹豫再三后。
　　终于在【商城】内，买到了她即将要穿的衣服。
　　她看着这件衣服，还是有些害羞。
　　真的要穿这样的衣服吗？
　　不管了！
　　片刻后。
　　苏云像一只受惊的小鹿一样，捂着胸口，走出了房间。
　　她的头上原本的双马尾已经消失，取而代之的，是两只高高耸起的兔子耳朵……
　　再往下看。
　　是一件性感贴身的黑色连体衣，胸前的部分，更是大胆的花瓣设计，视觉上看，甚至露出了过半雪白。
　　这样暴露贴身的衣服，导致苏云都没办法穿上胸衣。
　　最后，她只能贴上胸贴了事。
　　下半身，则是包裹至整个臀部的包臀连裤袜，因为连体衣的下方是三角形的设计，导致很大一部分臀部，都不在连体衣的遮盖下，只能被半透明的裤袜包裹……
　　这便是苏云为了完成任务，为最终一舞，准备的装扮。
　　兔女郎装！
　　苏云鼓起勇气，忐忑的站到了楚枫面前。
　　“叮咚，宿主首次穿戴特殊服装【兔女郎装】，出现在主线人物楚枫面前，奖励屈辱值50万。”
　　……
　　苏云惊叹。
　　穿着样的衣服，居然还有额外奖励。
　　她看向楚枫的表情。
　　只见楚枫，一脸震惊的看向自己，双眼都开始微微发红，不自觉的咽了一口口水。
　　原先还能停下吃着水果的楚枫，双手已然不动了。
　　苏云看到楚枫的样子，心中既有些害羞的情绪，但又有些自豪和开心……
　　至少她在楚枫眼里还是很有魅力的。
　　“手拿开，你这个样子，一会怎么跳舞。”楚枫平复了下心情道，表面上他还稳的住，但内心已经极度亢奋，甚至连身体都有了一些反应。
　　这还没开始跳啊。
　　苏云暗道，楚枫这个色胚，果然是个流氓。
　　但眼下也没有办法。
　　都已经穿了这身装扮，迟早是要跳舞的。
　　到时候，也早晚会被看见。
　　想到这里。
　　苏云遮挡住胸口的双手，开始乖乖的放下。



第115章 兔女郎装，开火车
　　苏云双手交叠的放在身前，羞红着脸站在原地，被楚枫从上看到下。
　　原本把脚翘在茶几上的楚枫，瞬间便坐了起来。
　　“我可以开始了吗？”苏云问道。
　　“开始，开始。”楚枫这才反应过来，眼前的少女是要来跳舞的。
　　他已经迫不及待的，想要看苏云穿着这么一身性感无比的装束，会跳一支什么样的舞了……
　　苏云解锁手机，用手机联接家里的音响。
　　而后，一曲《Party Train》响起，也就是俗称的，开火车。
　　前奏响起，苏云进入舞蹈的状态。
　　她双腿分开，根据音乐的鼓点，踩着高跟鞋走着猫步，缓缓的靠近楚枫。
　　接着动感的音乐和鼓点响起，还伴随着火车汽笛声。
　　苏云开始扭动起了她盈盈一握的柳腰，当然力的作用是相互的，扭腰的同时，连带着臀部、胸部都开始晃动。
　　尤其是胸前的花瓣型的那处，因为没穿胸衣的缘故，更加令楚枫痴狂……
　　楚枫心中有一句话飘过。
　　真的有这么Q弹吗？
　　……
　　与此同时，苏云为了配合楚枫所说的要有感情。
　　她脸上原本有些害羞的表情，开始有所变化。
　　双眼迷离的开始看向楚枫，接着小嘴微微张开，贝齿轻轻咬住下嘴唇…
　　还没完。
　　苏云正面对着楚枫扭动了一会腰后，接着大胆的背过身去，接着扭动腰间。
　　《Party Train》舞曲，也就是开火车的动作并不难，更没有那些古典舞、芭蕾舞里面的高难度动作。
　　大部分都是重复的扭动身体。
　　难度并不是很大。
　　但显然，这便是能令楚枫满意的舞……
　　苏云接着舞动。
　　几次跟换面向扭动后，苏云踩着舞曲的鼓点，再一次一步一步的走到楚枫面前1米处。
　　接着，苏云伴随着音乐，伸出自己的食指，并且从下舔到食指上面，然后用这根手指，对着楚枫做出了一个勾手的动作。
　　而后，苏云快步向后退去。
　　之后苏云更是开始放飞自我，在这支舞曲里，连续做出了抛媚眼、用舌头舔上唇的一些性感动作。
　　舞曲最后阶段，音乐陡然开始加快，伴随着苏云的扭动也开始加快。
　　连续的晃动。
　　尤其是花瓣状衣物的那部分，实在是太过惊人。
　　“咚——”
　　舞曲最后一声鼓点结束，苏云单腿弯曲蹲下，摆了个性感的造型，也意味着一舞结束。
　　苏云定睛向楚枫看去，只见他用手正在遮挡着什么。
　　苏云跟之前舞曲中一样，踩着猫步，来到楚枫面前。
　　“不知道楚大总裁，这一曲怎么样呢？是否令你满意？”苏云靠近楚枫自信的说道。
　　楚枫此刻，还有些没缓过来。
　　一时间，居然有些缺氧的感觉。
　　这也不能怪他。
　　实在是苏云这个妖精，实在是太过魅惑了，平时若只像一个小娇妻的模样倒还好。
　　一旦主动诱惑起他来，纵使他自认为是一个自控力比较强的男人，依旧有些难以承受这样的刺激。
　　至于要不要接着看苏云跳舞。
　　看不了了。
　　今天的舞蹈环节，只能到这里了。
　　“叮咚，宿主今夜在主线人物楚枫的命令下跳舞，并成功令他满意，任务完成奖励屈辱值120万，装备加成至480万。”
　　“满意，满意。”
　　楚枫捂着鼻子无奈的点头，若是再看下去，他怕是要晕倒在这里了……
　　尤其看跳舞的时候，只能看不能碰。
　　如今，他想……
　　楚枫起身，绕过茶几，缓缓向苏云的方向走去。
　　苏云理论上根据之前的设想，她在跳完如此性感、诱人的舞曲后，为了不被楚枫欺负，她应该立刻跑回房间，关上房门。
　　但此时此刻。
　　她见楚枫向她走来，并没有第一时间跑回房间。
　　而是犹豫的站在原地。
　　她在期待着楚枫对她做什么吗？
　　呜……
　　不应该这样才对。
　　但她就是管不住自己的身体。
　　罢了。
　　反正有之前留下的暗示在，到不了最后一步。
　　即使自己失去意识，到时候神女状态的自己，也会出来解围。
　　苏云认命的闭上眼睛，等待着楚枫走过来。
　　下一刻。
　　她觉得一阵天旋地转。
　　再一次的被楚枫抱入怀中，她下意识的抱住楚枫的脖子。
　　身体也放的很轻松，反正公主抱这回事，也已经习惯了。
　　上楼……
　　楚枫主卧。
　　苏云感觉自己被丢飞出去，然后就被丢到了床上。
　　混蛋。
　　也太粗鲁了。
　　她刚想起身，就被楚枫压倒在了床上。
　　一阵温存之后。
　　……
　　苏云面红耳赤，大口喘着粗气，不敢再有任何动作。
　　“刚才的牛逼劲呢？”
　　“还敢在我面前抛媚眼、舔手指、咬嘴唇，勾引你老公。”楚枫想起被苏云一舞引得流鼻血，就有些不服气。
　　“说，今天这样的舞，还有没有跳给别人看过？”楚枫假意愤怒道。
　　“唔……没有没有，只有你看过。”
　　苏云赶紧解释道，此刻她正被楚枫压在身下，只能赶紧求饶。
　　“哦？对了，没想到小云儿，表面上在人前高冷大方，背地里却有跳艳舞的这一面，你这是特别想要勾引我吗？”楚枫压着苏云，在她耳边道。
　　“呜呜呜……”
　　“没有，这不是就想要完成任……唔……完成你的条件嘛！”苏云差点说漏嘴，把楚枫的条件讲成了任务。
　　“你的这件兔女郎装，是提前准备好的吧，常备着这样的装束，想必也很期待我对你做那样的事吧。”楚枫邪魅一笑道。
　　虽然他已经发现，苏云有未知的变换出不同衣物的能力，但苏云不知道他知道。
　　所以，他便可以用这一点调戏苏云。
　　“唔……兔女郎装，那是……那不是我的，那是陈莎莎的，至于期待什么的，才没有……”苏云涨红着脸，赶紧找借口。
　　“要不今晚就别走了，住这个房间吧。”楚枫道。



第116章 被摸了？【9/73加更求月票】
　　还不等苏云有所回应。
　　楚枫再度吻上了苏云的唇，忍不住的索取着。
　　眼前的绝美少女，实在令他惊喜了。
　　他并不介意苏云跳这么涩气的舞蹈，反而非常的喜欢。
　　一个在外高贵冷艳、美丽大方的妻子，到家却变成了只对自己一个人又骚又性感，这自然是无数男人的梦想。
　　尤其是苏云胸前的那一朵含苞待放的花瓣形状衣服，其包裹着的挺拔，实在太令他着迷了。
　　如果能拥有的话……
　　（整改）
　　于是……
　　“不可以……”
　　“唔……”
　　苏云羞红着脸拒绝，但再一次被吻住。
　　在这之后，她大脑一片空白，任由楚枫作怪的手为所欲为。
　　5分钟后。
　　苏云找了个机会，猛地把楚枫推开，带着自己已经被扯得差不多的兔女郎装，赶紧从楚枫的房间逃离。
　　……
　　房间内。
　　苏云心脏快速的砰砰跳动着。
　　天呐。
　　她之前在楚枫的房间内做了些什么。
　　她看了眼身下，已经被扯开的兔女郎装……
　　看来之前的感觉不是幻觉。
　　她真的被摸了……
　　（整改）
　　不行！
　　不能再这样了。
　　苏云猛地摇了摇头。
　　最近的这段时间，她好像好久都没想起，楚枫这个混蛋，其实是她前世的情敌，还是个渣男！
　　她不能再接近楚枫了。
　　就算和楚枫在一起，也应该只是为了完成任务……完成任务。
　　呜呜呜……
　　但是她就是忍不住靠近楚枫。
　　她不在意楚枫对她做羞羞的事情，甚至被楚枫欺负，她还有一些兴奋的感觉。
　　即便当楚枫的女仆，叫着楚枫主人，她也不觉得难受。
　　她这是脑袋坏掉了吗？
　　明明不该这样的。
　　这应该就是喜欢上楚枫了吧……
　　可她又很矛盾，她怕自己是因为任务的接近，会对楚枫有感觉，只是因为生理反应。
　　也怕真的和楚枫在一起后，脑海中的神女状态会反对。
　　又怕楚枫真的是个大坏蛋，万一夺走了自己身体，再把自己抛弃怎么办？
　　总之，就是很矛盾。
　　……
　　另一边，主卧内。
　　楚枫在床上，呆愣的看着自己的手掌。
　　嗯……
　　真的就是这么Q弹。
　　（整改）
　　只可惜，苏云最后，还是逃跑了。
　　看来，只要他的小云儿，真的想要逃离，他其实根本就拦不住小云儿。
　　不过没有关系。
　　第一时间没有拒绝，说明苏云还是不抗拒他的。
　　逃跑的话，恐怕只是女性的矜持罢了。
　　既然有这一次，就一定有下一次！
　　这一次5分钟。
　　下一次争取更久！甚至直接一举拿下！
　　（整改）
　　……
　　翌日。
　　苏云照例起床，给楚枫做早餐。
　　片刻后。
　　两人在餐厅里，一起吃着早餐。
　　楚枫望向苏云的表情，并没有任何生气、恼怒的神态，想来就和他昨天猜的不差。
　　苏云此刻，也有些害羞。
　　明明昨天刚刚做了那种事情。
　　她应该很尴尬才对。
　　按照电视剧里的狗血剧情，她怎么也得跑掉，让男主找一阵，最后才和好……
　　她却直接第二天，就一起吃早餐了。
　　这岂不是说明，她根本不在意昨天楚枫的所作所为……
　　楚枫会怎么看她？
　　那怕不是他下一次还会更过分？
　　不行！
　　得敲打一下楚枫，不能再让他这么过分了。
　　只是拥抱，或是亲亲还是可以的，摸那里的话她会受不了的。
　　“你！昨天……昨天太过分了，讨厌！”
　　苏云没有阻止好语言就说了出来，说完之后她就有些后悔，甚至想要撤回。
　　这说的一点气势都没有！
　　根本就没有严令禁止的感觉。
　　不行，她要重说。
　　就在苏云准备酝酿的时候，楚枫说话了。
　　“今天周末，正好我也有空，我们出去约会吧。”楚枫看着苏云深情的说道。
　　诶？
　　原本打算组织语言的苏云，当场愣住了。
　　约会？
　　在听到这个词的时候，她不知道为什么，内心产生一丝悸动，下意识的很想接受楚枫这个约会的邀请。
　　上一次约会，她记得还要追溯到去网吧那一次……
　　好像就是那次过后，楚枫中枪，她把楚枫送到医院去后，这才慢慢对楚枫有了感觉……
　　“可我……，9点到10点这个时间段，还有点事情。”苏云所说的，自然是救世会议。
　　“没事，那我在家等你到10点，10点的时候，我们一起出门约会，好吗？”楚枫道。
　　“好。”苏云不自觉的展露笑颜。
　　“叮咚，触发主线任务，宿主主动同意主线人物楚枫的约会邀请，并完成约会，任务完成后屈辱值增加100万。”
　　……
　　早饭吃完后。
　　苏云回到房间，开始试穿着一会要去约会的衣服，并准备妆容……
　　半个小时后。
　　苏云这才反应过来……
　　她居然对这次与楚枫的约会这么重视，居然已经试了这么久的衣服。
　　即便是开救世会议，或是面见炎国国主，她都没有这么重视……
　　一瞬间，苏云想到一句俗语。
　　女为悦己者容。
　　唔……
　　她这是被实锤了吧？
　　她真喜欢上了楚枫！
　　8点50分。
　　苏云有些忐忑的进入救世会议，想也知道另一个自己，会怎么嘲讽自己。
　　算了，随便了，怎么样都行。
　　救世空间。
　　苏云进入后，即刻变为了神女状态，情感被封闭，感性大大降低。
　　昨夜的记忆，涌入理性苏云的脑海。
　　“混蛋！”
　　竟然敢摸她那个地方，她连自己洗澡的时候都是小心翼翼的。



第117章 颅内对线【10/73求订阅】
　　救世空间。
　　苏云一个人在自言自语着。
　　此刻，已经是她的神女理性状态了。
　　“本体，你居然这么不知羞耻，跳那种舞！”
　　神女状态苏云说完，这才发现，她说的本体并听不到……
　　想到此处。
　　她一个响指过后，脑海中独立出来了一部分意识。
　　这便是本体状态的苏云。
　　这样一来，她们就能在一个躯体内对话了。
　　而不是互相远远的说对方脑袋不好使。
　　本体的苏云觉察了一下自己现在的处境……
　　好像是能和神女状态的自己对上话了。
　　这也太羞耻了吧。
　　之前只是被远程嘲讽，说自己蠢，这回直接要对线了。
　　神女：“总算是逮到你了，你可真是行啊，执行个任务，把自己都给送出去了。”
　　苏云：“哼，那又怎么样，你和我是一体的，我送了，等于你也送了。”
　　如果是别人说她，她可能会羞耻，那眼前的，可不就是自己的意识吗？有什么好害怕的，直接对线就完事了。
　　神女：“不知羞耻，你可知道你前世是男生，而且楚枫那家伙还是你情敌，他还是个渣男。”
　　苏云：“我不听，我不听，我就是喜欢他。”
　　本来还有些犹豫的，但神女的自己，这样子说她，激起了她的逆反心理。
　　神女：“我看你是脑袋坏掉了，赶紧去看医生吧，精神科，居然喜欢上楚枫那个混蛋、流氓、色胚。”
　　苏云：“你脑袋才坏掉了，到现在还想着复仇呢，都上一世的事情了，这一世连有没有慕芷晴这个人都不一定，反正我没见过。”
　　神女：“我们作为救世神女，是一体的，应该以救世为重，应该以家国天下为重，不该以个人情爱这种事情为自己重心。”
　　神女见骂楚枫没用，只能开始晓之以理，动之以情。
　　苏云：“才不对咧，明明就是喜欢上楚枫，屈辱值长得更快，我看你才是不以救世为重，为了前世的郁结，不愿意接受楚枫，不想好好获得屈辱值。”
　　神女：“放肆，你竟敢这样说我？”
　　苏云：“才不算放肆咧，眷属们怕你是神女，我才不怕！”
　　神女：“你就不怕我对楚枫不利？”
　　苏云：“你才不会，别忘了我们是一体的，你心里想什么，我可是都知道。”
　　……
　　神女状态的苏云败下阵来，不再多说什么。
　　她的确不会对楚枫不利，甚至必要的时候，还会保护楚枫。
　　先不说楚枫主线人物的地位，可以获得大量屈辱值，就算是一个普通人，他只要没有做任何十恶不作的事情，作为神女都不会，也不该出手。
　　这是最初就定下的底线。
　　巨大的力量，带来着巨大的责任和压力。
　　若是没有规则的限制，看谁不爽就随意出手……
　　一旦走入歧途，滥用这份力量，救世的力量也会变成灭世的力量。
　　因此，不到万不得已不轻易杀人，这是作为救世神女的底线。
　　即便这个人，是她前世的情敌，也不行。
　　但即便这样。
　　她依旧反对本体接受楚枫。
　　按照她的思路，应该是接近楚枫，利用楚枫，等屈辱值达到一定数量后，再离开他便可以。
　　却没想到本体这个赔钱货，竟然还真的喜欢上了楚枫。
　　最可恶的是自己也拥有被楚枫亲吻、抚摸的记忆。
　　真想立刻忘掉。
　　她虽然没办法杀掉楚枫，但也一定给楚枫一个教训，这个仇她一定连带上一世的恩怨，一起报！
　　9点，救世会议。
　　“神女大人，VR设备工厂稳定出货中，但最近老有不法分子，想要前来破坏、偷窃VR设备工厂的技术，已经被相关的守卫异能者解决，大部分都交给警方抓走。”
　　“处理的可以。”
　　……
　　“神女大人，第一款VR游戏已经送审，预计一周后，就可以通过审核，这期间已经可以开始预先的宣传了。”
　　“好，宣传方面交由游戏公司负责。”
　　……
　　等所有人都离开后。
　　神女状态的苏云再次叫出本体。
　　神女：我们订个约定吧，你与楚枫切勿进行到最后一步，那我也不会去报复楚枫。
　　苏云：好，一言为定。
　　……
　　苏云从救世空间回到家中，神女状态当即解除。
　　随后她的脸上便附上笑容。
　　要和楚枫去约会了……
　　有些紧张、期待。
　　……
　　“老公，我准备好了，我们可以出去了吗？”
　　苏云穿戴打扮好了以后，来到了客厅里的楚枫面前。
　　楚枫抬头，看向苏云。
　　眼前的少女一身粉红色露肩连衣裙，搭配镶钻银色高跟鞋，一头青丝被随意搭在肩上，发尾处还被一根红色发带绑着。
　　配上少女绝美的面容和妖娆的身段，可以说是把清纯和妖媚两种截然不同的属性，完美的融合到了一起。
　　简单来说，就是又纯又欲。
　　更令楚枫惊讶的是，这一次，苏云竟然化妆了。
　　虽然是淡淡的妆容，但他还是看出来了。
　　要知道，平时的苏云，可都是不化妆的呀。
　　当然，即使不化妆，苏云依然绝美无比，根本无需化妆品来提升她的美貌。
　　但眼下，苏云这次的化妆。
　　代表着苏云对这次约会的重视……
　　想来是因为他吧！
　　“走吧，衣服和妆容很好看。”楚枫也识趣，果断夸赞了一下苏云。
　　“嗯，谢谢老公。”苏云说罢，还在楚枫脸上亲了一口。
　　但她忘记，这一次她涂了口红……
　　一下子就沾到了楚枫的脸上。
　　“呀……我帮你擦擦。”苏云从包里拿出纸巾。
　　自从今天在救世空间，和神女形态的自己对话过后，她似乎是已经确定了自己的心意。
　　既然已经喜欢上了楚枫。
　　那就无须压抑自己的情感。
　　压抑情感那方面，反正有神女形态去做，她只要随心即可。
　　而且叫老公，还能有屈辱值，自己也开心。
　　何乐而不为。
　　“老公，擦好了，走吧。”苏云抱住楚枫的手臂离开了家门。
　　同时她也用精神力，让在家里的小白灵，好好看家，不要让坏人闯了进来。
　　……
　　楚枫突然间，感觉今天的苏云与之前比有些不一样。
　　总感觉，今天的她更加热情。
　　对自己的眼神，也充满了爱意。
　　楚枫内心中产生了一个大胆的想法……
　　难道是……
　　昨天他鼓起勇气动上手了以后，感情提升了？
　　触碰到超凡少女的开关了？
　　果然，苏云的妈妈说的对，对待苏云就是要放肆一些。



第118章 正式约会
　　车库。
　　楚枫帮苏云开了车门后，自己也坐上了驾驶位。
　　自从得知苏云拥有超凡能力后，他就更愿意自己开车和苏云出去，这样起码可以享受二人世界。
　　苏云上车后，打开副驾的化妆镜，整理了一下妆容，补了一下之前亲楚枫被蹭掉的口红。
　　唔……
　　不知不觉，她的表现越来越像女孩子了。
　　不过这才是对的，才不要听神女状态的自己乱说。
　　“老公，去哪玩？”苏云期待道。
　　“你想去哪玩，和小云儿在一起，去哪里玩都可以。”楚枫反问，并且诉说着情话。
　　苏云听到楚枫说的话，心里有些开心，但要让她选地方……
　　那可是难为她了。
　　她依稀记得，第一次的邀约地方，就是她选的。
　　然后果断选择了，网吧这种地方。
　　“嗯嗯……我想想，要不我们去游乐园玩吧。”苏云歪着脑袋想了一会道。
　　苏云说出了她想去的地方。
　　小时候，她只去过像是有小型游乐设施的公园，拥有旋转木马、碰碰车、划船就已经是那些公园的极限了。
　　但这一次，她想去真正的大型游乐园。
　　有那种摩天轮、过山车……那些大型的项目的游乐园。
　　恰巧这两年，江城新开了一家大型游乐园。
　　正好可以过去。
　　“好，那就去林氏乐园吧，那里是江城最大的游乐园。”楚枫道。
　　“嗯嗯，走咯！”苏云心中想的正是这一家。
　　……
　　此刻，远处的一座高楼的一间房内。
　　一个人正用高倍单筒望远镜，在窗边不停观察着别墅小区门口。
　　“出来了，是楚枫的车牌号，让地面人员跟踪。”侦查的人员对着对讲机道。
　　……
　　1个小时后。
　　苏云在车窗内，看到了远处的摩天轮，心中顿时十分兴奋。
　　尤其是，她想象着，一会能和楚枫一起乘坐在上面，共同欣赏城市的美景。
　　“老公，看那！”苏云指着摩天轮兴奋道。
　　“老婆，你没有坐过摩天轮吗？”楚枫问道。
　　“没有……”苏云遗憾的摇头。
　　“那你的第一次，就要给我了。”楚枫大言不惭、意有所指道。
　　“你！讨厌。”苏云羞红着脸道。
　　“我是说坐摩天轮的第一次，老婆你不会是想歪了吧？”楚枫继续调笑道。
　　“唔……不理你了。”苏云把头别过去，不再看楚枫。
　　楚枫这家伙，还是这么流氓习性……，就会说这些有的没的。
　　片刻后。
　　林氏乐园门口。
　　苏云拉着楚枫的手，迫不及待的想要进入游乐园。
　　但当苏云来到售票处、入口时，她整个人都蔫了……
　　这么多人！
　　也对，今天是周六，人肯定多啊，不少家长都带着小孩来游乐园玩。
　　而且情侣也不少……
　　在别人看来，牵着手的她和楚枫也是情侣吧……好害羞。
　　不对。
　　不是想这个的时候。
　　这都已经快中午了，光是进入游乐园都要排这么长的队，说不定摩天轮也要排队。
　　今天真的可以坐上摩天轮吗？
　　苏云双手握住楚枫的手对他说道：“这么长的队伍，今天还可以坐上摩天轮吗？”
　　……
　　另一边。
　　一个穿着白色连衣裙的女人路过，看似无常。
　　但却清楚的听到了苏云说什么。
　　片刻后，这个人进入了女厕。
　　“呼叫老大，目标人物的伴侣，想要坐上摩天轮，预计目标任务会同意。”探听到情报的女人，掏出一个对讲机，开始发送情报。
　　“摩天轮……”
　　陈庆生思索了一会后，开始发布命令。
　　“我记得，你们江城陈家，在江城林家卧底了一批人，有几个就潜伏在这个林氏乐园里工作。”
　　“这一次，因为是林家的地盘，不宜直接出手。”
　　“通知卧底，让他们动手，并且伪装成游乐设施意外的样子……”
　　“对了，让那位有妻女的维修工动手，并用他的妻女威胁，其他卧底从旁配合。”
　　“是！”
　　关闭对讲机后。
　　陈庆生坐在老板椅上，向后躺着，并想着一些事情。
　　他可是陈家宗族一脉的人，居然因为江城的陈家连失两位首领，其他人已经不愿意再接这个烂摊子了。
　　不得已他被派到了江城，暂时统管江城陈家。
　　好在，执行刺杀楚家大少的任务，也不算简单，若是完成了，定会为家族立下大功。
　　必须在龙、楚两家联姻前，做完这件事。
　　不然等这两个家族联姻完成，怕是会打击到陈家的产业。
　　……
　　苏云有些失望的拉着楚枫的手。
　　眼前的队伍实在太长了。
　　而后，楚枫像是变魔术一样，不知道从哪里，掏出了一张卡片。
　　“老婆，看这是什么？”楚枫炫耀道。
　　“林氏乐园VIP尊享卡，这是什么？”苏云看过去，是一张银色的卡片，她把上面的字读了出来。
　　“简单来说，这是一张可以免排队的VIP卡，但每次门票、额外项目，需要花费10倍的金钱。”楚枫道。
　　“10倍！这么贵。”苏云惊呼。
　　“有人那么傻，去花10倍的钱，只为了免排队吗？”苏云不禁问道。
　　楚枫嘴角抽搐，这么说，他就是那个傻的……
　　“买的人傻不傻不一定，但人家林家乐园可不傻……”
　　“10倍的VIP卡，提高了他们乐园营收的同时，他们把这部分营收补贴到了普通门票和项目的收费价格里。”
　　“因此，普通票的价格，林氏乐园是非常有竞争力的，也导致了很多人，即使知道要排队，也更愿意来林氏乐园。”
　　“人多了……办VIP尊享卡的人，可就更多了，从而良性循环，这个道理明白吗？”楚枫问道。
　　“唔……哦！我知道了，有些人办VIP卡，并不都是为了免排队游玩，而是为了享受其他人需要排队，而VIP不用排队的特权。”苏云道。
　　“对，还有其他人，羡慕的目光。”楚枫道。
　　“不过我办这张卡，只是单纯的不想浪费排队的时间而已。”楚枫接着道。
　　“那我们快走吧，可以不用排队了。”苏云开心的拉着楚枫的手道。
　　“我还以为你，不愿意运用这免排队的特权，或是心疼你老公10倍的门票钱呢。”楚枫调笑道。
　　“才不会咧，这个规则很合理，有钱不愿意花时间的，多花钱，没钱有时间的多花时间，没什么问题……”
　　“至于钱……才没有心疼你的钱呢，哼！”苏云傲娇道。



第119章 游乐园约会
　　苏云拉着楚枫，来到了VIP的售票处入口。
　　这里果然空荡荡的。
　　前面只有寥寥几人，而且都是一男一女的搭配，应该很快就能进去了。
　　当苏云和楚枫，来到VIP售票排队处的时候。
　　旁边的两列普通票排队人员，纷纷用羡慕的眼光，看向苏云楚枫两人。
　　之前的几位男女。
　　虽然也有些令他们羡慕，但其中的男人，都太过老了，而且都是大腹便便的形象。
　　而苏云和楚枫这一对。
　　却是俊男美女的组合，尤其是苏云令很多男人惊艳的说不出话来，甚至连一部分女人都自愧不如。
　　一个个男的看得苏云发呆，甚至还流出了口水，立刻被身边的女伴，狠狠掐了一下腰间的嫩肉，还旋转了一下。
　　“啊……”
　　惨叫声此起彼伏。
　　俊男美女的组合，也就罢了，这两位居然走的还是VIP通道。
　　这可太令他们羡慕了。
　　要知道，周6的林氏乐园普通票的话是300元，十倍门票的话，可是要3000元，再加上游乐园内，一些额外收费的项目，以及开卡的费用。
　　俊男美女也就算了，还这么有钱，也太气人了。
　　……
　　“进来咯！”
　　“不用排这么长的队，也太爽了。”苏云开心道。
　　“现在去完成你的第一次……摩天轮吗？”楚枫说到第一次的时候，停顿了一会，再一次调戏了一下苏云。
　　“你别这样，旁边还有人呢……”
　　“我看还是等夜幕降临，万家灯火的时候，再坐摩天轮吧，到时候才能欣赏江城最美的夜景。”苏云两眼放光，期待的说道。
　　“好，听你的老婆。”楚枫深情道。
　　“那现在去玩什么，你说吧。”苏云道。
　　“要不，去鬼屋吧……”楚枫想象了一下，苏云被吓哭躲在他怀里的样子。
　　“我拒绝！”苏云当场炸毛。
　　鬼屋什么的，她是肯定不会去的，太吓人了。
　　“前面的是什么，我们去看看。”苏云拉着楚枫的手，赶紧跑了过去。
　　楚枫待在鬼屋门前，想要进去。
　　可是……他的力气没有苏云大，被苏云拉着走去了其他地方。
　　真丢人。
　　回头，他要好好健身……
　　“啪！啪！啪！”
　　连续的响声，惊动了苏云，她好奇的拉着楚枫过来看热闹。
　　这是一个气枪射击气球的一个摊点。
　　在规定子弹数量和时间的情况下，射中的气球越多，就会有越多的奖励。
　　奖励大部分，都是毛绒玩具、帽子、装饰之类的。
　　但也有一个很难获得的大奖。
　　大奖是一个精美的手办，价值3000多元。
　　“来玩这个吧。”苏云拉着楚枫来到了这个气枪摊位。
　　“要不……我们来比一比，再来打个赌。”楚枫灵机一动，想到他拥有不俗的射击功底，毕竟这是家族必修课。
　　苏云一脸狐疑的望向楚枫。
　　这个流氓，一定又是在想什么不好的事情。
　　要是输给他的话，指不定又要做些什么羞耻的事情。
　　不行！
　　每次都输，这也太丢人了。
　　但是这一次，她有信心，不会输了。
　　【S级射击】购入！
　　消耗100万屈辱值。
　　虽说这个技能，她用到的地方应该不多，但想必可以加强一下她异能的准头。
　　毕竟，这玩意是相通的嘛！
　　这样一来。
　　她的射击能力，就一下子提高到世界级！
　　这个世界上，不可能有人能比她的射击技术更强。
　　“比就比，先说好，赌什么？”苏云意气风发，这一次和楚枫的赌局，总算是要赢了。
　　“那还和网吧那次一样，输的要完成赢者3个要求，怎么样？”楚枫说道。
　　“好！”
　　……
　　片刻后。
　　苏云与楚枫和气枪摊上的老板交涉。
　　“一人50发气弹，限时3分钟，我们俩谁打的气球更多，谁获胜，一局定胜负。”楚枫道。
　　“好！”
　　“那要是平局怎么办？”苏云问道。
　　楚枫心中盘算着，眼前的少女，可是拥有超凡的能力。
　　万一苏云的射击能力天下无双，怎么办？
　　不行，得想想办法。
　　楚枫仔细看了一下气枪摊里面气球的布局。
　　有了！
　　“平局的话，由先上场的人获胜，毕竟后发可以学习前一个人的经验，有后发优势。”
　　“那我先上！”苏云立刻道。
　　废话！
　　以她的射击实力，必然是100%的命中率，万一楚枫也来个100%，让楚枫先上的话，岂不是自己还是要输？
　　不行！
　　“好，老婆你先上。”
　　“来咯！”
　　苏云端起气枪，示意气枪摊位老板可以开始。
　　随着气枪摊位的老板一声令下，秒表开始计时。
　　两台会自动发射气球的机器也相继启动。
　　这便是这个气枪摊位的难点。
　　墙上的固定气球位，是不足50个的，必须要打发射出来的移动靶，才能让50发子弹全部命中，从而获得最后的大奖。
　　即使是一些有射击经验的人，也不敢说能百分百的移动靶命中。
　　“来了。”
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　“一个。”
　　“两个！”
　　苏云连续射击，她的射速很快，而且每次机器喷射气球而出，都会被她第一时间打爆。
　　绝美少女的惊艳射击，立刻引起了周围游客的围观。
　　要知道，气球的位置并不近。
　　更别提还有令人抓狂的移动靶。
　　而眼前的少女，却百发百中！
　　不会是，某个特种女兵吧？
　　不能吧？
　　特种女兵，那种高强度的日晒、训练，怎么可能会有眼前少女这样的白嫩肌肤和盈盈一握的柳腰……
　　“四十八……”
　　“四十九……”
　　“五十！”
　　“全中！”
　　“啪啪啪啪——”
　　当苏云最后一发气弹射出后，周围纷纷响起游客们掌声。
　　气枪摊的老板，也只能奉上摊位的最大奖，一个精美的动漫人物手办……
　　好在，这个气枪摊位，属于林氏乐园，他只是一个打工的，要不然今天可就亏惨了。
　　“怎么样，认不认输？”苏云一脸骄傲的望向楚枫道。
　　这一次，她总算要赢了。
　　不容易啊。
　　回头，让楚枫做些什么事情好呢？
　　女装？
　　还是让他给老娘跳个舞？
　　再不然，让楚枫在她面前穿女仆装！
　　苏云想到楚枫穿女仆装的模样，她内心已然在狂笑。
　　楚枫不为所动，接过苏云的气枪，准备要进行他的回合。
　　同时他不停的在气枪摊前，变换着角度，东看西看的，似乎在找某一个东西。
　　“别看了，我先手优势，就算你也打50个气球，平局的话也是你输。”
　　“嘿嘿嘿，不要挣扎了！”苏云装着楚枫的流氓样道。



第120章 一箭双雕【11/73加更求月票】
　　楚枫再观察了一会后，再加上苏云之前的射击。
　　他心中已然有一部分的把握。
　　不过难度也依然很大。
　　但现在没有办法，苏云已经取得了100%的命中率，50个气球。
　　如果按照常规的方法，即使他也全中，按照之前的约定，也是他输。
　　因此，只能按照预先想定的特殊办法了。
　　他的想法很简单。
　　那就是设法达成一箭双雕！
　　命中机器喷吐出来气球的同时，再命中墙上的一颗气球。
　　但很明显。
　　气枪摊老板不傻，林氏乐园的人也不笨。
　　这种机会，不会平白送给游客。
　　毕竟，如果游客达成100%的命中率，他们可是要送出大奖的。
　　可还是让他找到了仅有的4个重合点位。
　　分别是36颗气球墙的4个角上。
　　而且重合的射击机会，仅仅只有一瞬间。
　　尤其是底下两颗气球的重合时间，根本需要打提前枪才能办到。
　　也就是说，他不能等机器射出气球，再射击。
　　而是要预判机器射出气球的时间。
　　从而预先射击，让气球主动撞上气弹，才有机会一箭双雕。
　　恐怕也是因为难度过大。
　　这才会被工作人员遗漏，没有修补这个漏洞。
　　“好了，开始吧。”
　　楚枫深呼一口气道。
　　气枪摊位的老板一声令下，秒表开始计时。
　　喷射气球的机器射出一只气球。
　　“砰！”
　　楚枫一枪射出。
　　随后他眉头一皱，这一枪没中，预判的时间早了一点，气弹射过之后，气球才被机器射出，而且方向也差了一点。
　　他是想要把最难的部分，放到第一个最先解决。
　　苏云在一旁欣喜无比。
　　就这？
　　就这！
　　她还紧张无比的想要获得先手优势，结果楚枫第一枪就失败了。
　　赢了！
　　苏云已经在不停踮着她的高跟鞋，准备享受胜利果实的时候。
　　苏云看到了令她震惊的一幕。
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续三声响起。
　　这个时候，已经是楚枫的第二枪了。
　　楚枫的第一枪没有命中。
　　第二枪，竟然直接命中了机器喷射而出的移动靶，更令众人不可思议的是，命中移动靶的同时，还连带命中了气球墙上角落上的一个固定靶。
　　一箭双雕！
　　还能这么玩？
　　周围一些看热闹的人，纷纷发出惊呼声。
　　就连气枪摊的老板，也震惊了。
　　他在这里工作了这么久，还是第一次，能有人可以做出这样的事情。
　　一枪同时命中两个气球。
　　要知道，这些气球的摆放，和机器喷射气球的路线，可是经过专业人士研究过的。
　　可没能这么容易找到漏洞。
　　……
　　楚枫先不管周围的声音，专心射击。
　　等他亲自来射击的时候，他才发现这次的射击并不容易。
　　尤其是移动靶，气球速度很快。
　　而且气球移动还是一个由快到慢的过程。
　　预判很难。
　　第30枪。
　　他再一次失误了。
　　算上第1枪的命中失误，已经打空了两枪。
　　这一次，仅仅是射击单个移动靶，都没有射中。
　　之前，苏云连续射击的样子，却是那样的轻松……
　　想来，他身边的少女，拥有比他强的多的射击技术。
　　但眼下，这次的赌局，他要赢，也会赢！
　　第50枪。
　　需要同时命中右上角的固定靶，和机器喷射出的气球……
　　“砰！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　再一次一箭双雕。
　　虽说他总共空枪了3次。
　　但他完成了4次一箭双雕，最后打掉的气球数量，是51个！
　　这也意味着，楚枫达成了获胜条件。
　　51比50，险胜。
　　在旁边的苏云，一脸懵逼和绝望……
　　飞龙骑脸了，都能输？
　　她都已经S级射击了，很轻松的就射光了气球，100%的命中率。
　　没想到楚枫这坏蛋，居然用了这样的办法。
　　楚枫交回气枪，然后从老板处接过了又一个大奖。
　　老板也是惊叹，同一天里，一对情侣各自拿走大奖的情况，还是第一次出现。
　　尤其是还出现了一枪两个气球的情况。
　　回头得让工作人员，好好整改一下……
　　“怎么，服不服？”楚枫来到苏云身边，一把搂住了苏云的柳腰。
　　“呜呜呜……我输了，你……你又套路我。”
　　“你之前说的平局的话，先上的获胜，就是在套路我要第一个上，然后你用这一枪两个气球的办法，再来赢我！”苏云没好气道。
　　“嗯……差不多呢。”
　　“看来小云儿，脑袋还不算太笨。”楚枫揉了揉苏云的脑袋道。
　　呜呜呜……
　　这显得她更笨了！
　　之前游戏打不过，还能说是硬实力不足，输了的话也无可厚非。
　　这一次，明明就是她的射击准确度、速度、预判，都要更强不少。
　　唯独，没有发现可以一枪两个气球这一点，这就被楚枫赢了……
　　要是她能发现这一点的话，她有信心能打掉54个气球。	
　　好气啊！
　　“那……那你要让我做些什么……”
　　苏云想到了之前的赌约，输的一方要完成赢的人三个条件。
　　想到此处，她的脸上布上的红晕，心中既有紧张、害怕的情绪，也有期待、兴奋的想法。
　　以楚枫的流氓习性。
　　万一他要……，或者是……，甚至……
　　那样的话，自己怎么可以接受呢？
　　苏云脑海中，出现了一团马赛克……
　　……
　　片刻后。
　　苏云蹲在地上，被楚枫拉着，死活不肯进眼前的鬼屋。
　　“啊啊啊，我不想去啊，鬼屋太可怕了。”苏云摇着头道。
　　见苏云死活不肯。
　　楚枫上前，来到苏云耳边说道。
　　“要么陪我进鬼屋，要么……周一穿女仆装来公司送饭，自己选。”楚枫自信淡然道。
　　呜呜呜……
　　“那……那我还是进鬼屋。”苏云妥协道。
　　“可我害怕嘛……”
　　“叮咚，宿主作为救世神女，需要对抗地窟文明的生物，其中有一部分长得奇形怪状的，建议宿主进入鬼屋先行练胆，成功进出鬼屋后，奖励【神女的功法】”
　　……
　　苏云看到系统提示后，总算是不再抗拒。
　　没办法，既然地窟文明，会有一些长相恐怖的怪物，那她必须要克服这一点。
　　“小云儿放心，有我在你身边，不用害怕。”楚枫在苏云耳边轻声道。
　　“好，那你要好好保护好我。”
　　“不准松开我的手，也不可以一个人跑掉。”苏云强调道。
　　“那当然。”
　　两人进入鬼屋。
　　苏云怯生生的待在楚枫身后，小心翼翼跟着楚枫走着。
　　突然间，一个黑影闪过。
　　一个奇形怪状的东西，在她的身后走来。
　　“啊啊啊！”
　　她双手死死的抱住楚枫，双脚发软，再也走不动一步。
　　楚枫感受着少女胸前的极致柔软，紧紧的压在了他的身上……
　　他顿时觉的来鬼屋这个主意，真他娘的是绝妙！



第121章 神女的功法【12/73加更求月票】
　　鬼屋。
　　郭晓飞是鬼屋的工作人员，平时的工作，就是扮鬼吓人。
　　他很喜欢这份工作。
　　除了能得到一份薪水外，还可以享受吓人的快乐，虽说也有一定的危险性。
　　他最喜欢的，就是去吓那些女生。
　　尤其是长得好看，又柔弱的女生，最好把他们吓哭，那就更妙了。
　　今天，他看到了这辈子，见过的最好看的一个女生。
　　这个女生穿着粉红色的连衣裙，银色高跟鞋，一颦一笑无一不展现着她的惊人魅力。
　　太好看了。
　　因此，郭晓飞决定了，今天他要盯着这个女生吓。
　　穿上评价最为吓人的一件鬼衣，他在身后，偷偷的跟着那个粉红色连衣裙的少女。
　　……
　　另一边。
　　苏云死死抱着楚枫。
　　她强忍着害怕的情绪，向后看去。
　　“啊啊啊，它……那个东西，鬼过来了！”苏云向后瞥了一眼，发现那玩意越来越近，她尖叫道，同时抱着楚枫的双手更紧了。
　　“别怕，别怕小云儿，我拉着你走。”楚枫说道。
　　“走……，呜呜呜……走不动，腿软。”苏云此刻已然有些哭腔道。
　　“那我抱着你走吧，好吗？”
　　“好。”
　　苏云双手抱住楚枫的脖颈，而后感觉自己的身体离地，并被楚枫拥入怀中，形成了熟悉的公主抱的姿势。
　　一瞬间，她顿时感到了些许安全感。
　　身后的那个东西，也没这么可怕了。
　　感受着楚枫开始走动，渐渐远离了身后那个东西后，苏云松了一口气。
　　她看着抱着她的楚枫，一时间，她竟然觉得眼前的男人，很可靠，可以保护她，很有安全感……
　　这是之前从未有过的感觉。
　　毕竟之前，她都没有遇到过什么太过危险的情况。
　　唯独今天这次的鬼屋，她倒是慌的要死。
　　鬼使神差一般，苏云抱住楚枫脖颈的双手用力，点润朱唇在楚枫的唇间，偷偷亲了一口。
　　而后，楚枫发现了怀中少女的羞态和主动。
　　他也不顾身后的东西了，两人竟在这鬼屋里面，拥吻起来……
　　……
　　穿着鬼装的郭晓飞，当场傻了。
　　这也太瞧不起鬼了。
　　能不能尊重一下。
　　这么危险的情况，被鬼追呢。
　　怎么两个人就在原地，相互啃起来了……
　　与此同时，内心也产生一丝嫉妒的情绪，如此美丽的少女，却已经名花有主。
　　……
　　苏云和楚枫的拥吻暂时结束。
　　“还害怕吗？”楚枫对着眼前的少女道。
　　“唔……不害怕了。”苏云道。
　　“那下来走两步？”楚枫调笑道。
　　“不要，你……你抱着我，我才不害怕。”苏云羞红着脸道。
　　“你这个样子，就不怕别人笑话？”楚枫继续调戏着苏云。
　　苏云看向身边，鬼屋里还有一些游客，他们中的一些人，正在看着她……
　　“不怕，老公……抱着我走”苏云面色霞红的撒娇道。
　　至于其他人，她当作没看到一样，并且把头埋在楚枫的胸前，双手环抱住楚枫的脖颈。
　　相比于那些奇形怪状的鬼，虽然她知道那是假的，是人扮的，但她依旧害怕，至于系统说练胆，慢慢来吧……
　　反正任务也没说，不能被楚枫抱着走出鬼屋。
　　而且，被楚枫抱上了之后，她就再也舍不得下来了……
　　楚枫的怀抱很温暖、很舒服。
　　相比于其他人异样的目光，简直不值一提。
　　一路经过鬼屋的许多机关，而且听到了很多恐怖的音效……
　　但苏云并不害怕，她只需要拥入楚枫的怀中便可。
　　一路出来，离开了鬼屋后，总算见到了阳光。
　　苏云松了一口气。
　　但她又有些遗憾……
　　遗憾的是，她不能再光明正大的被楚枫抱在怀中了。
　　要不……
　　就在这游乐场被楚枫抱着走？
　　呜……
　　有点羞耻啊。
　　“叮咚，宿主成功进出鬼屋，奖励【神女的功法】。”
　　“叮咚，检测到神女的意图，【神女的功法】转变为里状态。”
　　【神女的功法】（里）
　　神女运行此功法，可以缓缓提升精神力上限，被动增加精神力恢复速度，战斗时可降低10%精神力的消耗。
　　神女可和自己的伴侣，进行深入的接触，共同修炼，俗称双修。双修可提升精神力修炼速度为正常状态下的5倍，且两人都可受益。
　　这……
　　怎么又来了，还是里状态的物品。
　　看介绍，也太羞耻了。
　　功法就功法，居然还有双修的功能……
　　难道，未来她要和楚枫，进行这样的事情吗？
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　不行！
　　……
　　“还不下来吗？我的怀抱这么舒服？”楚枫调笑着怀中的少女。
　　“哼！你不愿意抱我吗？嫌我重？嫌抱着我丢脸？”
　　苏云被楚枫抱在怀中，她抬头看向楚枫，假意生气质问道。
　　“我是无所谓的，只要小云儿你愿意……”楚枫道。
　　……
　　苏云被抱着走了一会后，她脸颊泛红……
　　游乐场的人，还是过于多了一点。
　　“妈妈、妈妈，我也要抱抱。”一个不满10岁的孩子向着他的妈说道。
　　“你都多大了，还要抱，自己走。”妈妈愤怒道。
　　“可你看，那个姐姐，这么大了，也还要人抱呢。”小孩子说道。
　　“……”
　　……
　　苏云最终还是从楚枫身上下来了。
　　没办法。
　　游乐园的小孩子太多了，很快她就被当成了小孩子父母口中的反面教材。
　　相继被几个小孩嘲笑说，这么大的人了，还要人抱后，她实在有些不好意思……
　　苏云踩着银色高跟鞋，重新走在地面上。
　　“一会去哪里？”苏云问道。
　　“中午了，先去吃点东西吧，下午的话我们去玩过山车好不好？”楚枫道。
　　“好。”
　　游乐园餐厅。
　　即便是餐厅这种地方，也区分了VIP餐厅和普通餐厅。
　　VIP餐厅的价格极贵，食材也更好，服务更佳。
　　但普通餐厅内的价格，却与平常的饭店价格相差无几。
　　要知道，很多地方的景点，就算是很普通的餐厅，也要花上几倍的价格。
　　这便又是林氏乐园的营销策略。
　　抓住普通人对价格的敏感，狠狠的宰那些死有钱人。
　　这样一来。
　　两种目标客户，一方享受到了性价比的服务，另一方享受到了尊贵、特权这些高附加值的服务……
　　也因此，林氏乐园背靠林家，再加上合适的营销策略，在大型游乐园这块，做到了国内的市场占有率第一。
　　“这也太贵了！”苏云用楚枫给的黑卡消费后，惊叫出声。
　　不过好在，花楚枫的钱，是有屈辱值的，痛并快乐着……
　　不对！
　　花楚枫的钱，她为什么要心痛？



第122章 烟花绽放
　　苏云之前拿到楚枫的黑卡的时候，虽说有些不好意思花别人的钱。
　　但也有过，多花些楚枫钱的想法，可以获得屈辱值的同时，还能报复一下楚枫……
　　但现在，怎么就变了呢？
　　居然想着要替楚枫省钱了。
　　不行！
　　她这个思维不对，花楚枫的钱，自己应该大胆一点，可以多得一些屈辱值才对。
　　饭后。
　　“刚吃完饭，就去过山车太刺激了，要不玩点不那么刺激的？”楚枫建议道。
　　“那我们去玩……，旋转木马怎么样。”
　　苏云也不知怎么的，脑袋里就蹦出了想玩旋转木马，也许是电视剧里，很多都有这个桥段吧……
　　“好，你喜欢就行。”楚枫道。
　　……
　　陈家。
　　“叮铃铃……”
　　陈庆生接到了陈家宗族的电话。
　　“庆生，这次的任务，一定不能再出纰漏，就算失败，也不能露出任何蛛丝马迹，让人追查到是我们陈家干的。”
　　“之前江城的陈家支脉，居然被指控刺杀炎国国主，为了不背上这么大的罪名，他们只能全盘托出是为了抢夺VR科技，但也因此被盯上了，VR科技是不用想了，但这一次楚枫一定要除掉。”电话那头传来苍老的声音。
　　“是，族长，我一定完成任务。”陈庆生道。
　　电话挂断。
　　“计划安排的怎么样了。”陈庆生使用对讲机道。
　　“放心陈三少，已经在准备了，摩天轮现在已经封闭，并处于维修状态，等暗哨通知楚枫过来时，将会重新开放。”
　　“到时候，他会死于一场摩天轮的维修事故……”
　　“而造成这起事故的林氏乐园维修工，会因为承担不起重大过错，也赔不起大量的赔偿金，而畏罪自杀。”陈庆生的手下道。
　　“很好，一定要万分小心，万一暴露，也不要牵扯到陈家，死咬住是林家的人即可，毕竟他们是在林氏乐园工作，倘若那些卧底有人敢暴露陈家……，杀！”
　　“为了以防万一那些维修工没用，制造的意外没法弄死楚枫，我允许你使用zha弹……”陈庆生补充道。
　　“是，陈三少。”属下道。
　　对讲机关闭。
　　陈庆生靠坐在椅子上，缓缓喝下一口香槟。
　　他已经可以开始提前庆祝了。
　　因为他的计划天衣无缝，这一次楚枫必死！
　　……
　　游乐场。
　　欢快的少儿歌曲响起，苏云羞红着脸坐着旋转木马。
　　原本她想象的是，她和楚枫两个人，一左一右，手牵着手，一上一下的坐在旋转木马上转起来的画面……
　　可是，周围的全是一群小孩子，一脸嘲笑的望向她。
　　像是在说，为什么会有这么大的人，还和他们小孩子一样，坐旋转木马。
　　“看什么看，别看。”苏云捂着脸，故作凶恶道。
　　但因为苏云的长相，太过美艳，对小孩子们并没什么杀伤力，反倒是她的长相，非常惹小孩子们的喜欢，都爱来看她。
　　苏云看向一旁的楚枫，他却淡定自若，即便被其他小孩嘲笑，也无所谓。
　　这家伙倒是脸皮厚。
　　早知道就不来做旋转木马了……
　　好羞耻。
　　“叮咚，检测到宿主因坐旋转木马而产生的屈辱感，屈辱值增加5万。”
　　……
　　一曲结束，旋转木马停下。
　　苏云羞红着脸，拉着楚枫赶紧溜，身后还有追逐嘲笑他们的小孩子。
　　接下来，她也算学聪明了。
　　一些明显是小孩子玩的东西，她也就不碰了。
　　下一个项目。
　　砰砰车！
　　即使有小孩子来的话，也不怕，撞他吖的。
　　一阵欢快的玩耍后。
　　苏云拉着楚枫又玩了几个项目。
　　之后，总算来到了重头戏。
　　云霄飞车，也就是过山车。
　　这里算是林氏乐园一个相当有牌面的项目了……
　　因为造的晚的缘故。
　　眼前这个过山车，据说是亚洲前三的超大型过山车。
　　非常的刺激。
　　苏云看了眼，这过山车的速度后，感觉并不是太快……
　　“小云儿，你别怕，这个项目我带你一起坐。”
　　楚枫虽然这么说着，但他有些慌了，过山车这个项目，他一向不是很擅长……
　　从VIP通道走进去后，很快就可以玩了。
　　苏云拉着楚枫，坐到了最前排。
　　云霄飞车缓缓启动。
　　行至最高点后，瞬间俯冲而下。
　　极快的加速度，使凌冽的劲风吹到脸上，剧烈的速度感袭来。
　　但这一切，却对已经习惯了高速飞行的苏云，起不到让她刺激的感觉……
　　“哦吼吼吼……”
　　苏云放声大笑。
　　虽然不刺激，但是不停转圈，一会侧翻、一会倒挂，还是挺有趣的。
　　下一次，她可以尝试一下，这样的特技飞行。
　　一旁的楚枫，可就苦了。
　　相比于鬼屋这种，可以在心理上克服的东西。
　　云霄飞车这种，可是生理上的不适。
　　即便楚枫清楚的知道，他现在很安全，但大脑和各种器官，也会自动做出应激反应。
　　会让他感到十分不适……
　　10分钟后。
　　“老公，你没事吧？”苏云看着脸色有些差的楚枫，关心道。
　　“没事，去下一个项目……”楚枫脸色铁青，嘴硬的强撑道。
　　“唔……还是休息一下吧，我……我累了。”苏云发现不对劲道。
　　“那好，既然老婆累了，就只能休息一下了。”楚枫松了一口气道。
　　……
　　休息了一下后。
　　楚枫的脸色有所好转。
　　苏云这才放下心来，想来是刚才的云霄飞车的问题。
　　毕竟楚枫不像她一样，已经习惯了那样的情况。
　　“乐园大游行，要开始了，我们去看看吧。”苏云道。
　　远处。
　　过来的正是林氏乐园，每天都会举办的乐园大游行。
　　由工作人员穿上林氏旗下动漫、电影、游戏人物的衣服，在乐园内绕场一周。
　　不少游客，都选择跟着游行队伍行走。
　　等大游行的队伍，来到了中心广场的时候。
　　这些工作人员，还伴随着音乐，开始了每日的表演。
　　与此同时。
　　夜幕开始降临。
　　最中心的一座乐园的主题建筑边上，开始喷射出五彩斑斓的水柱，最后通过一些设备，在水柱上面，描绘出一幅幅彩色的画面。
　　伴随着喷泉上面的画面，以及音乐，和工作人员的表演。
　　无数火光腾空而起，炸裂出绚丽多姿的烟花。
　　观看演出的众多情侣，看到这样的美丽景色，不自觉的拥抱在了一起。
　　苏云看着天上的烟花绽放。
　　随即，她便感到自己被一双坚实的手臂拥入怀中。



第123章 摩天轮之吻
　　烟花还在不停绽放。
　　苏云感受着楚枫的怀抱，她双手也不自觉的拥上了楚枫的背部。
　　一阵温存后。
　　苏云感觉到楚枫，就要来亲她了。
　　她赶紧叫停。
　　“唔……这里人多，我们去坐摩天轮……”苏云道。
　　“哦？小云儿是要在摩天轮里面，继续吗？”楚枫不要脸的问道。
　　“才……才没有。”苏云红着脸道。
　　……
　　此刻，天色已经完全暗了下来，周围的所有项目都亮起灯光。
　　有些相对危险的项目，也停止了运营。
　　苏云和楚枫，径直向摩天轮的方向走去。
　　……
　　摩天轮。
　　“怎么样了？”之前和陈庆生打电话的属下道。
　　“准备完毕了，等目标人物，来到摩天轮最高点的时候，按下这个紧急制动的按钮，整个摩天轮的轮体，就会脱离主体支架建筑。”
　　“届时，上百米的高度摔下，神仙难救。”摩天轮工作人员道。
　　“好，到时候，帮我看着点，等任务完成，记得让江志勇自杀，如果他不愿意，你就帮他一把。”陈庆生属下道。
　　“是。”
　　陈庆生属下依旧不是很放心，还是用钩锁爬到了摩天轮轮体和支架的连接处，放置了炸弹。
　　……
　　摩天轮售票处。
　　“咦？这里人很少。”楚枫有些奇怪道。
　　“应该是太晚了，坐的人不多。”苏云想当然道，同时内心安奈不住的兴奋，表露在脸上。
　　楚枫本来还想多说些什么，但见苏云如此期待这次的摩天轮之旅。
　　从赶来游乐园的路上，就说要坐摩天轮了。
　　一直等到晚上，这才能坐上摩天轮。
　　想必苏云已经期待了很久了吧。
　　也罢。
　　万一有什么事情发生，大不了他直接躺平，有一个超能力老婆，他怕个什么。
　　此刻，摩天轮并不在动。
　　苏云和楚枫，被放了进去后，摩天轮这才开始缓缓转动。
　　……
　　等苏云和楚枫登上摩天轮后。
　　江志勇重新把售票处那里的通道，封闭了起来，把维修中的牌子，重新放了上去。
　　“怎么回事，摩天轮到底开不开啊？”
　　“对啊，我刚还看见好几个人上去了，怎么回事啊。”
　　“我可是VIP，小心我投诉你们。”
　　……
　　“不好意思，摩天轮出现故障，现已关闭，今天都不会开放了，也请离摩天轮远一点，注意安全。”
　　江志勇作为陈家派往林氏乐园的卧底，纵使他现在做的事情，是在杀害其他人的性命。
　　但他还是不想伤害更多的人。
　　就刚才打开售票处，让目标人物进入的那一会。
　　已经放进去了几个无辜的人了。
　　江志勇做这些是为了家人的性命。
　　他也知道，自己很快就要死了，就算他不敢自杀，也有人会让他死。
　　他此刻无比的后悔。
　　为什么要答应，来林氏乐园做这个卧底。
　　起初是因为钱，卧底的话，可以拿两份工资，这点是最香的……
　　但后来。
　　他开始执行一些不大不小的任务。
　　作为维修工，他可以让一些游乐园的设备，出现一些不致命的故障。
　　从而影响林氏乐园的声誉和收入，削弱林氏乐园，让陈家的大型游乐场起来。
　　但这样依旧没有用。
　　还是陈家的大型游乐场不争气，这样还是打不过林氏乐园。
　　这一回。
　　陈家居然用家人威胁他，让他做出这样的事情。
　　陈家的计划，非但要除掉目标人物，还有一个目的，就是要制造一起大型事故，极大的打击林氏乐园的口碑。
　　而他，也会是这次事故的肇事者和牺牲品。
　　……
　　摩天轮。
　　一个箱体内。
　　苏云趴在窗边，看着江城的夜色，万家灯火，市中心霓虹璀璨。
　　好看。
　　伴随着箱体一点一点的升高，视野也越来越大，这种感觉挺奇妙的。
　　和高速飞行的时候，完全不同。
　　苏云和楚枫，一起欣赏着周围的夜景。
　　“那里，就是家的方向，对吧、对吧？”苏云指着一个方向问道。
　　“是啊，没错。”
　　“哇，你看那条青江里，有好多船。”苏云惊叹道。
　　“嗯，大多都是游轮，还有一些小游艇，回头我带你去玩？”楚枫道。
　　“好……”
　　短暂的交谈后，两人开始陷入沉默。
　　也对，她想要坐摩天轮，也不光是来看夜景的……
　　夜景的话，她一个人晚上可以飞着悬停慢慢看。
　　下一刻，她感觉到楚枫，从她对面的座椅，坐到了她这一侧。
　　呜……
　　楚枫……他要做什么。
　　此刻，苏云心中十分紧张，如此封闭的空间，孤男寡女。
　　而且她还没有任何退路。
　　但与此同时，她也十分期待和憧憬，在这样一个浪漫的摩天轮里面，做一些令她脸红心跳的事情……
　　感受着楚枫的接近。
　　苏云睫毛微微抖动，下意识的闭紧了眼睛，晶莹玉润的红唇微微嘟起，像是在邀请着什么一样。
　　楚枫看着眼前少女，在他面前索吻的样子，让他感到极大的满足感。
　　从最初的见面，到现在，眼前的绝美少女，总算是接受他了。
　　楚枫缓缓向前，将唇附上少女的柔软香唇。
　　苏云感受到唇上的触碰后，她第一时间立即有所回应，两人相拥激吻……
　　还不等两人深入交流。
　　苏云感受到脚下一阵晃动。
　　不会吧？
　　难道是他们的动作太激烈了？
　　不能吧。
　　下一刻。
　　“呲呀呀呀——……呲呀呀呀——”
　　巨大的金属挤压声传来，他们这个箱体的晃动开始更加的剧烈。
　　此刻，他们这个箱体，几乎就是在摩天轮的最高点。
　　什么情况？
　　苏云向发出声音的地方看去。
　　只见，轮轴处的金属，开始慢慢脱离、断裂，整个摩天轮已经开始慢慢向外侧倾倒。
　　与此同时，游乐园的警报声响起。
　　工作人员开始疏散摩天轮周围的游客。
　　“怎么回事？”林氏乐园值班主管，第一时间向现场赶去。
　　“摩天轮轮轴处发生故障造成断裂，即将要发生倾倒，现在已经无可挽回。”
　　“尽快疏散摩天轮下面的游客。”
　　“对了，摩天轮上面有人吗？”值班主管道。
　　“有！总共3个箱体，8个人。”
　　值班主管听到摩天轮上有8个人后，几乎当即就要晕厥。
　　这可怎么办啊。
　　如果只是故障，损失点金钱还好，一旦游乐园发生了人命案子。
　　就算不说是被要求整改停业。
　　普通的民众，也会对他们游乐园降低信任，更别提还会连带影响到，全国的林氏乐园。
　　-
　　明天开始调整更新时间，为凌晨、早上更新。



第124章 别说话，吻我【加更13/73求月票】
　　摩天轮，倾斜的箱体。
　　苏云和楚枫，此刻已经有些无法坐稳，不自觉的开始滑向另一边。
　　周围临近的两个箱体内的两家人，开始尖叫。
　　此刻，摩天轮上，只有3个箱体内有人。
　　下一刻，箱体开始向下缓缓坠落。
　　再这样下去，摩天轮连带箱体，会整个撞向地面。
　　到时候，正常来说必定死无全尸。
　　但显然，只要有苏云在，就不会是正常的情况。
　　此刻，苏云因为原先的激吻被打断，已然回神的她，并不会坐看着摩天轮倒下。
　　她看了一眼身边的楚枫。
　　楚枫好像并不慌嘛，只是在静静的看着她……
　　罢了。
　　即便是自己的能力，被楚枫知道，也没有什么……
　　楚枫总不能去举报她吧？
　　再说眼下不用能力，也不行了。
　　她就是有些害怕，楚枫真的知道的话，万一把他吓跑怎么办？
　　毕竟一个拥有超能力的少女，某种程度上来说还是很恐怖的。
　　并不是所有人都能接受的。
　　还是让楚枫知道吧。
　　如果楚枫，仅仅因为自己的能力，而把她赶走，或者是抛弃她……
　　那正好说明楚枫就是一个不折不扣的大混蛋、大渣男，正好可以不再和楚枫产生交集，一心想着好好的救世。
　　思虑之间。
　　苏云双手微微闪着绿色的光芒。
　　而后摩天轮上，赫然产生了许多枝条，开始快速向上延伸。
　　并且，重新固定住摩天轮原先的主体架柱。
　　连续十几条坚韧的枝条锁住摩天轮和架子的两端，死死的支撑住了即将要倒下的摩天轮……
　　当然，她也没有忘记降低到最小的影响。
　　施放出去的枝条，都附加了暗系的暗隐术，再加上黑暗的环境下，除非亲自触碰到，不然根本难以发现这些枝条。
　　但自己身边的楚枫，可清楚的看到了自己，手上发着绿光，然后摩天轮就又稳住了……
　　这种情况，无论谁看到都会吃惊。
　　苏云此刻有些慌张，她还是有些害怕楚枫对她的态度改变。
　　无法获得更多的屈辱值倒在其次。
　　若是楚枫不要她了……
　　想到这里，苏云有些委屈和害怕。
　　她甚至有些不敢看楚枫此刻的神情。
　　……
　　另一边。
　　“摩天轮停住了，没有再倾倒下去。”
　　“太好了。”乐园值班主管道。
　　“赶紧，报警！”
　　“火警、医疗、民警，都要来。”
　　“这一次的事故非常蹊跷，即便再怎么失误、故障，也不至于发生如此严重的摩天轮倾倒，让警察过来查一下。”乐园值班主管一字一句道。
　　再加上之前乐园发生的一系列的故障、问题，都有些蹊跷，这一次正好查个明明白白。
　　……
　　待在远处查看情况的陈庆生下属高桥，他一脸震惊的看着突兀停止的摩天轮。
　　摩天轮原先明明已经不可逆的摔向地面。
　　竟然突然间停住了。
　　而且从高桥的角度看，还是一个倾斜的角度，怎么看这样的摩天轮，都会径直摔下去啊，居然会在半空中停住。
　　不行！
　　为了任务，拼了。
　　高桥掏出了之前在摩天轮上面，安放的炸弹遥控器……
　　而后他鼓足勇气按下！
　　这也意味着，他也活不久了，按照陈家的手段，他作为直接犯案人，只有死路一条……
　　“轰隆隆隆！”
　　剧烈的火光在摩天轮中心处爆裂而起。
　　热浪和冲击波，猛地扩散进了围着一圈的摩天轮箱体之内。
　　“刺啦——刺啦——”
　　所有玻璃应声而裂。
　　原本固定摩天轮的枝条，也有所松动……
　　苏云眉头一皱。
　　果然，是有人在搞鬼，连爆炸这种事情，都在她的面前发生了。
　　还打断了她浪漫的约会和拥吻。
　　不可原谅！
　　冲击波袭来，玻璃四溅，好在苏云反应也快，第一时间开启了空间之盾。
　　一层薄薄的透明物质，包裹在她和楚枫身边。
　　看起来像镜子一样易碎，但苏云知道，这玩意硬的很！
　　接着，她向摩天轮地下和四周看了一下，地下并没有游客，她也不再执意选择加固连接的枝条了。
　　毕竟，这样的爆炸下。
　　原本就摇摇欲坠摩天轮还能不倒的话，也太假了。
　　至于相邻的两个箱体，在那里面还有不停尖叫的人。
　　苏云直接一个土系，配合木系的异能，共同使用，木系异能先包裹箱体一层做缓冲，再用相对抗揍的土系异能包裹外层。
　　即使是以如此的高度摔下去，也是肯定死不了的……
　　至于楚枫，那就只能由她亲自保护了。
　　空间之盾，牢牢把楚枫罩在范围之内。
　　她双手从身后，环抱住楚枫的腰，然后双翼展开。
　　一抖双翼，便抱着楚枫，来到了高空。
　　片刻后。
　　“轰隆隆隆！”
　　上百米的摩天轮，轰然倒塌……
　　苏云一个瞬移上去，观察了一下，发现被异能保护的两家人并没事，只是受了点轻伤。
　　也好。
　　要是一点伤都没有，一会警察来了，会怀疑的。
　　即使这种情况，也很可疑就是了。
　　不过没有关系。
　　咱上头有人。
　　等这件事捅到高层那里，他们就会知道异能的存在，没有关系。
　　只要不影响普通人的认知便可。
　　至少现在的时空环境，异能还不适合出现在普通人的视野中。
　　……
　　但接下来，就是她最难解释的时刻了。
　　如何在楚枫面前，说明她现在的情况。
　　她现在可是，双翼展开抱着楚枫，飞了许久。
　　虽然楚枫没有说什么，但说不定他已经很害怕了，立刻想要逃离自己身边。
　　并把自己从家里赶出去呢？
　　呜呜呜……
　　想到这里，苏云有些难以承受。
　　片刻后。
　　苏云抱着楚枫，飞到了一栋高楼楼顶。
　　她双翼并未收起，就这样直面着楚枫，反正都已经暴露了。
　　要是楚枫……不要她的话，那……那就一拍两散。
　　大不了自己重新回去找父母，就说和楚枫分手了。
　　然后再想救世的办法……
　　那就只能去做些别的羞耻的事情了，直播？还是……
　　苏云想到自己以后要穿着兔女郎的衣服，在酒吧跳舞的画面，那可太羞耻了。
　　不行！
　　大不了就躺平了。
　　救世这活，谁爱干谁干。
　　如果楚枫不接受自己，那她只能放弃救世了。
　　除此之外。
　　她的心还隐隐作痛，要是楚枫不要她了的话，那她就再也不能被楚枫拥入怀中，也不能和他一起玩游戏。
　　吃不到楚枫给她剥的螃蟹，不能让楚枫给自己吹头发，更不能用楚枫给的黑卡……
　　摩天轮上的拥吻，也不能继续……
　　“我……我其实是……”苏云面向楚枫朱唇轻启，犹豫的开口道。
　　“别说话，吻我。”楚枫上前把苏云拥入怀中，轻声道。



第125章 暴露身份【加更14/73求月票】
　　江城第一高楼。
　　400米高的楼顶。
　　月光洒下。
　　背生洁白羽翼的绝美少女，与一个高大的男人，相拥激吻在一起。
　　月光的照耀下，形成一幅绝美又刺激的画面。
　　两人不时改变着脑袋的姿势，好让这个吻更加深入。
　　良久，唇分。
　　月光的照耀下，一缕银色的细线，在两人唇间缓缓出现。
　　……
　　“呼……”苏云喘着粗气，之前的深吻，好久好浓烈，让她有些喘不过气来。
　　不过她也很喜欢。
　　至少，楚枫都这样了，应该不会不要她了吧。
　　“回家吧。”楚枫道。
　　“嗯嗯……”苏云赶紧点头。
　　能回家的话，实在太好了。
　　苏云张开双翼，让楚枫从背后抱住自己。
　　而后，她一飞冲天。
　　一开始，自然是非常顺畅的飞行，就连楚枫也开始惊呼空中的风景。
　　但之后，就有些不对了。
　　苏云飞行了一会后，赫然感觉身后两只大手，附上了自己的身体。
　　一瞬间。
　　苏云感觉胸前一阵触电般的酥麻袭来。
　　连飞行轨迹都偏了一些。
　　可恶！
　　楚枫这混蛋不知道，正在飞行吗？
　　很危险的。
　　要做这种事情，至少要回家啊……
　　不对！
　　回家也不行。
　　“放手！”苏云厉声道。
　　“可我放手，我就掉下去了，小云儿你的腰太细了，抓不牢啊，我这是为了生命安全着想。”楚枫一本正经道。
　　片刻后……
　　苏云喘着粗气，摇摇晃晃的飞到家里。
　　原本几分钟就能飞到的距离。
　　硬是飞了十几分钟……
　　都怪楚枫那个混蛋。
　　明明在高空飞行的时候，是很危险的，却在身后乱摸……
　　因为要控制飞行。
　　她还不能有所动作，只能顾着飞行。
　　呜呜呜……
　　太羞耻了。
　　下次再也不带着楚枫一起飞了。
　　……
　　另一边。
　　楚枫回到地面，离开了苏云的身体。
　　他还有些意犹未尽，双手不时在虚空抓握着什么，那种极致柔软的感觉，实在是令人食髓知味、欲罢不能。
　　上一次，他受伤被苏云飞行着送到医院，就有过这样大胆的想法，但因为假装昏迷，没有得逞。
　　这一次，付诸实践，总算是成功了！
　　而且看少女微怒的模样，想来也没有真的很生气……
　　正好，这一次苏云在他面前坦白、暴露，正好可以逗一逗眼前的绝美少女。
　　……
　　“你混蛋，知不知道在天上有多危险，差点就摔下去了……”苏云瞪着美丽的眼睛嗔怒道。
　　“小云儿，你是不是忘了，该在我面前坦白些什么，你瞒了我这么久，不该惩罚一下吗？”楚枫一本正经道。
　　苏云这才反应过来。
　　原本是要在楚枫面前，表明自己的身份的。
　　但这家伙，也不能那样对她，很危险！
　　罢了。
　　现在再追究也于事无补，下一次注意就行。
　　至于自己的身份，还是得说……
　　怎么掰呢？
　　总不能全说实话吧？
　　苏云想到这里，她灵机一动想到一个办法，既可以糊弄过去，还能报复一下楚枫，让他之前那么欺负自己。
　　“其实……其实我是仙女，对，仙女！”
　　“你这个凡人，竟敢对我大不敬，赶紧给我磕头认错，要不然信不信我把你变成癞蛤蟆！”
　　她抬着头，高傲的望向楚枫，一脸你得罪我了的表情。
　　楚枫听到后，非但没有害怕，居然径直向苏云走来。
　　“你干什么？”
　　“你别过来，我可是仙女！”
　　苏云下意识的微微向后退去。
　　……
　　“哦？”
　　楚枫上前把苏云扑倒，而后压在了沙发上。
　　开始果断上下其手。
　　“仙女是吧？”
　　“大不敬是吧？”
　　……
　　“磕头认错是吧？”
　　“变成癞蛤蟆是吧？”
　　……
　　苏云被按在沙发上，被楚枫一通收拾后，这才开口投降。
　　“错了，错了，不敢了，别再亲了……”
　　“那里不能摸！”
　　……
　　片刻后。
　　苏云从沙发上坐起，收拾了好一阵自己凌乱的衣服。
　　此刻，她的双翼都还没收回，就被楚枫按住，一阵狂啃，乱摸，实在是有够丢脸的。
　　“呜呜呜……”
　　“你就不怕我吗？我……我……可是很厉害的！”苏云此刻已经不知道说什么好了，只好扮作凶恶状。
　　“哦？”
　　“怕你什么？怕你在我面前穿着兔女郎装，跳勾引我的艳舞，那的确是挺刺激的，挺可怕的呢……”
　　“还是在我面前穿着女仆装，叫我主人，服侍我洗澡呢？那也不可怕啊……”
　　楚枫坐在沙发上，双腿翘到了茶几上，阴阳怪气的调戏着身边苏云道。
　　在楚枫眼里，眼前的少女，早就属意于他，他自然不怕，而且之前他做了这么多事情，也没有受到苏云任何的“惩罚”，显然是没有问题的。
　　苏云被楚枫说的面目羞红。
　　这个混蛋，居然还敢提兔女郎装和女仆装的事情……
　　还用这个嘲讽她。
　　可她现在的状况，也没办法对楚枫不利，面对楚枫的拥抱和亲吻，她甚至还无法拒绝。
　　呜呜呜……
　　她连表露了能力，也还是被楚枫吃的死死的吗？
　　太丢脸了。
　　她本来担心楚枫因为害怕自己的能力，而不再敢接触自己，甚至把自己赶走。
　　原本最佳的情况是，楚枫接受了自己，但因为她表露了能力，对她开始恭恭敬敬的，她也可以翻身做主人。
　　压楚枫一头不说，甚至她说往东，楚枫不敢说往西。
　　从此可以白嫖楚枫这个主线人物的屈辱值不说，还能压制着楚枫，让他不敢对自己太过放肆，要不然自己就会对他不客气。
　　但现在的情况是……
　　楚枫过于不害怕自己了，甚至还更加放肆了。
　　这种情况，该怎么办？
　　她好像还没办法反抗……
　　“小云儿，还不说真话？”
　　“再骗我的话，那我可要再惩罚一下你了……”楚枫接着说道。
　　“好好好……我说。”
　　“其实，我是隐世修真者，蛰伏了三千年，我大你三千岁，你应该叫我一声姑奶奶……”苏云又开始胡说八道。
　　说完后，她就有些后悔……
　　她这样是不是在作死？
　　而后她立即就感觉一阵天旋地转，然后她就被楚枫公主抱了起来。
　　接着她被楚枫抱上了二楼，楚枫的主卧。
　　并被扔到在了床上。
　　“还敢胡说八道？”楚枫一把抓上了苏云的洁白翅膀。
　　“啊！”
　　一阵猛烈的刺激感传来，令她忍不住惊叫出声。
　　她的翅膀不知为何，太过敏感了。
　　下一刻，她果断把翅膀收回了背部。
　　但此刻，她的情况不太妙，又一次被楚枫压在了床上。
　　-
　　最近吐槽的人有些少鸭，我很喜欢看大家的评论和吐槽，希望大家踊跃发言。
　　不管什么都行，骂我也行，吐槽够多的话考虑5更。



第126章 全面坦白
　　“放开我，嗷呜！”
　　苏云鼓着腮帮子，再次扮凶恶状，作势要咬在她面前的楚枫。
　　但在楚枫眼里。
　　眼前的苏云，奶凶奶凶的，并不构成威胁。
　　下一秒。
　　苏云作势要咬人的点润朱唇，被楚枫附上，她刚想张嘴说些什么，松开贝齿的瞬间，却迎来了楚枫的侵入。
　　“唔……”
　　原本还有些抗拒、挣扎的少女，像是触碰到了某个开关，瞬间便不再有所动作，静静的被人亲吻着。
　　就在苏云大脑一片空白，想着怎么样都行，随便了的时候。
　　她感觉到上身一凉。
　　这一下让她立刻惊醒，犹豫了片刻后她赶紧推开了楚枫。
　　“呜呜……”
　　推开之后，她才发现，自己的粉色连衣裙，已经被从上身拉扯到了腰间。
　　她的胸衣也暴露在了楚枫面前。
　　楚枫这混蛋，居然敢脱她衣服。
　　流氓！
　　还好这一次她及时反映了过来，要是再被楚枫像上次那样得逞，可就不好了……
　　苏云用手挡住身前，但显然她的两条玉臂太过纤细，根本无法挡住胸衣。
　　“小云儿，胸衣不错，挺好看的。”楚枫赞了一声。
　　呜……
　　苏云听到楚枫的赞叹，更加羞耻了。
　　最可气的是，她被拥吻并觉察到自己上身一凉的时候，并没有第一时间推开楚枫。
　　而是犹豫了一下……
　　脑海中就好似有一个小人，在勾引她，让她放弃抵抗，就这样吧。
　　不行！
　　即便她已经觉察到自己有那么一点点喜欢楚枫，也不能这么不矜持。
　　而且，楚枫的人品，还要加以验证。
　　现在看来，楚枫就是一个混蛋、流氓、无赖的结合体，还会经常套路她，还把她吃的死死的。
　　要是真跟了楚枫，以后她岂不是要被楚枫随便欺负。
　　眼下，这个流氓，正死死盯着她眼前的胸衣，不停的看着，就差流口水了。
　　哼！
　　苏云一个起身，来到床下。
　　而后她一个转身的同时【神女的战袍】激活，下一秒一身华丽的白色长裙穿在自己的身上，与此同时，粉色连衣裙卖入商城。
　　从楚枫的视角看。
　　原本被他剥的上半身只剩下一件胸衣的苏云，一个转身，身上就穿了一件极为华丽的白色长裙。
　　穿在苏云的身上，看起来极其有气势，就连苏云本身的气质也变得更加高贵、优雅，并且散发出淡淡的气势和威压。
　　这便是【神女的战袍】的额外属性效果。
　　卧槽？
　　还能这样。
　　他好不容易，把苏云亲迷糊了，才成功脱下了苏云的上装。
　　这一秒就换装了？
　　那岂不是前功尽弃……
　　可惜。
　　苏云站定后，想了一下，最终还是觉得对楚枫全盘托出比较好。
　　反正楚枫是救世系统的主线人物，想必不可能是坏人，也不会影响救世大业。
　　而且，她现在不说，好像也过不了这一关。
　　干脆说真话，也没有什么问题。
　　要不然1个谎言，要用100个谎言去圆谎，那可就太烧脑了。
　　她可不行。
　　而且，有些方面，还能让楚枫帮自己出出主意。
　　当然，屈辱值还有那些里属性装备，这些个设定可不能让楚枫知道，至于其他的，告诉他也无妨，也算是自己人了。
　　“哼！我其实是救世会的神女，我的目标是统领眷属，联合人类，共同对抗地窟文明，拯救人类世界。”苏云憋着一口气，郑重其事道。
　　楚枫一时间竟被说懵了。
　　这一次，他听苏云说了好几个生僻的词，救世会、神女、眷属、地窟文明。
　　看起来不像是临时编的……
　　像这么一回事。
　　“哦？”
　　“那你说说眷属是什么。”楚枫道。
　　“我每日都可以在世界上，召唤少量人类，让他们成为我的下属，并赐予他们能力，他们也会听命于我。”苏云解释道。
　　“所以，文建中、许正初，都是你的人……你的眷属？”楚枫恍然道。
　　“嗯。”苏云点头。
　　楚枫这才恍然，之前这两位，可没事就塞好处给自己的公司，连他们公司的员工，住鼎豪酒店都可以打折，许正初的广告公司，更是打折给了他很多广告位。
　　这就对上了嘛。
　　看来这一回，苏云说的应该是真话了。
　　“所以，救世会，就是你们那个组织的名字？”楚枫躺在苏云原先躺的地方问道。
　　“嗯。”苏云再次点头。
　　“地窟文明是一个地外文明，也是地球文明即将要面对的浩劫。”苏云接着严肃道。
　　“至于神女……”
　　“你猜猜看是谁呀？”苏云提着长裙美美的原地转了个圈道。
　　“所以地窟文明，是拥有星际航行能力的外星文明？”原本躺下的楚枫直接坐了起来紧张的问道。
　　“喂！很过分，都不回答我的问题。”
　　“算了，地窟文明也不完全算是拥有星际航行能力，他们原本的母星即将陷入沉寂。”
　　“因此，地窟文明运用了他们有限的载人航天技术，把他们1/4的人口，运送到了一颗小行星上，而这颗小行星，经过地窟文明加装的推进器可以略微改变小行星路线。”苏云解释道。
　　“等等，你说小行星，1/4的人口，他们有多少人？小行星上才能装下多少人？”楚枫忍不住打断道。
　　“对哦，忘了说了。”
　　“地窟生物拥有一种非常特别的能力，名为‘结晶’，只要被岩石、泥土包裹，既可以化为结晶，极大的减少体积和质量，并且降低生理需求，就连生命的流逝，也会降低10倍。”
　　“整个小行星上，足足装有数亿结晶化的地窟生物，一旦他们登陆地球，这些都会形成有效的战斗力。”
　　“也就是说，地窟文明并不是那种，开着宇宙战舰来的星际文明，他们只是用了一种取巧的办法，才达成了星际航行？”楚枫松了一口气问道。
　　“没错，小行星的运行，他们也只能略微改变方向，通过引力弹弓，他们这才离开所属的恒星系，他们甚至不敢急停，否则小行星就会失去动力，根据情报，他们已经在宇宙流浪了将近700年了。”
　　“就是这颗小行星，会在大约3年后，路过地球，届时他们就会全力入侵地球了……”
　　“当然，地球文明也不是完全没有机会。”
　　“按照地球人类自己的科技水平划分，如果地球文明算是0.7级的文明，1级为恒星级文明的话，地窟文明估计也就是0.85级的行星级文明。”
　　“但就这0.15级的差距，也相当大就是了，而且地窟生物还拥有在地底来去自如的能力，个人战斗力也相当麻烦。”
　　“但是不用怕，有本神女在！”苏云比了个剪刀手自夸道。
　　-
　　致敬大刘！



第127章 陪你一起睡
　　楚枫听完了苏云的话，内心陷入震撼。
　　首先判断苏云所说的是否为真。
　　按照他这些天，接触眼前的少女来看，想必是真的了。
　　毕竟，如果是假的，以苏云这个小笨蛋的智商，肯定编不出这么多话来。
　　之前的假话，顶多就是一句她是仙女会变癞蛤蟆，或者三千年修仙者之类的。
　　哪像现在，居然能一个人说这么多，还有板有眼。
　　况且，苏云拥有超凡的能力，想必拥有未知的情报获取能力，能获得地外文明的信息，也合情合理。
　　地窟文明……
　　“所以，VR游戏里，那些奇怪的生物和怪兽，就是所谓的地窟生物？是你让加到游戏里面的？”楚枫想到了之前游戏里，应VR公司要求所做的怪物。
　　“是呀！”
　　苏云下意识的回答，但她这才发现，她已经暴露了VR公司所属人的身份。
　　这一点又对上了，再次印证了楚枫的观点。
　　“所以，小云儿，VR设备公司的幕后所属人，就是你。”
　　楚枫上前，拉住苏云的手，并拉着她一起坐在了床边。
　　“嗯……”苏云没办法，只能承认。
　　她此刻有些脸红，之前帮着楚枫公司，杀自己公司价的情况，还历历在目，指不定楚枫这坏家伙，又要怎么嘲笑她呢。
　　“哦？那我这还是占了小云儿的光，这才让我的公司，拿到VR设备公司的合约……”楚枫陈述道。
　　此刻，楚枫内心有些复杂。
　　他既对苏云能在幕后帮助自己，感到高兴。
　　但又觉得自己的公司不是凭本事拿到的VR设备合作案，而是开后门取得的成绩，感到一丝失望。
　　“也没有啦，之前眷属们开会，是盲选的策划案，选定的合作公司，就是你的那家，只是后来的分成比例，我介入了一下下……”苏云觉察到楚枫的言外之意，赶紧解释道。
　　“哦？”
　　楚枫眼前一亮，他所写的策划案，能被承认很好，而且眼前的少女，还是在幕后帮助了他分成相关的地方……
　　既获得了游戏成功的成就感，也感受到被老婆开后门的快意。
　　爽！
　　“那小云儿，帮着我提高分成，是已经想要嫁给我了吗？”楚枫拉着苏云的手，稍稍用力，而后便把眼前柔弱无骨的少女，抱在了怀里。
　　“才……才没有想要嫁给你。”苏云投入熟悉的怀抱后，当即脸红，说什么胡话，才没有要嫁给这个流氓。
　　“那你帮着我压低你自己公司的分成干嘛？”楚枫把穿着白色华丽长裙的苏云抱在怀中，在她的耳边喷吐着气息道。
　　“呜……我是……我是……”苏云有些急了。
　　“我是……为了利益最大化，你不是给了我黑卡吗？你的钱就是我的钱！”苏云不想在楚枫面前承认喜欢他，羞红着脸赶紧找了个借口道。
　　楚枫欢乐的看着眼前少女通红的脸色。
　　即使是只看苏云的表情，他已然知道，眼前的少女对他有意。
　　“小云儿，这段时间瞒着我，瞒的我好苦啊，你该怎么补偿我。”楚枫确认了少女的心意后，话锋一转，开始提到了相关的实质内容，并且假意哭诉道。
　　“补偿？”
　　“你一个大男人，补偿个鬼啊！”苏云当即反驳道。
　　“那好，那你不补偿的话，我只能命令你做一些事情了，我记的你今天射气球才输给我，身为‘神女’，不至于耍赖吧？”楚枫变换表情，一脸贱笑道。
　　“呜……，补偿什么，你说。”苏云无奈妥协道。
　　“今晚的事情，摩天轮倒塌也太可怕了，我需要你……”
　　“陪我一起睡！”楚枫邪魅一笑说道。
　　“不行！”苏云挣扎着想从楚枫怀抱离开。
　　陪睡什么的，肯定是不行的！
　　说什么也不行。
　　虽然，之前去父母家的时候，已经睡在一张床上一次了。
　　但那一次是意外，是被她的妈妈套路。
　　其他时候，万万不可以！
　　“那就只能让你明天，穿着女仆装送饭了……”楚枫再一次威胁道。
　　混蛋！
　　女仆装送饭这个梗，是过不去了是吧？
　　“叮咚，触发主线任务，本任务为二选一。”
　　“任务一：宿主与主线人物楚枫同床，并且共度一夜，任务完成后，奖励屈辱值200万。”
　　“任务二：宿主周一身穿女仆装给楚枫送饭，需从一楼大厅进入前往总裁室，全程不得使用隐藏、加速、瞬移等能力，任务完成后，奖励屈辱值200万。”
　　……
　　呜呜呜……
　　这两个任务，都不想接啊。
　　第一个任务，可是有被楚枫吃了的风险，第二个的话也不行，她可是老板娘！在员工面前穿女仆装那可太丢脸了。
　　而且，现在她的系统越来越奇怪了。
　　为什么今天的两个任务，就是从楚枫嘴里说出来的……
　　好奇怪啊！
　　楚枫见苏云陷入犹豫，觉得有戏。
　　他才不是想让苏云穿女仆装进公司，这种没什么意义的事情。
　　其目的自然是想要骗……邀请苏云上自己的床。
　　现在看来，少女还有些犹豫。
　　本垒暂时是没希望，但是同睡一床的话，也算是进步啊！
　　“这样，我这个补偿，并不需要你和我同被而眠，你可以睡自己的被褥，我们只是睡在一张床上而已，并不会做什么，算是室友吧。”
　　楚枫想了一下说道，先提一个达不到的要求，再把要求降低。
　　苏云睁大眼睛，不可思议的望向楚枫。
　　神他妈室友！
　　你们家室友，需要睡在同一张床上？
　　楚枫这混蛋，是越来越不要脸了。
　　但是楚枫的说法，又有些令她心动了，若是不睡一个被褥的话，想必也不会有什么身体接触……
　　而且她还有一个超长期的任务。
　　【任务】：之后的180天，每天早上与楚枫在同一张床醒来，并且互道早安，每次可获得10万屈辱值。
　　如果睡在一张床上，楚枫不做什么的话，也不是不可以。
　　只要每天在同一张床上醒来，互道早安，就可以获得10万屈辱值，算上装备加成，就是40万，这是很可观的一笔屈辱值收入。
　　可苏云有些犹豫……
　　若是接受了的话。
　　她会不会像是之前的拥抱、接吻一样，就回不去了？
　　之前，也是试一下，然后就一发不可收拾……
　　以后，会不会就一直和楚枫在一张床上睡下去了？



第128章 再次同床【加更15/73】
　　“小云儿，就当你和我睡在一张床上，是为了保护我。”
　　“你看，有人对我不利，万一杀来咱家怎么办？万一小云儿你不在我身边，可是很危险的。”楚枫开始忽悠道。
　　苏云吐槽着，你倒是安全了，可我危险了啊！
　　她再次思考了一下，今天的情况，的确是有人要对付楚枫……
　　毕竟之前，也有什么家族的人，想要杀害楚枫。
　　之前让眷属们去寻找线索了，但也只知道的是陈家的人，却没找到能直指他们的证据。
　　在这之前，她又令眷属们去查探。
　　这一次动静这么大，但愿能找到一些蛛丝马迹。
　　如果实在找不到，那就只有她自己动手了……
　　一而再再而三的伤害自己身边的人，不可原谅！
　　“怎么样，只是睡在一张床上没什么的，这不有被子隔开的吗？”楚枫见苏云开始动摇了，赶紧再加把劲。
　　先把苏云骗到一张床上再说……
　　犹豫了片刻后，苏云轻启朱唇。
　　“好，我今晚，陪你一起睡。”
　　若是真的暗中有人相对楚枫不利，和他同床的话，的确可以更好的保护他。
　　“我只是作为类似保镖的身份，睡在你身边，你可千万不要动什么歪脑筋。”苏云强调道。
　　“那当然，我楚某人说到做到。”楚枫大言不惭道。
　　“那我先去洗澡了。”苏云说着，就想要离开楚枫的房间。
　　“等等，你现在可是陪我睡了，理应在这个卧室洗澡……”楚枫一脸贱笑道，心中正在盘算着一些主意。
　　“才不要咧！”
　　苏云赶紧跑开，回到了之前自己的卧室，要是在主卧洗澡，谁知道楚枫那混蛋，会不会做些偷看之类的流氓事情。
　　之前楚枫这家伙，拿着自己的内衣不给的情况，还历历在目。
　　片刻后。
　　苏云洗完了澡，换上一件非常好看的黑色蕾丝睡裙，并且抱上了她的被子和枕头，重新回到了楚枫的房间。
　　此刻，楚枫也已经洗完了澡，光着上半身，躺在床上等待着苏云。
　　他看着眼前的苏云，已然脱下了高跟鞋，换上了人字拖，一双如陶瓷般的白嫩玉足，展现在了他的眼前。
　　片刻后，眼前的绝美少女，怯生生的爬上了他的床，而后抱着被子，团缩在大床的一角，像是在害怕他一样。
　　“呜……，一会……一会你不准过来，以床的中线为界。”苏云红着脸强撑着道。
　　虽然她的身体，是有些贪恋楚枫怀抱的，但眼下她可不能被诱惑。
　　眼前的楚枫，可是个流氓、色胚，而且最近也越来越大胆了，竟然敢摸她那个部位了……
　　接下来岂不是就要做那种事了？
　　不行！
　　她必须得小心谨慎！
　　千万不能在床上，靠近楚枫，非常危险。
　　话说，楚枫都这么流氓，这么坏，这么样子的欺负她了，她为什么还会喜欢楚枫，真是的，自己是不是脑袋坏掉了……
　　“好，我答应你。”楚枫靠在床头轻松道。
　　反正都已经骗到一张床上了，眼前的少女，早晚会是自己的……
　　不急于一时。
　　片刻后。
　　“啪嗒。”
　　灯光关闭。
　　整个房间内陷入黑暗。
　　楚枫平躺在苏云规定的中线旁边，而苏云有些慌乱的睡在床边上。
　　她用被子把自己整个包了起来，完全不给楚枫任何机会，好在别墅的中央空调比较给力，不然可就太热了。
　　房间内陷入安静。
　　但苏云的内心却不平静。
　　“噗通——噗通——”
　　她自己心脏的跳动声，几乎是在她的耳边响起。
　　紧张的情绪，令她的身体开始不自觉的乱动。
　　半个小时后。
　　辗转反侧，依旧还是没有睡着……
　　苏云向身边的楚枫看去，却见他好像也还没睡着。
　　“要不……我还是回自己房间去睡吧，在这里有些睡不着。”苏云犹豫的开口道。
　　虽说如果回去就完不成任务了，但睡不着的话，明天可就没有精神起床做早饭了。
　　楚枫此刻也有些失眠。
　　没办法。
　　一是因为今天苏云给他的信息量太大，地窟文明，世界末日什么的……
　　二当然是眼前的少女就在身边，即使被被子盖住，依旧可以看到起伏的山峦，自然令他有些心猿意马，夜不能寐……
　　难不成又要故技重施？
　　至于说让苏云回去自己房间睡，那是绝对不可能的，好不容易都骗上一张床了，怎么说也不能倒退啊。
　　“正巧我也睡不着，要不，我们聊聊天吧，说说看你自己，你的能力，你的过往。”楚枫说道。
　　“聊天，嗯，好呀。”苏云道。
　　接着，她原本背过身去的睡姿，开始面向楚枫。
　　苏云献宝似的，双手伸出被窝，而后微微催动精神力，四系异能相互交融。
　　一瞬间后。
　　卧室内出现一道光，而后一座超小型木质房屋突兀的出现，接着房屋周围飘散着雪花，房屋里面也燃烧着些许火焰，从烟囱处冒出些许白烟。
　　一个精美无比的小型场景瞬间出现。
　　宛如最名贵的艺术品一般。
　　最主要的是活灵活现，极具生活气息，如同真实的小世界一样。
　　“嘿！看到没，我厉害吧。”苏云自夸道。
　　这便是她通过厨艺领悟的四系融合，衍生到其他系别的异能。
　　再经过类似这样的练习，她也成功的融会贯通。
　　这些天，她在家里，可不全是做饭、玩游戏……
　　还是做了些其他正事的！（骄傲.jpg）
　　“这是我通过光、冰、木、火，四系异能融合的小玩意，别看这东西小，学问可大。”
　　接着，苏云便开始骄傲的向楚枫，诉说着自己的异能。
　　“小云儿真聪明，这都能想到……”
　　“要是加大精神力输出，岂不是会有极大的威力？”
　　楚枫如同一个倾听者一般，在床的一旁，静静的听着，不时还会追问一些东西，有些时候还会夸赞一下苏云。
　　这可把苏云得意坏了。
　　这一世，她重生成为神女，但也独自面对了巨大的压力和责任。
　　她想找人倾诉。
　　但她不想让父母知道，担心自己。
　　她的身边也没什么朋友，为了维持神女或圣女在眷属们心中的地位，她不能像一个朋友一样和他们平等的交往。
　　自然她什么事情都憋在心里。
　　就连一些，可以炫耀的东西，也都是自己一个人把玩。
　　可她内心依旧期盼着，能有一个人能分享她的快乐，她的故事，她的压力……
　　内心的孤独感与日俱增。
　　可眼下。
　　身边躺着的楚枫，成为了她完美的倾诉对象。
　　她像是打开了话匣子一般，把这些天的所见所闻、奇闻异事、心中的压力，纷纷向其倾诉。
　　不知不觉间，她的身体，越来越接近她画下的中线，与楚枫越来越近……



第129章 恶人先告状
　　这一夜。
　　苏云与楚枫，从异能与精神力的相关性，聊到眷属对拯救世界的重要性……
　　后半夜。
　　两人聊着聊着，睡衣来袭，不自觉的相拥而眠。
　　……
　　翌日。
　　苏云迷迷糊糊的醒来……
　　感受着头发处传来的略微疼痛感。
　　她看了眼睡在她身旁的楚枫……
　　“喂……你压到我头发了。”苏云没好气道。
　　“哦，对不起。”
　　“对了，早安，老婆。”楚枫道。
　　“早安。”苏云下意识答道。
　　“叮咚，完成长期日常任务，与楚枫在同一张床醒来，并且互道早安，获得40万屈辱值。”
　　系统的提示音传来。
　　但下一刻，苏云发现有些不对。
　　不是！她怎么会和楚枫睡在一起？
　　她居然再一次和楚枫相拥入眠。
　　而且还在同一个被窝里！
　　“啊啊啊！”苏云一声尖叫声响起。
　　她扯着被子，盖紧在自己的身体上。
　　捂紧被子的同时，尽量把楚枫从身上推开。
　　这家伙离她这么近。
　　不会做了些什么吧……
　　想到此处，苏云掀开一点被子，向下望去……
　　还好她的小裤裤还穿在身上，也没感觉到什么异样。
　　“你……你怎么会在我旁边，不是说不在同一个被褥吗？”
　　“骗子！流氓！无赖！”苏云嗔怒道。
　　她睫毛扇动，过于漂亮的眼睛瞪向楚枫，小嘴微微翘起。
　　眼前的男人，明明昨夜还和她好好的聊了很久，她也说了很多想法，和自己心中的压力。
　　当时她还觉得，有一个人可以当自己的倾听者也不错。
　　但没想到楚枫却做出这种不守承诺的事情。
　　她怎么会喜欢这种人……
　　“小云儿，昨夜明明是你主动钻进了我的被窝，抢走了我大部分被子，我还没说你呢……”楚枫看着眼前的苏云，指了指苏云身后她自己的被子，又指了指自己的被子道。
　　“老婆，你这是恶人先告状啊！”
　　苏云闻言，向后看去。
　　果然，她的被子，好像的确在床的另一边。
　　她现在盖的是楚枫的被子……
　　“咦？怎么会这样呢？”苏云开始装傻。
　　这样的话，之前她的质问，就显得有些无力且丢人了。
　　“总之，你靠近我这回事，今天就算了……下不为例。”苏云强撑着道。
　　“我记得小云儿说过，我如果越界的话，可是要遭受惩罚的，如今你越界了，该怎么惩罚呢？”楚枫调笑道。
　　苏云瞪大着眼睛看向楚枫。
　　这个无赖！
　　她可是女孩子啊，都已经和楚枫睡在一个被褥，被占了便宜了，这混蛋还一副自己吃亏的模样。
　　可恶！
　　别以为她不知道。
　　他的小裤裤虽然完好，但自己身上的黑色蕾丝睡裙，明显有褶皱、扭曲的痕迹。
　　一定又是楚枫这个混蛋，趁自己睡觉的时候，对她上下其手。
　　但她没有证据，只能作罢。
　　况且的确是她钻进了楚枫的被褥，只能算是自作自受……
　　“哼！”
　　“我才不用受到惩罚，那个惩罚是单独对你而言，我去给你做早饭了，不理你啦。”苏云羞红着脸，起身下床道。
　　……
　　片刻后。
　　一顿香喷喷的早餐，便已经完成了。
　　“早餐做好了，来吃吧。”
　　今天，因为是周日，楚枫不用上班，所以由苏云，亲自来到房间叫楚枫。
　　楚枫定睛望去。
　　眼前的苏云，穿着一件交叉式绑带黑色连衣裙，看起来十分性感。
　　下身被一件黑白相间色的围裙遮盖，倒是有几分贤妻良母的味道了。
　　苏云见楚枫盯着她的围裙看，她立刻一个念头，把围裙卖入商城。
　　露出了围裙下面黑色连衣裙的下半部分。
　　虽说她的衣服，可以随便买，不怕弄脏，但她还是喜欢在做饭的时候，穿上围裙。
　　总感觉这样，才算是对应身份。
　　只是，今天这件围裙，穿上之后，倒是像上一回女仆装的款式。
　　她自己一个人穿倒是没什么。
　　但是被楚枫看到，可就有些害羞了。
　　至于【商城】的功能，也没必要对楚枫隐藏了，反正该暴露的都暴露的差不多了……
　　“小云儿，可以再试一下刚才你那个动作吗？好帅！”
　　“嗖一下，把衣服变没有，好厉害。”楚枫似乎是想到了什么，对苏云说道。
　　苏云下意识的想要展现给楚枫看。
　　但临近施放的时候，她才反应过来！
　　这个流氓，又想套路她。
　　嗖一下把衣服变没有，那她岂不是就被看光了？
　　还好她反应快！
　　“哼！别想套路我，快来吃早饭。”苏云没好气道。
　　早饭期间。
　　苏云打开客厅的电视。
　　如他所料，早间新闻报道了，昨夜林氏乐园摩天轮倒塌的新闻。
　　【本台讯：昨夜9时32分，位于江城林氏乐园的一个大型摩天轮倒塌，具体事故原因正在调查，所幸现场只有8人轻伤，无人死亡。】
　　……
　　与此同时，苏云的手机也收到了一条信息。
　　【邢毅浩】：圣女大人，昨夜在林氏乐园，我救下一名从摩天轮架柱上跳下的一名工作人员，看装扮是维修工，应该是想要自杀。
　　【邢毅浩】：我见他可疑，已经先行带回了救世会总部，并且从他嘴里知道了他叫江志勇，就是这起事故的肇事者，但他说身后还有主谋指使者，据他说是为了救妻女才答应动手的。
　　【邢毅浩】：但江志勇更多的却不愿意透露，说是妻女在对方手里，他不敢暴露对方的身份，除非我们能救回江志勇的妻女，让他们一家三口团聚。
　　【邢毅浩】：请圣女大人示下，是否执行营救江志勇妻女的行动。
　　【圣女苏云】：执行营救计划。
　　【邢毅浩】：是。
　　……
　　苏云在餐桌上，有节奏的敲击着手指。
　　现在的救世会的眷属，因为没有什么上下阶层，导致什么事情都要来问她这个圣女。
　　地窟文明的情报人员还没来地球，事情还不多的话还好，但未来可不行了。
　　得尽快组建一个领导班子……
　　至少不能什么事都来和她商量。
　　她还得……还得陪着楚枫，在他身边获得屈辱值呢。
　　“小云儿，在和谁发信息呢？”楚枫吃着早饭，在一旁问道。
　　“救世会的眷属。”苏云大方的给楚枫看手机屏幕。
　　楚枫满意的看了一眼苏云的手机屏幕。
　　眼前的少女，愿意给他看自己的手机，显然就是对他有着无比的信任。
　　毕竟这个世界上，谁还没有些隐私什么的。
　　有些连夫妻之间，可都是瞒着的。
　　思虑之间，一条新发来的信息，映入了楚枫的眼帘。
　　【母上大人】：小云啊，那天说的好东西，我给你寄去了，今天估计就会到，记得签收一下。



第130章 苏妈的好东西
　　苏云看向自己的手机，发现是她妈妈发来的信息后。
　　她立即抢回了自己的手机，同时脸上挂上了一缕可疑的红晕。
　　“小云儿，有什么事瞒着我啊，伯母所说的好东西，是什么啊？”楚枫饶有兴致的翘着二郎腿看着苏云的急迫模样。
　　苏云暗自后悔，居然给楚枫看手机……
　　恰巧她妈妈这个时候，居然给她发信息。
　　最关键的是，那好东西，的确是有些见不得人……
　　前天。
　　她妈妈给她发信息，说是要寄一些情趣内衣过来……
　　苏云当场拒绝，怎么会有这样的妈妈！
　　而后，她妈妈就对她一顿教育，说是要锁住男人的心，就要大胆一点、火辣一点，在家的时候不骚，什么时候骚……
　　好在最后，交涉了良久。
　　她妈妈才同意只送一件性感内衣，其他的则是寄一些性感的衣服、小裙子过来。
　　苏云没有办法，只是性感的衣服的话，那还是能接受的。
　　只有一件那种内衣的话，大不了藏起来就好了……
　　她妈妈还说要寄一些名贵的酒，送给她的男朋友楚枫喝。
　　唔……
　　总感觉有些可疑。
　　但是没有办法，她妈妈寄东西来，她也没办法拒绝。
　　本来想着，偷偷的签收快递，如果有什么见不得人的东西，可以默默的销毁或者藏起来的……
　　谁知道，竟然被楚枫看到了。
　　“叮叮——”
　　【物业】：物业正在给您配送快递的包裹，马上将会送到您的家中。
　　……
　　苏云此刻尬住了。
　　要是他妈妈送给她的包裹，被楚枫看到的话，那也太丢脸了。
　　谁知道，她妈妈会给她送些什么。
　　片刻后。
　　门铃响。
　　苏云急迫的起身，开门，取快递，一气呵成。
　　她回过头去后，却见楚枫一脸笑意的看着她。
　　“我拿回房间去拆……”苏云有些害羞道。
　　她起身回到自己的闺房。
　　但没想到楚枫这个混蛋，居然就这样跟着她……
　　“呜……你出去，不许看！”苏云娇怒道。
　　“我记得你还欠我2个条件，我用掉一个，就要看着你拆快递。”楚枫笃定道，眼前的少女越是害羞不愿意，就越是可疑，他就越要看。
　　“叮咚，触发主线任务，让楚枫看着自己拆眼前的快递，并且一件一件东西打开、拆开，任务完成后，屈辱值增加100万。”
　　……
　　又有任务……
　　那就没有办法了。
　　而且，她也欺骗不了自己的内心，的确是有些喜欢楚枫，楚枫危险的时候，她也很着急……
　　所以在喜欢的人面前丢脸，应该也没什么吧……
　　反正也不是第一次了，女仆装、兔女郎装都穿了，也没必要矫情。
　　不至于为了一些在楚枫面前的面子，连屈辱值都不要。
　　“好，你可以看，但不要笑我……”
　　“这些都是我妈妈寄给我的，我并不知情，不是我主动要的东西！”苏云解释道。
　　“好，我懂。”楚枫带着笑意道。
　　“那我拆了哦。”
　　紧接着，苏云便使出了她特殊的拆快递方式。
　　风系异能的细小风刃，在精神力的操控下，精准无比的割开包裹的部分地方。
　　一秒过后。
　　整个快递盒子，四散打开。
　　快递盒子还挺大的，打开后的快递盒，里面的是圆柱状的一个大东西。
　　其他的则是堆叠在一起带包装的崭新衣服。
　　想来，这些就是她妈妈寄给她的衣服了……
　　根据任务的要求，她还需要把这些衣服，一件一件的拆开查看。
　　首先从最正常的圆柱状东西看起。
　　苏云拿起，拆开了包裹它的泡沫包装。
　　打开后，是一个玻璃容器，里面有白色液体，看样子，应该就是她妈妈所说的给楚枫喝的酒了。
　　上面还写着品名“虎虎酒”。
　　总感觉这酒有些可疑，但又说不上来什么……
　　“诺，这是我妈送给你喝的，如果不喜欢，丢掉也没关系的。”苏云拿起那一桶酒，对着楚枫道。
　　“那怎么能丢，这可是伯母的一番心意。”楚枫赶紧收下。
　　接下来。
　　就是重头戏了，她妈妈给她寄的衣服，究竟是些个啥……
　　苏云打起摆在最上层那件衣服。
　　叠的四四方方的，现在这样看起来，并没有什么问题。
　　可以依稀看出来，是成套的装束，一件有些短的上衣和短裙的装束。
　　再来……
　　粉红色的衣服，还有帽子，丝袜。
　　这是……
　　粉红色护士装？
　　这是想让她在楚枫面前，玩制服诱惑吗？
　　说什么只是一些性感的衣服，结果寄来的却是这样的衣服……
　　苏云害羞的瞥了一眼旁边的楚枫。
　　她可以清楚的看到，楚枫的嘴角已经在上扬，露出了一丝邪恶的笑容。
　　这混蛋，不会已经在想，她穿上这些制服的样子了吧？
　　之后，她总共拆开了7件套装。
　　分别是，学生装、护士装、空姐装、秘书装、公主装、猫女装、连体衣网袜装。
　　这便是她的好妈妈，送给她所谓的性感衣服。
　　而且这些衣服，都要比正常款的要短一些，更加暴露一些……
　　这完全都没法穿出门啊！
　　7件衣服下面，还有一件小号的衣服。
　　看起来是件内衣。
　　这是？
　　难道这便是她妈妈所说的，唯一一件性感内衣？
　　苏云强忍着羞意，把这件拆开看了一下。
　　没办法，为了完成任务，她必须把这些衣服，一件一件的打开，并且看一下，才可以完成任务。
　　至于被楚枫看到，也无所谓了。
　　反正都被他抱，被他亲，甚至还被他摸了。
　　看到内衣又怎么样，反正也没有穿在身上。
　　拆开包装。
　　这是一件连体式的内衣，并不是传统的那种胸衣、小裤裤的分体内衣。
　　苏云本以为布多的话，应该没什么
　　但她接着看下去，就发现了不对劲。
　　这内衣基本就是两块布，被很多条细带子组合到一起。
　　而且布料也太透了！
　　几乎可以说是半透明式的内衣……
　　比她平时穿的黑色丝袜还透！
　　这要是穿在身上，岂不是若隐若现？
　　她的妈妈，到底是买了些什么啊！
　　“这些衣服都挺不错的，要不小云儿在家里一天穿一件如何？”楚枫兴奋的提议道。
　　“叮咚，完成主线任务，让楚枫看着自己拆眼前的快递，并且一件一件东西打开、拆开，任务完成，装备加成后屈辱值增加400万。”
　　“叮咚，触发主线任务，宿主在七天之内，在家里每天分别穿上一件妈妈买来的制服，全部达成后，获得屈辱值300万，并获得【神女的成衣】。”



第131章 怎么样都行【加更16/73】
　　苏云看完任务松了一口气。
　　好在没让她穿那件半透明的内衣。
　　“接受任务。”
　　不就是制服诱惑吗？
　　兔女郎装、女仆装，她都穿了，还差这些？
　　来吧，怎么样都行。
　　……
　　“那我不能平白无故穿这些，得抵你1个你对我随意驱使的条件……”苏云对楚枫说道。
　　毕竟她不能因为楚枫说什么，她就直接同意。
　　不然可就显得不太矜持了。
　　抵一个条件，她才肯穿上这些衣服，就显得她比较正常了…… 
　　“好，那从今天开始，选一件穿吧。”楚枫期待十足的说道。
　　“那我选……选那件学生装吧。”苏云道。
　　今天是星期天，而且不打算出门，要待在家一整天，相比之后的几天在家的时间更长。
　　肯定选一个羞耻度最低的好一点。
　　“那你先出去，我换衣服。”苏云娇羞道。
　　“好，我在外面等着你。”
　　……
　　房间内。
　　苏云在镜子面前，脱下了原本的绑带式连衣裙。
　　穿上了学生制服中的短裙，照了下镜子……
　　好短！
　　接下来是上衣。
　　当她仔细摊开上衣，这才发现有些不对劲。
　　她原本也觉得这上衣有些短。
　　以为是露脐装。
　　但她尝试着穿上去后，发现这哪是什么露脐装。
　　这连她的胸都遮不全！
　　等等。
　　这样的款式她见过，类似那些足球宝贝。
　　一般正常的性感裙装或者上衣，想要做成低胸的款式，都是露出胸部的上半部分……
　　但眼下，这件学生制服，这是想让她露下半球啊。
　　这也太超过了吧！
　　这哪还有学生的样子……
　　而且，很快她又碰到一个难题。
　　若是穿上这件衣服，怎么穿胸衣？
　　要知道，之前她穿低胸舞裙的时候，还可以穿半杯胸衣，从下面拖住。
　　但这露下半区，可怎么办？
　　这题超纲了啊。
　　看来也没有办法。
　　她再次找到了之前的同款胸贴，将其贴上。
　　要不然会有凸起，那可不行。
　　……
　　片刻后。
　　苏云羞红着脸，从房间内走了出来。
　　她也想过，这件羞耻的学生制服留着下次再穿，先穿点没那没羞耻的，但谁知道后面的衣服还会怎么样，就这样吧，随便了。
　　反正她喜欢楚枫，在喜欢的人面前，穿的暴露一点，应该没问题。
　　说不定还有意想不到的效果。
　　“哒、哒、哒——”
　　高跟鞋敲击地板的声音传来。
　　楚枫期待的抬头……
　　当他看到眼前如妖娆魅惑的苏云时，又一次感到体内热流涌动。
　　右手不自觉的放到了自己的鼻子上。
　　眼前的苏云，从腰间的肚脐到胸口，露出了大片如陶瓷般晶莹玉润的肌肤。
　　更令他瞠目结舌的是。
　　胸口的雪白，居然从下方露出了一大片……
　　……
　　“咳……”
　　“小云儿，你这哪是救世神女啊……”楚枫欲言又止。
　　听到楚枫的话，苏云这才反应过来。
　　她可是才全盘托出，并表明了她救世神女的身份……
　　结果第二天，她就穿这样的衣服来见楚枫，也太羞耻了。
　　会不会让楚枫觉得她这个神女不正经啊？
　　想来也不会。
　　反正楚枫也不是什么正经人。
　　“哼！我不是救世神女，难道你是？”苏云娇羞的反驳着楚枫。
　　“小云儿，你这是祸世妖姬才对。”楚枫嬉笑着道。
　　苏云微微脸红。
　　的确，这件衣服，是有些太过暴露了。
　　“我就当你是在夸我了。”苏云对于楚枫口中的祸世妖姬这个词，并没什么反感，反正是在说她美……
　　楚枫心中再次感谢苏妈，这也太强了，关键时刻，还得苏云的妈妈出手。
　　而且，像今天这样的制服，还有6件！
　　太强了！
　　甚至还有一件隐藏的小衣服，他没看清楚，但总觉得很厉害的样子，下次得想想办法让苏云穿上……
　　“那眼前的救世神女也好，祸世妖姬也好，转个圈给我仔细看看。”楚枫坐在沙发上，发号施令。
　　“好。”苏云此刻有些想通了，反正都要接受任务，还不如坦然面对的好。
　　反正只是被楚枫看到，没有关系的。
　　再说，她现在虽说穿得暴露，起码也还穿了不是。
　　苏云依照楚枫的吩咐，转了个圈。
　　而后，她就不小心转的过快了一些……
　　身上的红黑格子超短裙，因为离心力的缘故，飘飞了起来。
　　……
　　此刻，楚枫虽然有些快顶不住了，但心中还是十分骄傲、自豪的。
　　要知道，眼前的少女不光长相倾国倾城，身段妖娆无双……
　　甚至还是救世神女，拥有无上能力。
　　但眼下，这么一位救世神女，穿着暴露的衣服，在他面前展示着妖娆身姿。
　　楚枫知道，这是独属于他的享受。
　　在外面或其他人面前，眼前的绝美少女，才不会有这样的一面。
　　“星期天，在家干些什么呢？”苏云转完圈后，上前坐到了楚枫身边问道。
　　“要不，再来赌一局游戏？”楚枫想到，自己吩咐苏云的条件，好像用没了……，得再想想办法啊。
　　“才不和你赌呢，就知道骗我，今天不想玩游戏，我们一起看电影吧，家里不是有家庭影院吗？”苏云提议道。
　　“好，要不看鬼片？”楚枫想到苏云在鬼屋的窘态，忍不住提议道。
　　“才不要！”
　　“要不看一部爱情片吧。”苏云俏脸微红，犹豫的说道。
　　也许是喜欢上了楚枫的缘故，她最近也有点憧憬一些恋爱电影中的浪漫桥段了。
　　因此，她才会选爱情片。
　　“家庭影院的话，那只能看一些老片子了，我找一部经典的爱情片一起看，怎么样？”楚枫道。
　　“可以。”
　　“不过，我好像有点事情，你等我一会可以吗？”苏云说道。
　　“你说的是救世会议是吧？”楚枫在昨夜的聊天中，听到过苏云说过这个会议。
　　“嗯，等我一个小时，之后回来陪你看电影。”苏云娇羞道。
　　说完，她还主动上前，点润朱唇轻轻啄了楚枫脸上一下……
　　一个念头之后。
　　她来到了救世空间。
　　立即转变为了高度理性思维的神女状态。
　　一瞬间，昨天一整天加上早上的记忆，如同电影画面一样呈现。
　　但这些记忆，也仅仅是画面而已。
　　从苏云最开始与楚枫接触的酒店、舞会、同学会，网吧、中枪、见家长再到昨天的游乐园。
　　这些与楚枫有关的记忆，对神女状态下的苏云而言，只是画面而已，并不是真实接触到的事件。
　　因此，即便本体状态下的苏云，对楚枫心中有意。
　　神女状态的她，却不会如此。
　　“楚枫这个混蛋，居然又一次和他同床了，再这样下去可不得了……”
　　“还有……”
　　“本体形态的我，是笨蛋吗？为什么每一次和楚枫打赌都输？”
　　“下一次，让我出去和楚枫赌！”



第132章 一起面对【加更17/73】
　　早上9点。
　　救世会议正式开启。
　　庄严肃穆的神殿上，好几百个眷属，站在大殿之上，依次报告着一些现世的情况。
　　当有眷属报告着什么的时候，其他眷属微微低下头颅，不敢直视眼前高贵圣洁的神女。
　　神女状态的苏云穿着【神女的战袍】端坐在神殿王座上。
　　俯瞰着众多眷属。
　　心中不由得产生一丝得意的情绪。
　　哼！
　　如此多的眷属，她都能安排的明明白白，让这些人顶礼膜拜自己。
　　回头，安排区区一个楚枫，定然是不成问题。
　　……
　　“神女大人，VR工厂的第二、第三条生产线，以及炎国答应帮忙生产VR设备的大型工厂，都已经相继处理中，我方的人员也前往进行监督制造，算上炎国的大量产能，预计20天内就能在炎国国内展开大规模测试。”
　　“很好。”
　　“但不可一味求快，工厂工人加班以自愿进行，该发的福利千万不能少。”
　　“是，神女大人。”
　　……
　　“神女大人，根据地窟文明的情报，这些该死的地窟人，会在大约半个月后，通过他们的结晶能力附着在流星内，以此来进入地球。”
　　“半个月以后的流星，可以先行预测吗？”
　　“回神女大人，已经通知了炎国方面，取得了他们的帮助。”
　　“届时在相关流星滑落点的周围先行埋伏，地窟生物拥有结晶和在地底自由行动的能力，尽量不要让他们踏足地面，在空中就将其击杀！”
　　“是，神女大人。”
　　……
　　1个小时后，救世会议结束。
　　苏云离开救世空间，回到家中。
　　神女状态立即结束，原本高贵冷艳的神色，当见到楚枫的一刻，立马变成了小鸟依人的娇羞模样。
　　想到要和楚枫一起看爱情电影，苏云心中还有些憧憬。
　　她快步上前，主动拥上了楚枫的胸膛。
　　……
　　楚枫在这之前，已经准备好了影音室的电影，此刻他正在客厅等待着苏云。
　　当他看到苏云在原地瞬间出现的时候，他忍不住惊叹。
　　眼前的绝美少女，不愧是救世神女，拥有如此的能力，他居然可以和这样的少女日夜相伴，真是太好了。
　　更令他舒爽的是，当少女原地出现后，当场就作小鸟依人状，蹦蹦跳跳的来到了他的身边，从正面轻轻搂住了他的胸膛。
　　眼前的少女，因为穿着露南半球的上衣，明显是没有穿胸衣。
　　极致的柔软，直接与他的胸膛接触。
　　甚至有一部分，都没有任何阻隔。
　　……
　　苏云拥上楚枫之后，才感觉到了身上的异样，随即她俏脸嫣红。
　　下半球，与楚枫的衣物摩擦，传来酥麻的感觉……
　　她这才反应过来。
　　自己穿的还是这么一件羞耻的衣服。
　　呜呜呜……
　　好丢脸。
　　她立即想要从抱着楚枫的姿势离开，但楚枫怎会让她如愿。
　　楚枫两只大手向下，从正面勾住了苏云的大腿，而后微微用力，把苏云整个人抱着向上抬高。
　　转瞬间，苏云便感到她被楚枫抱起，与此同时，她因为离开了地面，双手还下意识勾住了楚枫的脖子。
　　她大脑短暂的短路之后，反应过来。
　　呜呜呜……
　　这是什么羞耻的姿势。
　　就像是抱小孩子一样……
　　此刻，她的双腿被抱着岔开，被楚枫双手引导，让她的双腿环住了楚枫的腰间。
　　“不是说看电影吗？你这是干嘛？”
　　“快放开我！”
　　苏云此刻因为被抱起抬高的缘故，她双眼的视线，已经与楚枫齐平。
　　她羞红着脸，就算楚枫的怀抱很温暖，但她也受不了这样的奇怪姿势。
　　明明前一刻，她还在救世会，统领着众多异能者，发号施令的。
　　结果刚一回家，就被楚枫以这么羞耻的姿势抱着。
　　“放开我啦。”苏云轻轻捶打楚枫胸口撒娇道。
　　“别动，我抱着你去影音室。”楚枫在苏云眼前说道。
　　“那……好。”苏云安静下来，任由楚枫以这样的姿势抱着。
　　她也不知道为什么，也许经过了那天的女仆游戏，楚枫当了他一夜主人的缘故，导致现在楚枫说什么，她总会下意识的更容易同意。
　　苏云被楚枫以如此羞耻的姿势抱着，向影音室走去。
　　期间，楚枫这混蛋，因为她被抱着抬高的缘故，楚枫眼睛向下一瞟，就可以看到她胸前的雪白，不时还会盯着她的脸看。
　　盯得她不敢直视楚枫那色**的眼睛，她只能侧过头去，闭上眼睛当起了鸵鸟。
　　片刻后。
　　影音室。
　　苏云感受着楚枫不再走动，她这才睁开眼，环顾四周。
　　这里就是家里的影音室了。
　　有一种VIP小电影院的感觉，氛围感还不错。
　　就在她环顾四周的时候，楚枫出声了。
　　“看来小云儿，很喜欢这个姿势啊，在我身上不肯下来了。”楚枫脑袋靠近苏云，拂过她的发丝，在她的耳边轻声道。
　　“啊！”
　　苏云这才惊叫一声，反应了过来。
　　之前，被楚枫用双手抱住双腿，她无法挣脱，但后来，不知不觉的，楚枫的双手离开了自己的大腿。
　　但她却没发现，双腿依旧是环住了楚枫的腰间，像个树懒一样，环抱住楚枫……
　　反应过来的她赶紧松开大腿，从楚枫身上下来。
　　黑色高跟鞋重新踩在了坚实的地面上。
　　“看电影吧，刚才是意外，你别多想……”苏云开口道。
　　她开完口，就有些后悔。
　　这样说，是不是有点欲盖弥彰呢。
　　“好，看电影。”
　　……
　　电影开始播放。
　　电影的开头，还只是铺垫阶段，苏云比较活跃。
　　她不时会拿些吃的、饮料进来，同时也会与楚枫分享，有的时候还会主动喂给楚枫吃。
　　楚枫自然也乐得享受。
　　眼前的绝美少女，自从在他面前坦白了以后，是越发的可爱了。
　　也相对比以前来说要主动一些了。
　　电影中期渐入主题。
　　苏云直勾勾的看着电影画面，也不在有所动作，显然是被电影中的剧情吸引住了。
　　到后期的时候。
　　她已经有些绷不住了……
　　“哇呜呜呜……公主为什么要回宫，导演为什么不让男女主在一起。”苏云抱住楚枫，哇哇的哭了起来。
　　“也许是女主角，作为一国公主，有自己的责任和义务吧。”楚枫分析道。
　　“女主角好可怜，为了责任和义务，只能和爱人分开……”
　　“哇呜呜呜……”
　　“那小云儿会因为神女的责任和义务，而离开我吗？”
　　楚枫鬼使神差的发问，说出了他心中一直以来的忧虑，毕竟眼前的苏云是神女，她也有责任和义务，自己也未必能配的上她。
　　“呜……才不会呢！”
　　“不管有什么难题……，我都会和你一起面对！”苏云羞红着脸，坚定道。
　　眼前的电影还未完全结束，幕布里的两位男女主角，最终分开……
　　但幕布前的一男一女，热情的相拥在一起，双唇相互触碰，久久不能分离。



第133章 神女的架子【加更18/73】
　　良久。
　　苏云的点润朱唇，都被啃咬的有些疼时。
　　她才和楚枫分开。
　　此刻，她已经从原先代入电影中的情绪解脱出来。
　　也许是因为变为女生的缘故，她变得更加多愁善感。
　　前世看电影从来不哭的她，竟然在楚枫面前哇哇的哭了起来。
　　而且还在楚枫面前，说出了那样的话。
　　不管怎样，我都会和你一起面对……这种话。
　　好羞耻。
　　“我……我去做饭了，都已经中午了。”苏云赶紧转移话题，刚才的事件也显得她太主动了……
　　“好，需要我帮你吗？”楚枫问道。
　　“才不用，我异能做饭可方便了，而且手艺还好！”苏云自夸道。
　　……
　　厨房。
　　苏云围上围裙，开始做饭。
　　刚准备开始，她手机上收到了一条信息。
　　【炎国接触小组】：
　　“圣女大人，炎国方面已经和另外4大国安排妥当，将于3日后，在大平洋的坨坨岛，举行相对保密的6方会谈，届时还请圣女大人出席。”
　　“好，3天后，我会出席的。”
　　……
　　苏云回复完信息，心情有些复杂。
　　按理说能见到炎国之外的另外4大国主，并促成后续对抗地窟文明的统一战线，对拯救世界，是一件极好的事情。
　　但第一时间听到这个消息的时候，她并不是很开心。
　　总觉得有一种假期结束，要去上班了的感觉。
　　不行！
　　她不能这样怠惰，自己可是救世神女。
　　不开心的还有一个原因。
　　6方会谈，据说要为期3天。
　　而且坨坨岛距离很远……
　　也就是说，她要在外面住两夜了，不能和楚枫一起在家睡了。
　　想到这里，她突然感觉有些失望。
　　或许，可以问问楚枫能不能陪她去。
　　午餐。
　　苏云犹豫了片刻后，开口道。
　　“3天后，你们公司忙吗？”苏云闲聊式的试探道，但心中还是免不了一阵紧张。
　　“忘了给小云儿你说了，3天后我要去一趟京城，审核的事情，还要亲自和文化部的人碰面，而且还要回一趟家，看一下自己的父母和爷爷奶奶。”楚枫遗憾道，这些天只能让小云儿一个人待在家中了。
　　对了！
　　“小云儿，要不你和我一起去京城吧，我带你见我的父母。”楚枫鼓起勇气道，虽然被家里逼着联姻，但他属意苏云，干脆带着苏云向家人坦白算了。
　　“啊……，见父母……太早了吧，我还没想好。”苏云羞红着脸紧张的拒绝道。
　　楚枫这色胚，她都没答应嫁给楚枫，而且连正式的表白，连让她当女朋友的说法都没有过，怎么可以这样就见父母了呢？
　　不行！
　　“啊，小云儿对不起，吓到你了，不该这么突然邀请你见父母的。”楚枫上前，抚过苏云的发丝，安抚道。
　　同时楚枫内心想着，苏云拒绝的话，也好。
　　自己的家里人还是挺难缠的，还是让他一个人去面对就好了。
　　这一次回家，要和家里人说清楚讲明白，他绝对不同意与龙家二小姐订婚，更不会娶除了苏云以外的女人。
　　……
　　另一边。
　　苏云心想着她本应该用3天后要去坨坨岛参加6方会谈这个理由才对……
　　怎么就一心想着见楚枫父母这回事呢。
　　“我3天后，也有事情，需要代表救世会，与5大国进行会谈，到时候会谈一下对抗地窟文明统一战线的问题。”苏云连忙解释道。
　　“哦？所以小云儿刚才问我3天后忙不忙，是想邀请我一起去？”
　　“以什么身份呢？家属？”楚枫发现苏云话里话外的意图后，脸上再次露出笑容，调笑着道。
　　“才不是以家属的身份……，带你去，那是想带你见见世面，还不领情，……哼！”苏云被点破后，傲娇的开始反驳。
　　楚枫原本以为自己世界二十家族继承人的身份，想娶一个非二十大家族的女人，很困难，因为会有家族的压力，而且世家子弟与普通人之间的身份过于悬殊。
　　刚开始，他与苏云接触，也是有这方面的压力的，当他喜欢上苏云时，不得不面对家族的压力，甚至想过暗自积蓄实力。
　　结果，眼前的绝美少女，才不是什么普通人。
　　动不动就和5大国国主会谈，这可都是连他都够不上的人。
　　结果，还是他这个楚家大少高攀了神女……
　　但他不会退缩。
　　这点自信和胆量他还是有的。
　　只要胆子大，神女放产假。
　　况且，眼前的可人儿显然是心悦于他，要不然没有人可以对眼前这位予取予求。
　　“还敢撒谎，刚才看电影的时候，不是说不会离开我吗？”楚枫上前把苏云抱坐在自己的大腿上，在她的耳边喷吐着气息道。
　　“刚才那是因为看电影代入了情绪，有感而发，说不定是我骗你的呢？”苏云嘴硬道。
　　“总之本神女3天后要去见5大国主，你可别太想我哦，不过想来，本神女人见人爱，你这样的凡人能觊觎，是你的荣幸。”苏云心血来潮摆起了神女的架子。
　　但下一刻，她就有些后悔了。
　　“别这样，还在吃饭呢。”坐在椅子上的苏云，被楚枫整个人端走。
　　“唔……”
　　楚枫相对宽厚的唇，附上了苏云的点润朱唇。
　　一阵索取之后，令苏云头晕目眩，眼神迷离。
　　5分钟后。
　　“还敢在我面前，摆起了神女的架子，说！下次还敢不敢了？”楚枫把苏云端到了客厅里的沙发上，压在身下道。
　　“呜呜呜……不敢了。”苏云赶紧求饶，她的上衣不知不觉的已经被撩开，再这样下去，这顿午饭就不是简单的吃饭了。
　　“那你该叫我什么？之前居然敢叫我这样的凡人？”
　　“老公，我错了，放开我嘛……”苏云没有办法，只能撒娇道。
　　“好老公，求求你了……下次再也不敢摆神女的架子了。”苏云破罐子破摔道。
　　“好，这次放过你，不过不能有下一次。”楚枫假意威胁道。
　　苏云这才从沙发上起身，整理着被撩开的衣服……
　　起身之后，她震惊的发现。
　　她被楚枫压在沙发上，霸道的亲她，逼她求饶，这样子被楚枫欺负。
　　但她心中并不觉的难受，甚至还有一丝被征服的快意。
　　呜呜呜……
　　完蛋了，她是不是脑袋坏掉了。



第134章 我长的像敌人吗？
　　下午。
　　苏云和楚枫来到了家中的电玩室，又一次玩起了电脑游戏。
　　可是这一回，楚枫这个混蛋，似乎是心思不在游戏上。
　　没事就盯着看她。
　　“你看屏幕啊，我都被人打死了，你看我干什么！我长的像敌人吗？”苏云嗔怒道。
　　但下一刻，她便看到楚枫朝她扑来，她下意识的闭上眼睛……
　　“唔……”
　　而后，自然又是被楚枫一通收拾。
　　脖颈之间，种下了些许草莓，唇瓣也被不断索取。
　　片刻后，两人分离。
　　“你都不好好陪我玩游戏，你想干什么啊。”苏云气喘呼呼的指责道。
　　“那还不是我身边的小云儿，太过妖娆美丽，使我无心游戏，尤其是……”楚枫欲言又止，目光又被苏云挺拔处的南半球给吸引了。
　　苏云顺着楚枫的目光，自然就发现了这色胚在看什么。
　　罢了。
　　她的诱惑力若是能大过游戏，想必是非常大了……
　　至少她在楚枫眼里，还是很有魅力的，想到这里，苏云突然感觉心情不错。
　　看来今天没法好好玩游戏了。
　　“叮叮。”
　　苏云手机再次收到信息。
　　【救世会执行小组】：
　　“圣女大人，江志勇的妻女已经救回，见到妻女安全后，她说出了幕后指使。”
　　“幕后指使者，是一个代号：刀锋的人，和他一样效力于陈家，二十大家族的陈家，所有的一切，都是陈家通过刀锋让他干的。”
　　“至于刀锋后面有谁指使，江志勇就不知道了，不过我们已经在寻找刀锋了，通过江志勇的描述，已经有些线索了，目标的确指向陈家，正在进一步追查。”
　　……
　　“加紧追查，暂时让江志勇一家，住在救世会总部的客房内，保护证人的安全。”
　　苏云看完眷属的陈述，回复了一句话。
　　陈家……
　　苏云心中听到这个词的时候，心中冒出了一股无名火。
　　上一回，就是一个叫陈元洲的害楚枫中枪，她记得这个人也是陈家的人！
　　本来想着，已经把陈元洲击杀，这事就了结了。
　　也没想着要连带或者追究他的家族。
　　结果这个什么陈家，一而再再而三的来搞事情，要是她不在的话，楚枫可就危险了。
　　一瞬间，她甚至有杀向陈家，把他们家给烧了的冲动。
　　可她不能这样做。
　　她是来救世的。
　　诚然她拥有无与伦比的力量，想杀世上的谁，她都可以办到。
　　但还是那句话，不到万不得已，她不能出手。
　　况且，陈家也不可能所有人都知情，若是伤及无辜就不好了。
　　至少要找到证据，证明是陈家的人所为，再通过现有的线索找到那个幕后指使者。
　　不管是通过法律还是武力，制裁那个真正的凶手，才是她的目的。
　　若是证明陈家族长才是幕后真凶，那她也不会惧怕。
　　救世会的势力成长至今，若是平原上正面对抗大国军队，可能还会有些吃亏，但对付这些个家族，那可是手到擒来。
　　陈家虽然是世界二十大家族之一，涉及网络媒体、游戏、国际金融、国际贸易的超大型家族。
　　但这些东西……，对于强大的异能者眷属来说，起不到任何作用。
　　况且，还有她这个无敌的神女在呢！
　　……
　　“楚枫，你和陈家有什么仇吗？”苏云犹豫的问道。
　　“陈家的仇？那怕是结了几十年的梁子了……”
　　“最近，因为传出龙家的龙二小姐，要与我这个楚家大少联姻，怕我们两家联姻结盟，自然想要让这件事办不成，所以才有陈元洲和摩天轮的事情吧……”楚枫道。
　　“你要联姻？你要结婚了？”
　　“呜呜呜……”苏云听到这个信息后，心里忍不住的有些难受。
　　“嗨呀，小云儿别急，我3天后回京城的家里，就是要与家人商量，不再与龙家促成联姻的事情。”
　　“况且，之前只是家里大人有这个想法，并没有进行到实际的订婚阶段。”
　　楚枫右手拂过苏云的发丝，捂住她的脸颊，轻轻的安抚道。
　　“真的？”苏云原本哭丧的脸，瞬间又变的来劲了。
　　“当然是真的，等我好消息。”楚枫自信道。
　　“嗯嗯，我相信你。”苏云开心道。
　　“小云儿，你刚才听到我要联姻的时候，好像很伤心呢，这是想通了，想嫁给我了？”
　　楚枫见眼前的绝美少女不再伤心后，他再次调戏起了苏云。
　　“才没有，谁要嫁给你！”
　　苏云反驳道，他们现在连正式的情侣都不是呢，楚枫这家伙都没有表白过，也没有说过要她当女朋友。
　　哼！
　　她才不会先开口呢。
　　……
　　三天后。
　　苏云醒来。
　　感受着身上触电般酥麻的感觉。
　　她觉察到不对劲，警觉地掀开被子，向被子里面看去。
　　果然，跟她想的一样。
　　楚枫这混蛋，居然有一只手，附上了她的胸……
　　流氓！
　　苏云面色羞红的把这只作怪的手，从自己身体上拿开。
　　转头向楚枫看去，这混蛋居然还在睡！
　　连睡觉都这么不老实。
　　不过也怪她，又双叒叕一次，钻进了楚枫的被窝……
　　明明她睡下的时候，是在自己的被褥里啊。
　　今天已经是之前说的第3天了。
　　她今日便要赶到坨坨岛，参加与5大国加上救世会的六方会谈，为期3天。
　　真到了这个时候，她却有些复杂的情绪。
　　这几天，她在家的时候，相继穿了南半球学生装，性感空姐装和妖娆秘书装。
　　穿上这些性感的装束后。
　　自然会引得楚枫更加的容易接近她，导致她又被欺负、被收拾了很多次……
　　但她好像被楚枫越是欺负，反而越是不想离开楚枫了。
　　一想到要离开楚枫3天……
　　她就有些焦虑、难受。
　　离开楚枫的日子，她可以想象。
　　白天，早上不用早起做饭的她，也没必要给别人做饭，中午也不用给人送饭了，晚上也同样只能孤独的一个人吃饭……
　　夜晚，她只能一个人入睡，没有人能陪她聊天，她也不能在炫耀着那些异能，更没有人当她的倾听者。
　　同样，她也不能听楚枫说的那些骚话，也不能听他对游戏的一些奇思妙想，更不能被他霸道的欺负了……
　　呜呜呜……



第135章 短暂分离
　　卧室。
　　苏云拉着被子盖在脸上。
　　她虽然这么想着，但还是有些害羞。
　　要知道，她前世可是男孩子，重生过来，与楚枫相处的这些天后，她居然就想着若是离开了楚枫，她都不知道怎么过下去了。
　　变成女生的她这也太容易就被搞定了吧……
　　不对。
　　一定是救世系统的缘故……
　　她只是……只是完成救世任务的过程中，一不小心就喜欢上了楚枫。
　　就在苏云思虑之间，楚枫也醒了。
　　“早安，小云儿。”
　　“早安。”
　　“叮咚，……获得40万屈辱值。”
　　苏云翻了个身，也许是不愿意面对今天即将到来的分离，难得的赖起了床。
　　10分钟后……
　　“小云儿，起床吧，我们今天还有正事呢。”楚枫见苏云今天竟然迟迟不起，平时这个时候已经起床了。
　　“嗯嗯，那我起床做早饭。”
　　苏云最终还是起身，给楚枫做起了早饭，楚枫也打开电脑，做最后的检查。
　　餐厅。
　　今天的这场早餐，格外的沉默。
　　苏云和楚枫两人，不似平时活跃。
　　“我陪你去机场吧，我也想坐一下飞机。”苏云沉默了一会后打破了寂静。
　　“嗯？小云儿不选择直接用你的翅膀，飞去坨坨岛吗？”
　　“还是说，连去机场的这些时间，也不愿和我分离，能和我多呆一会就多呆一会？”楚枫嘴角扬起，面带笑意的调笑道。
　　“才……才没有！我是因为……是因为自己飞的话太累了，而且坐飞机还能睡觉。”苏云红着脸，被戳穿了心事后开始强行反驳道。
　　“可是你飞的时候，带个我也很轻松啊……”楚枫似乎是回忆起了什么道。
　　“啊啊啊，别说了，反正……反正一起去机场吧。”苏云说不过楚枫，只能打断楚枫。
　　“那我开车送你一起去机场？”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　1个半小时后。
　　江城国际机场，候机大厅。
　　广播响起。
　　“请B2598号航班的旅客，到A3……，15分钟后检票口将关闭，停止检票。”
　　……
　　“小云儿，你要登机了。”楚枫对抱在怀里的苏云提醒道。
　　“呜，是的呢……”
　　“那我先走了哦。”苏云有些恋恋不舍的离开了楚枫的怀抱。
　　她起身，一步三回头的向着检票处走去。
　　检票口……
　　苏云站定，犹豫之中的时候，她再次感觉到身体被楚枫温暖的臂膀抱住。
　　远处的楚枫，已然跑到了她跟前，与她拥抱。
　　“我们都有各自需要奔赴的战场，这3天不用太想我，好好履行你的责任，3天之后我会在家里等你。”楚枫郑重其事的嘱咐道。
　　“嗯，这3天，我会好好履行自己的责任的，不过你也要把那什么联姻的事情解决，3天后我会准时回家。”
　　“好。”
　　说罢，两人拥吻在一起。
　　……
　　片刻后。
　　“咳咳，检不检票啊，你们拍电视剧呐，再不进飞机门关上了。”检票处的工作人员受到了打击，开口道。
　　苏云听到工作人员这样说后，她这才羞红着脸停止了与楚枫的温存。
　　“那我走了，再见。”
　　“再见。”
　　……
　　飞机的引擎声响起，接着沿着跑道，飞向蓝天。
　　早上9点。
　　苏云进入了飞机的卫生间。
　　来到救世空间，用很短的时间授予新的眷属能力后，就让眷属们自己开会了。
　　反正今天的事情，也主要是与5大国的六方会谈有关。
　　让他们自行商量细节便可。
　　有什么重要的事情，通知圣女。
　　之后，她便从救世空间，回到了飞机上。
　　毕竟，若是飞机上，被发现平白无故少了一个人的话，怕是会出问题的。
　　……
　　头等舱，商务座。
　　苏云重新回到座位。
　　她叫了些吃的东西后，开始胡思乱想了起来。
　　不知不觉，就要想到了楚枫那个无赖……
　　这才刚刚分开，自己就开始想他了。
　　不能这样。
　　就在她发呆的时候。
　　临近座位的一个人出声了。
　　“这位美丽的小姐，我叫孙鑫鹏，你也是炎国人吧，可以认识一下吗？”
　　孙鑫鹏走到苏云的身边，眼神中满是惊艳的神色说道。
　　苏云脑海中的思路被打断。
　　她有些不悦的看向眼前的人。
　　一头黄色头发，亮色西装，以及过多的配饰。
　　苏云心中产生两个词。
　　油腻、浮夸。
　　和楚枫比，差的也太多了。
　　“我有些累了，需要休息。”苏云习惯性的找借口拒绝道。
　　这类的搭讪，这一世，自然遇到的不会少。
　　若是都一一理会可不行。
　　再说……
　　她现在可是有些喜欢楚枫的，自然不能接受别人的搭讪，认识一下也不可以。
　　“我是御龙网络的CEO，这是我的名片，想必美女一个人是去坨坨岛旅游的吧？”
　　“正巧，坨坨岛上，有我一艘游艇，我可以带你出海游玩，怎么样？”
　　见苏云不想理他，孙鑫鹏开始炫耀起他的身份和财力。
　　“叮咚，触发任务，孙鑫鹏的邀约……”
　　“我拒绝！”
　　苏云还没听完整系统提示，就已然拒绝了这个任务。
　　现在的她，是说什么都不会接受，除了楚枫以外的男人的……
　　我拒绝三个字，被苏云说出声，不光拒绝了系统任务，也同样是当面拒绝了眼前的孙鑫鹏。
　　“哼！”
　　孙鑫鹏见碰了钉子，只能离开。
　　同时心里开始腹诽，眼前的女人，装什么呢，大夏天的一个人去坨坨岛这种度假胜地，不就是来钓凯子吗？
　　得不到，孙鑫鹏就在心里开始抹黑起了苏云。
　　不过说实话，眼前的女人真的很美。
　　他从未见过，如此美丽动人的女子，之前冲着他钱来的那些，跟这位一比，简直是云泥之别……
　　苏云见赶走了搭讪的人后，总算是能安静了会了。
　　若平时有人上前搭讪，她并不会生气，毕竟这也是证明了她的魅力……，不过还是要拒绝就是了。
　　但要是有人在她面前炫富，并且一副就是要用钱砸她的姿态，她自然不会太客气。
　　正常搭讪的，她还能委婉的拒绝，这种人的话，自然不需要给面子……
　　几乎是一整个白天的飞行。
　　天色渐暗的时候，她才抵达坨坨岛。
　　飞机着陆，手机恢复信号……
　　苏云立刻打开手机。
　　（6个小时前）
　　【楚汉枫云】：小云儿，我平安到京城了。
　　【楚汉枫云】：你若到了坨坨岛，记得跟我说一声。
　　……



第136章 借口、掩护？【加更19/73】
　　看到楚枫的信息后，苏云立刻发送信息。
　　【苏小云儿】：我到了呢！坨坨岛。
　　【楚汉枫云】：坨坨岛美吗？
　　【苏小云儿】：美，但是我还是觉得家里比较好。
　　【楚汉枫云】：等这次忙完后，我们公司正好要休假去海外旅游，既然小云儿说美的话，就去坨坨岛吧，就定在5天后。
　　【苏小云儿】：我也想去。
　　【楚汉枫云】：那你当然得和我这个老板一起去，你可是我们公司的“老板娘”啊，这不去怎么行。
　　【苏小云儿】：嗯。
　　【楚汉枫云】：前提是，这几天你的会议，也要好好加油哦，可不能用想我这个借口，不好好工作……
　　【苏小云儿】：嗯，好嘛，我会努力工作的。
　　【楚汉枫云】：我们一起加油。
　　【苏小云儿】：给你说个事，我坐飞机的时候，被别人搭讪了。
　　苏云忍不住，分享了一下自己的日常，同时也想稍稍刺激一下楚枫，让他也着急一下。
　　【楚汉枫云】：哦？那你给联系方式了吗？
　　【苏小云儿】：你猜？
　　【楚汉枫云】：那自然是没有的，小云儿想必心里的空间很小，只能住下我一个人，其他人的搭讪，自然不会理。
　　【苏小云儿】：臭美、无赖，你这不要脸的劲从哪学的。
　　【楚汉枫云】：敢说我？3天后回家，要你好看！
　　【苏小云儿】：哼，我才不怕！
　　【苏小云儿】：先不说了，飞机停了，我要先去酒店了。
　　……
　　飞机停下。
　　苏云离开机场。
　　期间。
　　救世会总群里，出现了一条@全体人员的信息。
　　【圣女苏云】：这3天的六方会谈很重要，大家好好干，5天后，我们再一次回到坨坨岛，举行一次救世会的集体旅游。
　　【圣女苏云】：介于和楚天枫云网络公司的合作关系，他们的员工届时也会和我们一同前往，到时候要与他们发生冲突，不要暴露异能。
　　……
　　【陈莎莎】：旅游，好耶！
　　【文建中】：参加集体活动，可以加强救世会的团结，圣女大人英明！
　　【许正初】：在六方会谈前，发布即将要旅游这种振奋人心的信息，不愧是圣女大人，心思缜密。
　　【梁天崇】：跟游戏公司的合作是重中之重，圣女大人与之联谊，实属明智之举。
　　……
　　在这之后，自然又一连串恭维的话语。
　　陈莎莎一脸懵逼的看着这些人发的文字，她突然发现，自己发的那句旅游好耶，是不是太过随便了？
　　点击……
　　撤回！
　　【您发布的信息，已满2分钟，无法撤回】
　　啊啊啊！
　　之前，因为救世会接待员的身份，陈莎莎唯一的优势，就是熟悉、认识救世会每一个人，她正在给参加会议的人，准备标注名字的立牌。
　　看到总群里的信息后，她第一时间就下意识回复了。
　　没想到她一回复，其他人的画风整个就变了……
　　全都在夸起了圣女大人。
　　她明天不会因为左脚先踏进救世空间，而被救世会开除吧？
　　不会吧，不会吧？
　　陈莎莎转念又想到，这个可疑的与楚枫公司一同前往旅游……
　　难不成……圣女大人突然间，说要让救世会去旅游，怕不是因为苏云自己想要和楚总出去玩？
　　带上救世会，只是顺便找个借口，打个掩护？
　　……
　　相比于苏云。
　　其他即将要与会的眷属，他们已经提前一天到达了坨坨岛。
　　不过，第一天的行程，主要就是餐会，熟悉一下地方和认识一下，不进行实际的讨论章程。
　　重头戏，还是在明天和后天。
　　坨坨岛，算是一个热带海岛的中立国。
　　不设置军队，甚至还邀请了各国军队在他们这个国家驻扎。
　　因此，久而久之，这里就变成了各国都可以接受的一个开展国际会谈的地方。
　　苏云下了飞机。
　　乘坐早就等待着她的专车，一路前往参会人员统一的下榻酒店。
　　因为是5大国参会的酒店。
　　自然通过各种办法，包下了全岛最豪华的一家酒店，并且这几天不再对外开放。
　　“妈的，晦气。”
　　在飞机上，曾搭讪过苏云你的孙鑫鹏，先一步来到了这家酒店。
　　但很显然，他被拒之门外了。
　　“什么东西，敢不让老子进，不就是个破酒店吗？”
　　“还说被国家机关包了，神气什么啊！”
　　孙鑫鹏骂骂咧咧的离开了酒店的围墙里面，来到了酒店外围。
　　当他看到苏云朝酒店走来时，他眼前一亮。
　　眼前这位，他从飞机上就盯上了，可这位美人说什么都不肯给她联系方式，而且拒绝的方式很果断。
　　眼下，又是一次机会。
　　“美女，这家酒店你进不去的，已经被封锁了，要不去我的游艇上玩玩？”孙鑫鹏道。
　　“傻X。”苏云低声说了一句。
　　接着，她刚进入酒店外围，就立刻有救世会的人上来迎接，并且把她迎进酒店……
　　当孙鑫鹏见到苏云，被迎接着进入酒店后，他惊呆了。
　　什么情况？
　　这位美女，居然能进这家已经被封锁的酒店。
　　据说那里面即将要展开的，是什么很大型很重要的国际会议。
　　难不成，刚才那位美女的身份，有点东西？
　　估计是一些官员的翻译、秘书之类的吧……
　　……
　　苏云进入酒店，便被迎着进入自己房间。
　　晚些的时候，还有一个餐会。
　　到时候不会谈任何正事，只是认识一下，熟悉一下。
　　各方之间在今晚，只会闲谈一些有趣的事情，力求相互熟络。
　　当然，这并不是说他们这些人，这种时候了，还不抓紧会谈，还要扯这些没用的章程。
　　要知道，眼下的认识、熟悉，可是很重要的一步。
　　若大家都是陌生人，直接进入正式的谈判，反而不会有好的结果。
　　磨刀不误砍柴工。
　　先通过餐会认识、熟悉，甚至能成为一个最低限度的朋友，再进行下面的会谈，这才是相对来说更加合理的会谈方式。
　　夜晚，餐会。
　　五大国的队伍，相继入席。
　　最后入席的，是他们救世会的相关人员。
　　餐厅外。
　　苏云踩着高跟鞋，穿着拖到地面的银白色长裙，上面点缀着闪耀的珠宝。
　　【神女的战袍】穿在身上，淡淡的威压和圣洁的气势，隐隐散发出来。
　　再加上她长期处于高位的气质，她此刻还是能镇住场面的。
　　虽说在楚枫面前的气质，是不太行……
　　但是在人前，她还是能做到简单的转换的。
　　“哒、哒、哒。”
　　高跟鞋敲击地面的声音响起。
　　苏云高傲的抬着头，带着救世会成员，进入了这个汇集世界五大国主的餐厅。



第137章 五大国的参会
　　当苏云和救世会成员，进入餐厅后。
　　所有人的目光，齐刷刷的看了过来。
　　他们这些人，职位也不低，或多或少都已经听说了一些，关于救世会的信息。
　　其中，最让他们好奇的。
　　便是救世会那位圣女大人了……
　　要知道，救世会的那些人，虽然人数不多，但一个个的都会一些超凡的能力。
　　在与其他4大国接触前。
　　已经有救世会的眷属，先行与他们接触，并展示了异能。
　　要不然4大国也不会愿意和一个不知道从哪冒出来，并且取着一个像是邪教名字的组织会谈。
　　这些异能者，无一不对他们口中的圣女大人，尊敬无比。
　　这让他们十分好奇，能统领这么多异能者，并得到他们效忠的圣女大人，究竟是何许人也。
　　当苏云踩着高跟鞋，披着华丽的长裙，进入餐厅的时候。
　　所有人都被眼前的这一幕震惊了。
　　也就只有见过一次的炎国国主，还能冷静一些。
　　眼前所谓的圣女。
　　一头如瀑秀发垂下，一条整体银白色拖地长裙，全身上下大部分地方被遮盖，仅仅露出小腿和胸前一小撮白嫩的肌肤，【神女的项圈】转化成蓝宝石项链，戴在了胸前，极为光彩夺目。
　　但即使耀眼如徐大师所说的最高品质的蓝宝石，依旧不及这位圣女大人的容貌更加吸引众人的眼球。
　　不管是眉眼脸型，还是朱唇琼鼻，都无一搭配的恰到好处，让人找不到任何的缺点，也想不到更好的搭配。
　　即使是穿上了长裙，遮住了大部分晶莹白嫩的肌肤，却遮不住傲人挺拔的身材。
　　凹凸有致的身姿可以用，多一分则臾少一分则瘦来形容，即使是再挑剔的人来看，也不得不说一句赞。
　　最先反应过来，并且上前的是一位女士。
　　准确的说……
　　这一位女士是五大国之一，高炉国国主，人称西尔维娅女皇。
　　是五大国中，唯一一位女性国主。
　　苏云见眼前的这位女皇上前，她自然也不能怂。
　　她伸出手，与这位西尔维娅女皇相握。
　　而后两人戴着白丝手套的双手相握，一起走向了只有六张椅子的主桌……
　　在其他人看来。
　　西尔维娅女皇，未登基时，就号称是高炉国明珠，其美貌的传说，在世界上都是家喻户晓的。
　　眼前的这位女皇，在未登基前，可是号称娱乐圈女明星的噩梦。
　　这位女皇，不管是跟哪一位女明星同台，都会对其造成全方位的压制。
　　媒体自然也喜欢报道这位女皇的事情。
　　久而久之，这位女皇的知名度，即便在五大国国主中，也是非常高的。
　　当大家看到这位高炉国女皇与救世会圣女，并排走着的画面。
　　令众人震惊的是，这位以美貌著称的女皇与身边的救世会圣女相比……
　　却是输了一筹。
　　不管是身材、相貌、气质，都与身边的这位圣女略有不及。
　　“嘶——”
　　大多数与会人员，都无比惊讶于眼前这位圣女的美貌。
　　难不成，救世会的老大，是按颜值排的？
　　……
　　苏云抬头挺胸，端着走到了5位国主的餐桌旁。
　　除了身边的西尔维娅女皇外，其他几位国主，也纷纷起身邀请，示意苏云坐下。
　　随着苏云落座，救世会的其他人，也来到了相关的餐桌。
　　他们也同样要与之后需要接触的人员，展开一些认识和熟络。
　　当所有人坐定后。
　　这也意味着餐会正式开始。
　　主桌。
　　苏云还是有些拘谨。
　　五大国主同桌吃饭。
　　这样的场面，她也没见过……
　　眼下，虽说是六个人的餐会。
　　但其余的几位，可以说是老熟人了，有时是合作伙伴，有时也是竞争对手。
　　他们这五位国主之间，自然不需要再过多的寒暄和熟悉了。
　　即使是炎国国主，对于救世会圣女的信息，知道的也是极少。
　　因此，这场6个人的餐会，重点自然来到了苏云身上。
　　半场餐会下来。
　　苏云透露了一部分信息，但相比于楚枫知道的，还是要少了很多。
　　可还是说了相当多关于异能战斗的部分。
　　根据前世的记忆。
　　眼前的5位，对于地窟文明，可都是求战派，并且最后也都以身殉职。
　　是可以信任的对象。
　　透露了一些情报之后，就是比较轻松的内容了。
　　尤其是这位西尔维娅女皇。
　　相比来说，她的年龄40不到，但看上去保养的却像是二十几岁的妙龄女性。
　　与作为女性来说的苏云，自然有更多的话题。
　　“苏云圣女，你的这蓝宝石项链真好看，还有你的这头发也保养的太好了。”西尔维娅女皇羡慕道。
　　即使是她的皇宫，也没有如此大颗的蓝宝石。
　　“没有，西尔维娅女皇，你的这头冠，才是光彩夺目……”
　　两人相互恭维着寒暄道……
　　起初的寒暄过后。
　　两人很快相互熟络了起来。
　　开始不再互称身份，而是称呼起了名字，聊起了一些女性相关的话题。
　　……
　　其他四位男性国主，见插不上两位女性的谈话内容。
　　便自顾自的聊了起来。
　　不聊还好。
　　这几位聊起了以后，自然又是言辞交锋了起来。
　　毕竟，在这之前，炎国、熊国，与鹰国、绅士国，可是经常有比较不愉快的事情发生，虽然没有战争，但外交上的口水可是不少。
　　大国之间的权柄之争，自然有许多竞争、敌对的地方。
　　但唯独一种情况，他们或许可以走到一起……
　　“你们国家，又开始乱印钱了，是不是有点太过分了”
　　“你们国家，居然又造了几个岛，这才更加过分吧！”
　　……
　　“我懒得和你吵，10天后，救世会圣女邀请的共同联合演习参与吗？”
　　“哼！我不屑和你们国家进行演习……”
　　……
　　“算了算了，地窟文明都快打过来了，还是先对付外星人吧。”
　　“也罢，之前的恩怨先放下，等打完地窟人，再对付你们！”
　　……
　　总之，应救世会圣女苏云的邀请。
　　10天后，将会举行一场盛大的演习……
　　届时5大国都会参与，并且派出最精锐的军队！
　　这种情况下，一般很难发生。
　　毕竟，这些最强的国家同时演习，他们没有目标啊！
　　演习总是需要一个假想敌的。
　　……
　　或许也就只有这种，外星人快要打过来了，他们才会一起联合演习……
　　也因此，这场即将到来的联合演习，有了假想敌。
　　演习的假想敌是……
　　地窟文明！



第138章 满意的照片
　　餐会结束。
　　苏云带领着救世会的与会人员离开，回去休息。
　　因为餐会和住的地方都在同一家酒店，自然也就很方便。
　　端着圣女的架子，回到房间。
　　一个念头后，房间内部附上禁音、禁止窥探的异能。
　　毕竟这里不是家中，还是要小心点好。
　　一阵查探后，并无异常。
　　苏云瞬间便不再抬头挺胸端着走路，而是把【神女的战袍】脱下，换了一身宽松的睡衣后，把自己丢在了床上……
　　至于雅不雅观就不重要了，反正也没人看见。
　　相比于在眷属们面前端着架子，在这些国主们面前要更加麻烦一点。
　　毕竟各方面都要注意，说话也要注意分寸。
　　但说到底，还是一个人的时候，轻松一些。
　　当然，若是楚枫也在的话，那就更好了……
　　想到这，她拿起床头的手机。
　　点开了微小信。
　　【苏小云儿】：我今天的事办完啦，你呢？
　　发完这句后，苏云想起，她现在是在坨坨岛，京城的话是有时差的。
　　【苏小云儿】：睡了吗？
　　【楚汉枫云】：还没。
　　【苏小云儿】：在干嘛呢？
　　【楚汉枫云】：我在想如何把你的名字弄到我家户口本上。
　　【苏小云儿】：你好土。
　　【楚汉枫云】：发自肺腑。
　　【苏小云儿】：别玩尬的了，你那边怎么样了。
　　【楚汉枫云】：还算是顺利，明天再去和部里的人见一面就好。
　　【楚汉枫云】：你的事情办的怎么样了？不会因为太想念我，当众出丑了吧？
　　【苏小云儿】：才不会，我可是做的相当漂亮！
　　【楚汉枫云】：对了，等结束了工作上的事情，我就要回父母这边的家了，你发几张自拍过来。
　　【苏小云儿】：啊？
　　【苏小云儿】：不好吧？
　　楚枫这流氓，难道又在想什么歪主意，发自拍……，难道是她穿的那些制服，还要她拍下来吗？
　　不行！
　　【楚汉枫云】：哪里不好了，你是我拒绝联姻的理由啊，你发几张自拍过来，我也好应付我妈，我妈这个人对我挑媳妇的颜值有要求……
　　【苏小云儿】：哼╭(╯^╰)╮，谁要当你媳妇了，还要发照片给你妈妈看。
　　【楚汉枫云】：那我想要解除这个联姻的话，怕是有些难了，我妈那一关难过啊……
　　【苏小云儿】：那……你等等，我现场拍一下。
　　苏云从【商城】处，选了几件合适的衣服，对着镜子摆弄了几下。
　　然后通过手机拍摄。
　　查看照片后，总感觉有些不对……
　　她的这些照片，怎么拍的有些不像自己。
　　仔细检查了一下才发现，手机自带了美颜功能。
　　但对于苏云来说，本就已经颜值拉满的她，美颜功能非但没有美颜，反而起到了反效果。
　　关闭美颜功能后，打开原相机模式，这才变的正常了。
　　很快她便拍了几张比较满意的照片发了过去。
　　【苏小云儿】：（白色连衣裙照片）
　　【苏小云儿】：（黑色长裙照片）
　　……
　　【苏小云儿】：好了吧？
　　【楚汉枫云】：不错，我妈那关应该是没问题了。
　　【苏小云儿】：那是，也不看看是谁，老娘天下最美。
　　【楚汉枫云】：还有一个问题。
　　【楚汉枫云】：我有些睡不着，想看你拍一些令我满意的照片。
　　京城，酒店套房内。
　　楚枫看着手机上，绝美妖娆的少女，不自觉的产生了一丝邪念。
　　但是，相比于之前几天，苏云穿着的那些大胆制服。
　　眼前的正常服装，显然无法满足他……
　　因此，他这才想要苏云再拍一些特别的、令他满意的照片。
　　“叮咚，触发主线任务，拍一张令楚枫满意的照片，并发给他，任务完成后，奖励屈辱值100万，若楚枫非常满意，则会获得200万屈辱值，【商城】额外解锁道具，地窟生物探查器。”
　　（提示：系统会保障宿主与主线人物的隐私，发布的照片不会网络外泄，即便被物理取得，也会自动销毁。）
　　……
　　苏云突然被吓了一跳。
　　在床上，捧着手机和楚枫聊天聊的好好的，突然就触发任务了。
　　而且。
　　现在任务发布的也太随便了吧。
　　怎么楚枫随便说一句话，就变成了主线任务了？
　　【苏小云儿】：之前的那些照片你不满意吗？
　　【楚汉枫云】：那是我妈能满意的照片，不是我。
　　【苏小云儿】：那好，你等一下。
　　苏云起身，激活【神女的战袍】后。
　　一套刚才参加五大国餐会的华丽装扮，完美的穿戴在她的身上。
　　而后，把手机固定好位置后，选择延迟拍摄。
　　最后她再摆了个造型，这才完成。
　　【苏小云儿】：（华丽长裙照片）
　　【苏小云儿】：发了，满意吗？
　　【楚汉枫云】：小云儿，我想你没明白我的意思。
　　【楚汉枫云】：我说的是要令我“满意”。
　　【楚汉枫云】：放心，我的手机安全的很，都是加密的，不怕泄露。
　　……
　　苏云看到楚枫特别发的文字后。
　　她这才反应过来。
　　楚枫口中的满意二字，她可是见识过的……
　　之前在完成给他跳舞的任务中，各种高难度、高技巧、高贵典雅的舞蹈，他通通不满意……
　　反倒是穿上兔女郎装，跳上一曲劲歌热舞，便满意了。
　　这混蛋，就是大色胚。
　　一点艺术细胞都没有。
　　呸，低俗！
　　楚枫这个意思，不就是想让她发那些性感照片给他？
　　他要用来干什么？
　　不过好在，不光是楚枫说不会外泄，就连系统也说她发布的照片，不可能外泄……
　　也就是说，只有楚枫一个人能看到。
　　那样的话……
　　有些衣服，都已经穿给楚枫看了，再拍个照发给他，也不是不行。
　　就是感觉有些便宜楚枫这个流氓了。
　　总感觉太惯着他了。
　　不过，这个任务，好歹有100万屈辱值的奖励，算上装备加成，可是有400万，已经不少了，再加上还能解锁一样特殊的物品，而且也只要拍一张令楚枫满意的照片便可。
　　行吧，反正这么多过分的事情都做了，也不差这一样了。
　　苏云，从【神女的手镯】中，取出之前她妈妈给的服装。
　　依次发了过去……
　　反正，之后回家的时候，也还要依次穿，早点穿上发过去，也算是取巧了。
　　【苏小云儿】：（性感照片）×5
　　……
　　【楚汉枫云】：并不满意，这些之后都是你要穿的，别来坑我。
　　【苏小云儿】：那……你要什么样的照片？
　　【楚汉枫云】：自己想。
　　片刻后。
　　苏云起身，她决定豁出去了，反正系统已经说过照片不会外泄。
　　那她也就放心了。
　　至于楚枫这色胚，就当是便宜他了……
　　苏云这次的目标，是让楚枫达到“非常满意”，这样的话，就可以获得800万屈辱值。
　　她站在镜子面前，一件件脱下身上的衣裙、胸衣……
　　-
　　本章有较多重复网名，但若去掉，怕是会影响观感。
　　本章正文内容为2219字，即便去掉所有重复网名，也依旧超过2000字。
　　本站以千字5火券计费，所以各位相信作者的人品，不用担心有任何水字数骗火券的行为，请放心订阅。
　　另外求一波月票，恭喜国足晋级12强赛。



第139章 跪坐的少女
　　苏云一个人在房间内。
　　门窗锁死。
　　身上的衣裙已然褪下
　　她现在已经是棵体的状态……
　　但这样直接拍照，是肯定不行的，至少重点部位还是不能露的。
　　想要不露，又能让楚枫满意，自然是个技术活。
　　她把褪下的衣裙，放在她的身边。
　　而后，她把红色发带解开，一头秀美的长发分成两缕，分别挡住胸前。
　　双手则是交叠挡住下身的重点部位。
　　比性感服装更能让楚枫这色胚满意的，自然是什么都不穿……
　　还没完。
　　只是这样的话，依旧不够。
　　苏云犹豫了片刻后，最终还是咬着牙下定决心。
　　反正只是拍个照，若是在楚枫面前，她绝对不会做出这样屈辱的动作。
　　而后，她便在叠好的那一叠衣服旁边，缓缓跪下。
　　手机设定延时拍摄后，很快一张照片便拍好了。
　　苏云起身查看照片。
　　刚看到，她就立马俏脸一红。
　　这张照片居然如此的……如此的低俗。
　　呜呜呜……
　　想到这，苏云心中也产生了一丝大胆的想法。
　　反正她也喜欢楚枫，给她看看自己性感的照片也没什么。
　　而且，也没有露点不是。
　　对了！
　　这张照片，还可以更加完美。
　　想到这里。
　　苏云重新摆好手机。
　　然后，回到原来的位置跪下，紧接着脖颈处【神女的项圈】从原先的黑色缎带，转换成一个皮质的项圈。
　　与此同时，她身后的【神女之翼】也显现出来，展开双翼的同时，设定延迟拍摄后，手机拍下照片。
　　起身查看。
　　圣洁高贵的白色羽翼下，是绝美的少女，如瀑青丝点缀着晶莹白皙的肌肤，令人迷醉……
　　但更令人震惊的是。
　　少女一丝不挂，身边还叠放着她脱下的衣物。
　　并且这位少女还呈跪坐状。
　　脖颈上还戴着一个皮质项圈。
　　……
　　圣洁高贵的绝美少女与跪坐、棵体、皮质项圈，形成了强烈的反差……
　　此刻。
　　苏云自己都惊呆了。
　　她诚心诱惑别人的话，是这样的画面吗？
　　这也太妖娆魅惑了吧？
　　连她自己看的都有些脸红了……
　　呜呜呜……
　　要不要发给楚枫呢？
　　算了。
　　拍都拍了……
　　【苏小云儿】：（跪坐棵体双翼照片）
　　……
　　发送完毕后，苏云不敢看后续楚枫会怎么样回复了。
　　她此刻已然羞红了脸。
　　这样的照片，居然是她拍出来的……
　　呜呜呜……
　　真不知道，以后该怎么面对楚枫。
　　但与此同时，她心里又有一丝，诱惑了喜欢之人的爽**。
　　虽然她很害羞，但又有些好奇，楚枫看到照片后，会有怎样的行动……
　　……
　　京城，酒店套房。
　　“叮叮。”
　　本就在等信息的楚枫解锁手机。
　　当他看到照片后。
　　“嘶——”
　　楚枫倒吸了一口凉气，体内气血上下涌动，心脏猛地砰砰跳动着……
　　“这是碳机生物，可以拒绝的诱惑吗？”
　　……
　　另一边。
　　坨坨岛。
　　“叮咚，完成主线任务，拍一张令楚枫满意的照片，并发给他，楚枫达成非常满意，获得加成后800万屈辱值，【商城】额外解锁道具，地窟生物探查器。”
　　发送照片后。
　　很快，苏云耳边便传来了系统提示音。
　　果然，非常满意。
　　楚枫这色胚，就是喜欢这种低俗的……
　　真是一个不折不扣的流氓！
　　自己怎么会喜欢这个混蛋。
　　真是的！
　　而且，真的很羞耻……
　　尤其是，今天的她，还是刚刚率领救世会，与五大国举行完餐会。
　　她自己更是与5大国国主同桌进餐。
　　结果晚上，就自拍了这样羞耻的照片，发给楚枫……
　　呜呜呜……
　　好羞耻啊。
　　但眼下也没有办法。
　　发都发了，而且还达成了非常满意的效果。
　　也没办法后悔了。
　　毕竟也获得了屈辱值，和相关的额外奖励。
　　可眼下，还有一个问题。
　　她发了这样的照片，怎么和楚枫解释？
　　总不能不理楚枫吧。
　　那样的话也不行。
　　算了，还是自己问问看吧。
　　【苏小云儿】：嗯……照片看到了吧，我就是……就是想让你满意罢了，好害羞。
　　【楚汉枫云】：嗯，满意
　　【苏小云儿】：不评价一下吗？
　　……
　　【苏小云儿】：睡着了吗？
　　苏云见楚枫迟迟不回复，觉得有些奇怪。
　　【楚汉枫云】：没
　　【苏小云儿】：那你回复这么慢，都不理我。
　　【楚汉枫云】：因为我是26键打字。
　　【苏小云儿】：所以呢？
　　……
　　【楚汉枫云】：单手打字比较慢。
　　【苏小云儿】：？？？
　　……
　　【苏小云儿】：你个大流氓！
　　……
　　苏云不再看手机，她把手机锁屏，而后藏在了枕头底下，接着因为本就没穿衣服，干脆用水系异能随意冲洗一下，她便上床睡觉了。
　　但她却迟迟睡不着。
　　难道是，因为她这几天和楚枫同床，睡在一起，渐渐的已经习惯？
　　不会吧！
　　那她以后，岂不是更加离不开楚枫了……
　　不管了，睡觉吧，硬睡。
　　数羊！
　　这一夜，苏云有些失眠。
　　……
　　另一边，京城。
　　楚枫也失眠了。
　　这一夜，他甚至有一半的时间，是带着手机在酒店的卫生间度过的。
　　……
　　翌日。
　　苏云起床。
　　她下意识的想要起身，前往厨房做早饭，然后做给楚枫吃。
　　结果刚刚下床，就发现了不对。
　　若是在家里，她现在肯定是要去做早饭的，然后和楚枫共进早餐，接着送楚枫出门上班，并嘱咐他早点回家。
　　9点的话，自己要开救世会议，但只要一个小时还好。
　　之后还要去送饭给楚枫吃，并和他共进午餐。
　　回家后，可以玩一下游戏，也可以联系一下异能，休息着等待楚枫回家。
　　相比这坨坨岛，与五大国的国主见面，肯定是相对普通。
　　但她却想念着这样的温馨生活。
　　更愿意过这样的生活……
　　她下意识打开手机。
　　（7小时前）
　　【苏小云儿】：你个大流氓！
　　（刚刚）
　　【楚汉枫云】：算了下时差，小云儿应该起床了吧。
　　【楚汉枫云】：早安。
　　【苏小云儿】：早安。
　　【苏小云儿】：昨晚的照片，你别往心里去，就当没看到吧。
　　苏云此刻还是有些介意昨晚的照片，她有些怕楚枫会觉得她是一个随便、轻浮的人……
　　【楚汉枫云】：昨晚的照片那真是万分感谢，作为报答，若是小云儿想要看我这样的照片，随时都行。
　　【苏小云儿】：大可不必！



第140章 正式会谈【加更21/73】
　　六方会谈第二日。
　　坨坨岛。
　　会议正式开始。
　　好在，这样的会谈，她并不需要说太多东西，只需要总结性的发言便可。
　　作为救世会圣女，最主要的就是与5大国主，达成共同对抗地窟文明这一点，便已经足够了。
　　具体的合作细节、章程，则是由眷属们和其他国家的官员去完成。
　　苏云深呼了一口气，平复心情后，率领救世会众人进入会场。
　　今天的她，和昨天的穿着不同。
　　【神女的战袍】转化成了和昨天不同的款式。
　　她的身上，穿的是黑色的长裙，几层黑紫色薄纱的衬托下，显得极为优雅神秘。
　　再加上苏云圣女和超凡者的双重身份，这件黑色长裙，倒是与她十分契合。
　　相比于昨天。
　　今天虽说是会谈中，最重要的一日，需要让救世会，分别和五大国谈妥合作的相关细则。
　　不过，对救世会而言，倒是比较轻松。
　　她们救世会和五大国的利益冲突，几乎没有，但却拥有大量的共同利益，其中最大的共同利益，那肯定就是拯救世界，这方面大家肯定也没有异议。
　　至于救世会和五大国其他方面的合作，自然也是有的。
　　VR科技的使用权首当其冲，毕竟这个时候，不是敝帚自珍的时候，该给他们的救世会不会小气。
　　其他方面，救世会一些拥有探查、救援、治疗的异能者，在某些方面，也对世界各国的查案、救死扶伤、灾难救援等，有很大的帮助。
　　这也很大程度的让救世会，获得了五大国的好感。
　　因此，会谈上确立了救世会，与五大国之间的雇佣合作关系。
　　当五大国，在一些重要案件、灾难、甚至是遇到地窟生物时。
　　可以雇佣相关拥有特殊能力的异能者，前往该国帮忙，或者直接来到救世会总部，寻找常驻的异能者帮助。
　　也因此，救世会获得了很大的方便，所有救世会成员可以自由出入五大国，并且即便异能暴露，国家也会介入帮助平息事件。
　　同时，救世会异能者，在获得各国的求助、雇佣，派往各国帮助执行任务期间，也会获得很好的保护，并给予异能者个人较高的报酬，和极高的礼遇。
　　战斗型异能者，也与各国军方展开长期合作。
　　毕竟，未来这些军队的敌人，很可能是那些同样拥有异能的地窟生物。
　　因此以异能者模拟假想敌，比之前的两军对垒的演习，更加具有实战意义……
　　当然，救世会给予了五大国这么多好处。
　　她们救世会，也自然能得到五大国的很多科技转让，尤其是一些高科技单兵装备。
　　而且是汇集五大国的尖端科技！
　　同时五大国还会与救世会，达成平等合作的关系，并且承诺会在很多方面，给予救世会方便。
　　很快，救世会相关的内容，就与五大国谈的差不多了。
　　但是，这是一场六方会谈。
　　救世会的谈判，很简单，因为对于救世会来说，很纯粹。
　　就是有一伙强大无比的强盗来袭，她们要找一些同村的壮汉，一起反抗罢了。
　　但其他五大国可不是这么一回事。
　　就六方会谈的这么一会。
　　外头其他方面，这五大国还在做一些竞争、威吓的动作呢。
　　毕竟，他们之间一些国家的关系，并不算太好。
　　想要让他们谈妥合作，还是要谈一会……
　　一个上午的时间。
　　救世会和五大国的单对单谈判，就基本上解决了。
　　这样一来，第二日的行程差不多就结束了。
　　接下来，只要等待第三日，六方统一战线合作会议了。
　　和今天依次单对单的谈判相比，明天需要作出一些，六方的共同宣言与人类统一阵线的合作框架。
　　未来，这个人类统一阵线，还会加入更多的国家。
　　……
　　下午，原本苏云都不准备再去会场的。
　　因为关于救世会的一些会谈合作，都已签署完成了……
　　但是，她最后还是应五大国主的要求，前往了会场。
　　原因嘛……
　　自然是五大国之间谈不拢，说到底还是之前国家间的恩怨，让谈判人员憋了一口气。
　　请她来是帮忙调解……
　　谈判场上，自然是唇枪舌剑，各方的谈判人员的技巧极高。
　　苏云其实也不太懂。
　　起初她只是好声劝导，想让他们尽快完成谈判，但却完全没有用。
　　最后都快拖到晚上了。
　　会场上依旧是乱糟糟的吵成一团，就差打起来了……
　　苏云有些不耐烦了。
　　神女状态开启，与此同时双翼展开，【神女的战袍】转换成战斗状态，一个瞬移来到了圆形的会场中间，并且扇动翅膀，飞行在半空中。
　　她的脸上，不耐烦的神色展露无疑……
　　一时间，会场上的所有与会人员，都见识到了这位救世会圣女的能力。
　　磅礴的气势，犹如惊涛骇浪一般。
　　强烈的威压，让他们甚至有一种顶礼膜拜的冲动。
　　短暂的展示能力后，苏云回到座位。
　　之后，谈判速度，果然加快了。
　　一些之前死活不肯让的细枝末节，结果纷纷各退一步，达成了双方满意的结果……
　　晚上7点。
　　会议圆满结束。
　　苏云长呼了一口气。
　　总算是可以回房间了。
　　今天算是忙了一整天，很累。
　　但这最后的时刻，她依旧还是要端着。
　　黑色的长裙拖在地上，在眷属的簇拥下，优雅高贵的走回自己的房间……
　　苏云进入房间。
　　关上门窗。
　　身上的【神女的战袍】赶紧脱下，然后换上了一身轻便的衣服，猛地扑到了床上。
　　好累！
　　尤其是心累。
　　一整天了。
　　她可是端着圣女的架子，抬头挺胸的端坐了一整天！
　　之前，每天也就只有救世会的1小时，需要端着神女的架子。
　　今天却忙了这么久。
　　重生回来，她还是第一次体会到了打工人的苦。
　　躺在床上的苏云平复了一下心情后。
　　习惯性的掏出床头的手机。
　　查看了楚枫发来的信息。
　　（2个小时前）
　　【楚汉枫流】：小云儿，我这边的事情办完了，明天就要回父母家，谈拒绝联姻的事情了。
　　【楚汉枫流】：你那边怎么样？
　　……
　　【苏小云儿】：还算顺利，明天还有一天就可以回家了。
　　【楚汉枫流】：回家好啊！
　　【楚汉枫流】：回家后，我想看你那张照片的现场版。
　　【苏小云儿】：休想！



第141章 共同宣言
　　苏云趴在床上，两条白嫩顺滑的小腿，微微摇晃着。
　　当她看到楚枫发信息，说是要看照片的现场版时，她顿时羞红了脸。
　　楚枫这个流氓！
　　她明明已经很累了，想和他聊一下天，然后睡觉，结果这个家伙就这么不着调。
　　【楚汉枫流】：那你今天表现怎么样？我记得你说今天的会议很重要。
　　【苏小云儿】：我超超超厉害的！一切都安排的明明白白。
　　【苏小云儿】：等地窟文明的情报先遣队来的时候，一定给他们上一课。
　　【楚汉枫流】：小云儿好棒！
　　【楚汉枫流】：我听说西尔维娅女皇很美，小云儿见到真人了吗？好看吗？跟小云儿你对比怎么样？
　　【苏小云儿】：你好像对女皇很关心嘛，怎么，喜欢这种女王系的感觉？
　　【楚汉枫流】：小云儿这是吃醋了？
　　【苏小云儿】：才没有！
　　……
　　一阵闲聊过后。
　　夜逐渐深了。
　　【楚汉枫流】：别聊了睡觉吧，很晚了，明天你还有重要的事，不过也就最后一天了，加油。
　　【苏小云儿】：嗯，那我去睡觉了。
　　……
　　1个小时后。
　　【苏小云儿】：睡了吗？
　　苏云在床上辗转反侧，怎么都睡不着，最终她还是鼓起勇气，给楚枫发了信息。
　　【楚汉枫流】：还没睡。
　　【苏小云儿】：在干嘛？
　　【楚汉枫流】：在输液，输的什么液，想你的夜。
　　【苏小云儿】：能不能正常点，我睡不着……
　　……
　　当苏云的这句我睡不着发过去后。
　　她很快便接到了楚枫的视频电话。
　　苏云一愣。
　　她此刻，还睡在被窝里。
　　想着接楚枫的视频也没事，反正平时都是一起睡的。
　　她下意识的整理一下着装，然后便选择了接通的按钮。
　　她已经有整整一天多没见到楚枫了。
　　若是能视频，也挺好。
　　片刻后。
　　视频电话接通。
　　“怎么发视频电话来了？”
　　苏云看到手机屏幕上的楚枫，原本有些焦虑的心情，瞬间好了一些。
　　“来哄小云儿睡觉啊，你不是说睡不着吗？”
　　“要是因为小云儿太想我，而导致我们的神女大人失眠，然后六方会谈破局的话，我可就成了千古罪人了。”楚枫说道。
　　“才没有太想你，我只是认床！才睡不着觉的。”苏云找着借口反驳道。
　　“那小云儿认床认的还挺有选择性，我记得你睡在我房间的时候，睡得的可香了，才没有认床这回事。”楚枫调笑道。
　　“你……你不是说哄我睡觉吗？怎么回事啊你。”苏云羞怒道。
　　“那我唱歌给你听，看我把你唱睡着。”楚枫道。
　　“好。”苏云。
　　“♪♫♬♩……♫♬……♬♩”
　　“好难听……”苏云吐槽道。
　　“别说话，乖乖睡觉。”
　　“哦。”
　　“♪♫……♫♬♬♩……♬♩”
　　……
　　也许是习惯了楚枫的声音，听着楚枫有些难听的歌声，苏云的呼吸重归平静，开始慢慢的放松下来。
　　片刻后。
　　她便睡着了。
　　但此刻，楚枫这边的视频电话，却没有结束。
　　手机卡在床头，依旧可以看到视频里面，苏云那绝美的睡颜。
　　楚枫透过屏幕，看着眼前少女乖巧妖娆的睡姿，内心又是忍不住的一阵悸动。
　　……
　　翌日。
　　苏云起床。
　　她看了眼手机，记得昨夜好像是一直在和楚枫视频。
　　拿起手机。
　　果然，手机已经没电了。
　　这么合理的吗？
　　赶紧给手机充上电，手机没电的话，就不能和楚枫联系了。
　　总感觉不太靠谱。
　　她记得她获得过一个奖励，是叫【法阵术】的S级能力，可以给装备附魔。
　　若是能制造一些超凡属性的通信装备，就可以保证通讯畅通了。
　　或是制造一些保命的装备也非常好，这些都可以给楚枫用……
　　不对！
　　今天她还要参加与五大国的六方会谈，怎么就一心想着楚枫的事情了。
　　她可是救世神女，不能这样！
　　“叮叮——”
　　手机充上电了以后，自然就又能看到信息了。
　　苏云当即查看。
　　【楚汉枫流】：我去我父母家了，估计要到晚上才能搞定他们，到时候会连夜回家，大概明早到家，你也要加油。
　　【苏小云儿】：嗯，我会加油的。
　　【苏小云儿】：我先出门了，明天早上见。
　　……
　　六方会谈第三日。
　　今天的苏云，穿的是蓝色的长裙，来到会场。
　　相比于昨日的唇枪舌剑，相互的谈判攻防。
　　今天的会议内容就相对简单了。
　　五大国加上救世会的共同宣言！
　　会场。
　　所有人的目光，集中在最中心的6位身上。
　　与此同时，这6位同时开口。
　　也意味着，人类文明，开启了新的篇章。
　　五大国主与苏云，异口同声道。
　　“我代表炎国……”
　　“我代表鹰国……”
　　“我代表熊国……”
　　“我代表高炉国……”
　　“我代表绅士国……”
　　“我代表救世会宣誓及声明，决心使用全部战争资源共同打败地窟文明，决不单独与地窟文明媾和。”
　　……
　　当会场中央的六位宣誓完毕后，场内响起雷霆般的掌声。
　　甚至有一些老兵潸然泪下。
　　人类已经有多久，没有这么团结起来干一件事情了？
　　若是能团结在一起，共同打败地窟文明的话，对人类的未来，未必不是一件好事……
　　共同宣言相关的当然还有一些细则，但这些并不需要国主和苏云这样的级别去管了。
　　在共同宣言结束后。
　　就是最后一个相关的正式内容了。
　　建立一个人类统一阵线的框架，让其他国家也可以动员加入进来。
　　不过，好在这方面，苏云就不用特别去管了。
　　让救世会的眷属们出面即可。
　　她最大的作用，还是镇住场面，至少这方面她完成的还不错。
　　其他方面，自然交给专业的人去管。
　　晚上7点。
　　最后一场餐会，这场餐会结束后，就意味着3天的六方会谈，也就结束了。
　　苏云此刻的心情，却已经飞到九霄云外……
　　餐会正式结束。
　　与五位国主道别后，苏云如释重负。
　　“圣女大人，我们救世会相关的包机，订了3架，明早7点，将会在坨坨岛国际机场等待我们。”
　　苏云听到了眷属的禀报后，眉头一皱。
　　今夜没有班机的话，那明天早上，就没法回家了。
　　不行。
　　“你们包机回去吧，我还有些事，需要连夜先行回救世会总部的江城。”苏云解释道。
　　眷属听到苏云说是要连夜赶回总部，心中顿时生出敬仰之情。
　　不愧是救世会的圣女，为了拯救世界竟然如此拼命！
　　有这样的圣女日夜操劳，何愁救世会不能击败地窟文明，拯救世界？



第142章 共同奔赴
　　苏云告知了下属后。
　　她便看了眼西北方向，而后【神女之翼】展开，扇动翅膀一飞冲天，快速向着炎国江城的方向飞去。
　　今夜。
　　1万公里的距离，她决定自己飞回去！
　　……
　　京城。
　　楚枫与家人大吵了一架，想让家族方面停止筹备联姻。
　　“哼，看来孩子大了，有自己的想法了。”
　　“应该是你的公司签下了合作的VR设备公司，这才让你产生这种膨胀的想法吧？”
　　“和龙家联姻有什么不好？龙二小姐能带给你的帮助，不是一个普通女人能达到的。”楚枫的爸爸楚毅一字一句的劝阻道。
　　“不！我心里只有苏云一个人，不用再谈与龙家联姻的事了，谈了我也不会答应。”
　　楚枫果断反驳，但他还是未说出苏云的身份，毕竟救世神女方面的信息尤为重要，除非苏云自己说，否则他不会透露给其他人。
　　……
　　爷俩一阵交锋后，最终楚枫还是达成了目的。
　　楚枫的爸爸，楚毅一脸无奈的看着眼前的儿子。
　　这臭小子跟年轻的自己真像。
　　当年自己也是这样，在父亲面前，拒绝家族安排的婚姻。
　　哎！
　　“联姻的事情，可以暂缓，这一次回来，要不多住几天吧？”楚毅问道。
　　“不行，我还有急事要回去，今晚就要走。”楚枫道。
　　“住一夜都不行？”楚毅脸上青筋凸显，显然有些怒了。
　　“可以留下吃顿饭，但晚点还是要走。”楚枫道。
　　“这还差不多。”
　　饭后，楚枫果然如他所言，和他的母亲告别后，当即离开。
　　……
　　楚宅。
　　一位身材修长的美丽少妇，依偎在楚毅的身边。
　　“老公，小枫的眼光，倒是很不错呢，照片上的女孩子真好看，看上去就特别讨人喜欢。”姚安然看着手机上楚枫发来的两张照片说道。
　　“你呀，我还想让你和我一起劝劝小枫，结果看到小枫发的两张女孩照片，你就叛变了。”楚毅一脸无奈的看着眼前的妻子道。
　　“哼，我倒是觉得照片上的女孩子挺好，而且我也不觉得小枫娶龙千雁有什么好的，那个女人太过强势，和小枫不配。”楚枫的母亲姚安然道。
　　“也罢，我们做父母的也终究希望孩子能幸福，但小枫若是要过家族、族长那关，可就麻烦了……”楚毅感叹道。
　　楚家终究还不是他楚毅掌权，而是作为他的爷爷，楚国豪这个族长掌权。
　　作为族长自然要为家族考虑，与龙家的联姻还得要这个族长点头。
　　即便楚家族长同意不再联姻了。
　　家族的一些长老、旁支，也会有一些闲话和反对的声音。
　　毕竟对他们而言，楚枫若是与龙家联姻，可是百利而无一害，他们也不会在意楚枫的想法。
　　他们自然想的是家族的兴衰和整体的利益。
　　……
　　但对于楚枫来说，这些其他人的想法都无所谓。
　　他唯一比较在乎的，也就是父母的想法。
　　只要他的父母可以接受苏云，能得到父母的祝福这就够了，至于家族其他人的反对，即便是族长的反对，他都无所畏惧。
　　都什么时代了？
　　这些个家族，还在讲究联姻、婚姻家族做主的情况。
　　他第一个不答应。
　　“楚总，原定前往江城的班机误点了，据说要延误8个小时，只能明天再回江城了。”楚枫的助理江文彬道。
　　“不，京城国际机场，不是有属于楚家的专机吗？搭乘专机回江城！”楚枫道。
　　“楚总您若是接下来没有重要行程，建议您还是不要乘坐专机。”江文彬道。
　　要知道，楚家的专机虽然预备着，但乘坐的人，还是需要钱的。
　　毕竟单为一个人飞一趟是极为不划算的，光是机长及机组人员的费用，让机场开辟路线的费用，以及来回的燃油费，加在一起，飞一趟的费用高达数百万。
　　“不，接下来的行程至关重要！”楚枫笃定道。
　　楚枫可不想让心尖上那位少女，让她一个人先回到家，却感受到见不到自己的失望。
　　他必须先行回到家中！不能让苏云失望。
　　退一万步来说。
　　从理性、利益的角度出发，也必须即刻前往江城，等待苏云。
　　当知道地窟文明即将要进攻地球的真相后。
　　什么金钱、财富、家族，都已经不重要了。
　　花点钱坐个专机而已，更是无所谓的事情。
　　相比于让苏云这位救世神女，更加的高兴开心，恐怕才比较重要。
　　不管是心中的感情和意愿，还是理性的分析。
　　他必须回去！
　　京城国际机场。
　　一架私人飞机缓缓起飞，向着江城的方向飞去。
　　……
　　南大平洋海域。
　　一片黑夜的寂静中，一缕白金色光芒呼啸而过。
　　音爆声响起。
　　意味着苏云飞行速度，超过了音速。
　　“轰隆隆！”
　　“哗啦啦啦！”
　　海洋中，暴风雨来袭，空中闪烁交替着劈下无数道惊雷。
　　“轰隆！”
　　苏云虽然有些害怕，但依旧一路飞行，从未停歇。
　　暴风雨一样不能阻止她回家的决心。
　　空间之盾标准的圆形，被她通过精神力改变成流线型，变成了适合飞行的形状，同时还撕开了空气，极大的降低了空气阻力。
　　风系异能也依次使出，令她的飞行速度再次加快。
　　她此刻的速度，已然超过了音速！
　　1万公里。
　　她也能在早上的时候，回到家去！
　　……
　　江城国际机场。
　　一架直升机，已经预先在机场等待着楚枫了。
　　从楚家的专机下来，马不停蹄的登上了直升机。
　　好在他所在的别墅小区，有规划停直升机的位置。
　　“哒哒哒哒哒哒哒——”
　　直升机从空中缓缓降落。
　　准确的停在了别墅小区内。
　　而后的距离。
　　自然只能用双腿了。
　　楚枫开始奔跑，奔向自己的家中。
　　心中也开始悸动，无时无刻的期盼着与苏云再次相见。
　　……
　　另一边，天边已经浮现出鱼肚白。
　　苏云此刻，已然进入炎国境内……
　　当他看到熟悉的江城地标建筑后，她心中欣喜无比。
　　到……到家了！
　　一万公里的距离。
　　她在一夜之间，便已经抵达！
　　最后一点点路程的时候，苏云心中却越发紧张。
　　心脏扑通扑通的跳动着。
　　令她产生了一丝近乡情怯的情绪。
　　要回家了。
　　可以见到楚枫了。
　　这三天的时间里，她无一不期待这个时刻。
　　但她又有些担心。
　　她怕楚枫此刻不在家中，只能一个人等待着楚枫回家。
　　也怕楚枫带来不好的消息，无法令家里人放弃联姻的想法。
　　临近别墅小区。
　　苏云减速降落，来到了熟悉的家门前。



第143章 楚枫的表白
　　“咚、咚、咚……”
　　苏云忐忑的敲响了家中的大门。
　　片刻后。
　　大门打开，出现的赫然是她朝思暮想的楚枫。
　　苏云一时间也不知说些什么。
　　但下一秒，她便忍不住的奔向楚枫。
　　她因为穿越暴风雨，飞行了一万公里，显得有一丝狼狈，但依旧掩盖不了她的美貌。
　　一跃飞扑到楚枫怀中，与他紧紧相拥。
　　楚枫自然也是张开双臂，将绝美的少女拥入怀中，温香软玉入怀，令他恍若天堂。
　　俩人相拥许久。
　　相思的情绪，尽在不言中。
　　这三天以来，她每时每刻想念着楚枫的怀抱，即便在谈判的会场，有时也会忍不住的想楚枫。
　　如今，总算是再次相拥在一起。
　　许久后。
　　俩人才恋恋不舍的分开。
　　“苏云。”楚枫在苏云耳边轻声呼喊。
　　“嗯？”苏云有些奇怪，她不记得楚枫这样子称呼她的名字过，这家伙都是叫小云儿，要不然就是放肆的叫她老婆。
　　“我喜欢你，做我女朋友吧，以结婚为目的的交往、恋爱。”楚枫郑重其事道，说罢还从身后取出了一大束玫瑰花送给苏云。
　　“啊？”
　　苏云一愣，紧接着大脑便有些短路了。
　　脑海中不断回想着楚枫说的，做我女朋友，几个字……
　　她心中下意识的反应，却不是反对。
　　回想这些天和楚枫住在一起，同睡一张床，拥抱、接吻、穿性感的衣服，发那样子的照片。
　　很多情侣之间的事情都已经做了……
　　即使是当女朋友，应该也没关系吧。
　　况且，这几天的分开，也让她清楚的知道了自己的本心。
　　她肯定是喜欢上楚枫了。
　　要不然也不会在一万公里的坨坨岛，连夜飞回江城。
　　“我愿……”
　　苏云鬼使神差的想要开口说出我愿意三个字，但下一秒被系统的提示打断了。
　　“叮咚，触发任务宿主同意当楚枫女朋友，任务完成获得屈辱值500万，并且获得未知奖励。”
　　苏云眉头一皱。
　　这种时候，来什么系统任务。
　　搞的她是像是为了任务，才做楚枫的女朋友的。
　　才不是。
　　即便没有任务，她也会同意的！
　　“我愿意当你的女朋友。”苏云一字一句的郑重道。
　　她接过了楚枫手中的花，并在鼻尖闻了一下。
　　花香扑鼻。
　　楚枫听到苏云同意当他女朋友的那刻，十分惊喜。
　　他上前猛地抱起苏云，原地转了几圈。
　　对他来说，原本这个表白似的女朋友邀请，他是应该早就要做的。
　　但一是因为，他本身比较谨慎，他深知表白是胜利的凯歌，不是冲锋的号角。
　　若是没有必定拿下的把握，他不会轻易表白。
　　再来就是他联姻的问题了，若是父母那边无法搞定，对苏云也不好。
　　所以，他才会在搞定了父母那边后，定为今天表白，并且让苏云当自己女友。
　　……
　　苏云此刻，也从刚才3天后初见楚枫的兴奋中，慢慢冷静下来。
　　她居然同意了当楚枫女友……
　　啊啊啊……
　　虽然这的确是她自己愿意的。
　　但也十分羞耻。
　　她前世可是男生，而且楚枫也是她的情敌。
　　结果这一世，她却把自己送上门，自己当起了楚枫的女朋友……
　　也太羞耻了。
　　都怪楚枫这个流氓，选择的时间点太好了。
　　刚好自己去了坨坨岛3天，许久没见楚枫，大脑自然就不经思考，下意识的答应了楚枫。
　　但她也不可能再悔了。
　　都已经同意了。
　　自己也的确喜欢楚枫。
　　以后……
　　她就要以楚枫的女朋友自居了。
　　多了这么一个身份……
　　此刻的苏云，心中既不安又有些期待，心情有些复杂。
　　思虑之间。
　　楚枫已经把她微微放倒，而后眼前的男人越来越近，向着她的点润朱唇而来。
　　苏云不禁思考的闭上眼睛，不再有所动作。
　　如今，她已经是楚枫的女朋友，做这些事情是理所当然。
　　她的唇瓣被楚枫覆盖住，贝齿自觉的张开，放任楚枫侵入自由的索取。
　　良久。
　　交缠在一起的他们分开。
　　苏云面色潮红的望向楚枫。
　　虽然她还是有些不服气。
　　但不得不承认，她现在面对楚枫的触碰和索取，她提不起一丝反抗的情绪。
　　只能任由楚枫把控。
　　自己脑海中前世记忆的影响下，令她感到大为羞耻。
　　但她却无法拒绝。
　　甚至面对楚枫的霸道索取，她还有些兴奋和期待……
　　混蛋。
　　明明她拥有无敌的能力，却只能在楚枫的索取中臣服……
　　不应该是这样的！
　　她可是救世神女，这几天还和五大国，举行了六方会谈。
　　还共同宣誓了对抗地窟文明！
　　她拥有如此强大的能力和势力。
　　即便成了楚枫的女朋友。
　　有些事情，也应该是她主导！
　　她应该站起来反抗，应该强硬一点，说不要就不要，说一不二！
　　就在苏云臆想的时候，她又被楚枫换了个姿势，香唇再次被附上，楚枫的舌尖侵入她的口中。
　　“唔……”
　　楚枫的强势动作，瞬间把苏云刚刚激起的反抗欲击碎。
　　只剩下在楚枫怀中被动的接受索取。
　　……
　　“叮咚，宿主同意当楚枫女朋友，任务完成获得屈辱值500万，并且获得与之相关的人员，神女的伴侣。”
　　“叮咚，主线人物楚枫，正式成为神女的伴侣，接受部分神女伴侣的能力及功能。”
　　“叮咚，【通天试炼塔】【神女的功法】，宿主都可以与神女的伴侣一同完成，完成的效果相比原先，将会有数倍的提升。”
　　被吻的头昏眼花的苏云，看到了这些奖励。
　　同时也对【神女的功法】的那额外效果，觉得有些害羞。
　　【神女的功法】（里）
　　神女运行此功法，可以缓缓提升精神力上限……
　　神女可和自己的伴侣，进行深入的接触，共同修炼，俗称双修。双修可提升精神力修炼速度为正常状态下的5倍，且两人都可受益。
　　她才不要做那种事情。
　　即便已经成了女朋友，但也没有规定，女朋友一定要做到最后一步。
　　与此同时。
　　楚枫脑海里也出现了突兀又陌生的声音。
　　“叮咚，恭喜您成为了神女的伴侣，解锁了救世系统的部分功能。”
　　紧接着楚枫的眼前出现了一段淡蓝色的文字。
　　【您的伴侣】
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　力量：102
　　敏捷：84
　　智力：51
　　精神：450（超凡属性，可使用异能等）
　　魅力：120（突破人类颜值巅峰，高位神女）
　　综合战力：S级
　　状态：处女。
　　地点：无
　　身体：唇11%，胸0.1%。



第144章 成为女朋友【加更23/73】
　　楚枫惊讶无比的看着眼前的文字。
　　以及脑海中突兀的声音。
　　但他很快就冷静了下来，想来这便和脑海中的声音说的那样，他只是成为了苏云的情侣，便拥有了这样的功能。
　　神女的伴侣，这个身份倒是不错呢。
　　楚枫除了能看到苏云的相关部分属性，也解锁了自身的属性。
　　姓名：楚枫
　　性别：男
　　身份：神女的伴侣
　　力量：13
　　敏捷：13
　　智力：15
　　精神：0
　　能力：B级游戏天赋，B级游戏策划、D级计算机编程，D级计算机网络架构。
　　综合战力：A+（以对救世的作用评定）
　　特殊能力：
　　【伴侣】：在不成为神女眷属的情况下，依旧可以获得神女的赐福，获得神女给予的能力和物品，并可以被神女带进救世空间。
　　【陪伴】：与神女共同作战时，自身与神女都将获得20%的属性加成。
　　【爱抚】：充满爱意的抚摸，可以令神女感到快意，同时在神女愤怒时，可以使其平静。
　　（其余能力未解锁，需进一步探索。）
　　好在，楚枫作为神女的伴侣，虽然解锁了自身的属性，也能看到苏云的部分属性。
　　但依旧无法看到苏云全部属性，尤其是屈辱值、装备、异能这类具体的内容。
　　要不然，苏云可就惨了。
　　……
　　苏云和楚枫，在家里一阵温存后。
　　“你饿了？我去给你做饭吃吧。”苏云道。
　　“好，我的确饿了，但是小云儿现在你可是我女朋友，是不是应该改变一下称呼。”楚枫的手拂过苏云的发丝，抚着苏云的脸颊道。
　　“呜呜呜……”
　　苏云这才想起，她已经是楚枫的女朋友了。
　　虽然之前，她也单纯为了任务，喊过很多次楚枫老公，但这次却要以女朋友的身份喊。
　　还是有些害羞的。
　　算了。
　　无所谓了。
　　“老公……我去做饭了。”苏云低下头，面带羞意道。
　　“那辛苦老婆了。”楚枫道。
　　在楚枫眼里，眼前的少女拥有强大的实力、势力、后台，但依旧可以为自己洗手作羹汤，对自己如此之好。
　　现在又成为了自己名正言顺的女朋友。
　　这让楚枫有一种，征服了高高在上、不可侵犯的救世神女的爽感。
　　……
　　厨房。
　　苏云系上围裙，催动精神力做饭。
　　久违的熟悉感传来，3天没做饭，她也并没生疏。
　　很快便完成了丰盛的早餐。
　　相比于去各种高大上的场合，还是在家做饭给楚枫吃，来的比较惬意。
　　至少不用面对各式各样的陌生人。
　　但没办法，这是神女的职责，她不能逃避。
　　……
　　一顿温馨的早餐过后。
　　苏云短暂的告别楚枫，她又要开救世会议了。
　　六方会谈刚刚结束。
　　她还有救世会不少的事情要处理。
　　一念之间。
　　苏云来到救世空间转换为了神女状态。
　　思维意识，也转变成了绝对理性。
　　与楚枫温存、同意当他女朋友的记忆涌入。
　　这让神女状态的苏云，面露怒色。
　　她居然答应了楚枫，当楚枫女朋友的要求！
　　而且她还果断答应了。
　　甚至都没有等系统的任务，就已然愿意答应当楚枫的女友。
　　这让神女状态的苏云完全无法接受。
　　打开属性。
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　伴侣：楚枫
　　（神女和伴侣之间，无法相互攻击）
　　……
　　综合战力：S级
　　状态：处女。
　　……
　　而且，伴侣的身份，还体现在了属性栏上。
　　这样一来，她都不能攻击楚枫了……
　　“混蛋！”
　　还有前两天，她做出棵体跪坐那样完全臣服的姿势，甚至还拍摄的照片，发给了楚枫。
　　本体的她究竟是怎么了。
　　被楚枫灌了迷魂汤吗？
　　明明本体，也有前世男性的记忆，和楚枫这个混蛋是情敌的记忆。
　　这都能被楚枫征服，愿意当他的女朋友？
　　真是没用！
　　哼！
　　先让她这些天先处理一下六方会谈相关的事情。
　　等过段时间，定要想办法，让楚枫这个混蛋，知难而退。
　　让他跪在地上，求着自己解除伴侣的状态。
　　……
　　苏云【神女的战袍】披上，高贵优雅的端坐在救世会神殿的王座上，等待着眷属们出现。
　　早上9点。
　　眷属们纷纷出现，一一对着王座上的神女行礼。
　　“神女大人，异能者雇佣制度已经确立，除了炎国直接在总部雇佣外，其余4国的救世会分部，也已经确定，土地和开销，都由所在地国家负责。”
　　……
　　“神女大人，探查小组已经找到了陈家方面，筹划摩天轮倒塌一案的证据，证据已经分别交给检方和林氏乐园所属的林家，届时，即便陈家有人顶罪，也有四大家族之一的林家对付他们。”
　　苏云点头，虽然神女状态的他，不太喜欢楚枫，但她也不愿楚枫去死的，毕竟他是主线人物。
　　况且，陈家也的确该为自己所做的事情负责。
　　……
　　“神女大人，部分擅长制造陷阱、工事的异能者，已经先行前往了下一波陨石降落的地点，已经同五大国的人接洽上了，这15天里，会与五大国的埋雷、工兵小组，共同筹备对付地窟文明情报人员的计划。”
　　“很好。”
　　……
　　9点55分。
　　救世会议结束。
　　神女状态的苏云思考了一会，总算想到了一个，可以让楚枫解除伴侣的办法！
　　如果是现世，主导的人是本体，没有本体的同意，她这个更为理性的意识，自然不能出现。
　　若是在救世空间，就不一样了！
　　要是能找个理由，把楚枫骗到这个救世空间。
　　那楚枫还不是任由自己搓圆捏扁？
　　要知道，只要在这个救世空间，她就是无敌的存在。
　　再加上，楚枫现在已经拥有伴侣的能力，是可以进入救世空间的。
　　只要让本体的自己，带楚枫进来。
　　那她就有信心，可以把楚枫玩弄鼓掌之间！
　　但显然，本体不会没事随便带楚枫进救世空间。
　　但她已经找到了一个完美的理由。
　　【通天试炼塔】：
　　塔内总共100层，每一层拥有守关的怪物和最终BOSS，击败后可以获得奖励，并开启通往下一层的权限。
　　……
　　神女可以选择单人试炼，或是同伴侣一起试炼，同伴侣一起试炼可额外获得三倍奖励。
　　在试练塔内，不会死亡，失去战斗力后，会被传送回救世空间，每天个人和组队试炼，均只有一次挑战机会。
　　【通天试炼塔】便是一个完美的理由！
　　……
　　苏云的本体和神女状态的思维意识，虽然会共享记忆，但只是共享五感，唯独脑海中所想的不会共享。
　　因此，神女状态的苏云，在脑海中的筹谋，自然也不会被本体知道。
　　同样的，本体苏云脑海中，都已经喜欢上楚枫了，但神女状态的苏云，却不会有这种感觉。



第145章 抱着老公睡觉
　　苏云从救世空间中，回到家里。
　　神女状态解除。
　　脑海中汇入之前在空间中的记忆。
　　【通天试炼塔】的庞大造型，好几次的出现，在她心里倒是印象深刻。
　　等以后有时间，可以去把这个试练塔攻略一下，而且还可以带着楚枫一起，这样的话也可以获得更多的奖励。
　　“老婆辛苦了。”
　　苏云刚出救世空间，就听到楚枫在身边说的这么一句。
　　接着她就感觉自己被楚枫轻轻抱起。
　　再一次形成了公主抱的姿势，而后就向着二楼走去。
　　她非但没有反抗，反而双手还环住了楚枫的脖颈，任由楚枫抱着自己走上二楼。
　　等到楚枫抱着苏云来到主卧门前。
　　她才发现有些不对。
　　“这是去干什么……老公。”苏云有些害羞道，临末了还加了一句老公。
　　“和女朋友……睡觉！”楚枫看着怀里的苏云，邪魅一笑道。
　　“呜……现在是白天。”苏云面带羞意道。
　　“老婆，你连夜飞回来的吧，肯定很累了，一起睡觉吧。”楚枫一转神色道。
　　“唔……你怎么知道？”苏云有些不解，她可没跟楚枫说自己是飞回来的。
　　“那自然是因为你老公我的聪明才智，能掐会算，服不服？”楚枫自豪道。
　　说罢，苏云被楚枫轻轻的放到了床上，并且帮苏云脱下了黑色高跟鞋。
　　“先睡吧。”楚枫温柔道，眼前的绝美少女，可是连夜飞了回来。
　　“嗯……你告诉我怎么知道的嘛，要不然我睡不着。”苏云怎么想也想不到。
　　难不成楚枫真的能掐会算？
　　还是说，楚枫也有系统？
　　“小笨蛋，有一个东西，叫朋友圈……”
　　楚枫打开他的手机，给苏云看到了陈莎莎这傻妞的朋友圈。
　　陈莎莎直接在朋友圈发布了动态，在坨坨岛发了几张当地美景照片，位置信息也是在坨坨岛。
　　同时还配上文字，坨坨岛我会回来的，最后还配了登上飞机的一张照片，发布时间是3个小时前。
　　如此一来，就是实锤了陈莎莎3个小时前，还在坨坨岛的信息。
　　并且，之前苏云也透露过，陈莎莎是她眷属的信息。
　　两相汇总，不难得出苏云早就先行离开的事实。
　　“这个陈莎莎，又是她！”苏云咬牙切齿道。
　　她记得，之前就是有陈莎莎这个笨蛋，楚枫才会喝多了，让她和楚枫在酒店的情侣套房，过了一夜。
　　之后就一发不可收拾，不断接取楚枫的相关任务。
　　不过，她现在是喜欢楚枫的，陈莎莎之前这样做，岂不是帮助了自己？
　　还要谢谢这傻妞咯？
　　不可能！
　　“安心睡吧，老婆。”楚枫道。
　　“嗯，你不一起睡吗？”苏云把衣裙、胸衣在被子下面脱掉，然后换上了睡衣，接着下意识的问道。
　　“老婆，你这样说，我会误会的。”楚枫邪笑道。
　　“呜……，你这个流氓。”苏云娇羞道。
　　“流氓要上床咯。”
　　下一刻，楚枫脱掉上衣的T恤。
　　苏云直勾勾的看了过去。
　　楚枫的身材还不错，胸肌、腹肌，虽然不怎么夸张，但也是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的程度。
　　虽然苏云此刻有些害羞，但她也想通了。
　　眼前的楚枫，已经是自己男朋友了，她可以看。
　　接着，楚枫钻进了被窝。
　　此刻，苏云原本准备的被褥，已经不知去向，两人盖在同一条被子下面。
　　回想这两天，苏云可都是一个人睡的，睡眠质量其实并不好，再加上连夜飞行了一万公里，她也有些累了。
　　躺在床上、枕在楚枫手臂上的她，感受着身边坚实又温暖的怀抱，顿时有一种淡淡的幸福感。
　　比她一个人睡的时候，要感觉好很多。
　　只是如果自己的胸前，没有另一只手搭着就更好了……
　　罢了。
　　如今，她已经是楚枫的女朋友了。
　　唯独最后那个阶段，她现在还没想好。
　　不去想了。
　　船到桥头自然直。
　　抱着老公睡觉！
　　……
　　江城陈家庄园。
　　一伙人气冲冲的来到了这里。
　　他们便是世界二十大家族，炎国四大家族之一的林家。
　　前几天，江城林氏乐园的摩天轮，轰然倒塌。
　　新闻、自媒体闹得很大，毕竟摩天轮倒塌这种大事是瞒不住的。
　　很快，他们林氏乐园出现公关危机。
　　甚至连带影响了林氏其他方面的产业，股价应声而跌。
　　如此巨大的损失，却只能自己吞下。
　　但在昨天，一份切实的证据，放到了江辰林家分支的桌上。
　　很快，他们把这份证据传回宗家，宗家连夜派了林家大公子过来，带了人前来陈家兴师问罪。
　　面对无可抵赖的证据。
　　陈家上报宗家后，只能赔偿，认栽。
　　没有办法，若是这份，由陈家宗家之人陈庆生策划的摩天轮倒塌案的证据，被原封不动的发布到网上的话。
　　怕是会对陈家造成无可挽回的影响。
　　林家自然是看中这点，才会上门讨说法。
　　林天成满意的看着眼前的陈庆生，签署了一系列的文件。
　　这些文件，多数以采购、并购为主，但却给了林家非常大的优惠，这便是陈家所谓的赔偿。
　　满载而归的林天成意气风发，同时江城林家的支脉也收到了一份请柬。
　　是由楚家大少发布的庆功宴请柬。
　　其内容是庆祝楚家大少的游戏公司，与VR设备工厂合作，并且游戏已经通过了炎国的审核。
　　划时代的VR游戏将于1个月后上线。
　　庆功宴原则上不对外开放，只邀请了一些相关的合作公司负责人。
　　江城林家，也是因为林家的媒体、广告资源，属于楚家大少的合作伙伴，这才有资格被邀请。
　　庆功宴的时间，是在明天晚上。
　　“有意思！”
　　“据说，京城的龙二小姐，可是被这位楚家大少，给拒绝了。”
　　“龙二小姐的相貌、才华、家室，都无可挑剔，除了有些略微强势外，根本找不到任何缺点，怎么想都是最好的结婚人选，没想到楚家大少会拒绝。”
　　“听说，拒绝的理由，是一位非世家的普通女子，这就有意思了……”
　　林天成摸着下巴，看着眼前的请柬。
　　最后，他决定，由他代表江城林家，参加明天的庆功晚宴。
　　他倒要看看，是什么样的女人，可以让楚家大少，放弃龙二小姐这样的人间尤物，更别说她还背靠龙家这个炎国第一家族。



第146章 打针了
　　下午3点。
　　苏云在床上悠悠转醒。
　　原本身体有些累的感觉，全部消除。
　　果然，还是因为这两天在坨坨岛一个人睡的时候，睡眠质量不太行。
　　在家里和楚枫一起睡的话，就完全没有问题了。
　　抱着楚枫时的睡眠质量非常好。
　　转醒后，突然之间，她便感觉到胸前触电般酥酥麻麻的感觉。
　　“啊……”
　　……
　　楚枫这个流氓，睡觉的时候还是这么不老实。
　　赶紧把作怪的大手，从自己胸前拿开。
　　此刻，楚枫已经醒了。
　　“早安，老婆。”
　　“早安。”
　　“叮咚，……获得40万屈辱值。”
　　不对啊！
　　这都下午3点了，说早安也有屈辱值吗？这么随便？
　　不过也好。
　　下一刻，苏云还没反应过来，楚枫便附上了她的唇瓣。
　　她的点润朱唇，被全部覆盖，同时被肆意的啃咬。
　　而后被强势的侵入索取。
　　……
　　数分钟后。
　　“唔……”苏云被吻的头昏眼花，轻拍楚枫，示意他不要继续了。
　　“之前说早安的时候，没叫老公，这是惩罚。”说着楚枫，还在苏云的唇瓣上咬上了一口。
　　“呜呜呜……老公，我错了。”苏云此刻大脑还是有些迷糊，下意识的回答道，但内心深处却觉得这样的“惩罚”并不赖。
　　“明天，晚上，公司会和VR设备公司，也就是你口中的救世会，举行一场庆功宴，办完以后，后天就去坨坨岛旅游。”
　　“老婆，你看这个行程，安排的怎么样？”楚枫把苏云压在身下道。
　　“嗯……可以，都听老公你的。”苏云被压制着，羞红着脸娇羞道。
　　“到时候，小云儿你这个救世神女，是以什么样的身份来呢？”
　　“我公司的老板娘，还是VR设备公司的老板？”楚枫饶有兴致的发问。
　　“嗯……”
　　苏云此刻，总算是大脑有些清醒了。
　　在心中思虑了一会。
　　“哼！”
　　“小孩子才做选择，大人全都要！”
　　“我既是你公司的老板娘，同时也是VR设备公司的老板，我要以这样的身份来参加庆功宴！”苏云一脸骄傲道。
　　她总不能老是弃救世会的眷属于不顾吧？这样下去可不行。
　　一碗水要端平。
　　既让楚枫感受到面子，也不让救世会的眷属们觉得亏待。
　　这才是她这个救世神女的智慧！
　　同时，苏云也有些期待两天后坨坨岛的旅游。
　　不对，到时候人是不是太多了。
　　而且是两个公司的人……
　　那她岂不是，只能带着救世会的人玩了？
　　“坨坨岛旅游的时候，人这么多怎么安排呢？”苏云有些不好意思直说，她想和楚枫一个人在海岛上游玩，只能试探道。
　　“放心，坨坨岛可是号称千岛之国。”
　　“到时候，我公司的人和你的眷属，让他们去那几个大岛玩。”
　　“我们的话……，我已经先行包下了一座小型岛屿，到时候那座岛上，只会有两个人……”楚枫意有所指道。
　　“原来如此，那也只能这样了。”苏云微微点头，但内心却忍不住的期待。
　　在一座只有她和楚枫的小型岛屿上游玩……
　　听起来不错。
　　“坨坨岛地处南半球，但却是特殊的热带气候。”
　　“夏日、海岛、沙滩，两个人的话，所以……”
　　“小云儿你的泳衣，可以准备一下了。”楚枫表露出了他真实的面目。
　　若是去人多的地方，苏云未必会穿泳衣，即便穿，恐怕也是比较保守的类型，况且他也不希望自己的小云儿，被其他男人看到穿泳衣的样子。
　　因此，这才包下坨坨岛周边的一个小岛。
　　“啊？”
　　苏云一愣，泳衣……
　　她闻言打开了【商城】，筛选泳衣类型。
　　“唔……”
　　看上去，都十分暴露呢。
　　“不过，今天小云儿，你是不是忘了一件事？”楚枫道。
　　“什么事？”
　　“之前说好的，在家穿7天你妈妈送来的衣服，时间还没过呢。”
　　“快穿起来。”楚枫催促道。
　　“呜呜……好吧。”苏云害羞道。
　　但没有办法，任务需要在家穿7天才行，自然不能放弃。
　　而且，情况也不会更糟了。
　　至少楚枫现在是自己的男朋友，她可以找理由说服自己，是为了穿给男朋友看。
　　“等我一下。”
　　苏云背过身去，瞬间把身上的黑色蕾丝睡裙卖入【商城】。
　　而后，再从手镯里，取出了几件衣服。
　　护士装、公主装、猫女装、连体衣网袜装。
　　这是她接下来这些天，需要穿的衣服。
　　苏云看到粉红色的护士装后，似乎是想起了什么。
　　对了！
　　她的【神女的手镯】里，好像有一件东西，她一直没用。
　　【超级基因强化药剂】：
　　通过注射的形式打进血液，可以增加许多力量、敏捷、智力。
　　这个强化药剂，可以说是基因优化药剂的加强版。
　　她记得是之前去网吧，失去初吻的时候，获得的奖励。
　　之前，她刚获得的时候，因为怕打针，再加上她的属性也是以精神为主，未来战斗也会是以异能为主，所以这东西就一直没用。
　　本来想着，未来赐予哪个具有天赋的异能者，但一直没有机会。
　　如今，神女的伴侣的介绍里面，好像有一条，即使不成为眷属，依旧可以接受她赐予物品。
　　这样一来，这强化药剂，就可以给楚枫了。
　　她一直挺担心楚枫的安全的，如今，能拥有这样的【超级基因强化药剂】，也算是能令她安心不少。
　　而且！
　　她还可以给楚枫打一针。
　　嘿嘿嘿！
　　苏云背过身，穿上了粉红色的护士服，当然这不是正常的护士服，而是她妈妈买来的性感版本。
　　这件护士装很短，且没有裤子。
　　因此，她只能露出白花花的大腿，任由楚枫观看。
　　但她不慌。
　　这一次她总算可以报仇了！
　　她取出【超级基因强化药剂】，此刻药液，全部在针筒里面，因为效果比较好的缘故，自然不再只是口服的版本。
　　“老公，过来，让我给你打一针！”
　　苏云穿着护士服，拿着针筒，一点一点的从床上爬过去。
　　楚枫此刻，却是有些懵了。
　　正常人，看到有人拿着针筒过来都会慌，即便这个人是他的小云儿。
　　“老公别怕，这是【超级基因强化药剂】，可是好东西，打下去你就不再是战五渣了。”
　　“过来，让我打一针。”
　　苏云看着楚枫有些略微慌张的神色，她暗自发笑，总算可以报这些天的一箭之仇了！
　　楚枫犹豫了片刻后，还是露出胳膊，咬着牙迎了上去。
　　毕竟他还是不能抵挡变强的诱惑。
　　楚枫看着小云儿拿着针筒的针尖，插入自己的胳膊，疼痛感来袭。
　　他暗暗发誓，今日被小云儿老婆打针之仇，他日必将百倍奉还，来日方长！



第147章 出血了【加更24/73】
　　“嘶——”
　　“老婆，你把我插出血了！”楚枫哀怨道。
　　“老公对不起，都怪这针筒的针头太粗了……”苏云慌乱的解释道。
　　苏云看着楚枫胳膊上，流出了一点点鲜血，还是觉得有些过于不去。
　　等针筒内的强化药剂，全部注射完后，她当即使出治愈类的异能。
　　一道绿光闪过。
　　楚枫胳膊上的针眼快速愈合，不再流血。
　　这可比用涂上酒精的棉花按住，方便多了。
　　“好了，你感受一下，身体有什么不同。”苏云起身道。
　　楚枫握了一下拳，感受到体内澎湃的力量，轻轻挥出，便有拳风。
　　他的身体，强大了非常多！
　　姓名：楚枫
　　性别：男
　　身份：神女的伴侣
　　力量：54
　　敏捷：51
　　智力：59
　　精神：0
　　能力：B级游戏天赋，B级游戏策划……
　　综合战力：A+（以对救世的作用评定）
　　相比于之前，楚枫的身体素质可以说提升了非常多。
　　只不过类似这样的同级别基因药剂，都是只有一次性的效果，再打的话，就没用了。
　　至于苏云，按她的想法，她还是想要等待增加精神这个超凡属性的基因药剂。
　　毕竟，她现在的能力，有些类似游戏里的法师。
　　走的并不是上去莽的路线。
　　除了精神，其他的属性，对她来说效果并不是很明显。
　　苏云看着眼前的楚枫，速度瞬间爆发，便可提升到30米/秒以上的初速度。
　　已经可以算是远超人类的级别了。
　　“怎么样，我厉害吧？”苏云邀功道。
　　“老婆真棒！”楚枫感受完体内的力量，回身抱住苏云，又是一阵亲热。
　　片刻后。
　　“唔……”
　　“我先去做晚饭了。”苏云喘着粗气离开。
　　……
　　晚餐后。
　　苏云穿着性感的护士装，坐在沙发上，吃着水果，看着电视。
　　与此同时，楚枫在接了几个电话后。
　　也坐到了她的旁边。
　　此刻，他们二人，静静的看着眼前的电视。
　　苏云也从原本有些紧张的情绪中，放松了下来。
　　她现在已经是楚枫的女朋友了，没必要紧张，现在就像是普通情侣一样，晚上一起看看娱乐类的节目。
　　突然间，电视里播的好好的娱乐节目，突然跳转成新闻。
　　【本台讯：昨日，我国、鹰国、熊国、高炉国、绅士国，共同签署了人类统一阵线的合作协议，期盼着其他的国家加入进来……】
　　【同时，五大国将于10天后，举行联合演习，为共同维护世界和平而努力】
　　一时间。
　　全世界过半的电视媒体，都纷纷转播这一信息。
　　一石激起千层浪。
　　要知道，五大国之间，很多时候都是不太愉快的。
　　这怎么就签署了人类统一阵线，这是要干嘛？
　　网络媒体下的民众纷纷留言。
　　“卧槽，五大国联合演习，这是要打外星人吗？”
　　“什么情况啊，前天不是还在打嘴炮吗？”
　　“是啊，之前两方人，恨不得都要打起来了，这就开始合作了。”
　　“五大国合作，不会是想要削弱二十大家族吧？”
　　“楼上说的有可能。”
　　“家族威胁到五大国的权力了？”
　　“我看不可能吧，五大国要动二十大家族早就动了，毕竟二十大家族的祖辈有功绩，不会无端动手。”
　　……
　　苏云看着这条新闻，她倒是很镇定。
　　这是六方会谈之前就谈好的内容，建立更大的平台，吸收其他国家共同对抗地窟文明，同时五大国联合演习。
　　只不过，这里的新闻中，并未透露救世会的存在。
　　这也是她有意为之。
　　救世会的存在，不宜立刻就出现在普通大众眼前。
　　现在还暂时处于和平时期，若是出现这么大堆未知的异能者，恐惧、怀疑、嫉妒，这些情绪必然会出现，这对救世会未必是一件好事。
　　要是有心人挑拨的话，那就更糟了，不要挑战人性的恶意。
　　等待地窟文明的先遣队到来，当世界面临危机的时候。
　　这时候，救世会的异能者，再从幕后走到台前，以救世主之姿出现横扫这些外星生物，这样才是相对好一些的出现方式。
　　……
　　啪嗒。
　　苏云关闭电视，这些事情她都知道了，没必要看了。
　　与此同时，她也从原本端坐在沙发上的姿势，变为了侧躺到沙发上。
　　她脱掉鞋子，一双修长玉足，侧放在沙发上面。
　　以这样舒服的姿势，刷着手机上的有趣视频。
　　楚枫看着一旁，穿着性感护士装，露出大片白嫩大腿的苏云，内心忍不住的悸动。
　　他灵机一动。
　　“老婆，这些天你开会辛苦了，不然由我来帮你按摩一下？”楚枫道。
　　“按摩？”
　　苏云拿开手机，一脸狐疑的望向楚枫。
　　“是啊，之前小云儿，不是也帮我按过吗？那叫一个舒服，今天轮到我帮你按了。”楚枫一本正经道。
　　总感觉楚枫这色胚不怀好意……
　　不对，楚枫现在是她的男朋友，自己不该这么想他。
　　说不定，楚枫只是单纯的心疼自己，想要帮她按摩一下呢？
　　自己应该试着相信一下他……
　　“叮咚，接受楚枫帮自己按摩，任务完成后，获得屈辱值100万。”
　　……
　　还有任务。
　　那真是太好了！
　　“接受任务。”
　　“好，那你来吧，谢谢老公。”
　　苏云接受任务，并同意楚枫帮自己按摩。
　　但很快，她就发现事情有一丝不对。
　　若是楚枫，真的是正常的按摩，为什么系统会判定要给自己屈辱值？
　　可是，此时她已经接了任务，也同意了楚枫的按摩，自然不能拒绝，那样的话对楚枫不好。
　　罢了，就这样吧。
　　“小云儿，你趴在就行，我帮你按摩。”楚枫道。
　　“嗯……”
　　苏云闻言，趴在了沙发上，等待着楚枫给自己按摩。
　　很快。
　　她就感觉到自己肩颈被楚枫按动着，还挺舒服的。
　　不错。
　　看来她是有些错怪楚枫了，明明她男朋友这么好……
　　可是，按动了没一会，苏云肩颈之间就不再有舒服的感觉。
　　紧接着，楚枫的双手就已然掠过背部，按上了腰间。
　　“啊……”
　　“别碰腰，痒。”
　　……
　　接着，楚枫的手再度向下，原本按动着肩颈的双手，变成按动她的小腿。
　　苏云感受着小腿处传来的感觉。
　　总感觉不太对劲。
　　之后，原本按摩的动作干脆都不见了。
　　楚枫这流氓，竟然光明正大的开始抚摸起她的小腿、玉足。
　　“你……干什么，不是说按摩吗？”苏云趴在沙发上，回头娇羞道，这哪是在按摩，分明就是在玩她的腿。
　　“小云儿你有所不知，这是国际上最先进的抚摸疗法。”



第148章 老公，快来帮我
　　苏云感受着腿部传来的感觉。
　　她羞红着脸，有些害羞，但又没有办法。
　　眼下，虽然知道楚枫说的什么抚摸疗法，完全是扯淡，但她此刻也没办法拒绝楚枫。
　　她现在已经是楚枫的女朋友了。
　　若是拒绝最后一步，她还可以说是还没想好，还要考虑之类的。
　　但只是被楚枫摸一下小腿的话，也不是太过分的事情。
　　要是这个她也拒绝的话，还是不太好……
　　况且今天还是她第一天当楚枫女朋友，第一天就这个不愿意，那个不乐意的，那她这个女朋友做的也太不称职了。
　　罢了，随他吧。
　　……
　　片刻后。
　　“白嫩、细滑。”楚枫忍不住赞叹道。
　　苏云暗自咬牙，这个混蛋，不是说抚摸疗法吗？
　　到了后来，楚枫这家伙干脆坐在沙发上，把她翻了个身，并把她的腿放到了楚枫自己的大腿上。
　　苏云自然也不会说什么，她现在只想这场特别的按摩快点结束……
　　……
　　半个小时后。
　　苏云已然羞红了脸，持续这么久的抚摸，就连身上的脖子、身体，都略显绯红。
　　再这样下去可不行，还不如找个借口打断。
　　就在她想要找个借口打断时，楚枫说话了。
　　“小云儿，我们回房间睡觉好吗？。”楚枫提议道。
　　“好。”苏云赶紧答应，她被不断抚摸的感觉，实在有些说不上来，太害羞了……
　　下一秒。
　　她感觉一阵天旋地转，身体被轻松的抱起，并且快速的向二楼飞奔去。
　　注入超级基因药剂的楚枫，明显能感觉到他身体素质强了很多。
　　抱着她的感觉，更加坚实，抱着走的速度也更快。
　　不过，楚枫的怀抱，依旧很温暖、很舒服，甚至比以前的感觉还要更好一些……
　　“唔……先等我一下，我去办些事情。”苏云想起了什么说道。
　　“小云儿要去干什么？”楚枫问道。
　　“我想……我想把我房间里的东西搬过来。”苏云害羞道。
　　她说的自然是她之前住的那个次卧。
　　里面还有一些自己的衣物、化妆品，以及一些自己用的摆件、杂物……
　　现在她已经是楚枫的女朋友了。
　　自然得睡在一张床上，所以她要把房间里的东西，搬到主卧去。
　　“这样啊，那我帮你一起搬。”楚枫听到苏云这样说，自然是惊喜无比，明显是眼前的绝美少女十分愿意与自己同睡一间房。
　　“好……”
　　苏云的东西并不多，很多贴身用的东西，不少都放在【神女的手镯】里面，自然需要搬的东西不多。
　　只可惜【神女的手镯】抽到的时候品级不高，现在里面的东西已经放的很满了。
　　一些东西，只能自己来搬动。
　　回头，得去弄一个大一些的空间储物道具了。
　　很快苏云和楚枫便把她原先房间的东西，大部分搬到了楚枫房间。
　　现在，只剩下唯一一个大一点需要搬的东西了。
　　那是一个梳妆台，原先楚枫的主卧，并没有这个玩意，她自然要搬过去。
　　苏云握住梳妆台，单手便可以轻松举起。
　　但当她发现，楚枫搬完了一堆她的摆件之后，正向她这边走来时，她犹豫了。
　　最后，她还是把梳妆台，整个放在了地上。
　　“老公，快来帮我搬一下这个……不太好搬呢。”苏云撒娇道。
　　倒不是她懒，只是她现在已经是楚枫的女朋友了，表现的还是不要过于强势，有这样让男朋友表现的机会，最好还是让他表现一下好了。
　　“来了。”楚枫自信道，他对自己现在的力量极为自信。
　　楚枫搬起梳妆台，便向主卧方向走去。
　　“老公，要我帮你一起搬吗？”苏云开口道。
　　“不用，这么轻，我一个人就可以搬。”楚枫道。
　　“那我帮你搬梳妆台的椅子。”苏云道。
　　“好。”
　　……
　　把所有东西，都从次卧搬到主卧后。
　　“老公，我先去洗澡了，你……你不许偷看。”苏云羞红着脸道。
　　“要不一起洗吧？”
　　“才不要！”
　　……
　　片刻后，苏云穿上性感的红色蕾丝睡裙，走出了浴室。
　　此时，上身棵着的楚枫，已经站在了浴室外，等待着苏云。
　　“老婆，洗干净躺床上等我，给我暖被窝。”楚枫调笑道。
　　“你……流氓，说的这什么话。”苏云娇羞道。
　　但话虽这样说，苏云还是爬上了床，钻进了唯一一床被褥。
　　这上面，还残留着楚枫的体温。
　　接下来……
　　会发生什么呢？
　　她今天可是答应了楚枫做他女朋友。
　　若是，楚枫执意要她……
　　不行。
　　她还需要再考虑一下，她和楚枫认识的时间太短了。
　　而且还要考验一下楚枫，毕竟上一世的楚枫，在自己眼里可是个渣男，暂时不能走到那一步。
　　况且即便她想，之前她还没完全明白自己心意的时候，给自己下了暗示。
　　若是楚枫正要做那种事，她也没有反抗，那样的话神女状态就会自动切换。
　　这个暗示，还是她当时主动要求下的……
　　现在想来，她有些后悔。
　　早知道，不该下这个暗示……
　　啊啊啊！
　　她想什么呢？
　　她居然在后悔，下那个暗示，这岂不是她内心中有些期待楚枫对她做些什么吗？
　　呜呜呜……
　　苏云把被子，死死的盖住自己。
　　她有些慌乱，对于那件事，说实话她还是有些期待的，毕竟各种作品里面，都描绘的非常美好，会不会比楚枫的拥抱、亲吻更加舒服呢……
　　不行！
　　她猛地摇了摇头。
　　要死了，她在想什么啊！
　　她居然在想象着、期待着楚枫对自己做那种事情，不可以！
　　就在此刻，楚枫穿着内裤，从浴室走到了房间，向她睡着的床走来。
　　苏云此刻非常慌张。
　　她甚至不确定，自己到底会不会，严正拒绝楚枫的要求。
　　下一刻。
　　楚枫钻进了她的被窝，并且立刻就把她压在了身下。
　　苏云感受着眼前楚枫的狂暴气息。
　　注入超级记忆药剂的楚枫，速度更快、力量更强，反应速度也更快。
　　她下意识的反抗，根本无法挣脱。
　　下一秒。
　　她便被撬开贝齿，被楚枫追逐着香舌……。
　　“唔……”
　　随着时间的推移，她大脑开始放弃思考，眼神开始迷离，开始停止挣扎，任由楚枫为所欲为。



第149章 神女的手套
　　苏云此刻，已然放弃抵抗，不再有所动作。
　　她侧过头去，任命的闭上眼睛。
　　但当楚枫触碰到她的下身时，忽然一阵触电般的感觉袭来。
　　令她瞬间清醒过来。
　　不可以再这样下去了！
　　“楚枫，停下好不好，我还没有想好。”苏云委屈巴巴的望向楚枫道。
　　这些天的了解，她算是知道楚枫的性子了，这色胚吃软不吃硬。
　　自己有的时候，还得撒撒娇、眼泪汪汪的博取同情，才能达到目的。
　　楚枫见被他压在身下，泪眼朦胧的苏云，他狂暴的欲望虽然还存在，但内心还是不忍强迫眼前的绝美少女。
　　他心软了。
　　罢了。
　　“哎，我可以停下，但是你看……”楚枫从压着苏云的姿势变成了平躺在床上，内心还是强忍着欲望。
　　他此刻的下身，已然顶了一个高高的帐篷。
　　“若是老婆不愿意，我也不愿强求，但我只能憋着了。”
　　“也不知道会不会憋出病来……”
　　楚枫一脸哀怨的看着苏云，他不愿让苏云伤心，但他此刻也可以说是极为难受了，心中还是希望苏云可以满足他。
　　今夜，他可不像那天小云儿发照片给他的时候，那时他是一个人，还能自己动手丰衣足食……
　　但如今，身边可是躺着苏云啊，总不能当着老婆的面……
　　……
　　苏云看出楚枫在旁边哀怨的表情。
　　同时她也看到了楚枫的确是已经是那种情况……
　　她前世也是男生，想必此刻楚枫的情况非常难受。
　　而且，楚枫能在自己的魅力下，克制住自己，愿意尊重自己的意愿，已经是做的非常好了……
　　要不……她干脆从了？
　　不……不行！
　　即便她愿意，到时候神女状态的自己，也会出来捣乱。
　　到时候，反而一发不可收拾。
　　说不定会打起来。
　　但是，她也不能不顾楚枫。
　　毕竟，楚枫已经是她正式的男朋友，她作为女朋友，也应该要尽到女朋友的义务。
　　若是楚枫真的憋出不可逆转的毛病可就不好了……
　　“要不……”
　　“我……我……可以帮你，呜呜呜……”苏云咬着牙娇羞道，虽然十分羞耻，但也没有其他办法了。
　　说罢，她内心安慰着自己。
　　没什么的……
　　这种事情，她前世自己也做过，就……就当是帮助自己男朋友了。
　　苏云面色潮红，双手伸向楚枫身下……
　　……
　　楚枫眼前猛然一亮。
　　他原本想着，今夜若是不能得到小云儿，那他有只能故技重施，去卫生间呆个半个晚上了……
　　却没想到，柳暗花明又一村。
　　眼前绝美的少女，娇羞的起身，来到了自己身边。
　　……
　　一个小时后……
　　“叮咚，检测到宿主首次帮助楚枫的屈辱感，获得装备加成后屈辱值1200万，获得额外奖励【神女的手套】（里）。”
　　卫生间。
　　苏云用清水，不断清洗着脸颊、秀发。
　　她此刻内心被屈辱感填满。
　　虽说没有与楚枫走到最后那一步，但她已经开始帮楚枫解决需求问题了……
　　她的手都快磨破皮了。
　　所以说，获得的手套，来的还挺关键，属于在帮助自己咯？
　　【神女的手套】（里）
　　穿戴神女的手套完成任务时，将获得50%的屈辱值加成，同时增加被手套包裹处的舒适度、敏感度。
　　神女的手套可以转化成任意种类、颜色的手套，也可以穿戴的同时，选择隐藏手套效果，但不会影响属性。
　　神女的手套，采用超薄型九代天鹅绒，采用比发丝还轻柔10倍的高科技超细纤维全弹性丝织造，质感绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，具有极佳的透气性。
　　神女穿戴手套，帮助伴侣释放，每次可获得50万屈辱值，并且在此期间可以增加伴侣的舒适度，同时保护神女的双手。
　　果然……
　　苏云面色羞红的看着刚刚获得的手套。
　　但她还是穿戴了上去。
　　很快，一对白色蕾丝手套，便出现在了她晶莹白嫩的手上。
　　不愧是九代天鹅绒，是和她【神女的丝袜】一样的材质。
　　戴上去的感觉丝滑无比，极为舒适。
　　若是戴着这手套，帮助楚枫，想必她和楚枫都能获得更好的体验。
　　不过那是后话了……
　　……
　　苏云清洗完毕后，再次回到主卧。
　　她心想，这回总可以安稳睡觉了吧。
　　但事实，却未随她的愿……
　　楚枫此刻，已然坐在床边，再一次等待着苏云。
　　“老婆，还是有些难受……，要不？”楚枫哀求着苏云。
　　苏云看着楚枫身前的异样。
　　这混蛋怎么这样，这么好色，果然是个色胚！
　　看来……
　　刚刚获得的【神女的手套】，这就要派上用场了。
　　没办法，都已经有过一次了。
　　干脆满足楚枫好了。
　　不上不下，也挺难受的。
　　苏云上前，戴上【神女的手套】的双手，靠近楚枫。
　　“老婆，换件衣服吧……”楚枫要求道。
　　苏云瞪大眼睛，看向楚枫。
　　这混蛋，做这种事情，还这么多要求，还有服装要求的咯？
　　算了，谁叫自己没用，喜欢上楚枫，当了她的女朋友。
　　如今，只能这样了。
　　她背过身去，换了今天的性感护士装，便想要上前。
　　“老婆，我不想要看到这件。”楚枫赶忙拒绝道，他还记得小云儿就是穿着这件护士装，上来给他来了一针，还打出了血，太可怕了。
　　“你……那你要我穿那件？”苏云没好气道，做这种事情，没想到楚枫都能有这么多要求。
　　“我记得，那天你在我床上逃开的时候，瞬间换成了一件优雅的白色长裙，就那件，那件不错……”楚枫开始点起了衣服。
　　苏云当即反应过来，而后面露绯红色。
　　这混蛋！
　　居然让她穿【神女的战袍】！
　　而且那件白色长裙的款式，可是自己参加六方会谈的时候穿的。
　　这色胚，居然让她穿着那件这么正式的白色长裙，给他做这种事情。
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　她是有底线的。
　　“叮咚，触发特殊任务，应主线人物楚枫要求，宿主穿戴三天前，与五大国国主餐会的装束跪坐着帮助楚枫，任务完成后，获得屈辱值500万，额外解锁救世会建筑【精神力药田】，解锁商城道具【精神力种子】。”
　　……
　　【精神力药田】？
　　难道是那种，可以撒下种子，然后浇上水，就可以等着收成的药田？
　　若是可以种出增加精神力的丹药，岂不是能极大的增强救世会的眷属们？
　　种田的诱惑，让苏云有些抵挡不住……
　　算了，怎么样都行了。
　　不就是换件衣服，换个装束吗？
　　反正楚枫也不知道那件衣服是她开会的时候穿的，只要自己心中的坎过的去就行。
　　苏云一个转身。
　　【神女的战袍】穿在了身上，转化为优雅高贵的白色长裙，胸口佩戴者蓝宝石项链，手镯、戒指、耳环都无一不是华丽的款式。
　　白色的半透明蕾丝手套，穿戴在自己的手上。
　　与此同时，她的气势、威压也同时展现了出来，她穿着银白色的镶钻高跟鞋，缓步走到楚枫面前。
　　-
　　满地打滚求月票。



第150章 公开恋情【加更25/73】
　　此刻，楚枫正坐在床的边缘。
　　盛装打扮的苏云，走到楚枫面前，强忍着屈辱感，缓缓跪下。
　　她变成了跪坐在楚枫面前的屈辱姿势。
　　只能仰视着眼前的男人。
　　“呜呜呜……”
　　苏云此刻顿时感到无尽的屈辱感袭来。
　　她此前可是以同样的装扮，参与代表了救世会与五大国举办的六方会谈。
　　如今，却只能跪坐在楚枫面前。
　　接下来还要……
　　她别过头去，闭上眼睛，害羞的不愿意看到眼前的光景。
　　戴着白色的半透明蕾丝手套的双手，动作却不能慢。
　　两个小时后……
　　“叮咚，宿主穿戴三天前，与五大国国主餐会的装束跪坐着帮助楚枫，任务完成，获得加成后屈辱值2250万，额外解锁救世会建筑【精神力药田】，解锁商城道具【精神力种子】。”
　　……
　　“呜……”
　　总算是结束了。
　　苏云来到浴室，脱下【神女的战袍】，仔细的洗了一个澡，尤其是头发，她洗了好几遍。
　　洗完之后。
　　她刚出浴室，便看到了楚枫一脸满足的看着她。
　　“你……你干什么？”苏云羞红着脸不敢看向楚枫。
　　这混蛋不会还要来吧？
　　她累了，要睡觉！
　　好在，这一次她被楚枫抱入怀中，然后轻轻的被楚枫以公主抱的形式抱进了被窝。
　　她再次感觉到熟悉的怀抱，令她安心下来。
　　“我要睡觉了，别再让我做那种事了！”苏云被抱进被窝后，嗔怒道。
　　“好好好！不做了，睡觉。”
　　“嗯嗯……”
　　“要我抱着你睡吗？”
　　“嗯……要的。”
　　……
　　翌日。
　　苏云悠悠转醒。
　　感受着自己的身体被身边的楚枫拥入怀中。
　　这是她熟悉的怀抱。
　　“老婆，昨夜你真棒。”楚枫见苏云醒来，嬉笑着道。
　　“你……坏死了，都怪你，要我做那种事，呜呜呜……”苏云在楚枫怀中，挣扎着捶打他的胸口。
　　楚枫这混蛋，还敢调笑她，昨夜都怪他！
　　要不是他，自己也不会做出这么羞耻的事情。
　　她醒来后，顿时觉的昨夜的事情，更加羞耻了。
　　“昨夜辛苦小云儿了。”楚枫一只手拂过苏云的发丝，把她散乱的青丝拨至耳后。
　　楚枫的另一只手，抚摸着她昨夜辛苦了的白嫩玉手。
　　“唔，你别以为安慰一下我，这事就算了，哼！”苏云有些气愤，但她也知道，终究是她自己答应下来的，楚枫也没有强迫她。
　　她现在的羞怒，也只是发泄一下屈辱的情绪。
　　“好好好，我饿了，小云儿给我做早饭吃好吗？”楚枫温柔的请求着。
　　“唔……嗯，那你等一下，我去做早饭了。”苏云不再气愤，变得娇羞道。
　　罢了。
　　眼前的楚枫，终究是她的男朋友。
　　虽然她感觉到很羞耻。
　　但已经过去了。
　　苏云从楚枫怀里起身，前往厨房准备早饭。
　　不知为何，楚枫现在让她做的事情，她总是下意识的答应，越来越顺从了……
　　……
　　一顿丰盛的早餐过后。
　　苏云此时的气也消了，也不再纠结昨夜的事情了。
　　人要往前看。
　　今晚还有一场庆功宴要去。
　　然后明天，就可以去坨坨岛休假一段时间。
　　阳光、海滩、泳衣……
　　她去坨坨岛旅游的话，想必肯定是要玩一些水上的项目的。
　　到时候泳衣肯定必不可少。
　　穿什么样子的呢？
　　算了，先不急着想，反正她有【商城】，大不了到时候再挑。
　　“老公，今晚的庆功宴是什么样的性质啊？”苏云下意识的问道。
　　“庆功宴的内容，也就是吹吹牛而已，重点还是一起吃顿饭，庆祝一下，联络一下感情，没有什么实质的内容。”
　　“庆功宴，主要以我公司的人，还有VR公司一部分接洽的人，还有就是一些合作商的负责人了，人数应该不多。”楚枫道。
　　“那这么说，都是自己人嘛，那我就放心了。”
　　苏云并不太喜欢这样人多的场合，但若大多是楚枫公司和救世会的人，她还是可以接受的。
　　“嘿，老婆，到时候你该跟你的那些个眷属，怎么介绍我呢？”楚枫意有所指道。
　　“嗯……，那你怎么说我的？你和你公司的人。”苏云反问道。
　　“那自然说你是我媳妇咯，这还用问？小笨蛋。”楚枫一脸理所当然的无赖样道。
　　“唔……”
　　楚枫这坏蛋，自然可以说她是自己的媳妇、老婆什么的。
　　但她是女孩子，若是这样说楚枫，总感觉怪怪的，而且她在救世会的眷属面前，可是圣女大人。
　　难道她要坦诚相告，说他们的圣女被人泡走了，当了别人女朋友？
　　呜呜……
　　“叮咚，触发主线任务，宿主主动要求楚枫与自己合照，然后发布在朋友圈并公开恋情，任务完成后屈辱值增加150万。”
　　……
　　苏云看完系统最新发布的任务。
　　她瞪大了眼睛。
　　合照、朋友圈、公布恋情！
　　真的要走到这一步吗？
　　本来还以为可以偷偷的进行恋爱的，这就要让其他人都知道了吗？
　　呜呜呜……
　　不过。
　　她好像也没什么人可以隐瞒的了……
　　仔细想来。
　　她的父母、楚枫公司员工、高中同学、救世会过半的眷属，甚至之前家里的一些邻里都是知道她与楚枫的关系的。
　　虽然之前见他们的时候，她与楚枫，是以假冒的情侣身份见的。
　　但现在已然弄假成真。
　　好像她身边的人，似乎都已经知道了楚枫是她男朋友这个事情……
　　几乎都不用通知了。
　　既然这样，补一个朋友圈的合照公开恋情，对她应该影响不大，就是有些羞耻而已，反正也习惯了。
　　救世会那些人是自己下属，谅他们也不敢嘲笑自己，父母的话是知道她有男朋友的，其他人也无所谓了。
　　反倒是，楚枫会同意公开恋情吗？
　　会不会对他造成困扰……
　　不对！
　　公开个恋情能有什么困扰，楚枫难不成还想找其他人？
　　老娘天下最美，与她合照公开恋情，是楚枫的荣幸，能有什么困扰？
　　不管了！
　　“唔……老公，我们合个影，发朋友圈……”苏云原本想的很完整，但对着楚枫，越说越小声，公开恋情四个字怎么也说不出口。
　　这也太羞耻了，这种事，怎么能让她来说！
　　“哦，老婆，你是想公开恋情吗？”楚枫嘴角疯狂上扬道。
　　“嗯……”



第151章 我们恋爱了【加更26/73】
　　“那当然求之不得了。”楚枫自豪道。
　　能和救世神女公开恋情，想想就刺激的很。
　　而且，与小云儿这种绝世美女合照发朋友圈，想必谁看了都会羡慕、嫉妒吧……
　　不过，很快楚枫就收起了炫耀的心思，相比让其他人看到她，自己公开恋情让小云儿更加放心才重要。
　　毕竟，他之前身上还背着联姻的包袱，虽说父母那边解决了，但还需让小云儿更加放心。
　　同时也可以停止对其他异性释放单身的信号，让这些人止步。
　　“那……我们拍合照吧。”苏云害羞道。
　　接下来。
　　苏云重新整理了一下着装和楚枫，在家里拍了一些合照。
　　“你站那里，摆这个姿势……”
　　“过来！在身后抱住我。”
　　“你笑一笑啊，老是板着个脸，在家里还当是总裁呢。”
　　“走，去外面的花园。”
　　……
　　苏云拉着楚枫，一路拍照，每拍一张照片，她便换一身造型，反正有【商城】，方便，而且还有【神女的战袍】。
　　之后，苏云在这些拍好的照片里，又精挑细选，挑了8张照片。
　　把这些照片发给楚枫。
　　然后挑了个时间，一起发送。
　　……
　　片刻后。
　　陈莎莎躺在床上，举起手机。
　　日历上的备忘录，显示着今天是她的生日。
　　陈莎莎无聊刷新着朋友圈，而后她就看到两条最新的动态。
　　她的两位老板，发布朋友圈，而且一起公开恋情！
　　内容还一样。
　　九宫格的图片里，8张都是生活合照，然后中间是一张写着“我们恋爱了”毛笔字的文字图片……
　　说实话，这种公开恋情的方式有些土。
　　但架不住苏云颜值高啊。
　　即使是这种最普通的方式，依旧让人忍不住一张张的看图。
　　8张合照中的苏云，每一张照片，都有着不同的造型，或灵动、或优雅、或清纯、或妖娆……
　　但与之不变的是，每一张照片中的苏云，都足够漂亮、美丽。
　　就连陈莎莎这个女人，都看的有些移不开眼睛了。
　　“嘿嘿嘿，我磕的两位老板的CP终于公开了，真不错！”
　　这算是她不一样的生日礼物吗？
　　陈莎莎给两位老板的朋友圈点了个赞。
　　而后回到私聊界面。
　　【陈莎莎】：恭喜啊，圣女大人公开恋情了呢！
　　【陈莎莎】：是不是有我这个僚机一份功劳？
　　【陈莎莎】：所以，吃不胖的体质，以及不用洗头也可以让头发飘逸不出油的灵丹妙药，能不能安排一下。
　　【苏小云儿】：滚呐！别给我提洗头！
　　……
　　苏云平复着心情。
　　救世会的眷属里面，也就陈莎莎这货，敢这样放肆的和她说话。
　　但有这么一位别样的眷属，感觉也不错。
　　况且，陈莎莎的确是帮到了自己，推进了和楚枫之间的关系……
　　当时虽然恨的牙痒痒的。
　　但现在却不是这样了……
　　要不，真的奖励一下陈莎莎？
　　“叮叮……”
　　【您的好友今天生日，请送去一份祝福~】
　　苏云看了一下，手机上发来的信息。
　　点进去一看，赫然是陈莎莎这个傻妞的头像。
　　原来这家伙今天过生日。
　　这种笨蛋，想必也没有什么朋友，也不像她一样有男朋友。
　　陈莎莎的父母，也不在身边，恐怕也没人会给她过生日。
　　罢了。
　　今天中午，给陈莎莎过一次生日，就当是奖赏她了。
　　眷属与神女大人的午餐，这可是很大的赏赐！
　　可是她也没有给其他人过过生日……
　　有点难办呢。
　　对了！
　　好像可以找专业的人。
　　“嘀嘀嘀——”
　　“是海中捞吗？”苏云道。
　　“是的客人，请问有什么能帮助您。”
　　“我有一个朋友，她今天过生日，中午的话我会带她过来，请务必给弄的高调一点！”
　　“好的，没问题。”
　　接电话的海中捞前台挂掉电话，内心止不住的兴奋。
　　她上班第一天，就有人来预约过生日，真是太好了，到时候一定会很有趣的吧。
　　……
　　救世会总群。
　　“呃呃呃……圣女大人公开恋情了？”
　　“是合作游戏公司的总裁。”
　　“朋友圈我也看了，圣女大人真好看。”
　　“羡慕。”
　　……
　　京城龙家。
　　“哗啦！”
　　一只装着红酒的酒杯，被摔在了地上，碎成无数碎片。
　　龙千雁一脸愤恨的看着，眼前她的一个好友发来的合照……
　　“贱人、一对贱人！”
　　楚枫应该是她的未婚夫的，虽然没有成事，但家族都已经在预热、宣传了。
　　没想到！
　　他居然会找其他人……
　　龙千雁本来以为，楚枫找几个女人玩玩，只要不带回家都无所谓。
　　但没想到，楚枫不光带回家了，而且还公开了。
　　她本来觉得，只要联姻的事情促成，即便她不做什么事情，以她的身份、颜值、能力，也能轻松挽回楚枫。
　　但当她看到合照上的女人后，她一直以来引以为傲的颜值自信，却像是被打上了一道裂痕。
　　不得不承认，照片中的女人，的确很美……
　　很美！
　　所以……可以去死一死吗？
　　“千雁，照片看到了吧？”
　　“别太伤心了，这一次的庆功宴，我爸爸的公司和楚枫是合作关系，我也能进去，要不我先去探探那个贱人的底？”马秋珊道。
　　马秋珊她们家，属于依附着龙家的小家族，这些年靠着龙家，混的自然不错，马秋珊也需要接近龙千雁，给她做一些事情。
　　“好！最好折辱这个贱人一番。”
　　龙千雁的红色指甲，抓向沙发，面目狰狞。
　　“还有楚枫！”
　　“那个叫苏云的贱人可以去死，但楚枫你也别想好过。”
　　龙千雁原本被促成联姻的时候，自然是加了楚枫的好友的，但她现在赫然发现，自己已经被拉黑了。
　　这岂不是摆明了说，在楚枫眼里，她还不如苏云那个女人？
　　“啊啊啊啊啊！”凄厉的尖叫声在龙宅响起。
　　……
　　楚枫别墅。
　　“老公，今天中午有空吗？”苏云轻轻拍动着楚枫，今天楚枫不用上班，只需要等今夜的庆功宴结束，就可以直飞坨坨岛。
　　然后在飞机上睡一觉，便可以到了。
　　“若是小云儿的事情，怎么样都是有空的。”楚枫道。
　　“那这样，陪我去给一个……一个朋友过生日。”苏云脸上露出笑容道。
　　-
　　因众所周知的原因，群被举报，炸了。
　　新群，860425313。
　　为了确保不再炸，群号仅在VIP章节发布，请不要在评论区发布群号。



第152章 陈莎莎的生日【加更27/73】
　　早上8点55分。
　　苏云提前5分钟，来到救世空间。
　　转变为神女状态的理性思维模式。
　　昨夜的记忆涌入脑海。
　　苏云瘫坐在神殿的王座上，内心久久不能平复。
　　虽然只是记忆，但依旧令她陷入无尽的屈辱感中。
　　她看着自己眼前的双手，还是不太敢相信昨夜发生的事情。
　　楚枫，你死定了！
　　……
　　但也因此，屈辱值暴增到了上亿的程度
　　屈辱值：1亿4318万。
　　解锁救世会建筑【精神力药田】，【精神力种子】。
　　虽然这是她做那些羞耻事情得来的，但她依旧要用，不能因为自己的情绪，影响了救世大业。
　　【救世会组织系统】可升级，消耗1亿屈辱值。
　　提示：下一级可解锁SS级物品，并获得更多衍生功能、建筑。
　　与此同时，救世组织系统，也达到了可以升级的程度。
　　虽然她可以直接用这1亿屈辱值，购买行星级保护罩。
　　但是，行星级保护罩也有很大的局限性，一是保护罩有一个攻击下限的限制，也就是说保护罩会防御强大的能量攻击。
　　但若是普通的小陨石之类的，是定然不会去防御的。
　　就好比一个铁笼，可以防止野兽过来，但是防不住蝼蚁……
　　二是以现在人类的科技，若是没有可控核聚变的话，行星级保护罩只能算是一次性的用品，用完本身自带的能量后，就不再有用。
　　必须搭配可控核聚变、远程无线输电技术，才能使行星级保护罩一直起到效果。
　　所以，拯救世界还得慢慢来。
　　达到1亿屈辱值，升级救世组织，还只是开始。
　　“系统，升级救世会组织系统。”
　　“叮咚，升级将消耗1亿屈辱值，是否确定。”
　　“确定。”
　　“系统正在升级，请稍等。”
　　“叮咚，系统升级完成！”
　　“【空间之门】【神女的祈愿】可升级为SS级建筑。”
　　“【商城】内将出现SS级物品，价格为S级的20倍。”
　　“神女的主属性精神，增加200点。”
　　“解锁建筑【神女的合成坛】，可消耗20件S级物品，合成一件SS级物品。”
　　……
　　升级【空间之门】与【神女的祈愿】。
　　“正在升级，请稍等。”
　　“叮咚，【空间之门】升级为SS级，每日可召唤100名眷属。”
　　“叮咚，【神女的祈愿】升级为SS级，每次祈愿消耗20万屈辱值，100连抽可保底获得SS级物品。”
　　“叮咚，建设100座精神力药田，购买1万颗精神力种子。”
　　屈辱值：583万
　　一轮消耗下来，屈辱值降到了583万，连抽取【神女的祈愿】SS级的十连都不够了。
　　不过没关系，早晚会有的。
　　反正现在屈辱值获取越来越快了，虽说……虽说要做那种事情，但好在神女状态的她只是拥有当时的记忆。
　　却不是真正感同身受的真正帮楚枫做那种事情。
　　此刻的苏云，内心十分复杂，她既满足于获得的大量屈辱值，但又对楚枫难以接受，这令她有些矛盾。
　　算了不管了。
　　……
　　救世会议。
　　【空间之门】开启。
　　今天，瞬间被召唤出了100人，要知道救世会现在也就只有600多人而已。
　　一下子人数多了1/6。
　　……
　　“【精神力药田】与【精神力种子】，需要木系异能者打理。”
　　“神女大人，我来！”
　　“神女大人，我……”
　　“神女大人，我也可以。”
　　……
　　“神女大人，救世会将派遣战斗型异能者，参与7日后的五大国联合军事演习，由救世会战斗异能者的3/4模拟入侵的地窟文明生物，另外1/4模拟帮助五大国军队的异能者。”
　　……
　　早上10点，救世会议结束。
　　苏云回到家中。
　　她打开微小信，联系陈莎莎。
　　【苏小云儿】：傻妞，中午我和楚枫，带你去过生日。
　　因为陈莎莎的莎莎二字，与傻同音，久而久之，也被苏云称为傻妞了。
　　【陈莎莎】：ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)，真的假的？圣女大人还记得我生日。
　　【苏小云儿】：对的，你在家等着，我晚点和……和男朋友来接你。
　　【陈莎莎】：其实，你是想炫耀你有男朋友是吧……
　　【苏小云儿】：才不是！
　　【苏小云儿】：你就说去不去吧？
　　【陈莎莎】：我敢不去吗？在家随时待命，等圣女大人过来。
　　【苏小云儿】：好，等着吧。
　　……
　　1小时后。
　　楚枫开车载着苏云，来到了陈莎莎家的附近，此刻她已经来到了小区门口。
　　陈莎莎上车，进入后座。
　　10分钟后。
　　陈莎莎却完全开心不起来了。
　　原本，能被两位她的老板，带着过生日，她是该开心的，毕竟她也的确找不到谁陪她过生日。
　　但上了车以后。
　　前排的苏云和楚枫，就开始说些她听不懂的话。
　　有时还会说点悄悄话。
　　“老婆，今天你煮的那道四海升平，又有进步啊”
　　“是吧？最近又读了点书，研究了一下气体动力学，增加了超小型异能的气体流速。”“老婆，真棒，跟昨夜一样棒。”
　　“唔，你说什么呢……，后面还坐着人呐！”
　　“会误会的！”苏云娇羞道。
　　“那既然是误会，你和陈莎莎解释一下这个误会，究竟发生了什么。”楚枫一脸笑意道。
　　“呜呜呜……你真的坏死了，不理你了。”苏云娇羞道。
　　……
　　陈莎莎坐在车上一脸懵逼。
　　她是造了什么孽，要一个人上车，看她的两个老板秀恩爱，顺带撒狗粮，虐着她这个单身狗。
　　但她也没办法，眼前的两人都不能得罪。
　　之前，因为救世会的收入不错，楚枫那方面的工资还可以放弃。
　　但现在，楚枫已然是苏云正式的男友了，肯定不能得罪。
　　哎……
　　苦命。
　　20分钟后。
　　海中捞火锅店。
　　陈莎莎开启了吃货模式，反正已经被虐到了，还不如多吃点，犒劳一下自己。
　　反正有神女大人和楚大总裁在，定然不会让她一个小职员、小眷属付钱。
　　“好吃，不错！”陈莎莎蘸着酱料，大口的吃着牛肉卷。
　　有眼前的两人买单，她直接肉类拉满，一点蔬菜她都不吃！
　　苏云看着眼前的陈莎莎，觉得时间应该差不多了。
　　她发送信息。
　　“可以开始了，我的朋友也吃的差不多了，给她过一个高调的生日。”
　　“明白。”



第153章 陈莎莎的社死现场
　　片刻后。
　　好几位海中捞员工，举着【生日快乐】的闪光灯牌，来到了大厅，同时身后还跟着一个送餐机器人，倒不是很高级的那种，但至少会唱歌、会移动。
　　陈莎莎看到那显眼的闪光灯板，起初还觉得挺有意思，又是哪个倒霉蛋，要在这种羞耻的地方过生日。
　　也太惨了吧。
　　她没有在意，接着吃她的肉，老大请客，自然不能浪费。
　　至于是不是给她过生日这一点，显然是不可能的。
　　她没有给服务员说自己要过生日。
　　况且，眼前的两位老板，一个是楚大总裁，一个是神女大人，想必也没那么无聊……
　　但紧接着，这几位服务员和送餐机器人，却向着他们这桌过来。
　　而后径直走到她这一桌旁边，所有人都面对着她。
　　下一刻，眼前的几个工作人员晃动着灯牌，便和机器人一起唱了起来。
　　“♪♫♩对所有的烦恼说Bye~Bye，对所有的快乐说Hi~ Hi”
　　就连苏云也起身，跟着服务员起哄，她拍着手唱着歌，开心的和服务员一起晃动着身体。
　　“♪说Hi~ Hi！”
　　陈莎莎原本正在开心的蘸着酱料，吃着火锅里的牛肉卷，但见到眼前的情况，瞬间懵了。
　　紧接着，送餐机器人，也从食品仓内取出了一个生日蛋糕。
　　上面还点着蜡烛送到了陈莎莎面前。
　　与此同时，现在是中午高峰期。
　　店内其他人，也被这里的情况所吸引，目光纷纷向着这边看过来。
　　苏云和楚大总裁都站到一边，显然是不想被认为是他们两个过生日，此刻他们这桌，就只有陈莎莎一个坐着座位上吃肉……
　　“♪♫♩对所有的烦恼说Bye~Bye，对所有的快乐说Hi~ Hi”
　　【生日快乐】的灯牌，闪动着光芒，再加上众人洗脑的生日歌，店内其他人也盯着陈莎莎看……
　　此时的陈莎莎，她恨不得当场淹死在麻辣锅里，生日变忌日……
　　这一天。
　　陈莎莎，过了一个今生难忘的生日。
　　一个人的尴尬，成就了一群人的狂欢。
　　……
　　饭后。
　　陈莎莎一副被玩坏了的表情，从海中捞走了出来。
　　此刻她的心情复杂。
　　虽说有人能为她过生日，她很开心，要是苏云不找她，恐怕今年她也只能一个人孤独的过生日了。
　　而且还是苏云和楚总这样的大人物，为她过生日。
　　但刚才那种情况，她绝对不想经历第二次。
　　绝对的！
　　……
　　下午。
　　楚枫需要去筹备晚上庆功宴的事宜，到时候他还要上台讲话。
　　趁着下午到晚上的这些时间。
　　苏云和陈莎莎一起，去买一些明天旅游所需要的东西。
　　换洗的衣物、泳衣、防晒、水上物品，这些自然必不可少。
　　虽说苏云拥有【商城】，但有备无患嘛。
　　“嘤嘤嘤……你不知道我当时有多尴尬，我甚至想淹死在菌锅汤里……”陈莎莎在苏云身边哭诉。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你还笑！”陈莎莎一脸无奈，但她又没有办法，眼前的可是神女大人。
　　原本，陈莎莎以为，神女大人至少得有一些底线吧，至少捉弄眷属这种事，怎么样都不会做的吧。
　　但她错了。
　　苏云非但暗中告知了店里的人，说她要过高调点的生日，甚至苏云还自己加入了唱歌、拍手的人群里面。
　　“笑死我了，你当时的那个表情。”苏云掩嘴轻笑道。
　　“算了，你就随便笑吧，至少吃到了一顿火锅，还白嫖了一个生日蛋糕……”
　　陈莎莎经历了那段时间的社死过后，但她很快便振作了起来，甚至还把店家送的生日蛋糕，给吃完了……
　　她陈莎莎，就是这么一个乐观的人，谁也打不倒！
　　即便是社死现场，也无法阻止她吃蛋糕。
　　……
　　女式泳衣店。
　　“诶嘿，神女大人试试这件吧。”陈莎莎拿着一件三点式的比基尼，一脸开心的样子道。
　　她倒是很想看看苏云这么美，穿上比基尼会是什么样的。
　　“你走开！才不会穿这种。”苏云果断拒绝道。
　　“切！”
　　“还不知道你，怕是只有楚总让你穿，你才肯穿上吧？”陈莎莎扬起嘴角，意有所指道。
　　“胡……胡说！我就是不想穿，谁来都一样！”
　　“还有，你怎么敢对我这个神女不敬，大胆！”
　　“小心我，小心我罚你薪水……”苏云红着脸说道。
　　……
　　苏云和陈莎莎，逛了许久，买了一堆东西后。
　　她俩总算是来到了辛巴克咖啡店，坐下来休息了一会。
　　“看在今天你生日的份上，还有前些天也帮了些忙的情况……”
　　“这个送给你，算是给你的犒赏，以后还要为了组织多多努力。”苏云酝酿了许久，才说出了这些话。
　　接着，她便从手镯里面，取出了一个小小的但却十分闪耀的物件。
　　毕竟，这也是她两世以来，第一次送给别人生日礼物。
　　她也不知道说什么，最终还找了个理由，说是为了组织……
　　“这是？”陈莎莎接过后。
　　她当场震惊了。
　　这玩意是？
　　此刻，陈莎莎眼前的正是一条紫水晶项链。
　　看上去极为华美、闪耀。
　　一看就价值不菲。
　　“这东西，多少钱买的？”陈莎莎忍不住问道。
　　没想到苏云对她这么好，当然若是不去海中捞过生日，而是在一个正常的地方，那就更好了。
　　“哼，多少钱？”
　　“这可是我亲自制造的超凡装备，也算是第一件试验品了。”苏云自豪道。
　　“超凡装备？”
　　苏云的那些【神女】前缀的装备，她的那些眷属显然是无法使用的，但她可以购买材料，然后使用S级【法阵术】，在材料上面附魔。
　　这小小的一颗紫水晶上面。
　　雕刻附魔了一个，远程空间风系共振术，简单的来说，就是超远距离的通信装置，因为是基于空间异能的基础，不管在哪里，都可以实现语音通信。
　　同时，紫水晶的另一面，还雕刻了一个被动型小型空间之盾，一旦遇到足够强大的攻击，这个小型空间之盾就会展开，当然效果要比原版弱的多。
　　这便是S级【法阵术】的效果。
　　而且这样一个紫水晶项链，她也仅仅耗时1个小时，便完成了。
　　这也多亏了她平时用异能做饭的锻炼，令她的精神力操控十分细致，非常适合为这些装备附魔。
　　“你觉得，这样一件超凡装备作为生日礼物，能值多少钱？”苏云一脸骄傲自豪道。
　　“我懂了，哪天我退休了，就把这玩意卖了，立马就财富自由了。”
　　“你敢！”



第154章 庆功宴
　　临近晚上的庆功宴。
　　苏云和陈莎莎，来到了一家相对高档的服装店。
　　两人各买了一件今晚穿的连衣裙。
　　陈莎莎选的是蓝色，说是要搭配苏云送的紫水晶项链。
　　苏云则是选择了红色，毕竟是庆功宴，穿的喜庆一点好一些。
　　虽说可以从【商城】里面，直接购买服装……
　　但是，这样一来，就没法花钱了。
　　她现在，可是拿着楚枫的黑卡。
　　反正，她都已经是正式的女朋友，花一些男朋友的钱，应该没问题吧？
　　一路放肆的刷卡……
　　而且还能从中获得屈辱值。
　　相比买常规的食材、生活所需等物品，单纯的用楚枫的钱，为自己买一些服装、装饰品，所获得的屈辱值比例是最高的。
　　但也不能随便乱花。
　　毕竟，要是未来她嫁给楚枫的话，这些钱可都是有自己一份……
　　不对！
　　天呐！她在想什么啊？
　　她居然想着未来嫁给楚枫以后的事情……
　　怎么可以，太羞耻了。
　　要是嫁给楚枫的话，岂不是还要结婚，见父母，甚至是生孩子……
　　不可以！
　　苏云猛地惊醒，赶紧摇了摇头。
　　她怎么会想这些，才刚当了楚枫的女朋友，就想着结婚的事情了。
　　这也太快了。
　　况且她也不知道自己能不能生孩子，万一有个什么神女生殖隔离怎么办？
　　“叮咚，神女拥有与人类之间优秀的生育能力，请宿主放心受孕。”
　　……
　　苏云看完系统提示后，她当即羞红了脸，连脖子都红了。
　　什么叫请放心受孕？
　　这说的也太直接了。
　　搞的她想要立刻受孕一样！
　　她明明还是一个纯洁无瑕的处女，怎么就要放心受孕了……
　　这系统有问题！
　　傍晚。
　　鼎豪酒店云顶店，也就是救世会总部，正在筹备着一场庆功宴。
　　庆功宴的参与人员是楚枫的游戏公司员工，VR设备公司的相关人员，以及部分合作商负责人。
　　林天成坐着他的豪华座驾，由专门的司机，把他送到了庆功宴举办的酒店门口。
　　车辆停下，由司机帮他开门。
　　而后他穿着皮鞋，西装笔挺的向庆功宴举办的大厅走去。
　　林天成作为炎国四大家族之一林家的大少，不出意外的话，林家的主要财产是要由他继承的，而且他还会是未来的族长。
　　原本，这种庆功宴他自然是不屑来的。
　　但他却不得不重视一个人，楚枫。
　　他们林家，作为炎国四大家族之一，主要涉及游乐场、电影院、游戏、商场、文娱、地产，本来与涉及电力、实业、机械、能源、军工的楚家，应该是井水不犯河水的。
　　但谁知道，楚家大少楚枫，也不知道发了什么疯，跑到江城来，开了一家游戏公司。
　　本来，林天成是不在意的，谁知道这两年，还真给他做起来了。
　　但即使是这样，也不足以让他来捧场。
　　他来的真正目的，是想看一下这位楚家大少，到底是为了什么样的女人，放弃了京城龙家二小姐。
　　要知道，京城龙家二小姐，可是名满京城，身段、长相都是极品。
　　再加上能做龙家的女婿，且又不是入赘，而是龙家二小姐嫁过来。
　　可以说是只要楚枫娶了龙二小姐，加上本身他楚家大少的身份，基本上楚家未来族长的身份就稳了。
　　这样的情况，楚枫都能放弃。
　　难道是这两年楚枫做游戏做傻了？
　　就在林天成思索着上前，路过大厅的转角时，他正面看到了眼前的两人。
　　身穿一红一蓝的两女，交谈着向着他这边走来。
　　刹那间。
　　林天成眼前的整个世界，仿佛是转变成了黑白的图像，唯一的一抹彩色，便是眼前那位穿着红色连衣裙的少女。
　　眼前的少女，倾城绝世的容颜，妖娆美妙的身材，再加上灵动脱俗的气质，让林天成整个人呆愣在原地。
　　他从未见过如此美丽的少女，今天他算是见识到了。
　　这一刻，他无比庆幸，他是林家大少，拥有庞大的家族势力，同时也是家族第一顺位继承人，炎国网络红人，人称国民老公。
　　以他这样的身份、地位、财力，他都想不惜一切代价，甚至当舔狗也要得到眼前的女人……
　　就在林天成，准备想要上前搭讪，认识一下眼前女子，展开一场完美邂逅的时候。
　　一个男人从不远处出现。
　　紧接着，眼前的绝美少女，看到了对方后相视一笑，而后便加速，奔向了那个男人，接着被那个男人抱入怀中。
　　两人紧紧相拥。
　　林天成看到这一幕，如遭重击。
　　他生命中，刚刚出现了一位真命天女，才想着要不惜一切代价追求的时候，便发现这个女人和其他的男人相拥在一起。
　　……
　　“切，女人，刚还和我聊的起劲，看到男朋友就扑过去了。”陈莎莎轻声吐槽道。
　　苏云此刻，和楚枫相拥在一起。
　　这才一个下午没见，她就有些想念了。
　　唔……
　　没关系的。
　　反正她现在已经是楚枫的女朋友了，她现在这样的表现，才更像是一个合格的女友。
　　对自己男朋友有所依赖，也是挺好的。
　　“走吧，庆功宴快开始了，老婆你可是主角。”
　　“嗯……”
　　……
　　宴会厅里面，苏云自然是被楚枫安排在了主桌，并且理所当然的坐到了楚枫旁边。
　　在其他人看来。
　　救世会的眷属这边，自然觉得圣女大人来，是代表着他们救世会的VR设备公司老板。
　　楚枫公司的员工，则认为苏云坐在楚枫身边，自然是他们的老板娘，毕竟连楚总的朋友圈都已经公开了这位女朋友。
　　这便是苏云想的，两个身份都选择。
　　只要她不刻意说明，两方的人，自然会更愿意相信他们愿意相信的。
　　……
　　等待片刻后。
　　连与之合作的负责人那两桌，也相继落座后，庆功宴正式开始。
　　由司仪说了几句后，便示意众人可以开始享用宴席。
　　只可惜，平静的时光并不太久。
　　一个身穿黄色裙装的女人起身，她便是马秋珊，之前与龙千雁通电话，并且来试探苏云，甚至想要折辱一番苏云的马秋珊。
　　她径直走上台前，和一旁的司仪交涉，说是想要为庆功宴奉献才艺表演。



第155章 挑衅苏云【加更27/73】
　　马秋珊自信的向着司仪道出了他的目的。
　　她的想法很简单，既然那个苏云是龙千雁想要对付的人，她必定不能袖手旁观。
　　至于对付苏云，她肯定要亮出自己的绝活。
　　她作为高炉国花都艺术学院声乐系，拥有不错的唱歌技巧。
　　这一回她便是想要上台高歌一曲！
　　但这样还远远不够……
　　作为司仪，见马秋珊上前说是要表演才艺，作为楚枫公司公关部的员工，自然是求之不得的。
　　现在大家只是低头吃饭、喝酒，正好有才艺能欣赏，没必要拒绝。
　　“请问您是来自哪家公司的受邀者？”
　　“马荣贸易的马秋珊。”
　　“好的，请稍等。”
　　公关部的司仪，来到宴会厅的舞台，打开话筒。
　　“下面由马秋珊小姐上台，表演才艺……”司仪最后停顿，示意马秋珊自己说。
　　“我将给大家献上一曲……光年之外！”马秋珊接过话筒道。
　　当光年之外这四个字说出口，不少人纷纷侧目。
　　这首歌的难度不低啊……
　　可不是那种KTV里，随便谁都可以唱的好的。
　　马秋珊当然也知道，这首歌相当难，不管是高音、转音，即便是她是高炉国花都艺术学院声乐系学生，依旧很难把控这首歌。
　　但她的目的，并不是完全的展现自己。
　　她要的是……折辱苏云！
　　没错。
　　她的目的是，邀请苏云与她合唱。
　　“还请主持人，切换至合唱版本的光年之外。”接过话筒后的马秋珊直接说道。
　　马秋珊选的这首歌，她虽然自己都唱的不太行。
　　但就是因为这样，苏云作为一个普通大学毕业的学生，更加不可能超越她这个声乐系。
　　到时候，苏云胆敢上台，唱这首如此之难的光年之外，那么她必然出丑。
　　若是苏云不敢上台，也能冷嘲热讽一番对方……
　　此刻司仪有些警觉，但后台的师傅，已经把合唱版的光年之外的字幕和MV打在了最前面的LED大屏幕上。
　　这是一人唱一句的合唱版本。
　　“我是马荣贸易的马秋珊，听说楚枫的女友，苏云小姐多才多艺，能否和我一起合唱这首光年之外呢？”
　　马秋珊对着话筒，当着参加庆功宴的上千人说道。
　　一时间。
　　原本还在吹逼、干饭的众人，纷纷停下眼前的事情。
　　台上的这个女人在干什么？
　　楚枫公司的员工们，还好只会觉得眼前的女人，对他们的老板娘有些敌意，但又有些期待听到老板娘苏云的歌声。
　　救世会的眷属，可就震惊了。
　　台上的女人，竟敢挑衅他们的圣女大人！
　　她怎么敢？
　　现在只要他们的圣女大人一声令下，必定把台上这个女人给丢出去。
　　与此同时。
　　楚枫也在苏云身边耳语。
　　“小云儿，这女的你认识吗？需要我出面帮你，还是你自己解决？”楚枫看着身边苏云还在发愣，在她耳边说道。
　　苏云此刻，大脑飞速运转，她怎么想，也想不起眼前的这个叫马秋珊的女人是谁？
　　她貌似根本不认识对方吧？
　　上来就邀请她，唱这么难的歌，而且还说什么自己多才多艺，根本就是想把自己架上去。
　　来者不善！
　　她是直接拒绝合唱呢？
　　还是把对方赶走？
　　反正这场庆功宴的东家，是楚枫的公司，和她的VR设备公司。
　　都算是自己的……
　　“苏云小姐迟迟不上台，莫非是不会声乐？那真是可惜了，我听说楚总可是很喜欢唱歌好听的女生呢？”马秋珊阴阳怪气道。
　　苏云听到马秋珊的说法。
　　她狐疑的向楚枫望去……
　　“小云儿，没有的事，她胡说八道，我都不认识她。”楚枫无奈的解释道，但他也怒了，眼前的马秋珊显然是来捣乱的。
　　楚枫给身后的服务人员打了个手势。
　　示意他们过来。
　　“把台上这个女人请出去，这里不欢迎……”
　　“慢着！”
　　“不就是唱歌吗？合唱光年之外，小意思！”苏云道。
　　她本来没想过太高调。
　　如果她愿意的话。
　　弄些什么【S级声乐】【S级演技】【S级舞蹈】，再加上她的绝色容颜。
　　想必很快就能火遍大江南北，世界各地。
　　但她是神女，责任是拯救人类世界，可不是为了出风头，而去抛头露面混迹娱乐圈……
　　即便在炎国作为艺人可以拥有不俗的报酬。
　　但救世会这么多眷属，想来也沦落不到需要她这个圣女，出去唱歌、跳舞赚钱补贴救世会的地步。
　　因此她也尽量低调……
　　唯一高调的，恐怕也就只有今天的朋友圈公开恋情了吧。
　　但万万没想到。
　　她只是想要安安静静的拯救世界，顺便……顺便和楚枫在一起。
　　但却总有人上门找麻烦。
　　这一次，她不会客气了！
　　合唱版本的光年之外，而且还是一人一句，最凸显两人差距的版本。
　　来吧！
　　让你知道什么叫开挂，什么叫绝望般的差距。
　　什么叫超越国家队级别的唱功！
　　【S级声乐】购入。
　　“我愿意合唱。”苏云起声道。
　　显然，明眼人光听苏云的这句话，与马秋珊讲的那些话对比，就可以清楚的分辨，苏云的声音要好听的多。
　　但马秋珊不服，她一心想着，她是声乐系的学生，比拼唱歌，她不会输的！
　　苏云起身缓步上台。
　　原本想要上前把马秋珊赶走的眷属们，见圣女大人已然上台，他们也不再有所动作。
　　反倒是和楚枫公司的员工们，一同期待着苏云能给他们带来怎样的惊喜。
　　相比于楚枫公司的员工们，他们还有一些人挺担心这位老板娘会不会当众出丑，毕竟眼前的这位老板娘，对他们挺好的。
　　经常来送饭的时候，请客他们吃一些饮料、奶茶什么的……
　　况且能有这样绝色无双的老板娘，也是一件幸事，他们也不愿苏云受到欺辱。
　　救世会的众人，就不会太慌了……
　　要知道，神女大人的神力下，各种能力随便就能赐予。
　　想必圣女大人，也拥有无上的能力，至少是远超于他们这些眷属。
　　苏云缓缓上台，走到了马秋珊旁边。
　　一头秀美青丝散落在红色的吊带连衣裙上，搭配黑色高跟鞋，尽显她的绝色风华。



第156章 代表信任的吻
　　苏云站定，面向前来庆功宴的众多宾客。
　　此刻，宴会里的众人，同时见到了台上两位。
　　一时间，对比鲜明。
　　与苏云的绝世容颜、倾城身姿相比，旁边的这位叫什么马秋珊的，根本就是看哪里，哪里都是缺点。
　　一个人的时候，还不觉的马秋珊哪里不好看。
　　可一旦苏云站在旁边，这对比可就太明显了。
　　简直就是土鸡和凤凰的区别。
　　马秋珊此刻，也自知光是站着，差距太大。
　　她需要尽快进入自己的强项。
　　一旦开始一人一句，开始合唱光年之外这首高难度歌曲，她有信心可以压过苏云！
　　“可以开始了，播放伴奏吧。”
　　“♫♪♩……”
　　前奏声响起。
　　而后，由马秋珊起头，先唱。
　　“♩感受停在我发端的指尖。”
　　“♩如何瞬间，冻结时间。”
　　两句过后，庆功宴里的众人，尤其是楚枫公司的员工，顿时为他们的老板娘苏云捏了一把汗。
　　光听这两句，就知道这位马秋珊显然是属于会唱歌那种。
　　但也不是完全没有希望。
　　即便老板娘苏云唱功不行，但声音的音色好听啊……
　　紧接着。
　　苏云开口，婉转动听的歌声响起。
　　“♫♪♩记住望着我坚定的双眼。”
　　“♫♪♩也许已经，没有明天。”
　　一时间，全场响起惊叹声、尖叫声，和掌声。
　　寥寥两句，便唱出了原唱的精髓。
　　唱功也同样了得，可以说是高音甜、中音准、低音沉，总结一下就是通透！
　　再加上苏云本就空灵悦耳的音色，仅仅两句歌词便给人极致的享受。
　　台下。
　　林天成看着台上的苏云，心中的震撼更是无以复加。
　　他作为林家的继承人，身边自然少不了扑上来的女人，身边小明星、网红、模特之类的女友更是换了又换。
　　其中也不乏颜值高、才艺好的女人……
　　但没有一位，可以和台上的这位名叫苏云的绝美少女相提并论。
　　原本，林天成看到苏云，扑到另外一个男人怀里的时候，他有些不甘和失落，但也没想要再动其他脑筋。
　　毕竟，他好歹是正宗世家子弟，炎国四大家族之一林家的长子，怎么可能去想一个别人的女朋友，这也太掉价了。
　　但他看到苏云的表演，那天籁般的歌声，舞台上的风姿，倾世的容颜，无一不令他魂牵梦绕。
　　林天成脑海中闪过一丝大胆的想法，他要这个女人。
　　与此同时。
　　马秋珊听完了苏云的这两句，心中顿时慌乱。
　　作为声乐系的，她哪里不知眼前的苏云，不管是唱功、音准、音色，都是各方面碾压她的存在。
　　但此刻，她已经上台，总不见得落荒而逃吧。
　　只能硬着头皮继续唱下去。
　　但因为刚才的慌乱，她已然乱了拍子，气息也不如之前唱的平稳。
　　“♪面对浩瀚的星海，我们微小得像尘埃，漂浮在，一片无奈。”
　　……
　　台下的宾客纷纷皱眉，显然马秋珊的这几句唱的不如人意，没有之前她刚开始唱的好，更别提和苏云的对比了。
　　紧接着，下两句便是苏云唱的高.潮阶段。
　　“♫♪♩缘份让我们相遇乱世以外。”
　　“♫♪♩命运却要我们危难中相爱！”
　　苏云高音的两句歌词，瞬间点燃全场。
　　甚至有人直接从椅子上站了起来。
　　脑海中闪过几个字，天籁之音！
　　接下来。
　　这首光年之外，几乎是反复轮换着这样的情况。
　　当轮到苏云唱时，每一回都可以引发众人欢呼与鼓掌，心中纷纷惊叹这充满爆发力的优美歌声。
　　而当马秋珊唱的时候，现场并没什么太大的反应。
　　几次轮换之后。
　　众人甚至不再想听马秋珊唱了。
　　大家内心纷纷有一个想法，若是这首歌是苏云独唱的多好。
　　另外一个声音，实在太影响体验了。
　　倒不是他们都比马秋珊唱的好，只是与之苏云的歌声对比，实在差距太大。
　　根本搭配不起来。
　　原本马秋珊的歌声还算过得去，但与苏云绕梁三日、娓娓动听的歌声相比，那实在不可同日而语。
　　当最后歌曲结束的时候。
　　台下的众人，纷纷鼓起雷霆般的掌声。
　　马秋珊歌唱完后，立马灰溜溜的跑下了台去，她也是有自知之明的，眼前的这掌声显然不是献给她的。
　　掌声久久不曾停息。
　　……
　　不远处主桌的楚枫，朝着苏云比了一个大拇指。
　　苏云自豪的走下台去，回到了楚枫的主桌旁边。
　　“怎么样？”
　　“楚大总裁，和你那些很喜欢的唱歌好听的女生相比，我这还行吧？”
　　苏云坐到楚枫的身边，不由的打趣道。
　　“小云儿，都说了之前是那女人乱说，哪有什么喜欢的唱歌好听的女生。”
　　“话说，老婆你这是在吃醋，还是对自己没有信心呐？”楚枫反客为主，主动出击道。
　　“才没有吃醋，而且我对自己超有信心的，是对你不放心才对。”苏云急忙反驳道。
　　她还记得楚枫的前世，在自己眼里根本就是个渣男。
　　可她还是喜欢上了楚枫，还成为了楚枫的女朋友……
　　但愿这一世，他不是这样子的。
　　或许还有一种可能，上一世的事情另有隐情，楚枫也未必是渣男……
　　毕竟，重生成为女生后，与楚枫接触下来，感觉楚枫对她还是不错的。
　　这段时间，也没见到楚枫，再去和其他女生有过多的接触。
　　她是不是应该对自己男朋友多一点信任呢？
　　而且，她也应该自信一点。
　　楚枫都拥有她这么完美的女朋友了，想必也不会不要自己，找其他女人吧？
　　唔……
　　不行，知人知面不知心。
　　说不定这只是楚枫的伪装，他骨子里还是个渣男。
　　这种事，宁愿多看看，再考虑一下。
　　不能立刻就完全信任楚枫，甚至委身于他。
　　还得再看看……
　　就在苏云思虑之间，楚枫从身边温柔的把她拥入怀中。
　　而后楚枫在她耳边喷吐着男性气息，与此同时，温柔的话语进入她的耳中。
　　“小云儿，自从你那天送我出门上班时，说了一句早点回家以后，我除了加班以外，就再也不曾晚回家过，每次下班都是第一时间往家里赶。”
　　“任何应酬、朋友的邀约，我都不会去，通通拒绝。”
　　“因为，我知道家里面，有一个我喜欢的小云儿，在家等我……”
　　“我自然不能让我喜欢的女孩失望！”
　　“所以，相信我好吗？我会对你好的，只会对你一个女人好。”
　　……
　　“唔……那我就尝试着，相信你一下。”苏云害羞道。
　　说罢，苏云在楚枫脸颊上轻轻一吻，这是她代表信任的一个吻……



第157章 林天成的野望
　　宴会厅，远处。
　　林天成看到苏云和楚枫耳鬓厮磨，诉说着悄悄话。
　　而且他想要得到的那位少女，还主动亲吻了楚枫……
　　林天成面露狰狞。
　　他猛地喝下一杯烈酒。
　　他还有些犹豫。
　　犹豫要不要，打破自己的底线，去抢一个已经有男朋友的女人。
　　而且这个女人的男朋友，还是楚家大少。
　　普通人的话，他有很多解决办法，光是绝对数量的金钱，恐怕就能令一个普通人离开台上的苏云……
　　但这一回的，可是楚家大少。
　　用钱肯定是不行的。
　　万一搞的不好，还会影响林家与楚家的关系……
　　“林总，我敬你一杯，没想到您会来这庆功宴。”同桌的另外一个供货商老总敬酒道。
　　“台上的这个苏云，的确是国色天香，倾国倾城，楚总真是有福啊。”桌上的另外一人道。
　　“可不是，不光长得好看，歌声也是如此动人，若是娶回家，啧啧啧……”
　　林天成又是猛地一杯白酒喝下。
　　听着这些人的议论，林天成心中滋生出，这些年来从未有过的一种名为嫉妒的情绪。
　　从小到大，他什么得不到？
　　也因此，他从未体验过嫉妒、羡慕这种情绪。
　　但今天，他却尝到了这样的滋味。
　　他看上的少女，竟被其他人拥入怀中，诉说着情话。
　　也不知道，在他看不到的地方，还会做些什么更加过分的事情。
　　想到这里。
　　林天成不可抑制的冲动起来。
　　原本保持的理智，也被对楚枫的恶意和对苏云的占有欲给击垮。
　　他，林天成！
　　以前，他想要得到的东西，每一样都得到了。
　　这一次，也不例外。
　　苏云这个女人，她要定了！
　　……
　　庆功宴。
　　短暂的风波过后。
　　由几个相关项目的负责人，上台讲话，最后由楚枫总结发言。
　　这才让这场庆功宴圆满结束。
　　至于苏云，她才不愿意上台说些什么呢……
　　要不是为了救世没办法，她是最不愿在众人面前说话的。
　　想想就觉得麻烦。
　　不过，她也算是上台献唱了一曲，想必大家也印象深刻吧。
　　送别了众宾客后，也意味着可以回家了。
　　救世会总部门口。
　　“傻妞，你自己打车回去吧，我和我老公要先回家了，没空送你了。”苏云在陈莎莎面前也不害臊了，直接说道。
　　“啊？”陈莎莎一脸懵逼的看着这两人，坐上车，然后一路快速远离。
　　“不是，中午还接我去海中捞过生日的，下午还和我去逛街，送我生日礼物，怎么晚上就变了呢？”
　　算了，只能自己打车了。
　　这样也好。
　　若是坐这两位老板的车，少不了又要吃一嘴狗粮。
　　……
　　另一边。
　　林天成暗中观察着情况。
　　他并没有立刻向苏云表露心意，甚至没有出现在苏云面前。
　　做这种事，必须一步一步来。
　　况且苏云是有男朋友的，而且还是楚枫这样一个，和他一样是四大家族继承人身份的人物。
　　必须从长计议。
　　“叮铃铃……”
　　“打听到什么了吗？”林天成接通电话。
　　“苏云将会于明天，同楚枫公司的员工一起，飞往坨坨岛进行旅游……”一位下属道。
　　听到这些，林天成脸上露出怒色。
　　已经到一起外出旅游的程度了吗？
　　但他依旧不会放弃。
　　真后悔，他没有早一日来到江城，遇到这位令他魂牵梦绕的女子。
　　“订去往坨坨岛的机票，另外你和阿大、阿三他们，也一并和我去坨坨岛。”林天成道。
　　“是。”阿二道。
　　林天成暗自思索着。
　　现在的情况，他唯一的优势，也就是他在暗处了……
　　不管是楚枫还是苏云，都不知道他想要得到苏云。
　　因此，这个优势必须保留。
　　不到有把握成功得到苏云的时候，不能随便暴露这一点。
　　这一次，他去坨坨岛，自然是为了寻找与苏云独处的机会，只要楚枫不在，他有信心能在苏云面前，展示自己的魅力。
　　他可是常年健生，一身的腱子肉，再加上还不错的长相。
　　以及四大家族林家继承人的身份和财力，想必苏云这样的妙人儿，也抵挡不住他的魅力吧？
　　若实在不行，大不了找个苏云落单的机会，直接把苏云绑了！
　　……
　　楚枫别墅。
　　苏云羞红着脸，被楚枫从车上抱了下来，而后迈步抱进了家中。
　　她此刻的心情有些紧张。
　　进入家门。
　　两人便情不自禁的拥吻起来。
　　刚开始，苏云还能有所回应，甚至一度还发起进攻。
　　但后来，楚枫则完全占据了主动，苏云只能完全放松，放弃抵抗，任由楚枫吸吮着她口中甘泉般的津液。
　　良久后。
　　苏云的唇瓣被吸的通红时，两人这才分开。
　　“小云儿今天表现的很不错呢！”楚枫伸手拂过苏云的发丝，五指深入苏云的秀发，抚摸着她的脑袋道。
　　“唔……别碰我的头。”苏云娇羞道。
　　“那碰哪里？这里，还是这里？还是……”楚枫闻言，一只手拥住苏云不让其逃离，另一只手伸到不同的地方，调笑着询问苏云。
　　“流氓！”苏云嗔怒道。
　　“那你就是流氓的女朋友，女流氓。”楚枫无赖道。
　　“你……你这什么逻辑啊。”苏云懵了，楚枫这什么脑回路。
　　“对了，今日份的换装，你还没进行呢。”楚枫转移话题道。
　　换装？
　　对了，她还有几件她妈妈送的性感衣服，需要在楚枫面前穿，当然只限于在家中。
　　剩下三件是公主装、猫女装、连体衣网袜装……
　　她决定先在家穿公主装。
　　相比另外两个，虽然早晚需要穿，但至少这些天要出去旅游。
　　过了今天，不在家的话，就暂时不需要完成这个任务了。
　　等旅游结束后，说不定……说不定，她也能更加接受楚枫一点，也更愿意在她面前……骚一点。
　　啊啊啊……
　　她怎么想到了这个字。
　　都怪她妈妈给她灌输的“在家的时候不骚，什么时候骚。”
　　片刻后。
　　公主装的苏云，便出现在了楚枫面前。
　　一身相对暴露些的公主裙，穿戴到了她的身上。
　　不过好在，相比于她妈妈给她的其他衣服，这件公主裙算是相对保守了。
　　楚枫看着眼前的公主裙，似乎想到了什么。
　　“小云儿，我想你穿那天的白色长裙，然后和我亲热……”楚枫也不绕弯子，直接表达了诉求。
　　苏云睁大了眼睛，楚枫说的自然是她参加正式场合的【神女的战袍】。
　　楚枫这色胚，让她穿着圣女装束帮他做那种事情还不算。
　　居然还要与穿着圣女装束的她亲热……



第158章 圣女装束【加更29/73】
　　苏云犹豫了片刻后，最终还是妥协了。
　　算了，怎么样都行了。
　　如果只是亲亲抱抱举高高，她还是挺愿意和楚枫进行这样的亲热的……
　　苏云一个转身，便穿上了【神女的战袍】，同时各类首饰，也变成了正式场合的款式。
　　她站在原地，等待着楚枫的动作。
　　此刻，从楚枫的视角看，眼前的苏云气质瞬间变了。
　　踩着镶钻银色高跟鞋，穿上【神女战袍】的苏云气势逼人、雍容华贵，如同一个高高在上的女皇。
　　虽然眼前的苏云，身上的装束完整，露出的地方也不多。
　　但眼前这种别样的刺激感，甚至还要大于苏云穿戴南半球装、兔女郎装的时候！
　　楚枫心中大胆的想法出现，开始起步向前，想要再次与眼前的少女温存。
　　但当他迈出第一步时。
　　他不断感受到强大的威压，向他袭来，令他有些喘不过气来。
　　心中甚至产生一丝眼前的女人不容侵犯的想法。
　　昨夜，他虽然也享受了穿着圣女装束的苏云，为他服务。
　　但那时候是苏云主动，他没有动作。
　　可他现在，每向前一步，都会感到无尽的压力。
　　心中出现想要把眼前的少女拥入怀中的想法，但也同时会出现一种眼前少女不容亵渎的心思。
　　眼前的苏云，想来是爆发出了她神女的部分能力。
　　怪不得，她的眷属们，会对她服服帖帖，原来若不是苏云喜欢他，他在身为神女的苏云面前，是这样的感觉吗？
　　他脑海中的想法开始逐渐混乱。
　　一则是原本的想法，想要上前把苏云拥入怀中，细细品尝、把玩。
　　另一个，则是他被威压、气势影响滋生的想法，这种想法竟然是顶礼膜拜眼前的少女，并臣服于她。
　　两种想法在楚枫心里打着架。
　　当楚枫抬头，看着眼前的绝美少女苏云，似乎是迟迟等不到他的触碰，而开始缓缓闭上眼睛，双手放在背后，做出任君采摘的模样。
　　看到如此诱人的苏云后，他脑海中的神思变得清明，之前被威压影响的混乱意识开始减弱。
　　他内心坚定的压下另外一种臣服的想法……
　　即便眼前的是救世神女又如何？
　　他依旧能将其压在身下！
　　楚枫强忍着威压，快步向前，壮硕的手臂把眼前高高在上、圣洁高贵的少女拥入怀中，而后宽厚的嘴唇放肆侵入，舌头追逐、吸吮。
　　一双大手，开始进一步探索苏云的身体……
　　眼前的少女，没有任何挣扎的意图。
　　把穿着【神女的战袍】的苏云，压在身下后。
　　楚枫心中，一股强烈的征服感，从他心中滋生。
　　这是他从未有过的经历。
　　原本他就是世家的继承人，长大后，他眼里的女人，要不就是贴上来的，要不然就是父母想要给他认识的那些女人。
　　他从未有过追求女生的经历。
　　更别提还是征服苏云这样女神般的人物。
　　眼前的苏云，是救世神女，是那样的高贵圣洁、不容亵渎，而他却已经能将其压在身下，肆意把玩。
　　无边的成就感，自豪感，在楚枫的心中出现。
　　……
　　另一边。
　　苏云穿着【神女的战袍】，站着承受着楚枫的索取。
　　她心中顿时涌入大量的屈辱感。
　　这种感觉，甚至比她穿着兔女郎装、南半球装的时候，更加羞耻。
　　要知道，其他的装束，只是单纯性感、暴露。
　　而这件【神女的战袍】，可以说是她平时参加正式场合的工作装。
　　现在至于她才算是真正的制服诱惑……
　　“唔……”
　　片刻后。
　　她感觉自己的身体被抱起，然后被压在沙发上。
　　而后又是一阵令她脸红心跳的温存。
　　下一刻。
　　她感受到了自己的白色长裙，被楚枫掀开……
　　“呜呜呜……”
　　苏云心中，忍不住的暗自后悔。
　　但她却做不出任何反抗的动作。
　　若是她执意要拒绝，她是可以办到的。
　　她今天，好像都没有接受任务……
　　仅仅是因为楚枫的一句，要看她穿昨夜的白色长裙，她便依着楚枫。
　　她怎么会这样？
　　是不是对楚枫的要求，越来越不经思考，全部照单全收了？
　　这样下去，可不行啊……
　　她可是救世神女，不能变成完全顺从男友的小女人！
　　就在她想要推开楚枫时。
　　她睁开眼睛，看着眼前的楚枫兴奋、畅快、自豪的表情。
　　此刻的楚枫，似乎是很高兴？
　　要是她拒绝的话，会令楚枫不开心的吧……
　　罢了。
　　眼前的人，是她的男朋友。
　　而且她也喜欢楚枫……
　　既然是男朋友的意愿，她作为女友，在可以完成的情况下，还是要尽量完成。
　　况且，她因为神女状态的原因，无法为楚枫做到那最后一步。
　　其他方面的话，就依着楚枫一点，算是补偿吧。
　　苏云睁开的双眼，再次闭上。
　　她原本绷紧的身体，全身心的放松下来……
　　半个小时后。
　　“老婆，再帮我一下好不好？就像昨夜一样”楚枫与苏云耳鬓厮磨着。
　　“你！怎么又这样，讨厌。”
　　“而且，晚点还要赶飞机，晚上11点飞往坨坨岛的飞机！”
　　“你忘了明天还要旅游吗？”苏云侧过头去，嗔怒道。
　　“飞机上这么久，还有其他人，总不能做些什么吧？”
　　“所以啊，小云儿赶快吧……”楚枫催促道。
　　“若是在飞机上，憋这么久我会难受死的，帮帮我吧，老婆。”楚枫哀求道。
　　“你怎么老是这样……”
　　“那你快一点，晚点还要赶飞机。”苏云娇羞道。
　　“好，来吧。”
　　……
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　……
　　2个小时后。
　　苏云背着楚枫，飞行在江城的夜空。
　　此刻，江城的夜景格外的美丽，整座城市正散发着光芒。
　　但如此的美景，苏云却没时间欣赏。
　　原因是……快要迟到了。
　　“你个色胚，别乱动了，都怪你，拖了这么久，现在只能飞去机场了。”苏云没好气道。
　　“啊……”
　　“你个混蛋再乱动，就来不及去机场了！”
　　“那样的话，可以直接飞去坨坨岛。”楚枫兴奋道。
　　“才不要！”



第159章 夏日、海岛、皮划艇
　　江城国际机场。
　　“总算是赶到了。”
　　“你为什么一点都不急的啊！”苏云气愤道。
　　“因为我们是包机，飞机会等我们……”楚枫如实说道。
　　“那你不早说！”
　　“害我急的只能飞过来。”苏云嗔怒道。
　　“老婆你也没问啊。”楚枫开始耍无赖道。
　　……
　　登上飞机。
　　飞机里面是非常豪华的内饰。
　　相比于苏云上次独自前往坨坨岛的飞机，要高级的多。
　　座位间隔也分的相当开。
　　甚至这些个座位，已经称不上是座位了，甚至还有一扇移门可以关闭。
　　关上移门的感觉，就像是一个独立的超小房间。
　　这也太奢侈了吧……
　　比之前的头等舱还要高级的多。
　　“这飞一趟，得多少钱？”苏云小心翼翼的问楚枫道。
　　“不知道啊，家里的飞机，应该不贵吧。”楚枫如实道。
　　苏云当时就被楚枫气到了。
　　家里的飞机……
　　之后。
　　看了下时间，临近12点。
　　“睡觉吧，睡一觉就到坨坨岛了。”楚枫对苏云道。
　　“唔……那好。”苏云有些犹豫的关上移门。
　　飞机上的话。
　　就只能一个人睡觉了……
　　好在，她知道楚枫就在隔壁的座位。
　　“江助理，回头等私人飞机飞回来，在上面安装一个双人座舱……”楚枫打起了电话道。
　　……
　　另一边。
　　林天成也同样坐上了私人飞机。
　　他还是第一次，对一个女人这么上心。
　　之前，即便是龙家的龙千雁，他也只是欣赏，还没到想要占有的程度。
　　就在这时。
　　飞机舱门打开，几个身姿妖娆的女人，进入飞机。
　　林天成作为林家大少，自然少不了女人的环绕。
　　“林大少，我们来啦。”
　　“林少，来喝一杯吧。”
　　“这件衣服，林少觉得怎么样？”
　　……
　　林天成坐在座位上，感受着身边的柔软气息。
　　但不知为何，他此刻却觉得索然无味。
　　眼前的几个女人，和苏云差的还是太多了……
　　完全没有可比性。
　　真希望，可以立刻就得到苏云的爱意、占有她的肉体……
　　片刻后。
　　“都走，都走！”
　　林天成愤怒的赶走这些个女人，原本还能充当泄欲工具，但是现在当他见过苏云后，就再也提不起一丝兴致。
　　等这些女人离开后。
　　林天成独自一人，打开手机……
　　手机里是照片，是苏云穿着红色连衣裙，在舞台上演唱的画面。
　　如此绝美的风姿，令他神往……
　　他现在即使只是看苏云的照片，都比和那些姿色平庸的女人虚与委蛇来的有兴致。
　　可恶！
　　……
　　一夜过后。
　　坨坨岛国际机场。
　　苏云悠悠醒来。
　　这一夜她睡得并不算太好。
　　一是因为虽然座舱里挺舒服的，但依旧不如床，而且飞机遇上气流有时还会颠簸。
　　第二那自然是楚枫不睡在她身边了……
　　不过好在，现在已经到了坨坨岛，接下来就好了！
　　“老婆，走吧。”
　　“嗯。”
　　苏云被楚枫牵住手，而后离开飞机。
　　“呼……”
　　走出飞机的舱门，呼吸着周围坨坨岛这座热带海岛的空气。
　　顿时感觉到十分轻松。
　　她上一次来的时候，那时需要参加与五大国的六方会谈，自然没有这种轻松的旅游氛围，一心想着怎么面对会谈呢。
　　这一次，就不一样了。
　　可以好好放松一下。
　　不过也就是这几天，等在过些天，她又要面对五大国与救世会的联合演习，之后还要真正的面对地窟文明最先头的情报部队……
　　救世会的其他眷属也一样，等坨坨岛的旅游完毕后，除了战斗人员负责演习、战斗外。
　　他们特殊能力的异能者也要开始受雇于完成五大国的一些任务。
　　算了，不去想之后的正事了！
　　旅游的时候就好好旅游，放松一下心情也好。
　　“接下来去哪？”苏云问道。
　　相比于救世会的事情，需要她全部负责、统筹，但跟着楚枫就不一样了，自己完全可以不用想事情，跟着他就可以了。
　　这可比自己想着安排、筹划事宜要方便多了。
　　不知不觉，苏云心中对楚枫多了一分依赖的感觉。
　　“下面的行程是先去西顿酒店，那里是坨坨岛上最好的一家酒店。”
　　“由西顿酒店作为支点，这些天，我们可以坐游轮或游艇，去往周边的海岛。”楚枫道出了他安排的旅游计划。
　　“嗯嗯……”苏云点头，并一路跟着楚枫。
　　“那好，我们先去酒店，把东西放一下。”楚枫道。
　　……
　　与此同时。
　　救世会以及楚枫公司的大部分人，也同样相继来到了坨坨岛，并且同样是入住了西顿酒店……
　　同一时间，林天成的私人飞机，也降落到了坨坨岛国际机场。
　　西顿酒店，情侣套房。
　　把东西放好后，苏云迫不及待的想要出去玩了。
　　“唔……该去哪里玩好一些呢？”苏云问道。
　　“第一天的话，可以在主岛上的、看看有什么想玩的项目，小云儿有什么想玩的水上项目吗？”楚枫道。
　　“我没玩过呢……要不还是你选吧。”苏云道。
　　“要不……”
　　楚枫看了眼当地的报纸，上面写着面向游客的皮划艇大赛，向公众开放，到时候所有人都可以前往参赛，且无需报名。
　　看了下时间，参赛日期正是今天。
　　“我们去参加双人皮划艇比赛吧，我们组队。”楚枫说出了他的想法。
　　“双人皮划艇，比赛？”
　　好像听起来挺有意思的样子，而且还能和楚枫一起玩，还有比赛！
　　很有趣。
　　而且，听起来也不是很复杂的项目，划就完事了。
　　要比力气的话……
　　不对。
　　她现在和楚枫的力量，可都是超出常人，这也太赖了吧？
　　哈哈哈哈。
　　不管了，反正是面向游客的比赛，也不会影响那些正常努力的运动员。
　　“双人皮划艇，我要去玩！”苏云笃定道。
　　片刻后。
　　苏云换了一件连体衣式的黑色泳衣，虽说是泳衣，但下半身却是裙装的设计。
　　防水、贴身的同时，也不乏美感。
　　楚枫也换上泳衣和泳裤。
　　“走吧。”楚枫道。
　　“嗯。”
　　苏云再一次被楚枫牵住手，前往比赛地点。
　　坨坨岛海滨。
　　这里汇聚了大量游客，正在不断练习着皮划艇。
　　更令苏云感到有些害羞的是，这里居然有一些眷属和楚枫公司的员工，也在这里。
　　此刻，这些人还不断再过来着。
　　哼！
　　放马过来吧。
　　双人皮划艇，我不会输！
　　1个小时后。
　　主办方宣布：“本次双人皮划艇参赛的第一名。”
　　“将会获得……”



关于神女状态的一些解释。
　　有些人会觉得，苏云和神女状态像是两个人似的，会有一种NTR既视感。
　　大家也肯定更希望多看苏云的内容。
　　这我都可以理解。
　　可能是我文章表达的不清晰吧。
　　但我要说的是，神女状态的苏云和苏云一体的。
　　身体一体：即便现实中苏云**、怀孕，神女也同样会如此。
　　灵魂一体：两人都是同一个灵魂包括前世今生……
　　唯一有些不一样的是，神女没有与楚枫相处的这些美好记忆。
　　导致神女苏云依旧不喜欢楚枫，脑子里甚至想着三年之约后，变回男人……
　　有点像本文刚开始的苏云。
　　这便是神女形态的苏云想法。
　　本质上包括灵魂、肉体，都是苏云本人，唯一不同的只有部分记忆和思维方式。
　　你不能说一个人失去了部分记忆，就不是她了吧。
　　在我看来，最重要的灵魂、肉体，还是她就是同一个人。
　　其次，即便你说我不听我不听，就是两个人，两个人！
　　那我要说，神女状态的苏云，不会随便白给，因此也不会给大家NTR的感觉。
　　等最后，神女状态是融合也好、还是神女相通了被同化也罢，总之都会给大家一个合理的答案。
　　并未想过出现类似的后宫剧情。
　　另外，请大家追读！
　　三天内不看新章节，就可能被修改……你懂得。



第160章 双人皮划艇比赛
　　“第一名将会获得，双人野生海岛探险三日游。”
　　主办方的声音，通过喇叭传到了所有人的耳朵里。
　　刚一宣布，不少正在筹备双人皮划艇项目的众人纷纷窃窃私语。
　　“野生海岛探险是什么？”
　　“听起来很危险的样子。”
　　“还要探险吗？”
　　“难道有野生动物？”
　　……
　　主办方的声音再次响起。
　　“这个项目是我们在一个自然保护的野生海岛上，发起的旅游项目。”
　　“因为要顾及保护生态，维持当地海岛的食物链，所以每年只有3对情侣，可以前往这个项目探险。”
　　“因为要保证参与的人员安全，此项目另外两对情侣的价格高达200万炎国币。”
　　“也就是说，只要获得双人皮划艇的第一名，就能得到这个200万的旅游项目机会！”
　　……
　　“啊啊啊！”
　　“200万！”
　　“野生海岛探险！”苏云激动的拉扯着楚枫的泳衣。
　　“小云儿，能不能稳重点，你的桨都掉了……”楚枫无奈道，说好的救世神女，看起来很好骗的样子。
　　这个面对游客双人皮划艇比赛第一名的奖励，自然是不会设置的这么高的。
　　原本第一名的奖励是20万炎币，这也已经不错了。
　　但为了让小云儿更加开心一点，楚枫直接买通了主办方，把双人皮划艇第一名的奖励提高到了10倍。
　　毕竟，通过比赛得来的野生海岛探险，相比直接购买，在小云儿眼里，一定更加好玩、有趣。
　　……
　　另一边。
　　“为什么单人皮划艇的第一名，只有15万炎币？”
　　“就是，隔壁双人比赛第一名200万的旅游机会。”
　　“这也太欺负人了！”
　　虽说不是直接的金钱奖励，只是一个旅游机会，但这个机会是可以转让的。
　　相比于每年只有3次的机会。
　　多的是人花超过200万来买这个机会。
　　……
　　片刻后。
　　双人皮划艇的等候区。
　　这一次，来参加双人皮划艇这个项目的人，格外的多……
　　毕竟，这个项目第一名的奖励，实在太好了。
　　上百只皮划艇排列成一排。
　　这还是不少救世会成员，见参赛的人里面有苏云和楚枫，他们退赛的结果。
　　毕竟，若是赢了圣女，抢了领导的第一名，夺了前往野生海岛探险的机会，那怕是以后在救世会就别混了。
　　再说了，即便参加了，也基本没机会赢。
　　圣女的能力，可不是他们普通的眷属可以企及的。
　　因此，原本少了许多人的单人皮划艇项目，倒是有很多救世会成员参与。
　　……
　　双人皮划艇的起始水线。
　　“罗德尼，我们可是准职业皮划艇选手，这一次我们势在必得！以我们的默契和实力，200万的旅游项目，到时候卖了我们平分。”一个肌肉壮汉道。
　　“奥利弗，我觉得……我们其实可以一起去野生海岛探险游玩。”另一位，名为罗德尼的肌肉男犹豫道。
　　“啊？不好吧……”奥利弗羞红了脸。
　　……
　　“预备！”裁判在一艘快艇上道。
　　“砰！”发令枪响起。
　　上百艘双人皮划艇，快速向前进发。
　　“一马当先的是罗德尼和奥利弗，这是非常强大的两位，这二位曾经获得过双人皮划艇的半职业亚军，和业余组的冠军。”解说人员开始说话。
　　“用这样的履历参加这种游客参与的比赛，还真是有点欺负人呢。”另外一位女性解说道。
　　“差距越来越大，看来这价值200万的野生海岛探险，不出意外会落在罗德尼和奥利弗的手中。”
　　“不过这二位都是男性，看来这个情侣项目的海岛探险，只能转让出去了。”男解说道。
　　“那可未必……”女解说道。
　　……
　　另一边。
　　“老公，我们什么时候发力？”苏云轻轻的划动着船桨，是他们的双人皮划艇，混迹在船群之中。
　　“1000米呢，先不急，若是现在就发力……”
　　“破了世界纪录的话，不太好解释。”楚枫分析了一下道。
　　“嗯，也对。”苏云道。
　　苏云心中不由的想着，看来楚枫考虑事情还挺周全嘛，不愧是她看重的人……
　　2分钟后。
　　“老婆，可以慢慢加速了。”楚枫道。
　　“好，冲鸭！”
　　……
　　“天呐，发生了什么，有一艘皮划艇脱颖而出，与罗德尼和奥利弗的皮划艇越来越近，这是要超越了吗？”
　　“而且，这一组里面，还有一个是女人，在一男一女的搭配下，竟然可以快速逼近两个大男人的皮划艇。”
　　“距离终点，还剩100米，冲刺阶段。”
　　“罗德尼和奥利弗的体力好像有些不支了，前面划的太快，有些节奏乱了……”
　　“最后20米！”
　　“被超过了。”
　　“第一名是……苏云和楚枫的队伍！”
　　……
　　颁奖阶段。
　　苏云如愿获得了一年仅有三对情侣能参与的野生海岛探险项目。
　　“好棒！”苏云拉着楚枫的手惊喜道。
　　她本来以为，来坨坨岛旅游，只是很普遍的大海、沙滩、阳光，并没什么特别之处。
　　但来了之后，她才发现。
　　太有趣了！
　　双人皮划艇很好玩，而且还可以和楚枫一起……
　　甚至参加了比赛，夺得了第一名。
　　获得了野生海岛探险的机会！
　　据说，那是一个无人岛屿。
　　上面还有非常多的野生动物，好在没有保护动物，一年3对情侣的限制下，允许去参与项目的人自行打猎。
　　当然，打多少吃多少，不能猎太多……
　　同时，这个无人野生海岛上，还被人为的投放了很多道具，并用特定的材料包裹起来，不会影响野生动物的同时，还能给予参与项目的人，一些帮助。
　　这便是探险一词的由来。
　　海岛上，到时候会有很多投放的物资、线索，物资可以用来搭建庇护所，线索可以指向逃离海岛的方法。
　　当然这些物资、线索，都要参与人，自己寻找。
　　3天的时间，通过合法猎杀一些野兔、野鸡之类的动物，并寻找投放的物资、工具，建设睡觉的地方。
　　再获取层层线索，通过解谜，最终逃离海岛，便是这个项目最有趣的地方。
　　西顿酒店。
　　林天成看了眼阿大发来的信息。
　　随后他面露凶光道：“情侣项目的野生海岛探险，还真是浪漫而又有趣呢……”
　　“不过，等的就是这个机会。”
　　“阿大、阿二、阿三，潜入这个无人海岛，帮我把苏云绑来！”



第161章 篝火晚会【加更30/73】
　　双人皮划艇的比赛结束后，单人皮划艇大赛，也依次结束。
　　众多救世会的异能者，纷纷垂头丧气……
　　他们全都输给了救世会总部的前台，诺诗蕊。
　　不过也对，这一位可是特别的身体素质型能力者，输给她不冤。
　　诺诗蕊激动的获得了她的奖金，15万元！
　　……
　　比赛过后。
　　楚枫与野生海岛项目的公司，谈妥了明天一早派船送他们上岛。
　　在此期间，工作人员，还要在海岛上布置一番。
　　之后，苏云和楚枫，品尝了当地的美食。
　　下午。
　　苏云由楚枫带领，几乎是玩遍了坨坨岛水上项目。
　　和以往不同，她这一回，不再什么新的技能，都直接购买商城的了。
　　相比于直接获得这些水上项目的能力。
　　由楚枫一点一点的教她，好像才更加有趣……
　　期间，冲浪、帆船、摩托艇，苏云依次玩了个遍。
　　相比于通过能力熟练的把控这些项目。
　　这种初次接触，并有楚枫带她玩耍的感觉，更令她满足。
　　……
　　临近傍晚。
　　苏云和楚枫，准备去玩最后一个水上项目。
　　双人拖伞！
　　相比于其他需要学习的水上项目相比，这个项目几乎是被动体验式的。
　　只需要一个足以承担两人的降落伞，然后由船拖着行进，通过伞对空气的阻力，他们二人便会飞在空中，十分刺激。
　　片刻后。
　　苏云身上挂着降落伞，被一艘船拖行着飞在空中，身后便是一起飞行的楚枫。
　　虽说她拥有飞行能力。
　　也带着楚枫飞过。
　　但大多是高速的赶路飞行，没有那种游玩、放松的感觉……
　　而这样子的拖伞飞行，却有别样的舒适感。
　　阳光、大海，两人一起挂着降落伞，一前一后飞在空中吹着海风，十分舒适惬意。
　　……
　　夜晚。
　　最后的项目是篝火晚会。
　　篝火晚会的话，人自然不少。
　　楚枫公司的员工，以及救世会的眷属，就生了好多堆篝火。
　　此刻已经开始围着玩耍起来。
　　通过成语接龙、击鼓传花……一些小游戏的比拼，输的小队，需要接受惩罚，表演节目。
　　这种人多的社交场合，苏云原本是不喜欢的。
　　但看着他们在那里，手牵着手，围着大篝火转圈，好像很开心的样子。
　　“小云儿，你也想去玩吗？”楚枫在一旁，似乎是看出了苏云的心思。
　　“嗯……你陪我一起去。”苏云开口道。
　　“那当然，走。”楚枫道。
　　“好。”
　　……
　　片刻后。
　　陈莎莎拉着周围人的手，围着篝火转圈的时候，就感觉身边多了一个人。
　　回头看去，她这才吓了一跳。
　　身边的人，竟然是苏云！
　　“嘘……，低调。”苏云开口道。
　　此刻，苏云左手牵着陈莎莎，右手牵着楚枫，也开始欢快的围着篝火转圈。
　　转了一会后，音乐结束，大家停止转圈。
　　由这堆篝火的主持人，开展下一个游戏。
　　真心话大冒险。
　　每一个人收到一张纸条，写一个真心话或大冒险的内容。
　　之后，纸条被收上去。
　　再由主持人，通过一副扑克牌，抽取选定了真心话大冒险的人选。
　　有请，从这位开始数，第53位，进行大冒险。
　　1、2、3……
　　一阵数人头过后，数到第53个的时候，正巧是苏云……
　　此刻，其他人这才把目光汇聚过来。
　　因为是夜晚的缘故，再加上篝火的亮光也不算太亮，没有人会注意每一个人。
　　所以不少人，都没有发现苏云参与了进来。
　　这里的这一圈，可都是救世会的眷属。
　　唯独主持人，是海岛的工作人员。
　　“这位美丽的小姐，您抽到的是大冒险。”
　　“大冒险的内容是……哇，这个厉害咯，内容是亲吻身边人10秒。”主持人大声道。
　　“若是完不成，可以通过表演一个节目，来逃避大冒险。”主持人接着道。
　　苏云听到了大冒险的内容后。
　　她顿时觉得这是一个白给的大冒险。
　　此刻，她身边的人，正是楚枫，至于陈莎莎，则被她无视了……
　　亲吻楚枫的话，别说是10秒……
　　就是10分钟她也是可以的！
　　接着，她便踮起脚尖，吻向了楚枫宽厚的唇瓣。
　　至于，被她的眷属看到，会不好意思这种事，无所谓了……
　　反正她都已经公开了。
　　也没人规定圣女就不能谈恋爱……
　　而且她也堂堂正正，没什么不好意思的。
　　两人的唇瓣触碰。
　　10秒后，这才分开。
　　周围由主持人带头鼓起掌来，其他眷属们自然也不会落下。
　　……
　　接下来，由主持人再次抽取扑克牌。
　　“54号！”
　　巧了。
　　正是苏云身边的楚枫。
　　“这位帅气的小伙，您抽到的是真心话。”
　　“真心话的内容是，您心中最大的愿望是什么。”主持人大声道。
　　“若是不想回答，可以通过表演一个节目，来逃避真心话。”主持人接着道。
　　……
　　苏云听到楚枫抽到了真心话后，不自觉的竖起了耳朵。
　　她此刻，特别想知道，楚枫的愿望究竟是什么……
　　她是在期待些什么吗？
　　没必要啊。
　　她要是来许愿的话，那一定是世界和平。
　　楚枫的话，他会许愿自己的游戏大卖，还是和她一样世界和平呢？
　　唔……
　　苏云不自觉的陷入紧张，握住楚枫的手，也微微颤动。
　　似乎是感受到身边绝美少女的异常。
　　楚枫伸手拂过苏云的发丝，轻轻触碰着她的脸颊。
　　而后，楚枫对着所有人说道。
　　“我最大的愿望是……”
　　“娶苏云为妻！”
　　楚枫一字一句，铿锵有力的说出了这几个字。
　　苏云的心脏，不自觉的加速跳动，原本紧张、期待的情绪突然间如释重负。
　　这便是她期待的答案吗？
　　好像……就是这么回事。
　　楚枫这样说，她非常高兴，这种感觉，她骗不了自己。
　　呜呜……
　　她这也太快了吧。
　　居然对楚枫说想娶自己，感到高兴……
　　楚枫这家伙明明是个流氓、色胚、无赖，还一直套路、欺负她，甚至还让她做那些不耻的事情……
　　但她却依旧喜欢着楚枫，依赖着他，甚至有些离不开他了。
　　真的要嫁给楚枫吗？
　　不行！
　　她在想什么呢，这才刚当了楚枫女朋友，怎么就想着嫁不嫁的问题了……
　　而且她还有作为救世神女的责任，还要带领异能者与五大国合作拯救世界。
　　不过……
　　好像拯救世界与嫁给楚枫不冲突。
　　若是嫁给楚枫的话，肯定会有更多的屈辱值吧？



第162章 海岛探险【加更31/73】
　　篝火晚会在众人烤了一只美味的肥羊后，圆满结束。
　　苏云满心欢喜的与楚枫回到了西顿酒店。
　　今天，她可是玩爽了。
　　各种水上项目都玩过来了不说，还获得了双人皮划艇第一名！
　　晚上，楚枫还在篝火晚会的现场，说愿望是娶自己这种事……
　　呜……
　　好害羞。
　　算了，不想了。
　　明天还要去野生海岛探险！
　　到时候，可以体验捕猎的感觉，还能全程参与搜集、解谜的游戏，而且还只有她和楚枫两个人，太棒了！
　　夜晚。
　　床上。
　　或许是因为明天要去野生海岛，所以苏云非常兴奋、期待。
　　因此，她有些翻来覆去的睡不着……
　　“小云儿，怎么还不睡？”楚枫在一旁感觉到了苏云的异样。
　　“睡不着，好想明天快点到来，然后就可以去无人的海岛探险了。”苏云如实道。
　　“再不睡，明天可就没精神了。”楚枫道。
　　“不想睡。”
　　“不想睡的话，那就帮我做一些事情，反正你也闲着。”楚枫嘴角露出坏笑道。
　　“呜……我这就睡。”
　　……
　　翌日。
　　坨坨岛码头。
　　苏云和楚枫坐上了海岛探险项目的快艇。
　　这一次的游玩。
　　为了沉浸式的体验，携带的物资也很有限，只有少量干净的水，且没有食物。
　　物资的获取，绝大多数将在海岛上通过搜寻、捕猎获得。
　　当然，为了保证安全，还给了他们两个对讲机，两个卫星救援信号发射器。
　　一旦按动救援信号发射器，项目组就会派船来接他们，提前结束这场探险。
　　快艇航行了许久后。
　　远处依稀看到了海岛。
　　这个时候，工作人员让苏云和楚枫佩戴眼罩。
　　为了沉浸式的体验，模拟两人是因为海难，流落荒岛的感觉，所以他们连从远处观看海岛的外形也不可以。
　　一切都由在海岛内部，寻找答案。
　　短暂的黑暗后，苏云感觉自己被楚枫拉着，离开了快艇，踏足到了坚实的地面。
　　片刻后，快艇也驶离。
　　这也意味着，这座无人海岛的探险，正式开始。
　　“叮咚，触发特殊任务，向救世会的眷属们，直播这一场海岛探险，每日直播时间不少于3小时，任务完成后，获得屈辱值30万，额外获得S级精神异能。”
　　苏云有些犹豫……
　　直播吗？
　　这还是她从来没有体验过的，不过好在也不是什么羞耻的任务。
　　况且，直播的对象，只针对救世会的眷属们。
　　在直播中，体现她圣女大人的捕猎能力以及她惊人的解谜智商，还是挺有趣的。
　　只是这3个小时，就要小心一些了，不可以和楚枫有些什么亲密的举动……
　　不然可就太羞耻了。
　　不过为了任务的奖励，这一切还是值得的。
　　尤其是S级精神异能！
　　……
　　苏云取下眼罩，拿出手机，调试直播的内容，并只针对救世会总群内的人员直播。
　　从【商城】购买了一个自拍杆。
　　她便把手机固定，点进直播的界面，很快手机里，便可以看到她的形象。
　　反复查看了一下自己的妆容、服装。
　　好像没什么问题，非常好看！
　　点击，开始直播！
　　片刻后，【救世会总群】便发布了一条信息。
　　“圣女苏云正在直播，快来围观啊~”
　　……
　　一时间，群里上千位眷属，其中不少人开始涌入直播间。
　　进入直播间。
　　他们便看到一个绝美的少女，身处在一个自然气息浓厚的地方。
　　少女一袭白色纱裙，在这样一个绿地成荫，花鸟成群的地方出现，像极了童话中的精灵。
　　现代人类的装束，非但没有影响大自然的和谐，反而更加增添了一抹亮色，在画面中几乎是点睛之笔。
　　陈莎莎打开直播间。
　　赫然看到了画面中的苏云……
　　陈莎莎发送弹幕。
　　“卧槽！真好看。”
　　……
　　与此同时，其他眷属们也开始涌入群内的直播。
　　“圣女大人这是要教导我们野外求生的技巧吗？”
　　“不愧是圣女大人，想必拥有极强的解谜能力。”
　　“这座岛看起来很大，想探索完不简单，不过圣女大人在就不一样了。”
　　“圣女大人好美！”
　　……
　　一条条弹幕，不断飘过。
　　苏云也不在意。
　　她只要完成这3天的直播时长就可以，至于其他的不重要。
　　撇开直播的内容。
　　她还不能忘记，她真正的目的，可不是跑来直播的。
　　而是要通关这个海岛探险。
　　好好的游玩一番！
　　苏云开始环顾四周。
　　她现在所处在一个礁石海滩。
　　周围的环境的不远处是一座小山丘，旁边还有不少数十米的大树，周围不时还有一些飞鸟、小兽路过。
　　沿着海岸线，大略的看了一下，远处几乎一望无际，这座岛看来应该并不小。
　　怪不得需要这么昂贵的游玩费用。
　　不过，她可是凭本事，赢来的！
　　完全不需要钱。
　　此刻，楚枫已经在海边，像是在寻找着些什么。
　　“你干什么呢？”苏云走到楚枫身边道。
　　“老婆，在干嘛呢？直播吗？”楚枫下意识的问道。
　　“唔……，都是眷属。”苏云害羞的点头道。
　　原来直播的羞耻点在这里……
　　若是让眷属们，看到她在楚枫身边的样子，那也太羞耻了。
　　不过好在，一天只要播3个小时。
　　至少还留下了相当多的时间，可以和楚枫独处。
　　“我在寻找营地的搭建地点。”
　　“第一天的探险，不急着解谜，但是要把过夜的营地和食物安排好。”楚枫开始筹划道。
　　“嗯嗯……都听你的。”苏云道。
　　不知不觉，她在楚枫身边的时候，都不太愿意思考了，都听他的就行。
　　但她说完后，她才反应过来，自己可是在直播啊！
　　被救世会的眷属看到，自己在男朋友面前也太听话、太乖了吧。
　　不行！
　　她得摆出圣女大人的架子。
　　“唔……，我是说你的安排，深得我心，就这么办吧。”苏云重新对着镜头，再一次对楚枫说了一遍。
　　“小云儿，你没事吧？”楚枫有些奇怪。
　　但很快就想到了苏云估计是在给眷属们直播的缘故，才会在他面前说这些奇怪的话。
　　“我好的很。”苏云道
　　“那我们是分散寻找散落在海岛上的物资，还是一起？”楚枫看到了苏云不太自在，干脆给她个台阶下。
　　分开寻找物资的话，小云儿就不会在眷属们面前尴尬了。
　　毕竟这些人还是小云儿的下属，要留些面子给小云儿……
　　而且，分开寻找物资，还能加速物资的收集。
　　此刻，苏云听到了楚枫的提议。
　　分开搜集物资吗？
　　那样的话，的确就不会在眷属们面前尴尬了。



第163章 狩猎的感觉
　　但是，要和楚枫分开搜寻物资的话，就只能一个人了……
　　可要是不离开，在楚枫面前的样子，又会被眷属们看到。
　　那样也太羞耻了。
　　明明应该是只有两个人的海岛探险，早知道就不接直播的任务了。
　　犹豫不决之下，她最终决定先试试看分头行动。
　　先离开楚枫自己搜集物资，也能在给眷属们直播的时候，表现一下自己。
　　反正一天只要给眷属们直播3个小时就可以，熬一熬就可以过去。
　　“好，那先分散搜寻物资……”苏云有些不情愿道。
　　“那2个小时后，我们在这个小山丘处集合，记得随时用对讲机联系。”楚枫道。
　　楚枫说罢，便拿出了刚刚找到的第一个物资包裹。
　　“这个是？”苏云惊讶道。
　　“这个就是项目组投放的物资包裹，长这个样子，小云儿一会记得优先寻找这样的包裹。”楚枫道。
　　而后，蓝色的包裹被拆开。
　　里面的东西不多，1盒饼干，2瓶水，几张纸和几支笔，以及一面旗帜，旗帜上面还有一个代表着这个项目组公司LOGO的图标。
　　楚枫把旗帜插到了那处集合点。
　　而后，他再凭借记忆，以及这段时间对周围环境的探索，画了两张地图。
　　因为超级基因液的缘故，他的记忆力超群，自然可以画的有模有样。
　　很快，一张标注着他们下船、小山丘附近的简易地图，一盒饼干，一瓶水，便交到了苏云手上。
　　“那……小云儿，我们要分别咯。”楚枫道。
　　“嗯……”苏云有些恋恋不舍。
　　望着楚枫远去搜寻物资，苏云也开始离开刚来到海岛的出生点位。
　　苏云看着此刻的手机，好在现在才刚刚开始直播，直播间人不多，刚才那段与楚枫相处的画面并没有太多人看到。
　　接下来，苏云便开始了搜寻物资包裹。
　　因为是按照普通人设计的海岛探险，因此她也不宜使用能力。
　　要是使用精神力探测，一下子找到所以包裹，那就没意思了。
　　和开挂玩单机有什么区别？
　　况且，若是普通人可以用脑子通关，她还需要使用能力才行的话，那就太丢脸了。
　　10分钟后。
　　她便找到了第一个包裹。
　　初次发现包裹的时候，自然是非常惊喜的。
　　打开包裹。
　　“嗯……，一瓶水，一块巧克力，两块木板。”
　　还不错！
　　能否在太阳下山前，制造一个可以睡觉的临时居所，木板的数量是关键。
　　若是造不出来，怕是只能睡山洞了。
　　接着继续寻找包裹。
　　第二个包裹。
　　“一个伸缩鱼竿，一包鱼饵，一个铁桶。”
　　“真好，可以钓鱼了！”
　　苏云按下对讲机，与楚枫联系。
　　“嗯……，找到了一个鱼竿，可以钓鱼了，你会钓鱼吗？”
　　松开对讲机的按钮，而后等待着楚枫的回复。
　　“会的，晚点汇合后，钓鱼给你吃。”楚枫道。
　　“好。”
　　20分钟后。
　　苏云找到第三个包裹。
　　“一个打火机，一把弓，32支箭，12根钉子。”苏云清点着获得的物资，心中忍不住的欣喜。
　　有弓箭的话，就可以打猎了！
　　苏云取出包裹中的弓，对着远处瞄准，然后空拉了几下弦。
　　试了一下弓弦拉开的强度后，她大概估量了一下。
　　这把弓不算是强弓，估计只能猎一些小型的野兽。
　　不过这就够了。
　　先试试！
　　原始的狩猎欲望，可是牢牢的刻在人类的DNA里，谁又能拿着一把弓箭，对着一群野兔无动于衷呢？
　　“嗖！”
　　破空声响起。
　　一只灰色的野兔应声倒地。
　　中了！
　　与此同时。
　　直播间也不断飘过眷属们的弹幕。
　　“圣女大人厉害，一发入魂！”
　　“这打猎也太好玩了吧，还有哪里可以玩的到这种？”
　　“哇，那里还有野鸡！”
　　“树上的那些鸟能吃吗？看起来也可以射下来。”
　　……
　　苏云接连猎了3只野兔，和1只野鸡后，虽然感觉很开心，狩猎的感觉实在是太棒了。
　　那种获得的感觉，真的很爽。
　　可她总感觉差些什么……
　　虽然这个海岛探险的项目，远超昨天那些水上项目的有趣程度，但总觉得有哪里不对。
　　对了！
　　昨天，她玩的所有项目，都是和楚枫一起的双人项目。
　　但今天她打猎的时候，是一个人猎的这些野味……
　　若是和楚枫一起，或是比赛，或是一起狩猎的话，想必会更加有意思。
　　可她才与楚枫分别不到1个小时……
　　而且还有眷属们的直播。
　　呜呜呜……
　　可是，她又十分想回去，和楚枫一起玩，一起狩猎。
　　独自探索虽然也有趣，但她还是更想和楚枫一起游玩、探险。
　　不管了！	
　　反正她已经是楚枫的女朋友了，即便有些什么撒娇、卖萌、求抱抱的举动，也十分正常。
　　至于眷属什么的，看到就看到。
　　反正她是圣女，她说了算，谁敢嘲笑自己……腿打折！
　　相比于其他人的眼光，让自己舒服，才是最重要的。
　　苏云按动对讲机。
　　“我……不想一个人搜集物资了，我们一起好不好？”
　　……
　　坨坨岛邻近公海。
　　一艘小型豪华游艇。
　　“为什么无法靠近？”林天成大怒道。
　　“这座海岛，被坨坨王国设定为自然保护区，除非是特许的船只，其他的船只不能靠近其12海里。”
　　“要是直接进入，就会引来坨坨王国的海警。”阿二解释道。
　　“他们怎么会知道，偷偷溜进去不行吗？”林天成反问。
　　“不行，每艘船都有一个特定的识别信号，除非关闭所有全球定位、导航，不然贸然靠近海岛，肯定会被抓获。”阿二道。
　　“关闭全球定位不行吗？不用这种船不行吗？帆船不行吗？实在不行给我弄皮划艇划到海岛上。”林天成此刻已经暴怒的语无伦次了。
　　“不行……，这里的海况不适合无动力的船只前往，而且即便关闭定位，也可能会被巡逻海警的雷达发现。”
　　“这也不行，那也不行，养你们是干什么吃的，连个女人都绑不来！”林天成愤怒道。
　　“还有最后一个办法。”
　　“什么，快说！”
　　“启用家族的力量，坨坨王国这里，我记得有一艘老式的柴油潜艇，是属于林家的。”
　　“这艘潜艇虽然很老，上面也拆了鱼雷发射装置，但躲过卫星和雷达是肯定没问题的……。”阿二道。
　　“你个傻帽，有办法不早说！”林天成怒道。
　　“可是启用这些，需要上报家族，而且从世界各地找来可以开潜艇的人员，也至少需要2天时间，最早也要后天，才能上岛了。”
　　“家族的事情我来解决，你马上联系人员，2天后上岛！”林天成笃定道。



第164章 两个人的比赛
　　海岛。
　　绿地成荫。
　　几只野兔来到了苏云弓箭的射程范围内。
　　但此刻，她也无心去管了。
　　“我找到了弓箭了，我们一起去打猎好不好？”苏云接着按动对讲机道。
　　片刻后，楚枫的声音从对讲机里面传来。
　　“好，去之前说的集合点汇合。”
　　听到这句之后，苏云立刻回头跑去。
　　此刻的苏云手持弓箭，一身白色纱裙，露出光洁的手臂和小腿，白色的绑带高跟鞋，在森林的复杂环境下，依旧可以如履平地，快速奔赴。
　　周围不时还有野生动物路过，看到了这么一位不速之客，有些已经开始躲了起来。
　　但这些动物里也有胆子大的，一只松鼠，甚至好奇的跟了上去……
　　片刻后。
　　苏云已经来到约定的汇合点。
　　等待了极少的时间后，就感觉远处一个人影，也向这边跑去。
　　是楚枫！
　　苏云也不顾还在直播了，迫不及待的便向楚枫来的地方跑去。
　　很快，两人奔跑着相拥在一起。
　　苏云因为速度过快，刹不住车，还被楚枫抱住，在原地的空中转了半圈，这才停住。
　　好在她此刻已经把手机的摄像头，固定在了弓箭正面的方向。
　　这才没让眷属们看到她和楚枫相拥的画面。
　　“看，我找到了好东西。”苏云献宝似的，把鱼竿和弓箭拿给楚枫看。
　　“小云儿真棒。”楚枫夸赞道。
　　“我们一起去打猎吧，打完了一起烤着吃！”苏云兴奋道。
　　“好。”
　　“那这次，要不要和我比赛了呢？比的话，老规矩，输的人答应赢得人3个条件。”楚枫一脸坏笑道。
　　“比赛……”
　　苏云有些发憷，怎么楚枫这混蛋突然提到了比赛啊。
　　之前和楚枫的赌约，两次比游戏，还有一次比射击，她全都输了。
　　这一次还要比吗？
　　此时，她已经把手机从弓上面解了下来，可以看到直播间的弹幕。
　　“圣女大人威武，和他比！”
　　“圣女大人肯定不会输，即便是和男朋友比。”
　　“圣女大人上啊。”
　　“冲鸭！”
　　……
　　苏云有些骑虎难下，若是不在直播，她直接拒绝楚枫的比赛邀请就好了。
　　反正……在楚枫面前丢脸，已经无所谓了。
　　但此刻，眷属们可不知道，她和楚枫比赛，就从来没赢过。
　　还觉得她是不可战胜的圣女大人呢。
　　纷纷吵着闹着要她接受比赛。
　　呜呜呜……
　　若是现在她说不比，岂不是在眷属面前丢脸？
　　不行。
　　比就比！
　　反正，输了……也就输了，楚枫也不会让她怎么样的，甚至有的时候，她还有些期待输了以后楚枫提出的条件。
　　但话虽如此，她还是想赢的！
　　凭什么她一个堂堂神女，和楚枫比试，还比不赢？
　　不科学！
　　“比就比，来吧。”苏云硬着头皮对楚枫道。
　　既然不管输赢，她都可以接受，那就来吧。
　　“这样，我们先一起再找一把弓，然后一同比试如何。”楚枫道。
　　“好。”
　　苏云和楚枫，把猎来的动物，和获得的物资，暂时放到了旗帜点后，他们这一次一同出发。
　　半个小时后，总算是又找到了一把弓。
　　在这期间，又是找到了许多物资，好在楚枫现在在身边，他找到一个大背包，获得的物资，都由他背着。
　　这样一来，苏云可就轻松了。
　　她顿时感到，男朋友这种生物，好像还是可以派上用场的。
　　必要时刻，可以充当苦力。
　　嘿嘿！
　　“小云儿，那怎么比，规则都由你说，我不占你便宜，男朋友嘛……让这着点。”楚枫嘴角扬起微笑大度道。
　　“别来这一套，你肯定又想套路我，你是不是在激我，等我说出那句不用，规则都由你来定？”
　　“我偏不！”
　　“我不上你的当。”
　　“这一次我来定规则，我就不信了。”苏云跺着脚道。
　　“那你说，小云儿。”楚枫暗自感叹，这丫头这一回好像没上当。
　　“那好，我们就比……就比猎兔子！”
　　“10分钟内，每人抓3只兔子，加在一起，谁猎的总重量重，那么谁就是胜者！”
　　苏云想了一下，说出了她定的规则。
　　若是，不定猎杀的种类的话，那就完全是比运气了，两人谁碰到的猎物种类更大，就能取得胜利。
　　比运气的话……那可不行！
　　她【神女的祈愿】到现在都还是保底，比运气的话，她没赢过……
　　而野兔这种生物不一样，这座岛上，几乎满岛都是兔子……
　　走几步，就能找到一只野兔。
　　这样的话，就是技术活了！
　　10分钟之内，找三只最肥美的兔子，然后猎回来。
　　考验眼力、弓术。
　　而且她为了避免楚枫再来一个什么一箭双雕。
　　她特地是按照兔子数量计算，而不是射出的箭矢计算。
　　一切尽在掌握之中！
　　“来吧！”苏云自信道。
　　“你的规则我可是录音录下来了，到时候输了，可别耍赖哦……”楚枫调笑道。
　　“才不会耍赖！”
　　“不对，是才不会输！”
　　前面几次输，是因为游戏她不太擅长，然后那次气枪射击，是因为楚枫找到了奇怪的方法……
　　这一次就不一样了。
　　弓箭的命中率，她非常高，再加上她超强的身体素质，一定可以赢。
　　就连规则都是她定的，没问题的。
　　“那由我开始计时吧？”楚枫见苏云的手机正在直播，他打开了自己的手机，把手按在定时10分钟的确认按键上。
　　“那么预备……开始！”楚枫道。
　　一声令下，苏云快步向远处跑去，往之前她已经提前看过，兔子很多的地方奔去。
　　1分钟后。
　　苏云才感觉有些不对。
　　她回过头去，看到楚枫在她身后，不远不近的跟着她。
　　“你为什么跟着我！”苏云嗔怒道。
　　“规则也没说不让跟着你啊。”楚枫摊手道。
　　“你！”这家伙就是个无赖。
　　“算了，让你跟着也赢不了我。”苏云自信道。
　　她再次来到，之前见到的兔子最多的窝点，光看这里的草，都可以肉眼可见的发现，被兔子啃食的一片狼藉。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　苏云看到两只，相对来说比较大的兔子后，果断出手，连续两箭命中。
　　根据她超强的记忆力，她笃定，见过的这么百来只野兔，没有个头比这两只大的！
　　最后一只。
　　“嗖。”又是一只。
　　3只都是肥硕无比的大野兔，苏云上前，拎起野兔的耳朵。
　　她一脸自豪的看向，两手空空的楚枫。
　　……
　　文章为架空世界，现实中请勿猎杀野生动物，是犯法的！



第165章 圣女大人在第五层【32/73】
　　与此同时。
　　直播间的眷属们，也见到了苏云拎着三只肥硕野兔的画面。
　　相比于楚枫的两手空空，形成了鲜明的对比。
　　顿时，弹幕刷屏。
　　“圣女大人威武！”
　　“厉害了，这三只明显比其他的个头大，赢了。”
　　“圣女的男朋友即便现在开始找兔子，恐怕也来不及了。”
　　“时间不够了。”
　　“圣女大人就是这么强。”
　　“就说这小子不行，要不圣女大人考虑下我？”
　　“你怕是想死……”
　　……
　　此刻，楚枫手机屏幕上的计时器，还剩下2分钟。
　　赢了！
　　苏云松了一口气。
　　历尽千辛，总算可以赢一次了。
　　万幸这一回，她没有被楚枫套路，没被楚枫几句话，就激的放弃订立规则。
　　现在这个时候，胜券在握！
　　已经可以想象一下，未来要让楚枫完成些什么事情了。
　　嗯……
　　好像也不宜太过分。
　　毕竟是自己的男朋友。
　　唔……，好像一时间，也想不到什么。
　　之前楚枫要求她的，什么当女仆，给楚枫膝枕、服侍洗浴之类的。
　　若是她也那么要求楚枫的话。
　　苏云不由的想起，楚枫服侍她洗澡的画面……
　　好像吃亏的还是她自己？
　　若是她真的这么要求，楚枫怕是会笑死吧。
　　那岂不是白赢了？
　　明明同一件事，她作为女生，怎么感觉老是在吃亏呢。
　　……
　　就在苏云想象着胜利的时候，楚枫动了。
　　他直接来到了几个洞口，然后在洞口处，踩动着发出响动声，接着他便来到了另外几个洞口等着……
　　此刻，苏云也被楚枫的动作吸引目光，不由的朝他看去。
　　楚枫难道还没放弃？
　　周边的兔子，已经没有比这3只肥的了。
　　没必要挣扎了！
　　时间仅剩1分钟。
　　最后时刻，只见楚枫，把弓箭丢到了一边。
　　苏云有些奇怪，楚枫把弓箭都丢了，这还怎么捕猎野兔？
　　这是直接躺平了吗？
　　就在这时，楚枫说话了。
　　“坨坨岛，7月处于野兔繁殖期的末尾，但依旧有怀孕的母兔。”
　　“这些怀孕的母兔，多为躲在洞穴，因为兔子洞多为连通，只需要把这些怀孕的母兔，惊吓出来，不需要弓箭，也可以……”
　　“一把抓住！”
　　说着，楚枫便如他所说，抓住了一只从洞穴里跑出来的肥硕兔子，兔子的肚子很大，明显是怀了小兔子……
　　接着，楚枫又用同样的方法，连续抓了2只怀孕的母兔。
　　相比重量而言，已然超过了苏云猎杀的3只。
　　并且，楚枫因为是最后1分钟，抓的兔子，所以即使是苏云如法炮制，也来不及了。
　　他……又赢了。
　　“唔……，你怎么不用弓？你这是作弊！”苏云嗔怒道，楚枫这家伙赖皮，说好的比弓箭的呢？
　　楚枫也不多说什么。
　　直接掏出手机，按了一下录音的音频。
　　【10分钟内，每人抓3只兔子，加在一起，谁猎的总重量重，那么谁就是胜者！】
　　手机里，苏云的声音响起。
　　显然，按照她说的规则，并没有规定要用弓箭……
　　而且楚枫也没有用额外的其他工具，完全是徒手抓的。
　　在面对她自己的录音面前，苏云无可辩驳。
　　“你……你太坏了！”苏云气愤道。
　　这个混蛋，一定是想好的，就一直跟着她，也不捕猎。
　　完全就是想着等最后的时间，直接去兔子洞穴内，惊出怀孕的母兔，然后再将其抓住。
　　算了。
　　不生气，她不生气！
　　反正，她愿赌服输。
　　苏云接过楚枫抓的怀孕的三只兔子。
　　相比于她猎杀的3只，这3只还是活的，只是因为怀孕，活动力有些差。
　　“唔……，要不我们把这三只怀孕的兔子放走吧？”苏云犹豫了一会道。
　　虽说，弱肉强食、物竞天择。
　　但眼下，要是把这三只活生生的怀孕母兔，给烤了吃掉，那样的话她是不愿意的，它们肚子里面，可是还有小兔子的……
　　她于心不忍。
　　或许是，变身成女生的缘故，她也变得相对来说更加感性。
　　情感方面也更加容易动容，想必也因为如此，她才会喜欢上楚枫那个混蛋，都不知道这家伙哪里好。
　　算了，也有些地方是好的，至少有钱、长得也过的去，身材也好……
　　“当然可以，小云儿说什么就是什么，不过这场比赛，算谁赢呢？”楚枫一脸笑意道。
　　“唉哟，你赢了，你赢了，行了吧。”苏云没好气道。
　　说着，苏云便把三只怀孕的母兔，放回到了洞穴里面。
　　至少，让它们诞下自己的孩子。
　　……
　　直播间。
　　此刻，弹幕一片寂静……
　　它们的圣女大人，竟然输给了她的男朋友。
　　1分钟前，它们还在直播间大肆吹捧着圣女大人，结果却是输了。
　　这……怪尴尬的。
　　“都怪圣女大人的男友，他……他作弊，他野路子！”
　　“对对对，如果是堂堂正正的比试箭法，圣女大人一定不会输。”
　　“对，就是这样，喵~”
　　“不过，那个叫楚枫的，也是凭自己本事啊，能知道坨坨岛兔子的相关信息，想必也拥有一定的实力。”
　　“楼上，你怎么帮着外人说话，你成分不对。”
　　“反正，都是圣女大人的男朋友了，没关系。”
　　……
　　“要我说啊，圣女大人，其实是故意输的。”
　　“哦？怎么讲。”
　　“恋爱中的女性，若是处处争强好胜，一直压自己男朋友一头，并不是一件太好的事情，那样的话太伤男人的面子了。”
　　“要知道，男人可太爱面子了，反倒像现在这样，未必不见得是一件好事。”
　　“这么说的话，圣女大人这是在第五层啊！”
　　“圣女大人威武！”
　　“威武！”
　　……
　　苏云和楚枫，带着猎得的3只野兔，一路上看到的物资包裹也不会放过。
　　一路向着他们最初定下的小山丘走去。
　　那里，还存放了他们很多木板、钉子、工具之类的物品。
　　“话说，你怎么知道坨坨岛的7月处于野兔繁殖期的末尾，去惊动兔子洞穴，可以惊出怀孕的母兔？”苏云忍不住问道。
　　她一路上，想了半天，都没想明白，自己这次输在哪里。
　　楚枫怎么就知道洞穴里有怀孕的母兔……
　　难道是因为，楚枫博学多才，懂得多？
　　“怎么知道洞穴里有怀孕的母兔……”苏云不解味道。
　　“这个问题问的好。”楚枫可算逮到炫耀的机会了。
　　“在你说要比猎杀兔子重量的时候，我查了一下百度，坨坨岛最大的兔子，无一例外都是怀孕的母兔，并且还查了一下这里兔子的繁殖期……”
　　楚枫握着手机，在苏云面前晃动着嬉笑道。
　　苏云当即呆愣在原地。
　　还能这样的？



第166章 苏云的未来【加更33/73】
　　海岛，营地。
　　一堆小型篝火在熊熊燃烧着，篝火旁边，还被箭支插了几只烤至金黄的兔子。
　　“噼啪——”
　　油脂爆开的声音伴随着兔子的香味传来，因为周围的一些小动物，也忍不住的想要过来围观。
　　在这篝火、烤兔旁边，还坐着一个身穿纱裙的绝美女子，看上去美的不似凡间之人。
　　“好了，兔子也烤好了，今天的直播就到这里了，明后两天还会直播3个小时。”苏云说完，立即关闭对眷属们的直播。
　　关闭直播后，苏云长呼了一口气。
　　影响她和楚枫独处的直播总算结束了。
　　就在这时，楚枫也提着满满一桶钓来的鱼，走到了他们这个临时的营地。
　　“小云儿，有鱼吃了。”楚枫道。
　　“好耶！”
　　“先吃些烤兔子吧，已经好了，还有一只烤鸡。”苏云道。
　　好在，这个海岛探险的项目，主要还是让人体验一下野外的生活，并不是真的让人野外求生，所以投放的物资包裹内，准备了盐、糖、甚至是辣椒这种调味料。
　　苏云直接拿起插在地上的箭支，连带的把一整只兔子，递给楚枫。
　　“尝尝吧，看看我烤兔子的手艺。”苏云自信道。
　　“嗯。”
　　楚枫接过一整只兔子，开始吃了起来。
　　“好吃！”
　　楚枫一口咬下，因为没有很全面的调味料和工具，楚枫本以为这次的烧烤，并不会太好吃。
　　但却没想到如此美味。
　　兔子被炸至金黄，焦盐也早就撒在上面，整只兔子被烘烤的完全入味，再加上涂抹在上面的辣椒，被烘烤出的天然油脂，散发出诱人的香味，回味无穷。
　　即使是很简单的烧烤，依旧令他胃口大开。
　　很快一只兔子就吃完了……
　　“老公，再尝尝我烤的鸡翅膀。”
　　“好。”
　　“好吃吗？”
　　“小云儿烤的当然好吃，非常好吃！不过若是搭配另一样人间美味，那就更棒了。”楚枫想到了一个好主意。
　　“什么美味？”
　　“你干嘛？”
　　“别过来，唔……”
　　很快，苏云就明白了楚枫所指搭配的东西……
　　她的口齿，被楚枫侵入，任由楚枫吸吮着津液，搅动着香舌。
　　……
　　片刻后。
　　苏云面色潮红的推开了一脸坏笑的楚枫。
　　“你怎么这样！”苏云羞怒道，原本只是被湿吻的话，她还是可以接受的。
　　但几乎每次楚枫吻她的时候，双手都很不规矩。
　　她成为楚枫女朋友以后，也就睁一只眼闭一只眼了……
　　但这一次。
　　她的胸衣，又一次被楚枫单手解开，眼看着楚枫就要继续，她赶紧推开。
　　这混蛋是嫌隔着一层布，不过瘾怎么着？
　　都已经放任他了，还老是想着更进一步……
　　“这里又不是家里，你怎么能这样。”苏云再一次羞怒道。
　　“没关系，无人岛嘛，而且主办方说过，完全私密的空间，不会有监视系统。”楚枫振振有词道。
　　“那也不行，在外面不能这样……”苏云反驳道。
　　“这么说，那回家的话，就可以咯？”楚枫反问。
　　“回家……回家也不可以！”苏云发现自己说话的漏洞，赶紧补充。
　　她虽然喜欢楚枫，但她想要的是甜甜的恋爱，身体方面接触的话，亲亲抱抱举高高就可以了……
　　结果楚枫这个色胚，老是想着更进一步。
　　一有机会，就来欺负她。
　　“老婆，我可是连那个地方，都被你碰过了，结果你连这里都不行……”楚枫盯着苏云的上身道。
　　“不公平啊！”楚枫越想越觉得自己说的有道理，而后果断上前。
　　但是立刻被苏云一只手挡住。
　　她此刻，正在整理着凌乱的衣物。
　　听到楚枫的话语后，白了他一眼。
　　这混蛋还敢说这些！
　　明明是这个混蛋哀求着自己帮他。
　　现在他还一副是他吃亏的样子。
　　无耻色胚！
　　……
　　吃完这顿烧烤后。
　　苏云和楚枫，就再次上路，寻找着物资包裹，准备筹备晚上的居所。
　　因为包裹内有大量木板的缘故。
　　所以，他们想要搭建一座木屋。
　　片刻后。
　　寻找木板的路途中。
　　苏云犹豫之下，还是主动与楚枫的手牵在一起……
　　她之前虽然有些气楚枫，老是想要碰自己。
　　但最后，她也想明白了。
　　这也是属于一个男人的正常举动……
　　毕竟，她可是清楚的知道，自己的魅力有多大，属性的能力里面，可是显示着明晃晃的【S级魅惑】。
　　有时候，就连她照镜子的时候，都会被镜子中的自己吸引，这就是自恋吗？
　　如今，楚枫可以压的住枪，只做这些事情，已经算是不错了。
　　况且，她也喜欢楚枫，同时也是楚枫的女朋友。
　　男朋友对女朋友，做这些事情，应该不算犯错。
　　嗯……
　　那就原谅他了。
　　不知不觉，她已经学会站在楚枫的角度，帮楚枫想问题了……
　　就在此刻，苏云又想到另外一个问题。
　　若是……若是楚枫，执意要和她做那最后一步，如果不行的话，楚枫就会和她分手，那样的话她会怎么办？
　　那种情况的话……
　　她会选择离开楚枫，还是进行那最后一步？
　　不对！
　　她在想什么呢，这种事情根本不会发生。
　　楚枫一定不会做这种事的。
　　这些天接触下来，楚枫根本没有这么坏、这么渣，他除了色一些以外，好像也没有别的什么缺点。
　　但是男人好色的话，只要节制一点，好像也不是什么问题。
　　完蛋了。
　　她心目中的楚枫，慢慢从一个混蛋、无赖、渣男、情敌，变成了一个有点好色的男朋友。
　　这样的心理转变，还真让她难以启齿。
　　再这样下去的话……
　　未来会变成什么样子呢？
　　与楚枫发生关系，然后结婚……最后挺着大肚子开救世会议？
　　呜呜呜……
　　这也太羞耻了，不行！
　　但若是继续与楚枫保持现在的关系，她怕是会越来越喜欢楚枫，底线也会一步一步的被突破……
　　到时候，很可能就是这样的结果。
　　可现在好像已经来不及了。
　　除非她决定放弃楚枫，与楚枫分手，从此再无瓜葛。
　　但她知道，这一点是做不到的。
　　就连去坨坨岛六方会谈的那3天，她都这么难受，飞行万里回去见楚枫……
　　若是真的与楚枫分手，她会难受死的。
　　罢了，只要和楚枫在一起，未来怎么样都行了。



第167章 瀑布、湖泊、小木屋
　　一个下午的时间。
　　苏云和楚枫，两人一起，寻找着物资包裹。
　　虽说一起行动搜寻物资，要比分开寻找要慢一些。
　　但此刻，两人都不再提分开行动的事情，显然是不愿再分开……
　　而且，他们的体力要比常人强的多，即便一起行动，效率依旧不低。
　　下午3点。
　　深入海岛过后，发现这座海岛果然别有洞天。
　　这座海岛上有一条贯穿的河流。
　　想来也对，没有稳定水源的话，这座海岛也不可能有这么多小动物。
　　沿着河口逆流而上。
　　持续的行走了一段时间后。
　　苏云惊喜的发现了……
　　这条小河的源头是……
　　一座瀑布！
　　数十米的瀑布，汇聚到了一个碧波荡漾的湖泊。
　　湖泊连通着小河，直通大海。
　　“这里好漂亮！”苏云忍不住赞叹道。
　　此刻，瀑布的水流不断冲击着湖泊，无数小水珠四溅开来。
　　形成一道隐隐约约的彩虹。
　　湖泊的周围，还有野生动物，前来喝水……
　　仔细看湖泊的形状，还是一个桃心。
　　宛如一幅童话般的景色。
　　怪不得，想要来这个地方玩的话，会这么贵。
　　“要不，我们的小木屋，就建在这里吧？”
　　苏云想了一下，与之前那个出生点位的小土坡相比，显然这个地方，要好的多。
　　“好，临近水源，不错的地点。”楚枫淡淡道。
　　“这样的话，就得把之前营地的东西，都搬过来了。”楚枫接着道。
　　“没问题！”苏云欣喜道。
　　“走，搬家！”
　　……
　　片刻后，苏云和楚枫重回之前的集合点。
　　把所有的木板、工具，都装到了楚枫的大背包里，这样还不够，楚枫手上还拿着好多木板……
　　“真的不用我帮你？”苏云有些不解道。
　　之前她和楚枫一起探险的时候，每次看到木板，都是由楚枫这家伙来搬。
　　即便她想帮忙，楚枫说什么也不肯，还说自己是男人，在他搬得动的情况下，绝对不会让他的女朋友动手。
　　“不用帮我，小云儿跟着我就好。”楚枫此刻背上背着一个背包，双手也拿了两摞木板。
　　苏云有些心疼楚枫，但又有些欣慰，楚枫完全是把自己当成普通女人在照顾。
　　其实没有必要的，她完全可以像一个男人一样，拿很多东西……
　　“可这些东西看起来很重的样子，我很有力气，可以帮你。”苏云拍着胸脯道。
　　“那你帮我一个忙。”
　　“帮我把我左手的木板，放到右手这摞上面。”楚枫想了一下说道。
　　“好。”苏云虽然不知道楚枫要干嘛，但还是照做了。
　　很快，楚枫的左手便空了出来，右手夹起抓住了更多的一大摞木板。
　　“空出一只手，你不会又要拿什么重物吧？已经拿了很多东西了。”这家伙空出一只手，不会还想再多拿点吧？
　　“重物？算是吧，在我心中，这只手抓住的将是这辈子最重要的……”楚枫说罢，空出来的左手，便牢牢的抓住了苏云的右手。
　　苏云顿时感觉自己的纤细玉手，被楚枫的宽厚大手包住……
　　同时也听到了楚枫说的话语。
　　最重要的……说的是她呀。
　　想到这，苏云的脸上浮上一丝红晕。
　　心脏止不住的快速跳动着，久久不能平复……
　　看着眼前背着超大的背包，右手扛着一大摞木板，右手牵着她，还说自己是最重要的楚枫。
　　顿时给她一种很MAN的感觉……
　　这混蛋什么时候这么会撩了，还真给他装到了。
　　不过……
　　感觉倒是很不错。
　　苏云被牵住的手开始放轻松，任由楚枫牵住往前走去。
　　两人在林间漫步。
　　但苏云的内心却止不住的悸动。
　　拿着这么多东西，牵着她手的楚枫，也太帅了……
　　一时间。
　　苏云心中原本还有些抵触、害羞嫁给楚枫的这个选项，在她心中渐渐变得开始可以接受……
　　不过嫁给楚枫的话，那就肯定要做更加过分的事情了。
　　如果是男女朋友，还可以说不愿意。
　　嫁人后的话……，那种事情，就变得非常合理了吧？
　　呜呜呜……
　　就在苏云胡思乱想的时候。
　　他们已经回到了之前瀑布边上的桃心湖边。
　　楚枫把手上扛着的木板和大背包，放在了地上。
　　“木屋，要建在哪里好一点呢。”苏云望着桃心小湖的周围，有些犹豫道。
　　“我觉得，可以建一个树屋。”
　　“地点就建在这颗湖边的树上，这是坨坨岛的一种树，名为青玉香璋树，树干坚韧粗壮，完全可以承受一座木屋，同时这种青玉璋树不易生虫，还能发出一种特别的香味，能驱赶蚊虫，还能吸收多种有毒气体。”
　　“若是把木屋，建到这棵树上，可以躲避地面的蛇虫，同时树屋在空中，也相对安全，想来是个不错的选择。”楚枫分析利弊，给出了建议。
　　苏云此刻，双眼紧紧盯着楚枫。
　　眼神中显露出一些崇拜的情绪，就差变成星星眼了。
　　“你怎么知道这些，好棒！”苏云夸赞道。
　　“百度的，以图搜图功能。”
　　“嗯……，行吧。”苏云无奈道。
　　片刻后。
　　两人便开始搭建起他们这座小树屋。
　　好在之前搜集的物资里面，有一些钉子，和榔头之类的工具。
　　……
　　“叮、叮、铛、铛！”
　　由楚枫负责搭建木屋，苏云则是准备晚餐，还要把之前在包裹里面获得的一些布料、棉花，用针线缝合起来。
　　这将会制成之后用的上的被褥和床单。
　　1个半小时后。
　　离地1米，需要爬一小段楼梯的一座小树屋，便成形了。
　　苏云爬上楼梯，进到了这座小木屋里面。
　　木屋很小，放上一床被褥，和一张小桌子后，便几乎没有空间了。
　　和他们在江城的别墅，那是完全不能比。
　　但眼下这种情况，完全够了。
　　况且，这小木屋，也不是完全没有优点。
　　苏云推开小木屋唯一的木头窗户。
　　月光洒下窗台。
　　苏云看向外面的景色。
　　瀑布声的水流已经开始变小，不远处的桃心小湖反射着月光，如同一面湖水形成的镜子。
　　一只野生的小麋鹿，怯生生的跑到湖边，警觉的看着周围的环境，而后低下头开始喝着湖水。
　　水面的一角顿时泛起波澜，月光的照射下，显得波光粼粼格外漂亮。
　　这便是他们这个小木屋，窗外的景色。



第168章 今夜的月色真美
　　月光照耀下。
　　苏云和楚枫在小木屋的简易小桌子上，一起吃着烤鱼。
　　“来，这是我在物资包裹里，找到的酒，尝尝看吧。”楚枫从背包内取出一瓶酒，看标识，应该是坨坨岛特产的红酒。
　　“嗯。”苏云接过楚枫递过的高级酒杯。
　　由楚枫替自己倒上了一杯红酒，搭配着烤鱼，看着小木屋外的月色以及桃心湖上的平静水面，不时还会闯入一只前来喝水的小兽。
　　平静下来仔细听，还能听到瀑布冲击湖面的涓涓水流声，声音十分柔和动听。
　　……
　　楚枫看着窗外的景色，又看着眼前绝美乖巧的苏云。
　　小木屋外面，展现着的是如童话般的大自然，生命的气息和平静柔和的夜景。
　　屋内，是他最爱的苏云，是他愿意用一生为之陪伴，并且用生命守护的女人。
　　此情此景，不由得令楚枫有些志得意满。
　　若是能和苏云一直生活在这样的世外桃源，那该多好。
　　“小云儿，干杯！”
　　“干杯！”
　　楚枫抬起酒杯示意，苏云也立刻举杯，两人一同饮下这几十个物资包裹中只有一瓶来之不易的红酒。
　　苏云举起酒杯，缓缓饮下红酒。
　　淡红色的液体，顺着她的点润朱唇，缓缓喝入口中。
　　舌尖触碰到酒精的略微刺激，再加上红酒特有的香甜，令苏云忍不住多喝了两口。
　　“不愧是200万才能上岛游玩的项目，物资包裹里送的酒，果然不错。”苏云夸赞道。
　　“喜欢的话，回家后可以买一些放家里。”楚枫道。
　　“好！”苏云满意的答道。
　　酒过三巡。
　　虽然他们都拥有基因药液的效果，不会喝醉，但还是会有一些微醺的感觉。
　　“今天玩的开心吗？”楚枫引导着话题，开始聊起了天。
　　“唔……，开心，也不开心！”小脸泛红的苏云，说的都有些大舌头了……，但听在楚枫耳中，却觉着眼前的少女额外的可爱。
　　“不开心的是，又输给了你这个坏蛋。”说道这里，苏云的纤纤玉手指向楚枫。
　　“开心的是，海岛很好玩，可以打猎、钓鱼，搜寻物资获得东西的感觉也很棒，还有看着小木屋一点点搭建起来也很有成就感。”
　　“再有就是，你牵着我的手，说我是最重要的……”喝过酒的苏云，虽然没喝醉，但下意识的说出了她的心里话。
　　“啊……我是不是说错什么话了。”苏云这才惊醒过来。
　　“没有，小云儿你这叫酒后吐真言。”楚枫顺势坐到了苏云的身边。
　　“嗯……，那你之前说的是真的吗？”苏云此刻哪还有救世神女的威严，活脱脱像一个恋爱中的少女。
　　“当然是真的，小云儿在我心中是最重要的，你看我也喝了酒，按照酒后吐真言这句话，我现在说的就是真的。”楚枫伸手附上苏云的肩膀。
　　“哼，你说的歪理，总感觉有些不对。”苏云脑子有些乱，被楚枫绕进去了。
　　苏云歪过头，看向窗外的景色。
　　相比于在大城市的喧嚣，这个远离人烟的海岛，显得格外的空灵幽静，偶尔路过喝水的小兽和飞鸟，又会带来大自然生命的气息。
　　天空中，月色怡人，即使是有满月的月亮存在，也依旧可以看到满天星辰。
　　“今夜的月色真美。”苏云对着楚枫感叹。
　　与此同时，一道微风拂面，她的发丝微微被吹起，给这个夏日带来一丝凉意。
　　“风也很温柔。”楚枫回应道。
　　苏云这才反应过来……
　　今夜的月色真美这句话，有一种民间的说法。
　　说这句话的人，其实代表着“我爱你”的意思。
　　原本她只觉着，这只是有些人的过度解读而已……
　　但今天，当她特别想把“月色很美好”告诉身边楚枫的瞬间，她突然明白了这是怎样的一种心情了。
　　突然之间，她觉得“今夜的月色真美”这句话，其实一点都不含蓄。
　　甚至是一句很直接的情话。
　　喝了半瓶红酒的苏云在酒精的作用下，变得胆子大了一些，若是平时的她说出这种话，怕是要娇羞的低下头了。
　　但今天的她却没有。
　　苏云微微闭上眼睛，感受着清风拂面，瀑布声叮咚作响传入耳中，还有身边之人的温度，越来越近……
　　最后，唇齿间触碰到一起。
　　这一次，苏云没有任何闪躲和不满，开始努力的迎合着楚枫。
　　片刻后。
　　唇齿分离，月光下一道银丝，在两人中间扯断。
　　“要不睡觉吧？”楚枫道。
　　“嗯……”苏云娇羞道。
　　得到了少女肯定的答复后，楚枫把少女抱在身上，然后缓缓的放在了旁边已经铺好的被褥上面。
　　今晚他们就要在这里过夜了。
　　楚枫看着苏云躺在临时铺好的板床上，那面色潮红的模样，令他心中欲念忍不住的升起……
　　这样一个人间尤物就在身边，要说他没有想法，才是骗鬼。
　　但小云儿的意思却是还没想好……
　　罢了。
　　再忍忍，总有真正得到眼前少女的时候，现在已经算是看到曙光了。
　　而且，他还有三个能对苏云实行的条件……
　　此情此景，正是适合使用的时候。
　　“小云儿，外面不比家里，没有睡裙，你穿着这件纱裙睡觉也不好，要不脱了吧……”
　　楚枫想了一下后，道出了他心中的想法。
　　原本沉浸在爱意中的苏云，听到楚枫这句要她脱衣服后，她立刻警觉起来。
　　这混蛋在想什么歪主意。
　　但不成，楚枫想就在这里，把她办了吧？
　　不行！
　　虽然，这里的景色很浪漫，今天的楚枫也很好，甚至之前一度，她都有些崇拜楚枫了。
　　但……
　　这件事情终究还是不行的。
　　若是真进行到那一步神女状态的自己就会出现。
　　神女状态的自己，对楚枫只有恨意没有爱意。
　　那可不行。
　　可是，总不能这样拖着啊……
　　神女状态好像越来越不受她的控制了，再这样下去，她怕不是要精神分裂成两个人了？
　　得想想办法……
　　对了！
　　完成3日直播任务后，会有S级精神异能，到时候看能不能用这个异能解决问题。
　　“小云儿，你误会了，我只是不想你睡得难受。”
　　“这件纱裙也穿着活动一天了，穿着入睡，总不是办法啊。”楚枫开始找借口，讲道理。
　　“总之就是不行！”苏云果断反驳，她还不了解楚枫这个色胚吗？说的冠冕堂皇，其实就是想占便宜。
　　“叮咚，触发任务……”



第169章 苏云的异常【34/73】
　　“叮咚，触发主线任务，同意楚枫的要求，脱下纱裙，与他同睡在小木屋的床上，任务完成后，获得屈辱值300万。”
　　呜……
　　触发任务了。
　　“呜呜呜……只是脱掉纱裙吗？”苏云有些害羞的向楚枫问道。
　　“放心，小云儿，我保证只是抱着你一起入睡，绝对不做其他的事情。”楚枫一本正经道。
　　“真的？”
　　“比真金还真！而且我愿意付出1次条件的机会。”
　　呜……
　　算了，怎么样都行了，反正……她也是喜欢楚枫的。
　　如果这份喜欢不改变的话，坦诚相见也是早晚的事情……
　　“那好，你先出去……等我说好了，你再进来。”苏云红着脸道，至少不能在楚枫面前脱衣服。
　　“好。”楚枫见好就收，暂时先离开了木屋。
　　“不许偷看，不然我告诉我妈妈！”苏云此刻都有些语无伦次了。
　　……
　　漫天星辰的夜晚，月光洒向一座林间的木屋。
　　木屋内，绝美的少女羞红着小脸，犹豫的脱下了自己的纱裙。
　　小木屋的地板上。
　　一件做工精美的白色纱裙，掉在了上面。
　　片刻后。
　　又一件粉色胸衣，也掉在了地板上。
　　……
　　苏云此刻身上除了仅剩的一件内裤外，再无其他衣物。
　　而后，她紧张的看了眼门外，然后赶紧钻进到了被褥里面。
　　“唔……你可以进来了。”苏云害羞道。
　　接下来，会发生什么事情，她也不知道。
　　楚枫从小木屋门外进来。
　　见到了眼前的少女，双手拉着被子，使劲把被子盖住自己的身体。
　　“小云儿，你这样，我没法睡啊……”楚枫上前准备也想钻进被褥。
　　听到楚枫的话后。
　　她微微松开被褥，而后她就感觉被褥被楚枫猛的拉开。
　　这混蛋！
　　就知道，楚枫不安好心！
　　好在，她早有准备，松开被褥的同时，她已经双手抱住胸口，挡住了自己胸前的春光。
　　楚枫看到眼前的情况后，暗道一声，可惜。
　　不过却已经令楚枫血脉偾张……
　　双手遮住关键部位的苏云，反倒有一种若隐若现的感觉……
　　“你……大坏蛋！”苏云忍不住的嗔怒道。
　　“那我这个大坏蛋，要来咯……”楚枫已然不装了，摊牌了。
　　面对眼前苏云的样子，他反正是不太能淡定自若……
　　毕竟他可是个男人。
　　……
　　这一夜。
　　苏云失去了衣物的保护，再加上喝了些酒，以及在这么一个湖边的浪漫木屋中，多重的因素之下，导致她在楚枫面前，根本就是待宰的羔羊。
　　她经常是顾头不顾腚，顾左不顾右……
　　……
　　翌日。
　　阳光照射进小木屋内。
　　苏云悠悠转醒。
　　她睁开眼睛，回想昨夜的事情。
　　昨夜，她究竟做了些什么……
　　还有，楚枫这混蛋说好只是抱着入睡，绝不做任何事情的，结果根本就是骗人的！
　　她起初还奋力阻止楚枫的双手，但后来已然放弃反抗，任由其为所欲为……
　　算了不提也罢。
　　现在的问题是，她要洗个澡，身上有些粘腻，尤其是下身还有些潮湿感。
　　“早安，老婆，昨夜睡得好吗？”
　　“唔……早安，我昨夜睡得可香了！”
　　“我去洗个澡，晚点再跟你说。”苏云起身，把昨夜脱下白纱裙在被子里面穿好，然后落荒而逃的前往桃心湖。
　　苏云赶到了木屋外的桃心湖，脱下全身衣物后，她猛地跳进了桃心湖内。
　　桃心湖未经人类的污染，清澈见底，在这个夏日能在里面洗澡也算是舒爽。
　　反正这是一座无人岛。
　　周围的一些梅花鹿、小松鼠之类的，被它们看到也没关系啦……
　　好好洗了一个澡后，苏云这才感到身体的异常消退。
　　回想昨夜，她被楚枫做那种事情，她竟然到后来还……还……觉得有些意动。
　　要不是神女状态的问题，她说不定已经被楚枫吃了……
　　片刻后。
　　“噗通。”
　　不远处，又是一人下水声响起。
　　苏云此刻正在洗澡，她警觉的回头望去。
　　却见楚枫这个混蛋，也进入了桃心湖里。
　　她立刻双手护住身上的重点部位，楚枫这个混蛋，连让她洗个澡都不安生。
　　原本清澈见底的湖底，却成了苏云最大的烦恼。
　　“你来干什么？”苏云皱眉怒喝道。
　　“我来抓鱼，要不然今天咱们吃什么？”楚枫振振有词道，但手上却丝毫不见抓鱼的动作。
　　“你抓鱼，盯着我干什么？还有你偏要趁我洗澡的时候抓鱼吗？，快走开！”苏云反驳道。
　　楚枫听到苏云的怒喝，但搭配上苏云此刻娇羞的动作和模样，根本没有一点气势和说服力。
　　楚枫甚至作势上前，想要靠近。
　　“啊……啊……”
　　却惊起苏云阵阵尖叫。
　　“你别过来！”苏云厉声道，相比昨夜她还能有一条小裤裤，在水里洗澡的她，可是未着寸缕。
　　楚枫的距离越来越近。
　　就当苏云，觉的在劫难逃的时刻。
　　楚枫竟然在她的面前，抓住了一条鱼。
　　“小云儿，你看，我说了我是在抓鱼吧。”楚枫调笑道。
　　“你抓鱼的话，离我远点，靠我这么近干什么。”苏云羞怒道。
　　“这不是因为小云儿你是我女朋友嘛……”楚枫振振有词道。
　　唔……
　　她的确是楚枫的女朋友。
　　但是也没规定，女朋友就要在洗澡的时候，这样被男朋友看啊……
　　哼！
　　苏云慢慢的向岸上走去，楚枫既然不走，那她走。
　　她来到了岸上放衣服的石头上。
　　果然！
　　石头上的衣服，已经不见了踪影。
　　肯定又是楚枫这个混蛋干的，真的是讨厌死他了！
　　总不会是小松鼠干的吧？
　　“你是不是拿我衣服了？”苏云对着水里的楚枫道。
　　“没有啊。”楚枫说着，又抓了一条鱼，两手各拿着一条鱼。
　　呜……
　　要是使用【商城】的话，她就打破了自己定的在海岛上，不用【商城】的小规定。
　　但这个时候，不是矫情的时候了。
　　反正换件衣服出来，也不会影响之后海岛的攻略难度。
　　一个念头之间，她手里多出了一件古风的红色长裙，穿上去，倒是显得有意思古典少女的韵味了。
　　“哼！别以为拿了我的衣服，就没办法了。”苏云羞怒道。
　　“冤枉啊！我真的没拿。”楚枫此刻有些冤。
　　要真的是他拿来的话，也就罢了，但现在就他一个人在，苏云显然笃定是他拿的了。
　　楚枫抓着两条鱼，也同样上岸。
　　“快把我的衣服还给我，你的目的已经失败了。”苏云向着楚枫伸手，示意他归还被他藏起来的衣服。
　　“我真的没拿……”
　　就在此刻，楚枫见到远处，一只棕色的小兽，叼着一件白色的衣服逃走了……
　　“小云儿，说出来你可能不信，你的衣服被小松鼠叼走了。”
　　-
　　求月票，有的话别藏了



第170章 请再接再厉【35/73】
　　“你个色胚，拿就拿了，你还诬赖到人家小松鼠身上！”苏云当然是不信的，只当是楚枫在那胡乱辩解。
　　“真的啊，就是那个超大尾巴的松鼠，把你的衣服叼走了……”楚枫再次出声，并且用手比划着松鼠的大小高度。
　　“我不听！就是你拿走的，还要赖！”苏云气愤道，楚枫这色胚就是不老实，不愿说实话。
　　要是他好好承认，说就是他拿的，其实也没什么……
　　楚枫见苏云不信她，一时半会又辩解不过来。
　　毕竟，衣服被小松鼠叼走这种事，要不是亲眼看到，他也是不信的。
　　就在此刻，那只叼着白色纱裙的小松鼠又出现了。
　　楚枫赶紧上前，逼近苏云。
　　“你……你想干什么，被揭穿恼羞成怒了……啊！”苏云指责的话还没说完，她就感觉自己，被楚枫整个横抱而起。
　　楚枫简直是个无赖，拿了她的衣服不承认，还要上来动手动脚。
　　苏云略微生气的瞪向楚枫。
　　“别看我，看那里。”楚枫对着苏云道，而后指向远处的那只掉衣服的松鼠。
　　苏云顺着楚枫指尖看过去。
　　看到了那只偷衣服的小松鼠，顿时有些不敢相信她的眼睛。
　　还真是小松鼠拿的衣服？
　　“看到了吗？是不是小松鼠拿的？”楚枫趾高气昂的问道。
　　“嗯……的确是。”苏云有些不好意思，这还真错怪了楚枫？
　　“小云儿，你这样冤枉我，不信任我，该受到怎样的惩罚呢？”楚枫意有所指道。
　　“唔……”
　　“不对，我这只是正常人的反应，才不要什么惩罚。”苏云被楚枫抱着，反驳道。
　　“那我只能自己争取了……”楚枫道。
　　“嗯？”
　　下一秒。
　　苏云便感觉自己的晶莹唇瓣，被楚枫覆盖住。
　　她除了最初的紧张外，而后便开始放松身体……
　　任由楚枫作为。
　　……
　　半个小时后。
　　苏云此刻已经被楚枫抱到小木屋内，脸红心跳的离开了楚枫身边。
　　“我去做吃的了。”苏云慌乱的逃离。
　　楚枫这个混蛋，害的她澡白洗了……
　　……
　　吃完早饭后。
　　苏云开始叮嘱楚枫。
　　“我一会要直播3个小时，在这段时间内你不可以太过分。”
　　“最好还要显的我，聪明、机智、勇敢……，总之这3个小时你不能让我在眷属们面前丢脸。”
　　“不行，那不是在你眷属面前作弊吗？”楚枫眼珠子一转说道。
　　“啊？为什么不行，要是你像平时那样，我会很没面子的！”苏云着急道。
　　楚枫这家伙平时对她可是非常放肆的，不能给眷属看到。
　　“那行，要直播的3个小时，我不碰你也不是不行，但是我想看那天你在坨坨岛开会，给我发的照片。”楚枫道。
　　“什么照片。”苏云下意识问道。
　　“就是那个双翼跪坐的照片……”楚枫说的很明了。
　　“不是给你发过一次了吗？”
　　“我想看现场版。”
　　“不行！”
　　“那一会你直播的时候，我只能上去亲你了……，说不定还会做一些更过分的事情！”楚枫假意威胁道，他当然不会在直播的时候，让别人看到小云儿的羞态。
　　这样说，当然是为了获得与苏云更进一步的机会。
　　“你……怎么这么坏！”
　　“算了，那我答应你，但是3个小时直播期间，你要尽量帮着我点，让我在眷属面前有面子……”苏云犹豫之下，还是答应了。
　　要是在直播的时候，被楚枫那样欺负，那她这个圣女还有什么颜面。
　　至于照片的现场版，反正只是在楚枫面前这样的话……
　　她还是可以接受的。
　　“那我开始咯。”
　　“好。”
　　苏云点开手机的直播按钮，面对救世会眷属的直播再次开始。
　　今天的内容，相比昨天，就要相对复杂一些了。
　　海岛探险的第一天，主要是准备食物，搜集物资，建立一个可以睡觉的居所。
　　而第二天和第三天，就要考虑怎么通关了。
　　搜寻海岛上的蛛丝马迹，而后找到逃离海岛的方法！
　　很快，便在一些隐蔽的角落，发现一些指向性的文字和数字。
　　与此同时，楚枫一直拿着纸和笔，绘制着所有路过的地方，若是能走遍全岛，便可以绘制成一张完整的地图。
　　第二天，很快便来到了夜晚。
　　两人河道小木屋。
　　在这期间，找到了非常多的文字和数字线索。
　　但其中有一部分，是干扰性的线索，需要自己排除。
　　楚枫躺在床上，用笔在纸上，把获得的线索一一罗列出来，然后一个一个分析。
　　苏云的话。
　　刚开始还对这种动脑子的事情，还挺感兴趣的。
　　但她看到一堆毫无关联的文字和数字后，她决定当一个无情的找线索机器也挺好……
　　反正有楚枫配合！
　　这种事情，交给他就好了。
　　……
　　另一边。
　　距离坨坨岛150公里的海岛上。
　　一座废弃军事建筑里。
　　林天成望着阿二找到的9名开潜艇的人员。
　　“可以出发了吗？”林天成问道。
　　“再等等，夜幕降临，出发比较安全。”阿二道。
　　“潜艇的航速不快，再加上找的人员并不满编，潜艇也很老，所以只能以最慢的10节航行，预计到目的地的那座海岛，需要8—10个小时。”阿二接着分析道
　　“知道了，明天一早能到就好。”林天成开始闭目养神。
　　这些天，可是把林天成憋坏了。
　　自从在庆功宴上，看到苏云之后，他可谓是朝思暮想，夜不能寐。
　　真到了快要得到苏云的时候，他又有些紧张。
　　一想到那惊鸿一瞥的绝美少女，能在他的身下婉转承欢，他就止不住的兴奋。
　　……
　　桃心岛。
　　这座被苏云赐名的海岛。
　　桃心湖上的小木屋里，苏云娇羞的看着眼前的楚枫。
　　“来吧。”楚枫坐在了床边道，指了指身下。
　　苏云扭捏的上前。
　　来到楚枫面前，然后缓缓跪下。
　　她没有办法，若是不帮楚枫做这种事情，那么她会有更糟糕的事情轮到她。
　　片刻后。
　　苏云红着脸思虑着，楚枫这混蛋竟然自己也动上手了。
　　“呜……”
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　……
　　2个小时后。
　　楚枫的伴侣系统，也传来提示。
　　【您的伴侣】
　　姓名：苏云
　　……
　　综合战力：S级
　　状态：处女。
　　地点：无
　　身体：唇20%，胸5%。
　　“叮咚，您的伴侣总开发度达到25%，您的全属性增加50，额外获得两种不同异能的领悟权限，请再接再厉……”



第171章 林天成的绑架计划
　　楚枫突兀的听到脑海中的系统提示。
　　以及视网膜上显现的淡蓝色字体，他还有些错愕。
　　他可不像苏云一样，早就习惯了系统的存在。
　　当他仔细通读系统提示后，他止不住的兴奋。
　　也就是说……
　　他只要多跟苏云这个救世神女亲热，他就可以变强？
　　这也……
　　太棒了吧！
　　此刻的楚枫，就好似一个沉迷游戏的少年，突然一天发现只要继续沉迷游戏，就可以变得帅还能变的有钱一样。
　　喜从天降。
　　即便没有系统这个设定，他也对苏云的身体，无比的渴望，恨不得日日腻在一起。
　　之前他有时候，还觉得这样做会不会太过不务正业，或是影响了苏云这个救世神女……
　　但如今，他也能持续变强了！
　　他可以帮助苏云一起，分担这份责任和压力。
　　为了变强……
　　只能听苏妈的话，对苏云更加放肆一些了。
　　想到这里，楚枫嘴角露出一抹邪魅的笑意，对压在身下的苏云，加倍的索取……
　　……
　　一夜过去。
　　苏云从桃心湖旁边的林间小木屋悠悠转醒。
　　她睁开眼睛，看了眼身边抱着她睡的楚枫。
　　她此刻对楚枫的感受尤为复杂。
　　可以说是又爱又恨。
　　回想昨夜。
　　一顿折腾下来，她不得不去旁边的桃心湖内洗了个澡。
　　要不然可睡不着。
　　此刻已经是大早上了。
　　关的不算太紧的窗户，已经有阳光照射进来。
　　“醒了？”楚枫已然转醒。
　　“嗯。”
　　“早安，老婆。”
　　“早安，老公……”
　　因同床醒来，屈辱值增加45万。
　　因叫老公，屈辱值增加2.25万。
　　……
　　苏云感受着自己的身体。
　　她好像……又没有穿衣服，明明昨夜没有任务的……
　　她却还是这个样子。
　　罢了。
　　反正她在楚枫面前，已经完全没有抵抗的余地了。
　　即便她心中想着不行，但身体却依旧做出了反应。
　　这就是嘴上说不要，身体却很诚实吗？
　　要不是她唯一的心神，都关注在神女状态所下达的那个暗示，她恐怕连最后一步都被楚枫办完了。
　　她应该讨厌楚枫这样欺负她吗？
　　照理说应该是这样的。
　　毕竟，她前世身为男人，在她眼里楚枫还渣了自己暗恋的女神，这一世她还是救世神女，却被楚枫这样欺负，以普遍理性而论，怎么样都是不愿意的吧……
　　可她对于楚枫对自己做的事，除了感到屈辱感外，却没有感觉到特别生气，还感到一丝……欣喜？
　　她是不是脑袋坏掉了？
　　呜呜呜……
　　算了，怎么样都行了。
　　依着自己的本心就可以。
　　她这应该就是喜欢上楚枫了，只要楚枫喜欢，她怎么样都可以……
　　“老公，我去给你做早饭。”苏云娇羞道。
　　“老婆真好。”楚枫自豪道。
　　……
　　早饭因为只能就地取材，所以还是只能吃鱼。
　　一碗香喷喷的鱼肉汤，端到了楚枫面前。
　　“真香！”
　　吃完早饭后。
　　苏云思虑着，今天已经是第3天了。
　　只要完成今天的直播内容，就可以完成任务，获得S级精神异能，到时候就可以着手解决神女状态和本体的兼容问题。
　　最开始的话，神女状态倒还好。
　　但随着本体的自己，越来越喜欢楚枫，神女状态却没有这份情感，导致两个状态的性格、想法越来越大。
　　这样下去可不行，会精神分裂的……
　　唯一的指望，就是看S级异能，能否缓解或者解决这个问题。
　　“走吧，今夜之前，要用获取的线索，离开这座岛屿了。”楚枫道。
　　“呜……还挺舍不得的。”
　　苏云看着眼前这座离地一米的小木屋，心中顿时有些不舍。
　　这玩意，可是辛苦搜集木板搭建起来的。
　　还有这旁边的桃心湖，任何时候看，都非常的优美、平静。
　　“这座小木屋要拆掉吗？”苏云问道。
　　“不用，我看过旅游项目的章程，就这么一点对海岛的改造，没什么影响，即便有，结束之后也会有工作人员来收拾。”楚枫道。
　　“也好，算是留个纪念。”苏云说罢，对着这座小木屋拍了几张照片。
　　当然，还有桃心湖和汇聚成湖泊的瀑布，以及林间的小鹿，和偷她衣服的小松鼠……
　　都被苏云一一拍到了手机里面。
　　也算是一份不错的回忆。
　　“走吧，今夜就要离开这座岛了，应该会在坨坨岛的酒店过夜了。”楚枫道。
　　“哼，你就不怕解不开那些线索，死活找不到离开海岛的方法？”苏云忍不住吐槽道。
　　“哦，小云儿你不相信你老公？”楚枫调笑道。
　　“谁相信你啊，就没一句真话！”苏云羞愤道，她指的自然是前天，说好的只是抱着她睡觉，什么都不做那件事。
　　苏云说完，就发现楚枫猛地朝她扑来。
　　“别……我要直播了，别碰那里，求你了。”苏云赶紧求饶道。
　　“这次放过你，下次可不能再不相信我了。”
　　“嗯嗯……”苏云赶紧答应，好女不吃眼前亏。
　　“那一会我直播，记得给我留些面子，别……别太过分。”苏云犹豫道。
　　“行，小云儿既然说的事情，我自然照做。”楚枫一本正经道。
　　苏云心中暗道，呸！
　　昨夜，她说了多少句不要、停下之类的话，楚枫没有一句听进去的，还说她说的什么事都会照做呢，脸都不要了。
　　但她心中这样想着，嘴上却不敢说什么。
　　要不然就又要挨收拾了。
　　海岛另一边。
　　一艘柴油潜艇，缓缓上浮。
　　因为没有特别好的港口，自然只能停在远离海岛的海面上。
　　然后放出救生艇，前往海岛。
　　从潜艇里出来的，只有4个人，林天成，以及阿大、阿二、阿三。
　　至于其他的潜艇成员并没有离开潜艇，第一是人家只是受雇来开潜艇，不会帮他们绑架。
　　第二，自然是林天成非常自信。
　　开什么玩笑，现在的情况是4打2，其中还有一个还是女流之辈。
　　准确的说应该是4打1！
　　而且，他们还带了枪，面对海岛上手无寸铁的楚枫。
　　简直就是随意拿捏！
　　等他们把楚枫解决，并把他绑回去，也算是帮家族做事了。
　　这也是他可以从家族中，申请到动用潜艇的原因。
　　只要能绑走楚家大少，对家族来说怎么样都是一件好事。
　　至于是杀了，还是套个马甲索要赎金。
　　这些还都是后话。
　　当然，绑楚枫还是其次。
　　最关键的是，他可以神不知鬼不觉的，把苏云从海岛上带走，绑进潜艇里面。
　　到时候，茫茫大海的潜艇上。
　　与苏云，孤男寡女共处一室……
　　林天成此刻越想越兴奋，迫不及待的想要上岛。



第172章 你们是NPC吗？
　　救生艇上。
　　林天成思虑着。
　　即便绑了苏云和楚枫二人，到时候，没有人会怀疑他！
　　因为没有证据。
　　一座无人岛上，失踪了两个人，又没有任何确切的证据……
　　只会被当成无人岛失踪的奇怪案件侦办。
　　谁又会想到有人能调动潜艇，只为绑两个人呢？
　　“哈哈哈哈！苏云我来了！”林天成在救生艇上，大声笑道。
　　……
　　另一边。
　　苏云打开直播。
　　把搜集到的信息，给眷属们看了一遍。
　　不少自认为比较聪明的眷属，也已经在直播间另一头，开始计算、思考着了。
　　就这样，苏云楚枫两人，一边继续搜寻着线索。
　　一边由楚枫破解着线索。
　　片刻后。
　　“我想到了！”楚枫惊叫出声。
　　苏云闻言走到楚枫的身边，看到他在纸上写的东西。
　　“老婆你看，我们一共找到了8个线索，其中7个线索上面各有一个汉字，你看这张甲7。”
　　“还有这些，乙6，丙5，乙7，丁4……”
　　“每一个线索都不同，且看起来没有规律，也没有意义。”
　　“但把找到这些线索的地方，分别标记在画好的地图上，就可以发现，这很可能是一张坐标地图。”
　　“竖轴为甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，横轴为数字1~10。”
　　“而最后一条线索，辛7壬5己4，直接写了三个地点。”
　　“我猜测，这便是我们要去的真正的目的地，应该是要把这三个点位在地图推测出来。”
　　“然后把这三个点位标记，并连接起来后的三角形中心点。”
　　“便是我们最终的目的地。”
　　……
　　“唔……好棒！”苏云忍不住道。
　　“这一次，应该不是百度的了吧？”苏云有些担心的问道。
　　“那当然不是，这一次全凭你老公我的本事。”楚枫自豪道。
　　“我就知道你最棒的！”苏云冒着星星眼，主动亲了楚枫一口。
　　亲完之后，她才发现不太对劲。
　　她此刻可是举着自拍杆，正在直播呢，居然主动亲吻楚枫……
　　这也太羞耻了。
　　与此同时。
　　直播间里的救世会观众，也是惊掉了一片下巴。
　　他们的圣女大人，居然像一个恋爱中的小女生一样？
　　不可能的吧？
　　一定是看错了。
　　要知道，就在几天前，圣女大人亲自率领他们参加与五大国的六方会谈，甚至在谈判局面陷入僵持的时候，还一举展现出能力，威震四方！
　　难道说，圣女大人，在她男朋友面前，是这个样子的？
　　“呃呃呃……圣女大人和男朋友感情真好。”
　　“是啊，圣女大人还真是……温柔。”
　　……
　　此刻就连直播间里一直存在的舔狗弹幕，也编的格外的勉强。
　　另一边。
　　楚枫也比划着，把推测出来的辛7壬5己4这三个点，在地图上连成了一个三角形。
　　“老婆你看，三角形的中心点，便是这次的目的地。”楚枫笃定道。
　　“好耶！”苏云鼓掌道。
　　……
　　另一边，林天成四人在林间行走。
　　“这座海岛这么大，去哪才能找到苏云？”林天成问道。
　　“林大少，潜艇那边已经绕岛一圈了，没有找到停靠的船只。”
　　“想来，完成海岛探险的方法，也就只有向外发送信号。”
　　“这座海岛上，唯一一座拥有信号发射功能的建筑，想必就是楚枫、苏云二人的最终目的地……”阿二手上拿着一份卫星地图，分析道。
　　“很好，阿二你表现的不错，阿大、阿三你们也向阿二多学学。”林天成夸赞道。
　　既然想到了苏云最后会出现的地方。
　　那他们自然要去那里预先埋伏……
　　……
　　林间小路。
　　苏云和楚枫，一路行走。
　　林间的路并不好走，但苏云和楚枫始终牵着手。
　　1个小时后。
　　他们来到了一座明显是人工的混凝土建筑，建筑上面还有一座信号站一样的建筑。
　　看来这就是他们的目的地了。
　　想要通关海岛探险，这里就是他们最终的目的地。
　　进入这座看似无人的建筑。
　　苏云和楚枫手牵着手一路前行。
　　直到……
　　一个奇怪的大铁门，挡在了他们面前。
　　上面还标注着文字。
　　【想要打开大门，需同时按动两个红色按钮，红色按钮分别在两个通道的尽头】
　　苏云眉头一皱。
　　扫了一眼大门两边的两个通道。
　　看来想要打开大门，并且通关，必须要和楚枫暂时分开才行了。
　　“看来，只能暂时分开了……”苏云不舍道。
　　“没办法，那一会，记得对讲机联系，有情况随时说。”楚枫道。
　　“嗯嗯……”
　　……
　　苏云起步上前，独自前往右边的通道。
　　一路上，有些阴森。
　　但她不害怕，不害怕……
　　她可是救世神女，况且这是一座无人岛，也没有任何危险的动物。
　　最危险的……也就是会偷衣服的小松鼠。
　　好在她还在直播，还能看着眼前眷属们发送的弹幕。
　　苏云一路前行。
　　来到最后一扇门的时候，她开门进入。
　　进入之后，她却发现了，令她震惊不已的一幕。
　　她眼前有一个人！
　　突然的变故，吓了她一跳。
　　她想要回头，却发现身后又多了一个人。
　　这是……
　　怎么回事？
　　原因自然是林天成4人，看到了大门前的提示，分为两组，分别驻守在两个按钮前。
　　苏云碰到的，是阿大、阿三这一组。
　　与此同时。
　　不光是苏云有些懵，连直播间的眷属们也懵了。
　　说好的是无人海岛探险呢？
　　为什么会突然出现两个人。
　　绑架？坏人？
　　这个念头出现在众人的脑海。
　　有这种可能。
　　但同时也有另一种可能，那就是眼前的两人，是海岛探险项目的NPC。
　　就和鬼屋的那些扮鬼的人一样。
　　直播间弹幕开始飘动。
　　“我觉得，这两人，应该是NPC吧，坏人的可能性不大，谁会来一座无人海岛做坏事呢？”
　　“我也觉的NPC的几率大一些，无人海岛的探险，最终BOSS是两个人类，这很合理。”
　　“合理个鬼啊！”
　　“200万的项目，请2个人扮演NPC，也没什么问题。”
　　“但是之前为什么没有告知呢，不是说逃离海岛是最终任务吗？”
　　“这不是为了给参与者一个惊喜吗？”
　　“有个毛的惊喜，只有惊吓！说好的无人岛，突然出现人，吓死了都。”
　　……
　　此刻苏云也有些茫然。
　　不如问问对方。
　　“请问，你们是NPC吗？”苏云问完后，顿时觉得她自己有些傻……
　　说罢。
　　这两人，便快步上前，手中拿着她见过一次的湿巾，明显是想上来迷晕她。
　　可恶！
　　与此同时，对讲机传来声音。
　　“小云儿，小心，这里有坏人！”
　　“砰！砰！砰！”
　　苏云的对讲机里，甚至还传来几声枪响。
　　楚枫那边有危险！



第173章 林天成的后手【36/73】
　　苏云催动精神力，瞬间施放异能。
　　冰系、风系两种异能，瞬间便把眼前的两人冰封，限制了他们的行动，但又没有击杀他们。
　　晚点再来对付他们。
　　当务之急，是先去楚枫那边。
　　楚枫有危险……
　　她双翼展开的同时。
　　空间系的能力接连使用，即便是狭小的室内空间，苏云也可以保持贴地飞行。
　　很快，便来到了通道的入口处的大铁门。
　　接着苏云，进入左边的那个通道。
　　……
　　另一边。
　　“砰砰砰！！……砰砰砰！！”
　　接连的枪声响起。
　　林天成此刻非常愤怒，在左边的通道没有等来苏云不说，他刚想上去用枪指着楚枫，命令他束手就擒。
　　谁知道楚枫当即就快步退走，来到了远一些的掩体处。
　　“我知道，你在那里，快出来吧，你跑不掉的。”林天成此刻也有些顾虑，刚才楚枫那一瞬间的速度太快了。
　　一下子就跑到了远一些的掩体处。
　　要是楚枫是向他跑过来的，恐怕就危险了。
　　因此，他不断的开枪，压制着楚枫，好在他带的是自动步枪，而且还不止一把。
　　对了，阿二那个家伙去哪里了？
　　怎么不见他帮自己。
　　不管了。
　　先这样拖着也好，等阿大和阿三绑了苏云，自然会过来和他汇合。
　　到时候也是3打1！
　　林天成瞄准着楚枫躲避的掩体旁边，一旦楚枫有动静，他就开枪。
　　世家子弟的射击技术，都十分不错。
　　即使是楚枫现在拥有超级基因的速度和力量，也不急着对拼。
　　贸然冲上去的话。
　　7米以外枪快，7米以内枪又快又准。
　　即便他此刻速度是常人几倍，也没必要冒险。
　　上去的话未必会输，甚至他有信心可以胜过林天成。
　　但拖着是必胜的……
　　所以没必要赌命冒险，稳妥为重，况且他也不知道对方还有没有同伴。
　　至于小云儿那边，他可是知道苏云的厉害之处的，另一边通道的情况，他完全可以不用担心。
　　反倒是应该担心自己这里……
　　就这样，两个人都在等待着支援，因此僵持住了。
　　“出来啊，有本事出来！楚枫我知道你就在那。”林天成挑衅道。
　　“你是谁，为什么来杀我？”楚枫听这声音有些印象，但对方刚才用头盔遮住的面部，根本看不清脸。
　　但对方竟然认识自己，要不是熟人，至少也有过一面之缘。
　　“我是谁不重要，杀你的理由……”
　　想到杀楚枫的理由这一点后，林天成原本兴奋的表情突然变得面露狰狞。
　　一想到，他心中魂牵梦绕的苏云，是别人的女朋友。
　　还被眼前的楚枫，拥入怀中。
　　私底下，更是不知道做了些什么……
　　想到这里，林天成尤为的愤怒。
　　“谁让你是苏云的男朋友，还和苏云来这样的情侣海岛探险！”
　　“不过……”
　　“等你死了就好了，你死了的话，苏云就是我的了。”
　　林天成见到楚枫后，内心不自觉的产生一股无名火。
　　为了家族的利益，应该是绑了楚枫，再寻求更大的利益才对。
　　但是，他想让楚枫死！
　　碰过苏云的男人，都去死……
　　当然他也没有完全失去理智，他这样说，更希望的是把楚枫激出来。
　　“等你死了以后，我会代替你，成为苏云的男人！”
　　“到时候，苏云将会在我的身下……”
　　林天成越说越兴奋，就在他即将表露的更加露骨时，楚枫动了。
　　林天成眼前一花，这是什么。
　　还不等他反应过来，一只箭矢，便向他射来。
　　“啊！”
　　一箭准确命中了林天成的手腕。
　　鲜血四溅。
　　射出这一箭的自然是楚枫。
　　原本他想着，不给小云儿添麻烦，遇到危险求稳即可，贸然的去硬拼不是明智的选择。
　　只要等待小云儿前来便可解决问题。
　　但眼前这个人，越说越过分，竟然敢觊觎他的小云儿。
　　甚至还要口出污秽之言，侮辱苏云。
　　再加上，他想起自己并不是手无寸铁。
　　当他从背包里，拿出弓箭就不一样了，原本因为不需要捕猎，弓箭都已经收起来了，没想到起到了非同一般的效果。
　　楚枫以极快的反应，探出半边身体并射出一箭。
　　对方一时间没有反应过来，一枪打空。
　　楚枫射出一箭后，立刻躲回掩体，等听到对方被箭矢命中的惨叫后，楚枫才立刻从掩体的柱子处冲了出来。
　　射伤了眼前的人之后就好办了。
　　楚枫原地蓄力，猛地加速，冲向眼前那个觊觎苏云之人。
　　Z字形的身法，快速移动，即使是未被射伤手的林天成，也大概率是打不中楚枫的。
　　更别说此刻林天成的手被射了一箭。
　　“碰！”
　　楚枫近身，一拳轰向此人面门。
　　林天成即使是带着军用头盔，也一定被打的头晕目眩，并且被一拳击飞。
　　与此同时，楚枫顺势夺下了他手中的自动步枪。
　　而后再用膝盖，把林天成压制在身下，同时举起夺下的自动步枪，开始戒备周围是否还有其他敌人。
　　“啊啊啊，你怎么可能，这么强了。”林天成此刻面露惊恐。
　　刚才楚枫表现的速度太可怕了。
　　根本就不是普通人类可以办到的。
　　刚开始的躲避，林天成就有些警觉，但之后冲过来的速度，几乎就像是瞬移一般。
　　完全无法瞄准射击。
　　楚枫观察了一阵周围的环境后。
　　伸手把林天成的头盔取下，这才看清了他的真面目。
　　“是你，林天成！”
　　“你竟然敢来杀我，还想觊觎苏云，找死！”楚枫怒目而视着眼前的林天成。
　　这些家族的人。
　　一而再再而三的来刺杀他不算。
　　这次，还波及到了苏云。
　　愤怒至极的楚枫把手中的自动步枪，顶在了林天成的脑门上，心中按耐不住的怒火，随时想要扣动扳机。
　　“你……你别杀我。”
　　林天成从原先狰狞的表情，变得害怕。
　　但很快他反应过来了，他还有最后的底牌。
　　没必要怕！
　　“对！”
　　“楚枫，你不敢杀我……”
　　“不敢的！”
　　“你的女朋友苏云，此刻已经在我的属下手里了。”
　　“如果你敢对我动手，我敢保证，你一定会后悔的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　林天成原本害怕至极的表情，变的嬉笑起来，甚至到最后，他脸上还露出极度猥琐的笑容。
　　林天成无比庆幸，他和属下们分开行动。
　　无论哪一边行动失败。
　　都可以有后手。
　　眼下，即便他和阿二对付楚枫失败了。
　　但阿大和阿三那边，对付一个柔弱女子，肯定是手到擒来。
　　用苏云这般举世无双的绝美女子威胁楚枫，想必他一定会乖乖就范！



第174章 离开海岛
　　黑漆漆的枪管，顶在林天成的脑门……
　　他怕吗？
　　怕是肯定怕的。
　　但林天成脸上非但没有露出惧怕的神色，反而露出笑容，他要的就是这个效果。
　　必须在楚枫面前显露握有苏云这张底牌，他才能不死。
　　等到阿大、阿三押着被绑的苏云，来到这里，那就成了！
　　就在林天成臆想之际。
　　苏云已经展开双翼，一个瞬移来到了林天成的身后。
　　楚枫见到了眼前的苏云后，他不再犹豫。
　　食指扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　三连点射后，林天成再无声息。
　　……
　　另一边。
　　阿二已经飞奔在赶往潜艇的林间小路上了。
　　他并不是林家大少林天成的人。
　　而是林家二少的死忠，是被派往林家大少这边的卧底。
　　原本他已经计划的好好的了，因为已经分了边，他和林天成一边的通道，到时候只要坐等林天成击杀了楚枫，他再动手击杀林天成即可。
　　到时候，只要伪装成两人同归于尽就行。
　　届时，既替林家除掉了楚枫，又替林家二少除掉了林家大少，这个愚蠢的第一继承人。
　　当时阿二见到楚枫和林天成陷入僵持的时候。
　　本想着这样更好了，不管是赢，他在出现补枪即可。
　　这个时候的阿二，开始联系阿大和阿三，想要确认那边的情况。
　　若是能绑了苏云，送到林二少床上去，也是极好的。
　　可联系阿大和阿三后，等到的却是长时间的静默。
　　失去联系！
　　这说明阿大和阿三任务也失败了。
　　因此，阿二才果断撤离。
　　虽然不知道他们失败的具体原因，但多年的生死任务中，让他明白，正是因为未知，这一刻他才必须走。
　　……
　　苏云看着眼前缓缓倒下的林天成，心中并无波动。
　　最后的一会，她可是已经来到了这里，但是见楚枫已经压制了歹徒，所以她开始戒备四周还有没有敌人。
　　到最后，她听到林天成拿她威胁楚枫，这才现身。
　　对于这么一个，想要绑架自己，甚至还有那些更加污秽的想法之人，她自然提不起一点同情心。
　　即便他已经死了。
　　这室内，这么多弹孔和弹壳，想来这个歹徒开了很多枪了。
　　楚枫杀了林天成，算个正当防卫，不过分吧？
　　若是她没有这一身能力，落在眼前的林天成手中，想也知道什么样的结局。
　　这样的人死了，也算是让这世上少一个祸害了。
　　而且这人，还威胁到楚枫了。
　　要不是她之前，给予楚枫注射了超级基因药剂的话，那这一次楚枫就危险了。
　　看来，让楚枫提升能力这个选项，迫在眉睫。
　　……
　　在这之后就简单了，两人重新发送信号，让旅游项目组的人员来接自己。
　　同时，苏云也让救世会的一些异能者，来到坨坨岛，处理一下事后的事情。
　　毕竟死掉的林天成，还有两个被冻住的歹徒，以及一个满是弹痕的屋子，都需要人收拾一下。
　　异能者的话就是方便，很快几个拥有涉水能力的异能者，便来到这座海岛上。
　　夜晚。
　　苏云和楚枫，回到了坨坨岛的酒店。
　　并且获得了，成功通关的奖品，一个1比1万的桃心岛模型，1米大小的海岛模型，上面还能清晰的看到桃心湖、信号塔这些标志性的地方。
　　同时还给了他们一些小动物的模型。
　　小兔子、梅花鹿、小野猫、小猴子……当然，还有偷衣服的小松鼠。
　　……
　　“那个林天成的事，你打算怎么解决？”苏云问楚枫道，她并不知道林天成和楚枫有什么恩怨，这件事她还想听一下楚枫的想法。
　　“就这样吧，林天成也算罪有应得，没必要节外生枝了。”
　　“其实林家，我更看重的不是这个林家大少，而是林家二少林天琪，这些年林家本来是四大家族中最弱的，但因为出了这位林天琪，才让林家变得跟上了另外三家的脚步。”
　　“有林天琪在，林家失去一个林天成，并无多大影响，也不会影响二十大家族，和世界的格局。”
　　“一个失踪的林家大少，应该可以糊弄过去。”楚枫想了一下说道。
　　之前，他面对林天成，抑制不住心中的怒火，开枪射杀了他。
　　现在已经做了，他也不会后悔，只谈客观上的影响。
　　……
　　“呜呜……”
　　“好好一个旅游度假，被几个讨厌鬼给影响了。”苏云忍不住抱住楚枫埋怨道。
　　原本在海岛上的最后阶段，应该是她和楚枫携手离开桃心岛。
　　这种欢快的结局，结果碰到了林天成这货。
　　虽说没有造成伤害。
　　但还是影响了他们的心情。
　　“现在还早，要不晚上出去玩玩？”楚枫把苏云更紧的抱入怀中，然后在她耳边提议道。
　　“去哪？”苏云问道。
　　“我们家在坨坨岛，有一艘常备的游艇，供宗族的人游玩，现在这个时间，并没有其他人再用，我们可以坐船出海游玩。”楚枫道。
　　“而且，老婆你忘了吗？”
　　“既然是来坨坨岛这样的地方，你还没穿上比基尼泳衣呢，这怎么能算了呢？”楚枫原本还有些正经的面容，又露出了好色的本性。
　　如果是在公共的海滩上，他是不舍得苏云穿着比基尼给别人看的。
　　但若是在私人游艇上，那就太棒了。
　　苏云听到楚枫的话。
　　当即俏脸嫣红。
　　比基……尼。
　　她之前参加双人皮划艇比赛的时候，也见过一些女生穿着那样的泳衣。
　　暴露程度完全和内衣差不多……
　　她要穿那样的泳衣吗？
　　看起来十分性感，她不由的想象着这样的泳衣，穿在自己身上是什么样。
　　“叮咚，触发主线任务，陪同主线人物楚枫乘坐游艇出海游玩，并且在此期间穿戴比基尼泳衣，任务完成后，屈辱值增加100万。”
　　“接受任务。”
　　苏云心中接受了这个任务，并且没有过多犹豫。
　　毕竟，比基尼泳衣这种，虽然看起来暴露，但之前坨坨岛上，也有一些人是穿着的，甚至还在人群中出没。
　　而她只是一个人穿给楚枫看，这没什么。
　　反正更加过分的事情都做了。
　　穿一下比基尼泳衣，又算什么呢？
　　而且，她也想看一下，自己穿着比基尼的时候，楚枫这色胚是怎样的表情。
　　“那……那走吧。”苏云面对楚枫的穿比基尼游艇出海的提议，害羞的点头同意。
　　说罢，苏云拉着楚枫的手，便要离开酒店。
　　“哦？小云儿，你这是迫不及待的想要穿比基尼给我看了吗？”楚枫见苏云拉着自己，快步离开，调笑道。
　　“才没有！我只是……只是自己想穿而已。”



第175章 比基尼泳衣
　　这一夜的时间，苏云格外的珍惜。
　　因为明天持续4天的旅游就结束了，在这之后，是救世会和五大国军队的联合演习，以及地窟文明的情报部队来袭。
　　这期间，她很难再有更多的精力，和楚枫待在一起。
　　到时候她作为救世会的圣女，必须亲自前往主导这两件事情。
　　所以，今夜是和楚枫在一起的时光，她很珍惜。
　　她这才没有与往常一样害羞，而是大胆了一些。
　　豪华游艇之上。
　　除了两位驾驶员在驾驶室外，整艘游艇就只有她和楚枫两人。
　　游艇的卫生间里。
　　苏云深呼吸了一下，而后脱下了身上的内衣。
　　换上了整套的黑色比基尼泳衣。
　　因为不同于一般的胸衣是卡扣形式的，这样的三点式泳衣，是系带式的。
　　系带式的话……
　　想到这里，苏云想起楚枫好几次都单手脱下了她卡扣式的胸衣。
　　若是这种系带式的，恐怕只会更简单吧。
　　这个混蛋！
　　穿上泳衣之后，苏云还是有些害羞。
　　虽说之前都已经未着寸缕的和楚枫在一起抱着睡觉了，但那毕竟是床笫之间的事情。
　　像这样穿着暴露，即将要出现在楚枫面前，她还是第一次。
　　……
　　豪华游艇甲板上的沙发上。
　　苏云穿着比基尼泳衣，羞涩的坐在沙发上面，楚枫则坐在她对面的沙发。
　　她看着游艇上的陈设无一不是尽显奢华。
　　楚枫这个死有钱人，还真是会享受。
　　这样的豪华游艇，她曾经只在电影、电视剧里看到过。
　　回想那些电视剧里的场景，楚枫这种有钱人，往往会伴随着一群穿着比基尼泳衣的女郎……
　　想到这里，苏云心中忍不住的感到一丝烦躁。
　　她这是怎么了？
　　在吃醋吗？
　　“来，小云儿，喝酒。”楚枫坐在苏云的对面，给苏云倒了一杯香槟。
　　“庆祝我们，夺得双人皮划艇第一名，并且成功通关海岛探险，虽然有一些波折，但还是值得庆祝，干杯！”楚枫引导着话题道。
　　“嗯……干杯。”
　　“砰——”
　　苏云心中想着事情，但楚枫找她碰杯，她还是同意了。
　　饮下一口香甜可口的香槟，顿时感到舒爽无比。
　　二氧化碳形成的气泡，加上特别酿制葡萄酒的香甜，喝下之后的确会感到欢快、高兴的感觉。
　　特别适合庆祝的一些场合。
　　楚枫看着眼前的小云儿，穿着性感的三点式比基尼泳衣，娇羞的坐在他面前，与自己同饮。
　　他此刻格外的自豪。
　　一种内心深处的征服欲，渐渐得到了满足。
　　眼前的绝美少女，相比于第一次和他见面，已经越来越亲近、接受他了。
　　甚至他的一些要求，眼前的小云儿，大部分都会照做。
　　现在也就唯独最后一项了……
　　不过，不用着急。
　　早晚会有那一天的。
　　楚枫缓缓起身，想要坐到苏云的身边……
　　“你干什么……别过来。”苏云害羞道。
　　她现在可是只穿了比基尼泳衣，若是坐在楚枫身边，这个色胚指不定会做些什么。
　　可楚枫哪管苏云说这些，还是霸道了坐到了苏云的身边。
　　并且把苏云抱在自己的身上。
　　苏云此刻嘴上虽然说着让楚枫别过来，但身体却没有任何反抗和挣扎的迹象。
　　自然而然的被楚枫抱入怀中。
　　穿着比基尼的她，顿时感到自己的大片肌肤，都触碰到了楚枫……
　　但她却不觉的难受或者不适，只是有一些害羞罢了。
　　算了。
　　反正楚枫在海岛上的小木屋里，更多的地方他都触碰到了。
　　如今。
　　她还是楚枫的女朋友……
　　楚枫这样子对她，也不算太过分。
　　被抱着坐在楚枫身上的苏云，安静了下来，但心脏却跳动的非常快。
　　好在之后楚枫没有其他动作。
　　就是抱着她一起喝香槟而已。
　　就在此刻。
　　苏云不禁想到之前那个问题。
　　楚枫认识她之前，是不是坐着这样的豪华游艇，然后一船的比基尼女郎陪着他？
　　想到这里，苏云有些莫名其妙的生气。
　　明明什么都没发生。
　　但她就是觉得有些不爽。
　　“你……这游艇倒是不错啊，搭过多少个小妹妹、小姐姐啊？”苏云意有所指，开始揶揄楚枫。
　　楚枫听到苏云阴阳怪气的话语，非但没有感到不高兴，反倒十分欣喜。
　　他的小云儿总算是开窍了，居然会吃起他的飞醋了。
　　而且还是莫须有的事情。
　　“哦？小云儿，你莫非是在吃我的醋。”楚枫调笑道。
　　“没有！我就是问问。”
　　“而且，就算有又怎么样！我现在是你女朋友，问问不可以吗？”苏云鼓起腮帮子羞怒道。
　　她在楚枫面前，已经顾不得许多了。
　　反正都已经是楚枫的女朋友了。
　　她自然是洁身自好，只会被楚枫一个人拥入怀中，但楚枫就不一定了。
　　虽然很想相信楚枫。
　　但总感觉这家伙这么色，怕不是会被其他人诱惑……
　　况且，楚枫前世的情况，还不可知，万一自己瞎了眼，楚枫就是个大渣男呢？
　　要是她被楚枫玩弄之后，再抛弃……
　　想到这里，她内心止不住的心疼。
　　她的脸上，挂上了一丝愁容和悲伤……
　　“小云儿，别生气了，我保证，我心中只有你一个人，从此以后不会再找其他女人的……”楚枫见苏云一脸委屈，感觉都快哭了，他赶紧安慰。
　　“相信我好吗？”
　　楚枫把侧抱着的苏云，微微抬起，然后换了个方向。
　　让其正面对着自己。
　　苏云此刻，双腿跨坐在楚枫身上。
　　如此的姿势，令她感觉有些害羞，但她更在意的还是楚枫的想法。
　　如今，她已经彻底没办法了。
　　光是心中想着楚枫会抛弃自己，她就止不住的难受。
　　万一哪天楚枫真的抛弃自己。
　　她怕不是要彻底黑化，救世神女化身灭世神女……
　　苏云赶紧摇了摇头。
　　不会的！
　　楚枫不会不要她的。
　　她要对自己有信心，她的长相、身材都无可挑剔，连自己都会心动，她还会做饭、会跳舞、会唱歌，甚至还会按摩！
　　正常来说，以楚枫这么色的性格，肯定不会抛弃自己。
　　但苏云此刻心中也有一个芥蒂。
　　那便是神女状态……
　　若是一直无法解决这个问题，那岂不是一直无法和楚枫真正做一些男女之事。
　　一两个月也许楚枫会同意。
　　但是一年两年呢，十年八年呢……
　　到时候，如果自己还是不愿意，那楚枫会离开她吗？
　　想到这里，苏云心中对解决神女状态的问题需求，觉得更加迫切了。



第176章 意识融合【37/73】
　　虽说她也还没有想好，要不要彻底的委身于楚枫。
　　但这却不妨碍解决神女状态的问题。
　　如果她可以做那种事，不愿意自然没问题，但现在是不可以做那种事。
　　就好比，一个男人能逛青楼却不去是一回事，一个太监不去青楼又是另外一回事，一个是不愿意，一个是不可以。
　　两者不可同日而语。
　　再加上【S级精神异能】已经到位，精神力的运用，更进一步……
　　是时候解决这个问题了。
　　不过在这之前……
　　她还要应对眼前的楚枫。
　　就在她思虑的下一刻，她的唇齿之间传来香槟的味道。
　　是楚枫。
　　这家伙，又一次附上了她的唇。
　　充满爱意的一个吻，非但没有让她讨厌，还令她从原本有些难受的情绪解脱出来。
　　至少楚枫现在是非常喜欢她的。
　　……
　　皎洁的月光下。
　　海岛不远处的一艘游艇上。
　　一位如谪仙般的绝美少女，被抱在了一个男人怀里，肆意的拥吻着。
　　起初这位少女，还有些羞涩，只是闭上眼睛默默接受。
　　但在被一阵猛烈的索取之后，少女渐渐的也开始情动。
　　拥吻之间，谪仙般的少女不自觉的拥上男人的脖颈，并开始主动回应……
　　片刻后，男人在少女耳边低语。
　　少女脸颊有些泛红，显然是有些害羞，但还是微微点头。
　　得到了肯定的男人，把少女横抱着进入船舱。
　　少女则是乖巧的把脑袋拥入男人的胸膛。
　　……
　　林家宗族老宅。
　　一个100英寸的屏幕上，显示着总共20个小型画面。
　　林天成的弟弟林天琪，赫然也出现在了屏幕上。
　　这是世界20大家族的会议！
　　要知道，20大家族自六十多年前阻止了战争后，渐行渐远，很多家族之间并无直接联系，上一次出现这样的会议，那时候网络视频都没普及，还是线下举行的会议。
　　“收到可靠线报，五大国将在亚洲西部的沙漠地带，举行联合演习……，有可能就是在针对我们这些家族。”视频中的一个老人说道，这一位代表的是瀛国德川家族。
　　“这么些年，五大国因为各自牵制，以及我们20大家族的名声，他们没有动我们，现在终于忍不住要动手了吗？”炎国陈家家主道。
　　“为什么会这样？五大国上个月还在联合国吵架呢！未必是真正的联合吧？”鹰国沃克家族代表道。
　　“要不然我们20大家族也联合，和五大国拼了！”炎国陈家家主气愤道。
　　“陈家家主请冷静一点，你要发疯别拖我们下水。”炎国楚家族长楚国豪道。
　　……
　　就在不少人在视频会议中，吵成一团的时候。
　　一道略显年轻的声音响起。
　　“我觉的未必，五大国要是真对我们这些家族动手，也未免太小气了。”林天琪笃定道。
　　“放肆，你这个毛头小子是从哪冒出来的，这里哪有你说话的份！”陈家家主立马打断了林天琪的话语。
　　作为陈家家主，他显然还在心疼，之前赔给林家的那些产业和资源。
　　而且，林家家主也不知道发了什么疯，这么重要的会议，竟然让一个小辈出席。
　　“听我说完也不迟……”林天琪接着说道。
　　“要我说啊，五大国此番举动，必然不是对付我们20大家族。”
　　“第一，如今是信息时代了，甚至来到了每一个人都是信息源的自媒体时代，如果五大国此刻对我们动手，舆论上得不到支持，甚至会引发更大的问题。”
　　“国家的强大，来自于人民支持，如果只为了获得我们20大家族的这些产业、资源，而失去根本，无异于杀鸡取卵。”
　　“所以动机上就不成立。”
　　“第二，五大国真要对我们动手，完全不会有时间，让我们坐在这里舒舒服服的开这样的视频会议。”
　　“如果是我来做的话，至少拉一派、打一派，再连夜清剿一派，这样做的话，才是更好的选择。”
　　“今天，我们可以在这里开视频会议，说明人家五大国根本就没有动我们的心思。”
　　“所以行为上不成立。”
　　“第三……”
　　说到这里，林天琪顿了一下。
　　“第三什么？”
　　“说啊。”
　　视频会议里的人开始催促道。
　　若是五大国真的没有心思对他们动手，他们也乐见这样。
　　作为20大家族的成员，大多想的只是保有他们的子孙后代永享权贵即可。
　　“第三，五大国调动的演习军队中，以防空方面的军力为主……”
　　“若是五大国真想对付，或是威慑我们，自然不会是防空方面的演习，而是特种兵伞降、空降之类的演习吧？”
　　“我们拥有的那些空中武力，五大国根本不需要特别的进行演习。”
　　“所以，结果上不成立。”
　　……
　　林天琪的三点说完之后，众多大他很多岁数的家主，纷纷点头。
　　显然是认可了林天琪的话。
　　之前那些笃定五大国要出手的与会人员，也不再反驳。
　　“林小友真是见识非凡呐。”
　　……
　　翌日。
　　太阳升起，这也意味着苏云为期4天的坨坨岛旅游宣告结束。
　　苏云登上楚枫的私人飞机，准备回江城的家。
　　早上9点。
　　和楚枫打了招呼后，苏云进行了久违的救世会议。
　　这些天，因为整个救世会几乎都在旅游的缘故，救世会议也基本没有举办。
　　只是派了些人接待了一下每日传送来的眷属。
　　然后再由苏云赐予能力。
　　今天，应该算是长假后，眷属们第一天上班。
　　1个小时的讨论和报告。
　　大体上，主要还是筹备与五大国的联合演习，还有针对地窟文明的情报人员，伴随着陨石潜入地球。
　　救世会议结束。
　　苏云并没有着急离开救世空间。
　　此刻她虽然处于神女状态，但也已然知晓了本体的意图。
　　思虑之间。
　　脑海中两个意识，相互碰撞。
　　“你也感觉到了吗？再这样下去，两种思维意识的想法越来越远，怎么样都是不利的影响。”本体状态的苏云在脑海中发出声音。
　　“没错，是需要改变了。”神女状态的苏云道。
　　如今两种不同的思维意识，还只是针对楚枫这件事上的分歧。
　　但若不及时改变这种状态，未来她们心中的想法，只会越来越远，到时候精神分裂，甚至同一个人两种相反的想法，相悖而行、相互掣肘都极有可能。
　　这种情况万万不可发生！
　　两种意识互通后的苏云，交流是非常快的。
　　很快便得出了一个都能接受的办法。
　　那便是意识融合！



第177章 本体与神女的融合
　　苏云的本体和神女融合后。
　　不存在谁同化谁，而是本就一体的意识，重新归一。
　　之前就是因为两种状态思维差异过大，且当时的自己精神力的操控还没现在这么强，才会渐渐产生出两个意识。
　　现在拥有【S级精神异能】后，才能完美的驾驭两种不同的思维方式。
　　苏云在救世空间中。
　　微微意动，催动精神力，两种意识开始在脑海中逐渐合二为一……
　　她现在还处于神女状态。
　　心中现世的记忆开始在心中一点一点的滋生。
　　原本神女状态的苏云，与楚枫的记忆只停留在重生那一刻，其余的对神女而言只是画面而已。
　　但当融合之后。
　　与意识一同的记忆，也开始融合。
　　这一世与楚枫的相识，通过系统不断接触楚枫，到后来的舞会、被绑架、看电影、一起在同一个屋檐下相处……
　　与楚枫渐渐相熟，每天给她做饭，送他出门，给他送饭，迎接楚枫回家。
　　再到楚枫受伤，她止不住的惊慌，后来更是与楚枫一起假扮情侣见父母，却比任何情侣都演的真实。
　　游乐场约会确定了她对楚枫心意，甚至还在楚枫面前，暴露了自己的能力，但此刻的她显然已经无所谓了。
　　六方会谈期间，短暂的分离，却更令她确定自己心意。
　　一万公里的距离，她在一夜之间回去，并且答应成为楚枫的女友，在这之后还答应公开恋情，并让所有人知晓。
　　再来就是这些天坨坨岛的旅游了，各种双人的项目，再加上3天的海岛探险，让她原本的爱意，更加深沉。
　　和楚枫的记忆，汇入神女苏云的脑海之中。
　　与此同时，神女状态下的记忆，与眷属们的会议，在救世空间的运筹帷幄，也一并融合。
　　苏云恢复意识。
　　此刻，神女状态和本体这些天的记忆，全部汇聚脑海。
　　再也不分彼此。
　　原先那样两个意识对话的场面，再也不会出现了。
　　但苏云也发现了现在的她，和以前神女状态的区别。
　　神女状态的她，虽然和现实中的意识合一，但是还是保留了一些理性、高冷、女王般性格。
　　虽然心中对楚枫的爱意还存在，但是在这样的性格之下，身为神女状态的她，可不会对楚枫像现世那样予取予求。
　　甚至她心中产生了一个大胆的想法。
　　楚枫在下，她在上！
　　若是现世中的她，早就已经被楚枫欺负惯了，根本不敢有这样的想法。
　　但化身神女状态的她，受到神女状态的影响，再加上此刻身在救世空间，看到原本熟悉的神殿，回想大量眷属顶礼膜拜的场景。
　　她心中久违的好胜心渐起！
　　凭什么是她被楚枫压在身下欺负着？
　　她可是神女大人。
　　这个世界的救世神女。
　　即便是她对楚枫心存爱意，也应该是以她为尊！
　　虽然现世中的她，已经对楚枫的索取，毫无招架了，但至少神女状态的自己，不会再这样了。
　　她现在这种心态，是大号练废了，换小号上吗？
　　不管了。
　　总之，她便要翻身做主人，让楚枫这个混蛋色胚仰视自己，跪舔自己，绝不会像现世那样被楚枫继续捉弄、欺负了。
　　她说到做到！
　　当然，神女状态的她，高度理性的思维还存在着。
　　她这么做的第二个理由，便是让神女状态的她与楚枫保持一定的距离，若是神女的自己都像现世中这么恋爱脑，不管救世会，怕是地球就要完了。
　　神女状态的自己，救世会方面的情况，才是她最先要面对的事情。
　　至于现世那边。
　　反正已经没办法了，就让现世的她，去和楚枫腻着，获取屈辱值也是不错的选择，搞事业这种事，就交给这个更加理性、聪明的形态吧。
　　至于现世的自己，心中她下的那个暗示，也顺理成章的被她解决。
　　如今，两个意识合一。
　　现世中的她想要做的事情，基本便是神女的她要做的事情，自然不会反对。
　　唯独对楚枫的态度是例外的！
　　至少在救世空间里的神女状态，在楚枫面前，必须是绝对的主导地位！
　　苏云心中臆想着。
　　她端坐在救世空间的王座上，楚枫在一边站着伺候着她。
　　帮她剥水果喂给她吃，给她按摩，甚至她想要拥抱、接吻时，也是她主动提起，而不是楚枫这个混蛋来主动。
　　当然这些都是后话，神女状态的自己，主要还是以救世会的事情为重。
　　至于楚枫，算是闲暇之余的游戏吧。
　　不过，这一次，她绝不会输。
　　……
　　思虑完毕后。
　　苏云一个念头，回到了现世空间。
　　神女状态自动解除。
　　短暂的大脑空白后，意识回归，因为是普通的状态，之前想要对付楚枫的豪情壮志，顿时消减了大半。
　　每次和楚枫比试都输，还对付楚枫呢。
　　现世的她还是安顿点比较好。
　　对付楚枫这种事，让神女状态的她去管吧。
　　至少神女状态下的她，拥有状态加成，更加理性，且在其他人面前有威压、气势上的压制，说不定真的可以压制楚枫！
　　至于现实中的自己，顺其自然即可。
　　苏云此刻，已然回到了楚枫的私人飞机上。
　　看到不远处的楚枫。
　　她心中的心思有些复杂。
　　原本制约她做那种事情的暗示，已经解除了。
　　那她岂不是可以……
　　想到这，苏云赶紧摇了摇头。
　　天呐！
　　她在想什么啊。
　　她一个女孩子，竟然这么不矜持，居然主动去想这种事情。
　　这种事情，至少得由楚枫来提才对……
　　不对！
　　对个鬼啊，就算楚枫提了，她也未必会答应！
　　女孩子的贞洁，可是最宝贵的东西。
　　怎么可以说给就给。
　　之前她虽然老是想着这个问题，但主要还是考虑自己与楚枫的未来……
　　现在问题解决了以后。
　　她倒是不急了。
　　这些天主要考虑的还是与五大国的联合演习，还有地窟方面情报部队的问题。
　　联合演习，是为了先对情报部队的入侵有一次预演。
　　两者相辅相成。
　　这两件事情尤为重要，与楚枫的事情，不急于一时。
　　若是被情报部队渗透，甚至被他们达成难以估量的破坏，甚至影响了救世的计划。
　　那样的话，别说什么未来了，整个人类世界都没了，更不用说她自己和楚枫，还有她的父母了。
　　至于对付完情报部队之后，倒是可以缓一阵，到时候……



第178章 神女的内衣
　　等地窟文明情报部队的事情告于段落，再去想是否同意和楚枫做那种事情……
　　若是一旦同意。
　　那她可就没法后悔了。
　　而且她想的很清楚了，她这辈子，除了楚枫不会遇其他男人交心。
　　和楚枫在一起，与他做那些羞耻的的事情，还能说是因为系统任务的原因。
　　其他男人的话，她才不会与之做这些羞耻的事情。
　　楚枫嘛……
　　算个特例。
　　……
　　飞往江城的私人飞机上。
　　苏云在座舱内缓缓闭上眼睛准备休息，还好私人飞机上的座舱很小，只能呆一个人。
　　要知道，这些天她在海岛上，白天需要找物资，晚上还要……满足楚枫。
　　这几天下来，还是十分累的。
　　没有睡过一个比较长的觉。
　　飞机上这段时间，倒是难得的安稳……
　　虽说没法抱着楚枫睡觉，也会影响她的睡眠质量，但是若是抱着楚枫睡的话，就未必可以睡觉了……
　　罢了。
　　反正现在是白天，晚上回家还能睡。
　　还是再回救世空间安排一下事情吧。
　　一个念头之间。
　　苏云再次来到救世空间。
　　屈辱值：6010万
　　一个海岛探险下来，总共获得将近5000多万屈辱值！
　　可以说是非常多了。
　　其中包括给眷属直播的任务，穿比基尼的任务，脱下纱裙同睡的任务，再加上【神女的手套】的功效，以及每日的常规任务，包括同一张床起床、叫老公之类的。
　　零零总总加在一起足有将近5000多万屈辱值。
　　想起这几天的海岛探险，虽然挺有意思，但也伴随着屈辱感。
　　即便她是喜欢楚枫的，但她前世毕竟是男人啊……
　　当她跪倒在楚枫面前，看着她前世曾经有过的男性特征慢慢靠近，可想而知有何等的屈辱。
　　呜呜呜……
　　若是有一天，她真的与楚枫做那云雨之事，恐怕会更加羞耻。
　　算了。
　　知耻而后勇。
　　既然现世的自己，都已经这样了。
　　那么至少保住神女状态这边对楚枫态度，起码她在救世空间的时候，还能感到不那么羞耻。
　　接下来。
　　就是作为神女的工作时间了。
　　之前，她主要是以本体的思维行事，倒没仔细注意过神女的工作。
　　但自从意识融合后。
　　才发现神女状态的她，要做的事情还真不少。
　　首先就是，各个眷属的实力统计，分为4个方面评估，分别是属性数值、VR设备中的异能战斗、【精神修炼法】的效率，【通天试炼塔】的攻略进度。
　　从这4个方面评估，而后挑选出综合实力、潜力最强的眷属。
　　然后赐予他们能力！
　　这次的6000万屈辱值，她打算拨出一半赐给眷属们。
　　毕竟，光她一个人对付地窟文明还是很难的，救世系统的核心，还是在于整个组织的发展。
　　3000万的屈辱值，看起来很多，但是分到每一个眷属头上还不足2万。
　　所以，自然不能平均分配。
　　若是平均分的话，虽然可以省下许多事。
　　但效果就很一般了。
　　她打算把这3000万屈辱值，先花1000万购买10份S级异能，赐给10个评估最强的眷属。
　　当然，最初的眷属肯定会有优势。
　　但也有两位较晚进入救世会的，是靠【精神修炼法】方面的修炼效率，获得了这S级异能机会。
　　其余的2000万屈辱值，其中11名~50名，赐予每份20万屈辱值的A级异能，花去了800万。
　　还剩下1200万屈辱值。
　　51~200名，赐予每份5万屈辱值的B级异能，花去750万屈辱值。
　　201名~500名，赐予每份1万屈辱值的C级异能，花去300万屈辱值。
　　剩下的150万屈辱值全部换成500份价值3000的D级异能，给予所有未曾获得异能的眷属。
　　因为完全是公开透明、标准一样的分配，所以各个眷属也没什么话说，当然在她这个神女面前也不敢说什么。
　　不过，她明面上还是做到了公正。
　　与她关系最好的陈莎莎，因为天赋一般，根据规则，她倒是只获得了C级异能……
　　不过也没关系，反正她也不太适合战斗。
　　陈莎莎的性格比较随性、外向，作为救世会的接待员，几乎与每个人都可以说的上话，聊的开，这才是她最厉害的地方。
　　不过她也没有亏待陈莎莎，之前送给陈莎莎的紫水晶项链，她可是独一份。
　　至于给所有的眷属们大量制作装备的话，那可就太难了。
　　一件装备即便不算成本，也要1个小时。
　　现在救世会每天要来100位眷属。
　　即便不眠不休也做不出这么多装备啊。
　　因此，给眷属做装备这一条，暂且搁置。
　　……
　　根据屈辱值分配的结果。
　　救世会就拥有了200名B级以上异能的主力战斗异能者。
　　以后，等新的眷属多了，屈辱值也多了的时候，她还会像今天这样，大量的赐予能力。
　　当然获得屈辱值这种事情……
　　自然不是神女状态的她该做的事情，神女状态的她只负责花屈辱值，赚取屈辱值，只能为难现实中的自己了……
　　再下来。
　　就是另外3000万屈辱值。
　　这个部分，自然是属于她自己的。
　　该怎么用……
　　那自然是先来一个100连抽了！
　　她如今能拥有如此高效的屈辱值获取效率，各种神女装备十分关键。
　　虽说这些装备的效果，越来越奇怪，也很羞耻。
　　但终究作用也很大。
　　而且，SS级的物品，她还是第一次抽取，来吧！
　　100连抽！
　　屈辱值-1000万。
　　SS级的【神女的祈愿】，每次100连抽，就会消耗1000万屈辱值。
　　但相对的，100连抽的保底，也提高到了SS级，并且就连非保底的奖励，也有机会获得S级物品。
　　恭喜获得：
　　……
　　屈辱值20000
　　基因强化药剂*100
　　【A级水系异能】
　　【S级雷系异能】
　　【S级火系异能】
　　“叮咚，获得SS级物品【神女的内衣】（里），因神女已经获得伴侣，所有的装备获得后都会转化为里属性。”
　　……
　　苏云看到了系统提示获得的【神女的内衣】（里）。
　　想来不是什么正经的东西。
　　……
　　她还想着获得类似【神女的战袍】那样的战斗装备呢，毕竟很快就要面临与地窟文明开战的问题……
　　内衣这种，怎么想都不是战斗类装备。
　　肯定是和屈辱值相关的……
　　也行吧，先看看属性。



第179章 SS级的能力【38/73】
　　【神女的内衣】SS级（里）
　　穿戴神女的内衣完成任务时，将获得100%的屈辱值加成。
　　神女的内衣可以转化成108件种类的里属性内衣。
　　穿戴神女的内衣，每小时增加2000屈辱值，当异性看到神女穿戴神女的内衣时，征服欲望大量增加，理智减少。
　　穿戴神女的内衣与伴侣行房时，每次可获得200万屈辱值（可被装备加成）。
　　神女的内衣被其他人破坏、撕碎、脱下，不会影响神女获得的屈辱值奖励。
　　……
　　【神女的内衣】可以转换的款式有限，好像这一次，不再可以转换任意种类了。
　　打来其特定的转化界面后。
　　苏云震惊了……
　　这些真的是可以穿出去的内衣吗？
　　她在这108件内衣里面，翻来覆去的挑选着，没有找到一件她能接受的。
　　根本全都是情趣内衣……
　　与她平常穿的正常胸衣、内裤不同，这里面的款式不局限于这种。
　　而是包含各种中不同的性感……元素。
　　比如她看到的第一件，镂空式的内衣，布料可能不比正常的内衣少，但唯独舍去了遮挡重点部位。
　　再往下，各种半透明、紧缚的衣服……
　　还有像是几根布带子就可以穿在身上的内衣。
　　看起来步最多的，是一件胶衣。
　　但唯独露出了下身的一小块。
　　……
　　苏云把108件可以转换的内衣，一一看完以后。
　　她面色微红，内心止不住的害羞，但也带有一丝小小的兴奋。
　　她真的要穿这【神女的内衣】吗？
　　108件看完以后，没有一件可以接受的。
　　有些内衣，穿上去比不穿还要诱惑。
　　虽说这些内衣，穿在外衣里面，平时也没有其他人看到……
　　但万一被其他人看到，就算是被陈莎莎看到，也终究很丢脸，会被认为是奇怪的人吧。
　　况且，即便只被楚枫看到，也很羞耻。
　　光是她一个人穿上，不被别人看见，都还是会觉得害羞了。
　　可这又是她花了1000万屈辱值，保底抽到的SS级装备。
　　还是第一件SS级！
　　就这样不穿并闲置的话，也太浪费了。
　　光是100%的任务屈辱值加成，就非常强了，更何况穿上之后还有每小时的加成……
　　呜呜呜……
　　又是两难的抉择。
　　苏云心中艰难的挣扎着……
　　最终，还是敌不过1000万屈辱值的消耗。
　　还是穿了吧……
　　反正是穿在里面，别人也看不到。
　　只有楚枫看到的话，倒是可以勉强接受，反正在楚枫面前，自己也无所保留了，随便怎么样都行了。
　　就是有些便宜楚枫那个色胚了。
　　天知道，她若是穿着这些款式的内衣，出现在楚枫面前，会发生些什么事情。
　　……
　　苏云在救世空间中。
　　此刻只有她一个人在场。
　　一个念头之间，脱下【神女的战袍】，穿上了【神女的内衣】。
　　她选的款式是相对保守的一款。
　　至少大致看上去，在108件内衣里面算是最正常的。
　　该遮住的地方都遮住了。
　　唯独这件内衣有一个拉链的设计，若是拉链拉开。
　　那便是属于最为暴露的那种了……
　　就这件吧。
　　虽然被别人看到，还是很羞耻。
　　但起码，只要不拉开拉链，她的感觉倒是跟平时的内衣，区别不大。
　　穿上之后的布料舒适度，甚至还要超过【商城】里的衣服，毕竟是神女前缀的装备，至少舒适度是一流的……
　　换上神女的内衣后，她重新穿上了神女的战袍。
　　神女的战袍的原始版本，分为多个部件，护手、护肩、护腿、胸甲，虽说覆盖的地方不少，但露出了少部分大腿、手臂以及前胸的白皙，却极为惹眼。
　　庄重、威严的同时，却又不失一丝女性的性感。
　　恐怕救世会的眷属们怎么也不会想到，他们的神女大人，在如此的正式战袍下，却是穿了这么一件内衣……
　　至于剩下的2000万屈辱值。
　　苏云建造了新的建筑【神女的合成坛】。
　　通过这座建筑，便可以用20件S级物品，升级为一件SS级物品。
　　她选择消耗1800万屈辱值，购买了18件S级物品，而后选择升级【S级空间异能】！
　　这样一来。
　　她的空间异能的等级，就提高到了SS级。
　　实力有了质的飞跃！
　　要知道，像是空间、精神，这里稀有的异能，在商城里可是没的卖的。
　　想要提升，要么人品爆发，在祈愿中抽到SS级的稀有异能，这一点对于保底人的苏云来说，绝无可能。
　　还有一种，就是老老实实通过20件S级物品，把为S级空间异能放在主位，然后放入合成坛。
　　苏云精神力的操控下，手中虚握着一本书籍。
　　这便是她通过精神力，重新把体内的S级异能，凝聚出来的S级空间异能实体。
　　在获得精神异能前，她还无法进行这样的操作，但现在可以了。
　　把其放入【神女的合成坛】……
　　等待了片刻后，一阵金光闪过。
　　除了为主的空间异能这本书籍外，其他的都化为光芒，飞入主位的书籍中。
　　与此同时，空间异能书籍绽放着光芒，随后爆开。
　　“滋滋滋——”
　　磨牙的空间撕裂声响起，显示着其狂暴的力量。
　　但苏云不怕。
　　微微伸手，意识催动下精神力靠近。
　　很快原本展现着撕裂空间，甚至就快要连通现世的【SS级空间异能】，在接触到苏云的精神力后，变的极为的温顺、乖巧。
　　一个念头间，SS级空间异能，融入她的体内。
　　融入后的空间力量，并没有以驾驭的感觉，甚至还觉得如臂使指。
　　如果说之前她的空间瞬移的精度，还只是分米级。
　　现在的话，已经达到了厘米级。
　　这还只是操控上的便利，除此之外，瞬移距离、空间强度、施放的速度，都大大的提升。
　　更令她惊喜的是。
　　原本想象着，自己的精神这项属性，可能会无法驾驭SS级空间异能。
　　简单的来说，就是怕SS级空间异能消耗过大，她蓝不够。
　　但试验下来。
　　使用能力的时候，非但没有消耗变大的感觉，甚至还觉得消耗的精神力降低了。
　　这一波，等于是全面增强的同时，还降低了消耗。
　　SS级空间异能果然强大！
　　她第一个SS级异能，选择空间的能力，主要原因还是大约7天后，地窟文明第一波情报部队就要入侵了。
　　按照地窟情报上面的显示，地窟情报人员实力不强。
　　但十分滑溜，各种伪装、快速移动、隐身的能力层出不穷，再加上其所有地窟人自带的遁地能力，可以说十分难抓。
　　拥有SS级空间能力后，她便是一个无情的追杀小能手。
　　地窟文明的情报部队，等着吧！
　　与此同时，她惊喜的发现，SS级的空间异能，比之S级，又出现了新的效果！



第180章 酒醉的小白灵
　　苏云精神力驱动异能，挥手之下。
　　她便在面前开辟了一方小空间，足有一个小房间的大小。
　　与之前S级异能，只能勉强的把自己藏在一个狭小的空间相比，可是大大增强了效果。
　　而且，这个小房间，她还可以随时打开与之连通。
　　之前，想着要的新储物装备，也可以暂时不需要了。
　　她现在可以把想要储存的东西，放在这个开辟的小空间内，之后随时都可以召唤出来……
　　而且，这还不仅仅是一个储物空间。
　　储物空间，可是不可以放活物的，里面没有时间的流动。
　　而这个空间，她却可以直接进入。
　　看来，SS级空间异能的能力，还有很多可以开发的地方。
　　眼前的这个空间属于创造的话……
　　那她接下来试试毁灭！
　　不同于操控精神力，创造一个稳定的空间。
　　这一次，她催动精神力，把空间的能力，化为利刃挥砍在远处救世空间的空中。
　　“滋滋滋啦……”
　　紧接着，因为空间的撕裂发出令人心颤的声音。
　　还没完！
　　她操控着空间形成了利刃，在空中快速抖动着，形成了超高频率的震荡。
　　与此同时，精神力也飞快的消耗着。
　　这一招相比瞬移、护盾之类的的招数，消耗大的非常多。
　　但同样的，威力也是呈比例提升的。
　　无数细小的空间之力开始向外肆虐，进而开始影响整个救世空间。
　　整个救世空间，因为她空间震荡的能力，开始震颤。
　　就连地面，也可以出现震动。
　　地震了？
　　不会吧！
　　她赶紧开始催动精神力收回这些狂暴的空间之力。
　　好在，这些空间之力即使极为狂暴，只要碰到了属于自己的精神力，也会变的温顺无比。
　　至于救世空间……
　　应该不会这么脆吧？
　　她不能试一下能力，就把救世空间打坏吧？
　　想来也不可能，毕竟这是来自救世空间的能力，理应不能被自己产生的能力破坏。
　　而且，之前也试着让眷属在救世空间比试。
　　完全是没有问题的……
　　“叮咚，救世空间为一方小世界，宿主请勿破坏其稳定，扣除屈辱值10万，用于修复破损的救世空间。”
　　……
　　苏云看到系统提示后，内心有些复杂，既有扣除屈辱值的不悦，但也从侧面显示了她空间异能的威力。
　　好在救世空间还是很硬了，这样子的威力，只是稍稍影响，少量屈辱值便可以修复。
　　这样的话，她对于7天后的战斗，就更有信心了。
　　不光拥有极强的机动性、防御力，同时还拥有了大范围、大威力的攻击能力。
　　确定SS级空间异能的威力后。
　　苏云来到了之前创造的空间。
　　在这里，不管是躲避敌人的攻击，还是隐藏自身，效果都是十分出众的。
　　而且，她还可以带别人一起进入。
　　虽然效果不错。
　　但空间内白茫茫的，着实有些单调了。
　　片刻后，她一念而起，小空间内出现了床、家具、椅子，以及空间边缘的墙壁、墙纸。
　　因为小空间现在还是处于救世空间的缘故，她这个神女，自然可以凭空创造这些东西。
　　这样一来，形成了一个真正的小房间，只属于她一个人的一方小天地。
　　“唔……”
　　苏云舒服的躺在床上，抱着被子滚了几圈。
　　这些天，因为和楚枫确定关系后，她都没有只属于自己的床了，好久没有这样在床上打滚了。
　　拥有独立空间的感觉还是不错的。
　　在空间内休息了一阵后。
　　……
　　私人飞机抵达江城。
　　她也离开了救世空间，来到了现世。
　　总算是到家了……
　　虽说坨坨岛这些天玩的还挺开心的，但总觉的少了一些在家里的温馨。
　　她现在有些迫不及待的想要回家。
　　跟着楚枫来到了一辆迎接他们的加长版豪车上。
　　因为楚枫不需要开车的缘故。
　　一路上她自然又是被楚枫抱在身上，放肆的把玩、索取。
　　对于这种事情……
　　她已经渐渐习惯了。
　　既然无法反抗，那她还不如好好享受……
　　况且她是楚枫的女朋友，而且自己也确定了心中的爱意，没必要故作矜持。
　　……
　　1个小时后。
　　苏云回到了家中。
　　望着熟悉的客厅、楼梯、陈设……
　　她不禁感到十分的温馨，虽然只是小别了几天，但对这里还是有些想念。
　　“楚枫，我去做饭了，晚点一起吃。”苏云随性道。
　　“好，之前的飞机餐的确不好吃，期待老婆的手艺。”楚枫道。
　　“嗯嗯……我去了。”
　　可就在苏云想要前往厨房的时候，她闻到一股淡淡的酒精味道。
　　“我们家哪里的有酒吗？感觉有酒精的味道。”苏云回去找楚枫问道。
　　“酒……，家里有酒的地方，也就只有地下1层的藏酒室了。”楚枫道。
　　家里藏酒室，她之前倒是进去参观过，里面有一大堆叫不出名字的酒。
　　“去看看，难不成是家里进贼了？”苏云怀疑道。
　　……
　　两人来到地下1层的藏酒室后，这才发现了“罪魁祸首”。
　　是白灵！
　　就是那只苏云带回家的灵兽小白狐……
　　如今，它正晕晕乎乎的躺在藏酒室的地上……
　　旁边还有许多散落的酒瓶，显然这小家伙，是喝了不少。
　　也怪自己。
　　这些天没怎么关注白灵这个小宠物……
　　原来灵狐，还会喝酒？
　　此刻小白灵，开始晃悠着脑袋瞎走，连简单的走直线，都很难做到了，显然它已经喝醉了。
　　雪白色的小萌狐酒醉起来的样子，可以说十分可爱了。
　　不时还会撞到摆酒的架子上，小爪子抱住脑袋，并用它的大尾巴抚摸脑袋疼痛的样子，尤为让人怜惜。
　　苏云此刻有些尴尬，也有些不好意思。
　　毕竟，小白灵，是她主张要带回家养的，还想它当个看门灵兽什么的……
　　谁知道，把它带回家后，却把家里的酒喝了许多，还把藏酒室里搞的一团糟。
　　虽然小白灵很可爱，但终究是闯祸了。
　　“唔……，对不起，小白灵给你添麻烦了。”苏云面带歉意道。
　　“没关系，小云儿的宠物喜欢喝酒，单独给它建一个酒窖又如何……”楚枫伸手拂过苏云的发丝温柔道。
　　“别……小灵狐喝这么多酒，还是不太好。”苏云拒绝道。
　　她内心忍不住吐槽道，不愧是楚家大少会说出的话，果然是死有钱人……
　　她上前去，想要抱住在藏酒室里跌跌撞撞的小白灵。
　　谁知道，小白灵似乎是见到了主人，十分开心，开始向她扑了过来。
　　而后，不知道怎么回事，白光一闪，小白灵在她胸前消失。
　　“叮咚，白灵与宿主进行暂时性的融合，宿主获得燃夜狐火、魅惑的能力，并且出现外观变化……”



第181章 兽耳娘竟是我自己？
　　一瞬间，藏酒室内。
　　原本的黑发绝美少女，变成了银白的发色，头顶之上，还长出了两只毛茸茸的兽耳。
　　依稀还能感觉到一些灵狐的外观特点。
　　兽耳看起来偏大，虽然没有兔子耳朵长，但是要宽一些，竖起在脑袋上面，搭配少女绝美的面容，更添一份娇俏可爱的感觉。
　　除了发色和兽耳外，改变最大的，还要数少女身后那毛茸茸的大尾巴了。
　　同样是银白色的尾巴，看上去毛色十分光滑柔顺。
　　尾巴出现在少女的身后，从少女的股间向上翘起，尾巴尖处直接可以够到她的肩膀。
　　整条大尾巴，不自觉的在身后左右晃动着……
　　苏云在短暂的愣神后，回过神来。
　　她这是和小灵狐合体了？
　　原本她还有些不敢相信，但当她看到自己银白的发色，以及身体的头顶和股间的奇异感觉，令她不得不信。
　　突然出现两个多出来的器官……
　　给她的感觉十分奇妙，但她还是可以随心操控着尾巴和头顶的兽耳。
　　确定了与小白灵合体了以后，她赶紧跑到地下一层的健身室卫生间，对着眼前的镜子仔细的观摩了自己一番。
　　突然间的合体，并没有令苏云感到慌乱。
　　反正，这是她原本就知道的小灵狐合体的状态，可以增加属性，还能多出一个【燃夜狐火】的能力。
　　至于多出的外观变化，她非但没有感到羞耻，甚至觉得有些期待看到自己新的样子。
　　就好似买了新皮肤一样！
　　之前，她再怎么更换衣服，虽说有些时候变化也很大，但终究有局限性。
　　如今，她直接长出了兽耳和尾巴，这样的大变样，她怎么样都要看一下。
　　洗手间的镜子上。
　　一个娇俏可人的白发狐娘出现在了苏云的面前。
　　“这是我自己……”苏云微微张着小口，有些惊讶。
　　眼前的狐娘一头银白色的长发，白色绒毛的耳朵，依稀还可以看到耳朵内侧的樱粉色。
　　再加上她原本的朱唇皓齿、杏眼叶眉，眼前的小狐娘，即便是她自己，都看的有些心动了……
　　原本的自己，虽说长相绝美，但眉眼之间还是有一股拒人千里之外的感觉……
　　俗称……高冷。
　　但她这样的长相，搭配上银发兽耳后，整个人的气质就有些变了。
　　变得……有些软萌？
　　看起来好好欺负的样子。
　　配上身后一条毛茸茸的尾巴，灵活的左右摇摆。
　　一个软萌可人但又性感万分的狐娘，亭亭玉立的出现在镜子中……
　　真他么绝了！
　　苏云心中呐喊道。
　　如此这般的狐娘，简直完全戳中她前世男性的审美，她前世就喜欢这种调调……
　　实在太可爱了……
　　就在她开心的欣赏着自己这个狐娘限定皮肤的时候。
　　身后出现了一个人。
　　在这个家里，还能出现谁？
　　不用说，自然就是楚枫。
　　楚枫此刻，也看到了镜子中的狐娘，虽然不知道具体发生了什么。
　　但他还是可以确定，眼前的狐娘就是苏云，再加上之前的小灵狐醉酒，白光后的消失。
　　想来应该是附体到了苏云的身上。
　　这才会令小云儿的外观，发生了变化。
　　既然是小云儿，那他就放心了。
　　楚枫一只大手，向着苏云的伸去。
　　……
　　苏云还在自我欣赏的时候，她就发现有些不对。
　　但已经晚了。
　　很快，她就感觉自己的脑袋，被一只手附上，然后开始抚摸着她头顶的兽耳……
　　“啊啊啊……”
　　瞬间，苏云便感到一阵电流，经由兽耳传遍全身。
　　她狐娘状态下的兽耳，太过敏感了。
　　“别……别摸耳朵！”
　　苏云被触碰到兽耳的一瞬间，赶紧远离了楚枫一步。
　　原本高高竖起的两只类似的狐狸耳朵，便的下垂到脑袋上面，两只耳朵就像是想要找个地方藏起来一样。
　　楚枫见苏云反应过来，他也不强求，又伸手去碰多出来的尾巴。
　　“啊啊啊！！！”
　　与之相似的触电感传来。
　　但这一次，楚枫学聪明了，他的一只手，牢牢抓住了苏云的尾巴，不让其逃离。
　　苏云被抓住尾巴之后。
　　想要向之前那要遁走，却被牢牢抓住尾巴这个命门。
　　一瞬间。
　　她的双腿开始发软，不自觉的软瘫倒在了楚枫怀中。
　　“呜呜呜……你好坏，快放开我。”
　　苏云此刻羞怒万分。
　　前一刻，她还在欣赏着前世自己最喜欢的兽耳狐娘，结果下一刻就被楚枫拥入怀中，放肆的把玩着……
　　而且楚枫这个色胚，就像是找到新的玩具一样，不断的摸着她的尾巴和头顶的耳朵。
　　在最初的抗拒后。
　　苏云很快就面色潮红，心中止不住的异样情愫产生。
　　狐娘形态的耳朵和尾巴，太过敏感了，再这样下去她就要……
　　如此的羞态下。
　　她连凝聚心神，解除与小白灵的合体形态，都办不到。
　　不行！
　　得想想办法……
　　有了！
　　“老公~，求你了，让我去做饭吧，求求你了，老公我饿了。”
　　“求求你了……好老公~。”
　　苏云如今这种情况，她也只能求饶撒娇叫老公了，实在不行她还可以哭……
　　之前她也是用的这些办法。
　　虽然很羞耻，很丢脸。
　　但的确管用。
　　反倒是在楚枫面前耍小聪明，想要套路回去的话，倒会适得其反。
　　还不如用经过实践检验的招数！
　　她还真是机智。
　　不对……
　　明明是求饶撒娇叫老公，为什么她心中还一副得意洋洋，一切尽在掌握中的想法。
　　呜呜呜……
　　她是不是傻了啊。
　　不过现在也没有办法了。
　　也只有这样了。
　　苏云的两只大眼睛，眼眶中似乎饱含着泪水，一脸委屈巴巴的表情，看着楚枫。
　　这才让楚枫，放开了她的尾巴。
　　她顿时松了一口气。
　　被捏住命门的感觉，实在不好受。
　　话说，为什么合体之后，她的尾巴会这么的……敏感。
　　简直太过分了。
　　不过好在，她成功的暂时离开了楚枫。
　　只要去到厨房，然后平复心情后，她便可以解除狐娘的形态。
　　这样一来，她至少可以正常的面对楚枫。
　　要不然，狐娘状态，也太过被动了。
　　片刻后，心情逐渐平复。
　　苏云催动精神力，准备解除狐娘状态。
　　“叮咚，触发特殊任务，宿主以灵狐合体状态，与楚枫共度一夜，任务完成后，屈辱值增加500万，额外解锁【商城】物品【神女装备升级粉末】。”



第182章 任务：狐娘过夜
　　苏云自然是看到了任务。
　　心中准备要解除狐娘状态的精神力一顿。
　　又出现任务了……
　　完蛋了。
　　看到任务奖励后的苏云，心动了。
　　光是屈辱值500万，装备加成将达到2700多万，毕竟之前获得的SS级【神女的内衣】加成率高达100%。
　　更何况还有额外物品。
　　【神女装备升级粉末】:
　　可升级【神女】前缀的装备，等级越高的装备，消耗的升级粉末越多。
　　每一个升级粉末，售价100万屈辱值。
　　……
　　有了神女装备升级粉末，她就可以把早期获得的【神女的高跟鞋】，【神女的耳环】之类的，给升级到更高的等级了。
　　这样的话，屈辱值的任务加成还会更高！
　　可是……
　　她现在的这样的狐娘形态，也太过被动了，兽耳和尾巴，完全碰不得。
　　更何况还是楚枫，本就对他没什么抵抗力……
　　原本倒没什么，大不了跟之前一样，除了真正的要她外，其他的她都可以，甚至还可以帮助楚枫……
　　但是现在她自己的样子，她也看到了。
　　完全是前世的她，那个男性意识最喜欢的状态。
　　若是接受任务，内心深处保留的一丝男性意识，会有一种把自己最爱的狐娘，送给楚枫任意把玩的感觉。
　　这种感觉很奇怪……
　　虽说，自从喜欢上楚枫，给他当女仆，并且答应做他女朋友后，心中的男性意识基本就躲在角落了，男性尊严什么的已经没有了。
　　至少在楚枫面前，自己的男性尊严，完全已经是跪了。
　　虽然很羞耻但也没有办法。
　　今天，狐娘状态显现后，心中压抑已久的男性尊严再度出现，明显是想要阻止把狐娘的自己，送给楚枫玩弄。
　　然而……
　　并没什么卵用。
　　她心中的男性尊严、意识，只剩下了仅有的一点点……
　　很快，对楚枫的爱意，以及对屈辱值、任务物品的渴望就压过了内心深处的小纠结。
　　“接受任务。”
　　接受任务的同时，苏云觉得自己心中的底线又一次被突破了……
　　就连心中男性意识的部分意愿，她也不再顾了。
　　而且，地窟文明的情报部队入侵的时间临近，获取屈辱值提升救世会和自己的战斗力，迫在眉睫。
　　她做出这样的选择，也算是顾全大局了。
　　至于心中的那一点男性尊严，早就被楚枫给踩得支离破碎了。
　　同睡在一张床上，与楚枫接吻……，任由楚枫肆意把玩身体，跪坐在楚枫面前，看着自己不再拥有的东西缓缓靠近……
　　这些事情做下来，早就把她属于男性的那部分尊严，给磨的差不多了。
　　也不用再顾及最后这么一点了。
　　她现在只是一个准备要给男朋友做饭，然后还要陪同男朋友过夜的女人……
　　……
　　片刻后。
　　四系异能轮流施放、融合。
　　一顿美味的晚餐，便已经完成。
　　苏云把10个盘子的美味食物，一次性装到属于自己的空间里。
　　然后一次带走。
　　来到家里的餐厅，再一次性放出。
　　看着眼前美味的食物。
　　苏云心中感到非常有成就感……
　　这些天，在海岛上，基本都不是正经的做饭，只是简单的把食物烤熟，然后放上调味料，填饱肚子而已。
　　想到一会，她心中的爱人楚枫，还会欢喜的把这些食物与她一起吃下。
　　她顿时觉得非常满足。
　　若不是，她还有身为救世神女的责任，真想就一直这样下去。
　　唔……
　　她在想什么呢！
　　她这是想着和楚枫的未来，甚至想和楚枫一直过下去了吗？
　　虽然不太愿意承认。
　　但好像就是这么一回事……
　　相比于委身于楚枫，这一点好像更加严重。
　　那可是关乎一辈子的事情。
　　而且，若是能救世成功，神女状态的寿命，想必也不会少。
　　届时可就要一直被楚枫这个混蛋、色胚、无赖，欺负了……
　　不行！
　　虽然她喜欢楚枫，但这样的情况，也太憋屈了。
　　至少……
　　等她神女状态的时候，找个机会，让楚枫吃瘪，威胁她对现世中的自己好一些，别动不动就欺负她。
　　……
　　“饭做好了，来吃饭啦。”苏云来到书房叫楚枫。
　　“来了。”
　　“老婆，你这头上的耳朵，再给我摸摸，很软很顺很滑，我非常喜欢。”楚枫开口道。
　　“不行！”
　　“头上耳朵和尾巴，是禁止事项！”
　　“对，还有……还有那里。”
　　苏云羞红着脸，用双手护住头顶的兽耳，而后用尾巴挡住身体下方，意思很明显。
　　“你这个大坏蛋，先吃饭吧，其他的晚点再说。”苏云接着说道。
　　她也知道，单纯的说不要，有些时候在楚枫面前没有用，尤其是在那种情不自禁的时候……
　　所以，她还是暂时稳住楚枫。
　　再好好想办法。
　　这次的一顿饭，足足吃了两个小时。
　　这完全是苏云有意促成了。
　　首先是今天的菜品，做的比平时多了一点。
　　而且，甲壳类剥起来麻烦的，但又肉少不顶饱的食物相对多了一些。
　　再加上，她不时主动的献上香唇。
　　这才让这次的晚饭拖了两个小时！
　　她的目的很简单。
　　拖时间！
　　系统的任务是，与楚枫共度一夜，并没有要求在哪里。
　　甚至都没有要求是在床上和家里。
　　也就是说，她只要把楚枫哄好，度过这一夜，只要明天太阳升起，她便可以完成任务，同时她也可以解除狐娘状态。
　　吃饭拖了足足两个小时。
　　接下来是娱乐时间！
　　“我现在这个样子，玩游戏里狐娘那个角色，肯定很厉害，本命英雄！”
　　“老公，看我带上分！”苏云傲娇道。
　　“小云儿，你膨胀了吧，到底是谁带谁？”楚枫反驳道，他的游戏技术，居然遭到了小云儿的质疑。
　　要知道，现在的他，在获得超级基因药剂后，反应速度是常人的几倍。
　　根本就是如同开了挂一样。
　　而且，他不像苏云，只是手速快，他还有脑子，懂战术，会指挥。
　　“好好好，这可是你说的，不许耍赖，今夜可要好好带我……”
　　苏云露出了满意的笑容，她要的就是这个效果。
　　楚枫在游戏方面的好胜心还是很强的，她直接激起楚枫想要在她面前证明自己的想法……
　　这样一来。
　　说不定，就可以糊弄过去这次的任务了！
　　通宵玩游戏，被楚枫带着上分的同时，还完成了任务。
　　这简直就是双赢，赢了两次！



第183章 求求你了老公
　　“冲鸭！”
　　苏云操控着游戏中的狐娘，一个人追着三个人打。
　　“走走走，这个中单这么凶，后面肯定有队友，快撤！”对面的队伍语音交流着。
　　对面的玩家，看苏云打的这么凶，自然觉的她不是一个人。
　　过了一会。
　　“屁啊，中路怎么回事，下路3个人抓我，你们中路对一个不敢动手？”下路被抓的核心说道。
　　“卧槽？”
　　2分钟后。
　　“刚才那人，这一次又这么跳。”
　　“这一次，不会又是装作身后有队友吧？”
　　“不管了，在我们脸上跳了，去抓他！”
　　“走走走去干他。”
　　……
　　“老公，快来救我！”苏云在楚枫身边，并且用尾巴触碰着他的肩膀。
　　“老婆，这是王者局，能不能稳一点。”楚枫无奈道。
　　“谁知道呢，刚刚我还一个人追着3个人打呢。”苏云自夸道。
　　“那是我们这边都没露面，对面以为你身后有队友……”
　　“是吗？我怎么觉得是因为我厉害。”
　　……
　　因为毫无大局观和配合稀烂的缘故，苏云的中单狐娘法师，经常与队友脱节。
　　最终导致王者段位的比赛失败。
　　电脑屏幕黑屏。
　　基地爆炸。
　　“就这？”
　　“小云儿之前还说要带我。”
　　“怪不得你之前的段位这么低……”楚枫吐槽道。
　　“哼！你是不是嫌我菜了？”
　　“不想带我就直说，我去找别人带！”
　　苏云假意威胁道，她当然不会找别的人带，只是楚枫说的，她的确无法反驳。
　　人菜瘾大这个问题，她早就意识到了。
　　“怎么会不想带你呢？只是……4打5实在打不过啊，说好的带你上分，要变成向下俯冲了，这不是怕你输了游戏不开心嘛。”
　　“而且我记得你之前玩的不是中单位置啊……”
　　楚枫有些无奈，他也不想苏云输，但最高段位的比赛，即使是他非常强，也没法在少一个核心位的情况下，带着队友4打5,。
　　“呜呜呜……，你就是嫌弃我，我不听我不听。”
　　苏云晃动着尾巴，捂着头顶的兽耳，撒娇着摇头道。
　　她也知道的确是因为她太菜了。
　　但这样，无理取闹发着小脾气的感觉，还真是舒爽……
　　怪不得以前那些小女生们，喜欢这样。
　　但也不能太过分，要见好就收，作为女友，也必须顾及楚枫这个男朋友的感受。
　　“要不你带着我打吧，我跟着你打一路……”苏云无理取闹了一阵后，又给了楚枫一个台阶下道。
　　“好，你选个辅助吧，跟着我就行，给我加血，看完杀穿对面。”楚枫自信道，只要小云儿跟着他打，那便没有问题了。
　　“好，我给你加血。”苏云欢快的接受。
　　……
　　3个小时后。
　　晚上12点。
　　胜利。
　　两个字出现在电脑屏幕上。
　　自从苏云玩了辅助，形影不离的跟着楚枫后，自然胜率大大提高，就没有输过。
　　“老公，你好棒，再来嘛，我们直接通宵冲击排名！”苏云道出了她的真实目的。
　　“求求你了，好不好嘛……”
　　只要楚枫答应通宵。
　　那么她便可以玩一晚上游戏，还能完成任务！
　　届时，这会是她最轻松完成的任务。
　　玩着自己喜欢的游戏，被最爱的人带着躺赢，还能完成屈辱值任务！
　　想想就觉得爽。
　　……
　　楚枫此刻有些纠结。
　　面前白发狐娘的苏云，太过诱人。
　　他自然想早点结束，回房间好好和苏云交流一下。
　　但眼前……
　　软萌性感的小狐娘，眼神中冒着星星，无比期待的看着他，同时还撒着娇求他……
　　实在让人难以拒绝。
　　“可是我有些困了，小云儿也该睡觉了，不然皮肤会变差的。”楚枫找了个理由道。
　　“才不会变差呢！我可是神女大人。”苏云说着，原本因为求楚枫而垂下的兽耳，再度竖起。
　　“可是，小云儿是神女，但我不是啊，我要是不睡觉，男性功能会变差的。”楚枫接着找理由道。
　　“才……才不会！”
　　苏云被楚枫说的有些脸红，这色胚，怎么三句话不离这些……
　　而且，她【神女的唾液】，可是不要钱的天天被他吸吮着，这些天，她甚至能感受到楚枫那方面越来越强大了……
　　使用【神女的手套】单次时间变长，间隔时间变短。
　　但她作为一个矜持的女生，自然不能直接说这些。
　　总不能说，你那方面很厉害的，我试过……
　　“要不，小云儿这样，再玩最后一把，打完睡觉，怎么样？”楚枫见苏云还是有些想玩，最终还是答应了她再玩一局。
　　“那好吧……”苏云点头答应，看来没办法忽悠楚枫通宵了。
　　不过，能拖一会是一会。
　　晚点，她再美美的泡一个澡，再敷个面膜……
　　嘿嘿嘿！
　　要是能拖到楚枫自己睡着的话，那就完美了。
　　最后一局游戏。
　　因为睡觉的诱惑。
　　楚枫的反应力拉到极限，开始无比认真的打这最后一局。
　　17分钟，对面便被打爆基地。
　　“结束了，我们睡觉去吧。”楚枫此刻有些迫不及待了。
　　眼前的小狐娘，可是太诱人了。
　　“嗯。”苏云点头。
　　既然答应了只打最后一局，也没办法反悔了。
　　“嗯……今天你先洗澡吧。”苏云道。
　　她的目的自然是想让楚枫早些洗洗睡下。
　　“好。”
　　……
　　10分钟后。
　　“我好了，老婆你快一点。”楚枫披上了一条浴巾从浴室内走出来。
　　而后，他便脱下浴巾，坐在了床上。
　　“呀！”
　　“你怎么什么都没穿！”苏云捂住眼睛羞怒道。
　　“小云儿，我还以为你已经习惯了呢。”
　　“才没有习惯！”
　　“那今天让你习惯习惯怎么样？”
　　“才不要，我先去洗澡了，不跟你这个流氓说了。”苏云俏脸嫣红的快步进入浴室。
　　进入之后。
　　她看到了已经放了满满的一浴缸热水。
　　看来楚枫已经提前帮她准备好了泡浴用的干净热水……
　　楚枫自己的话，他一般只是淋浴就可以了。
　　但楚枫和她同住在一起后，自然知道了她的生活习惯。
　　哼！
　　楚枫这色胚，还真是迫不及待。
　　还提前帮自己备好了洗澡的水。
　　一点也不耽误啊……
　　苏云脱下衣服，一丝不挂的进入圆形的浴缸，感受着热水包裹着自己的身体。
　　尤其是尾巴传来的感觉，十分的舒服。
　　她微微闭上眼睛，享受着舒服的泡浴……



第184章 浴室风波
　　浴室内。
　　苏云摊在足足可以容纳几人的圆形大浴缸内，享受着难得的个人泡澡时间。
　　银白色的发丝与尾巴上的白色绒毛，在浴缸的水里交织在一起，但又根根分明。
　　“真舒服啊……”
　　苏云忍不住感叹道。
　　心中不禁想着，若是有一个像她这样的小狐娘，能在这个时候帮她按摩一下就好了。
　　真可惜，这样的狐娘是她自己……
　　不过，若她真的想找人按摩的话，外面倒是有一个现成的。
　　但她才不要！
　　若是让楚枫进来，恐怕就不是给她按摩了……
　　算了。
　　还是好好享受生活。
　　顺便等楚枫睡着，她就可以出浴，然后一觉睡到大天亮，完成这次简单而又奖励不菲的任务。
　　要是真的可以办到的话，那还真是一个巨大的成功！
　　现在她要做的只是等待。
　　浴室外。
　　20分钟后。
　　楚枫开始起身，已经想好用什么样的骚话，迎接他出浴的小狐娘苏云了。
　　因为超级基因药剂增强了他听力的缘故。
　　他不时能在浴室外面，听到苏云撩水、搓捏身体的声音……
　　听着声音，想象着浴池内的画面。
　　楚枫实在有些顶不住了。
　　……
　　50分钟后。
　　楚枫期待的望着浴室门，准备随时迎接苏云。
　　在他的记忆中，小云儿的洗浴时间，最多不超过1个小时。
　　……
　　1个半小时后。
　　楚枫在房间内踱步，口中喘着粗气。
　　他在外面等的有些急了。
　　就在这时，他无聊的刷着手机。
　　一个新闻标题让他点了进去。
　　【洗澡不宜超过20分钟，否则会有这些风险……】
　　他大略的看了一下。
　　总之，就是封闭的地方随着温度升高，可能会发生呼吸困难，恶心或晕倒。因此，洗澡时间不宜拖得过长，以免发生意外。
　　都快凌晨两点了……
　　小云儿，还没洗好。
　　不会在里面晕过去了吧？
　　要不他进去看看，想到这里他心中有些意动……
　　不对。
　　他是想进去救小云儿，才不是有什么其他想法，新闻都说了，洗澡不宜过久，可能会发生意外。
　　想到就做。
　　楚枫脱掉拖鞋，蹑手蹑脚的来到浴室门口。
　　听了一下里面的情况。
　　好像真的没什么声音。
　　不会真出什么意外了吧？
　　楚枫伸手拧了一下浴室的门把，但显然门已经被反锁了。
　　他开始用力，一拧一推。
　　“砰……”
　　巨大的力量，令门锁直接被损坏。
　　楚枫直接进入了浴室内。
　　门被打开。
　　楚枫看到了，闭上眼睛躺在浴池中的绝美银发狐娘。
　　晶莹白嫩的两条玉臂张开，搭在了浴池边缘。
　　纤细有型的颈部，同样靠在浴池的边上，两只独属于狐娘的兽耳，下垂的耷拉在脑袋上面……
　　再往下看，便是一抹樱粉色的春光。
　　……
　　苏云被楚枫的开门声……，不对，是撞门声惊醒。
　　呀！
　　她怎么睡着了。
　　不是说好的，要等楚枫睡着了然后出去，结果她自己先在浴室里面睡着了。
　　更令她震惊的是，楚枫竟然闯了进来。
　　“你！怎么进来了？”
　　“快出去！”
　　苏云原本搭在浴池边缘的手臂，赶紧收回，紧紧抱住自己胸前，挡住了楚枫那放肆的视线。
　　“老婆，别误会，我是怕你在里面晕过去。”楚枫一本正经道。
　　“才不会晕倒！我可是神女，才不因为洗澡晕过去！”苏云嗔怒的反驳。
　　这什么烂理由。
　　明明是这色胚，闯进来偷看自己洗澡，还说的像是为她好一样。
　　“可是，小云儿你已经洗了1个半小时了，远远超出了你平时洗澡的时间……”楚枫道。
　　“我这是因为，要洗多出来的尾巴和耳朵，才用多了一些时间。”苏云强行解释道。
　　“可我明明看你是在睡觉啊。”楚枫点破了苏云的话道。
　　“我……”
　　“不对！”
　　“明明是你闯进浴室，还有理了，还质问我。”
　　“就算我在睡觉，你不能先敲门吗！”苏云这才反应过来道。
　　“可是我看了一篇报道，说是封闭的地方随着温度升高，可能会发生呼吸困难，恶心或晕倒。”
　　“再加上你已经在浴室里面足足1个半小时，还没有声音。”
　　“正常来说，你晕倒的几率，是远远大于你睡着的几率的……”
　　“综上所述……”
　　“我直接闯进来救你，是理性的，是合法的，是符合科学的，是积极向上的。”
　　楚枫总结了一下心中的想法，而后走到浴池里的苏云面前说道。
　　在这之前，当他要闯进浴室的时候，就想到了各种情况，自然准备好了说辞。
　　以小云儿这样可可**，没有脑袋的情况，想来也说不出什么辩驳的话。
　　“你……”
　　“通篇歪理，竟然还扯到什么科学！”
　　“而且你也说了，那是正常情况，我的情况什么怎么样你又不是不知道，我可是神女，怎么可以用正常人来看待。”苏云立即反驳道。
　　楚枫倒是高看了一眼苏云。
　　没想到，他的小云儿，能在第一时间，想出了驳斥他的话。
　　“可是……当我看到这篇新闻，还是忍不住的担心你，这才一时冲动闯了进来。”楚枫绕到了苏云的身后，在她头顶的兽耳边温柔道。
　　道理讲不通，自然得用柔情攻势了……
　　说罢，楚枫拿出手机，给苏云看了一下刚才他翻到的新闻。
　　楚枫说的话，7分真3分假，他闯进浴室，心中的确有些别样的想法，但也同样也有一些担心的情绪。
　　“好……好嘛，不怪你了，是我不该在浴室里面睡着，你先出去吧，我马上就好了。”苏云柔声道。
　　听到楚枫说是因为担心她而闯进来，她心中还是暖暖的……
　　虽然感觉楚枫还是会有一些好色的想法。
　　但也无所谓了。
　　反正也没造成什么影响。
　　被楚枫看到的话……那就看到吧。
　　就在苏云心中，已经原谅了楚枫，准备等他出去以后，再出浴的时候……
　　面前的楚枫，竟然直接进入了她所在的浴池……
　　与此同时，浴池中的水位瞬间变高。
　　楚枫这个混蛋，他想干什么啊？
　　她想要立刻从浴池中逃离，但她又有一丝犹豫，现在的她可是未着寸缕，有些不敢……
　　她只能双手护住胸部，好在她多出来一条尾巴，可以挡住下身……
　　就在此刻。
　　楚枫的一只大手，向水面下探去，然后一把抓住她的尾巴……
　　“啊啊啊！”



第185章 尾巴的诱惑【40/73】
　　“你……快放开！”苏云羞红着脸道。
　　此刻的情况，对于她来说可谓是大为不妙。
　　和她之前照镜子的时候对比，被楚枫在浴池里抓住尾巴，显然更加不妙。
　　之前至少是穿着衣服的。
　　现在她可是在洗澡……
　　而且还因为被捏住尾巴这个命门，四肢发软，靠在了楚枫怀中。
　　原本因为长时间的泡澡，已经有些凉意的洗澡水，显然是没有楚枫怀抱温暖。
　　可恶！
　　楚枫这样子放肆。
　　她却对楚枫提不起丝毫恨意，甚至还觉得他的怀抱很暖……
　　一瞬间，她心中甚至出现，干脆随便楚枫怎么样都行了，这种想法。
　　呜呜呜……
　　她这个神女大人，在楚枫面前可是一点威严都没有呢。
　　“小云儿，你可让我在外面等的好苦。”楚枫一手抓住苏云的尾巴，另外一只手轻轻拂过头顶的兽耳。
　　这一次，没有上去捏。
　　而是轻轻抚摸着……
　　苏云狐娘状态下，兽耳最初耷拉在脑袋上，像是要躲避楚枫。
　　楚枫抚摸着苏云的兽耳。
　　毛茸茸的，而且很软，手感非常好。
　　苏云头顶发间的兽耳，被楚枫触摸后，先是有些痒痒的，但很快就觉得没什么不好。
　　她头顶上的耳朵，被抚弄的感觉……
　　很舒服。
　　不行！
　　她不能再这样下去了。
　　现在可是在浴池里面……
　　起码得先出去，穿上衣服。
　　而且，面对楚枫抚摸自己的兽耳。
　　她连反抗都不行。
　　双手若是去挡住一对兽耳的话，可就挡不住胸前的春光了。
　　狐娘状态多了一对兽耳和尾巴，还真是麻烦。
　　“呜呜呜……我这就好，你先出去好不好，求你了老公。”苏云没有办法，只能撒娇叫老公。
　　至于面子这种东西，在楚枫面前早就不存在了。
　　“那你又在浴室里面睡着怎么办？”楚枫道。
　　“不会了，你出去的话……”
　　“我……我一会主动帮你解决。”苏云意有所指，偷偷看了一眼，自己一会将要服务的地方。
　　楚枫既然没有在她洗澡的时候睡着，那她也只能付出点什么了。
　　要不然，她可不能指望楚枫，只是抱着她这个小狐娘安稳睡觉。
　　“嗯……，三次。”楚枫的抓出尾巴的一只手，从水面下伸出，朝着苏云比了个数字道。
　　“而且，还要用尾巴一起帮忙。”楚枫转念想了一下尾巴的手感，他接着道。
　　“你……你。”
　　“怎么这样！”
　　苏云羞怒的瞪向楚枫，一只手挡住胸口，另一只握拳，轻轻捶打楚枫。
　　“更坏的事情……我还没做呢。”
　　楚枫显然是感觉到，眼前的苏云，他的女朋友，并没有真正动怒，所以把脸靠上了苏云的脸颊，她在耳边调笑道。
　　“流氓，你太坏了，大坏蛋！”苏云别过脸，不想理楚枫。
　　“那我这个大坏蛋，小云儿喜欢我吗？”楚枫贴着苏云的脸，轻声道。
　　听到楚枫的话，苏云当即气的脸红。
　　要死啊！
　　这混蛋，怎么在这么尴尬的时候，问这种事。
　　居然问喜不喜欢他。
　　呜……
　　“我当然……”
　　苏云有些生气，但不喜欢他这几个字，怎么也说不出口。
　　即便是一时气话，她也不想说，万一楚枫当真了怎么办。
　　“嗯？小云儿喜欢我这个流氓、大坏蛋吗？”楚枫轻咬苏云的耳垂接着道。
　　“唔……”
　　“嗯……喜欢。”
　　苏云害羞的低下头，被楚枫这么欺负，还要当着他的面说喜欢他，真是太羞耻了……
　　当苏云说出喜欢二字的时候。
　　两人原本就贴着的脸颊，分别向对方侧去。
　　很快便亲吻在一起。
　　“唔……”
　　良久。
　　唇分。
　　“你……快出去，要是再不出去，我可就要不喜欢你了。”
　　“我手下可是有很多眷属的，也不乏青年才俊。”苏云假意威胁道。
　　“那我先出去了，但是不要忘记了。”
　　“3次……”
　　“用尾巴。”楚枫一字一句道。
　　“知道了，知道了，你快走吧！烦死了。”苏云羞怒道。
　　这色胚还要一直提，也不嫌害臊。
　　目送着楚枫离开浴池，然后走出浴室，苏云松了一口气。
　　总算是送走了这大坏蛋。
　　这一次。
　　她想着要在浴室里面洗澡洗久一点的计划，好像又吃了大亏。
　　呜呜呜……
　　早就提过，不要想着去套路楚枫。
　　吃亏的总是她自己。
　　这一次，尤其是了。
　　不管被楚枫闯进了浴室，搞的还是他有理了一样。
　　之后更是被……
　　算了。
　　眼下不是想这些的时候，一会出去，还要面对楚枫呢。
　　她走出浴池。
　　尾巴有些湿哒哒的。
　　苏云一个风火双系的复合型异能使出。
　　很快，她的尾巴就被烘干了。
　　湿哒哒的尾巴，重新变得毛发根根分明，柔顺飘逸。
　　但接下来，挑衣服的时候，就令她有些犯难了。
　　脊椎根部的尾巴，若是穿常规的内裤，就会把尾巴根部盖住，很不舒服。
　　但也不可能不穿……
　　最后，苏云为了不把尾巴盖住，选了一件绑带式的内裤，绑带可以直接在尾巴根部的上方打结。
　　只是这样的话，可用的布料就更少了。
　　也只能这样了。
　　之前尾巴出来的时候，被盖着很难受，她可不想再那样了。
　　至于胸衣……
　　她并没有穿，反正现在是要睡觉了。
　　一是睡觉穿着不舒服，二是……穿了的话，也会被楚枫脱掉。
　　还不如不穿，省的到时候难堪。
　　接下来。
　　苏云又从商城里，买了一套黑白色的裙装，穿在身上，倒是十分搭配狐娘的造型。
　　“老娘真可爱！”她对着眼前的镜子，忍不住道。
　　就在苏云忍不住欣赏自己的时候。
　　外面传来了声音。
　　“小云儿还没好吗？再不出来我进去了。”楚枫在外面催促道。
　　“来了，来了！”苏云赶紧应声。
　　没办法，该来的总要面对的。
　　苏云害羞的一步步，从浴室外走去，来到了主卧。
　　眼前在床上坐着的正是楚枫。
　　“老婆喜欢我吗？”楚枫又突兀道。
　　“你……你怎么又问，不是说过了吗！”苏云羞怒道。
　　“那你没说不喜欢，就是喜欢咯？”楚枫道。
　　“嗯……”苏云无奈的害羞点头。
　　“那既然喜欢我的话，我的身体、以及……，小云儿可都要好好喜欢哦……”楚枫意有所指道。
　　“唔……我知道了。”
　　-
　　月底了，求一波月票，6月上架前是800月票已经计算，这个月每100月票、每10000火都会累计加更。
　　有月票的千万别藏了，每一张月票都可以给作者提供0.5元收益的，月底之前不用掉，可就浪费了，好心疼。



第186章 远程传送
　　苏云害羞的上前。
　　跪坐在楚枫面前，【神女的手套】瞬间出现，并戴在了苏云的手上。
　　显得双手格外的娇嫩。
　　“尾巴。”楚枫提醒道。
　　“好……”苏云知道没法蒙混过去，只能照办。
　　短裙下面，一袭毛茸茸的尾巴，被苏云握在手上。
　　……
　　一个小时后。
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　呼……
　　“好累。”
　　苏云脸上出现细汗。
　　挣点屈辱值，还真是不容易。
　　楚枫一阵停歇之后，手指接着比了个数字2。
　　苏云看到后，内心忍不住吐槽。
　　还真是一点休息时间都不给她。
　　但没有办法，只能继续了。
　　……
　　2个小时后。
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　“检测到宿主，因为尾巴的参与，感受到额外的屈辱，屈辱值额外增加300万，奖励【神女的假尾巴】。”
　　苏云此刻又累又困，但还是被获得的物品吸引了。
　　下意识的查看属性。
　　【神女的假尾巴】（里）
　　佩戴时完成任务，屈辱值增加80%。
　　佩戴后，可转换成各种类型的假尾巴，并且增加神女的魅惑能力。
　　里属性效果，绑带式的假尾巴，转换成嵌入式，佩戴时若是被拉扯，额外增加20万屈辱值。
　　……
　　苏云看过属性后，就赶紧关闭了。
　　又是一件，她不敢戴的神女装备。
　　之前的【神女的内衣】，她最终还是没敢和楚枫同睡在一间房的时候穿。
　　也就是白天出门的时候，她敢穿一下。
　　至于这【神女的假尾巴】，那她更是万万不可能佩戴了！
　　即便是没人的时候……
　　光嵌入式3个字，就令她浮想联翩。
　　不去想了，睡觉！
　　今晚好累。
　　楚枫这色胚，现在要求是越来越多了。
　　居然还让她用尾巴……
　　甚至帮他那啥的时候，还不准她看向别处，只能一直盯着楚枫看。
　　呜呜呜……
　　真是太羞耻了。
　　苏云来到一边，简单的用水系异能，冲洗了一下，再用火风双系异能烘干。
　　顺便也帮楚枫收拾了一下。
　　毕竟，一会还得和他睡在一起，楚枫无所谓，她却受不了。
　　唔……
　　天都快亮了，5点了。
　　赶紧睡觉。
　　……
　　翌日。
　　苏云在楚枫怀中悠悠转醒。
　　回想昨夜的情况，她还是有些害羞。
　　摸了一下自己的头顶。
　　原本的兽耳已然消失，胸前倒是多了一只熟睡的小灵狐。
　　苏云有些气恼。
　　昨夜，都怪这只小东西，才令她变成了那种状态。
　　本来没什么，狐娘状态的自己也很可爱。
　　但是偏偏被楚枫这家伙一顿折腾。
　　算了，也不能怪小白灵，毕竟它也不懂事，要怪只能怪楚枫这个大坏蛋。
　　哼！
　　不过好在，小灵狐与她合体的时候，并没有独立的意识，只是简单的附体在她身上，附体的那段时间的记忆也是没有的。
　　要不然，她在楚枫面前那种羞态，全程被小灵狐看到，她也会觉得很羞耻。
　　早上9点。
　　楚枫还在熟睡。
　　他们两人，难得的不是同一时间起床。
　　苏云留了张字条后，草草洗漱完毕，便前往了救世空间，开救世会议。
　　哎……
　　苦命啊。
　　身为救世神女的她，昨夜被楚枫那样欺负，白天还要想着拯救世界。
　　不过，今天的救世会议，还是比较重要的。
　　她也没法缺席。
　　明天，便是救世会与五大国联合军演的第一天。
　　虽然不是最重要的一日。
　　但明天，参加军演的异能者，就都要动身了。
　　这一次，她和眷属们经过讨论，决定一共是500名精英异能者前去参加军演。
　　当然，还会留一部分精英，看守总部。
　　早上10点。
　　苏云回到家中。
　　此刻楚枫已然转醒，在床上刷着手机，查看这一些新闻。
　　“老婆回来了啊，是去参加救世会议了？”楚枫抬头道。
　　“嗯……”
　　苏云点头回答，但心里又有些羞耻。
　　救世神女与楚枫的女朋友，这两个双重的身份，实在令她有些难以接受。
　　上一刻，她还面对着上千异能者眷属，运筹帷幄，指挥调令……
　　下一刻，她就回到了楚枫面前，履行着女朋友的义务。
　　若她本是女人，说不定还能接受……
　　但她前世终究做过这么多年男人啊，再怎么样也都是会在意的。
　　呜呜呜……
　　可她又喜欢着楚枫，不愿离开。
　　只能以这样无比羞耻的感觉，持续的和楚枫在一起。
　　或许……
　　进行到最后的那一步，就能好了？
　　呀！
　　她想什么呢！
　　苏云赶紧摇了摇头，不再去想这个问题。
　　“我先去做饭了，都已经10点了，我直接准备午饭了，你先喝一些牛奶。”苏云把一杯热牛奶递给楚枫道。
　　“老婆真好。”楚枫附上苏云的手感谢道。
　　“别这样，这是我应该做的。”苏云羞红着脸道。
　　……
　　片刻后。
　　苏云便已经完成了一桌子菜。
　　这些天，楚枫的公司，因为所有的其他游戏项目，都已经停止更新，全力筹备最新的VR游戏，所以这几天楚枫没什么事，都不会去公司。
　　毕竟是公司老板，真好。
　　只可惜，她作为救世神女，也算是个“老板”吧，但她可不敢随便翘班、偷懒。
　　即便是出去旅游。
　　也终究在获取着屈辱值。
　　“老婆，这些天，你都要出去吗？”楚枫问道，之前依稀听到苏云说，这些天有重要的事情去做。
　　好像与五大国的联合演习有关。
　　“是呀，别提了。”
　　“我这个救世神女，什么事都得管，联合演习，自然是要去统筹异能者的……”苏云叹了口气道。
　　“那岂不是，小云儿这些天都不能回家了。”楚枫担心道。
　　苏云这小妮子，虽然实力高深，但面对他的时候，还是很温柔的，甚至很多时候还是很愿意和他待在一起的。
　　听到楚枫的话。
　　苏云心中想着，其实她是可以回来的……
　　可以回来的原因，自然是SS级空间异能，通过精神力在这个房间内，构筑常驻的空间节点。
　　而后便可以在世界任何一个角落，都能瞬间传送回来了。
　　当然，远距离的传送，需要长达1分钟的精神力的操控。
　　面对面战斗的时候就没指望了。
　　但眼下又出现一个问题，该怎么和楚枫说呢。
　　总不能说……
　　我这些天，可以每天传送回家陪你吧？
　　那样也太直接了，显得……她也太主动了。



第187章 任务：情侣装逛街
　　“唔……”
　　苏云有些扭捏。
　　她心中思虑着，要不要把她可以每天传送回家的事情，告诉楚枫。
　　但总觉的说出来又有些羞耻……
　　哎呀不管了。
　　反正她既然有了这个能力，也不可能不回来。
　　之前的S级空间异能，无法远程传送，回不来只能分居没办法。
　　如今升级为了SS级空间异能，有了这个能力。
　　自然要用……
　　“其实，我这些天实力变强了。”
　　“每天晚上休息的时候，我都可以用空间异能，回到这个家里。”苏云娇羞道。
　　她最终还是说出了这句话。
　　说完之后，她又觉得无比的羞耻。
　　白天作为神女大人，统领救世会异能者与五大国最精锐的部队演习，晚上……她还要瞬移回到这个家，与楚枫同睡。
　　“小云儿，真的？”
　　“那岂不是，你每天都可以回家睡了？”楚枫惊喜道。
　　“也不是……”
　　“五天的演习里面，有一天是夜间演习，我需要全程参与。”苏云道。
　　她虽然有些不舍，但她还是分得清轻重缓急的。
　　这场演习尤为重要。
　　完全是针对地窟文明先头情报部队的预演，她这个救世会的决策人兼最强战力，自然得全程参与、掌握。
　　“那还好，其余的4天，可以回家睡觉就很好了……”楚枫本以为昨夜，就是这周最后的疯狂了，没想到她的小云儿，居然有远程传送的能力。
　　也太爽了……
　　不对，是也太强了！
　　“只可惜，这几天的白天，就吃不到老婆你做的饭了。”楚枫有些遗憾道。
　　“哼，现在知道我的好了吧，叫你老是作弄我。”苏云插着腰别过头去道。
　　“今天是最后一天了，明天小云儿就又要出远门了，要不我们今天吃完午饭出去逛逛。”楚枫开口提议道。
　　“好呀好呀。”原本插着腰有些生气的苏云，顿时来劲了。
　　虽然在桃心岛上和楚枫两个人探险很好玩，但怎么说呢，总少了些喧闹、繁华的感觉。
　　江城虽然比不上京城，魔都，但也属于大城市了。
　　市区里有很多繁华热闹的地方，可以游玩。
　　“那我这就去做饭，很快就好，吃完我们就出去，你想一下行程，都听你的。”苏云欣喜道。
　　至于为什么她不做决定，当然是因为不管前世还是这一世，她都是一个死宅……
　　要不然，第一次约会，也不会选择网吧这种地方了。
　　“好，我规划一下。”楚枫道。
　　“嗯嗯……”
　　……
　　饭后。
　　苏云迫不及待的回到房间的梳妆台前，好好准备了一下妆容。
　　化妆的技术，自然不成问题。
　　【S级化妆术】
　　即便是要把自己的模样，改变成别人看不出的样子，都是可以的。
　　但面对自己已经完美的脸，想要化的更美，却是不行，只能通过化妆，改变一些个人气质上的东西。
　　这一次，她难得化了一个相对正式的妆，但也只是相对而已。
　　因为很多东西她根本用不上，比如遮瑕、粉底这些……
　　如今，她是越来越女性化了，居然连化妆都这么理所当然了。
　　哎，随便了。
　　都当了楚枫女朋友了，女性化一点有什么不好。
　　很快，她便化好了妆。
　　“铛铛铛、铛！”
　　“我这妆容，好看吗？”苏云回头望着正在穿裤子的楚枫道。
　　楚枫定睛看去。
　　眼前的苏云，难得的画了眼线和口红，和原先素颜的苏云对比，不说颜值提高，但至少显得更加朝气蓬勃了。
　　原先的苏云，总是散发出一股拒人于千里之外的气质。
　　但唯独他例外。
　　想到这里，楚枫的嘴角不由得露出微笑。
　　……
　　另一边，苏云试着裙子，正准备考虑选哪件裙子的时候。
　　系统提示音响起。
　　“叮咚，触发主线任务，宿主与楚枫，一起穿上情侣装，完成今日的约会，任务完成后，奖励屈辱值100万。”
　　苏云看到任务后。
　　才反应过来……
　　这恐怕才是这些天最简单的任务！
　　只不过穿个情侣装而已。
　　小意思！
　　唯一的难点，恐怕就是让楚枫，也穿上情侣装了。
　　她记得自己的衣服，大多都是裙子。
　　也没有合适楚枫的啊……
　　对了。
　　【商城】！
　　之前系统提示过后，她依稀记得，【商城】里面，多出了一项【伴侣】的选项。
　　打开之后。
　　苏云差点没背过去。
　　里面的东西，怎么这么奇怪。
　　【神女的粉红药剂】是什么？
　　还有伴侣的【伴侣的勇敢神油】又是什么？
　　不过好在也有一些正常的东西。
　　筛选服装一项。
　　总算找到了不少情侣装。
　　苏云立刻买下了两件情侣装T恤。
　　想来，也只有T恤这样的衣服，才可以男女都穿了。
　　此时，楚枫心中正想着眼前的苏云，是女为悦己者容，一心一意爱着他。
　　哎……
　　他上辈子看来不止拯救了银河系。
　　应该是拯救了多维宇宙。
　　才能得到苏云这样完美的女子垂青。
　　但此刻，楚枫还不知道，接下来他将要面对什么……
　　……
　　穿情侣装这种事情，她自己肯定是没问题的。
　　反正平时都手牵手出门了，也不差一件情侣装了……
　　她自己肯定没问题。
　　楚枫会穿吗？
　　试试吧！
　　正好，也可以给楚枫一个下马威，让她知道自己的厉害。
　　苏云见楚枫，正在衣帽间，拿起他出门常穿的白色衬衫。
　　她立刻上前制止。
　　“你这一天天的，怎么又穿衬衫，能不能不要这么正式！”苏云鼓起勇气批评楚枫道。
　　“来，穿我这一件。”苏云说这些，自然是为了骗……让楚枫穿上情侣装。
　　“你的？”楚枫有些疑惑，他的小云儿在想什么，难道要他穿女装？
　　“不是，别误会了，是我买的……情侣装。”
　　说罢。
　　苏云就从虚空中，取出了两件短袖T恤。
　　白色的整体色调，中间正面，印的是一只皮卡丘，另一件上面，也有一只皮卡丘，只是看起来更加软萌，脑袋上还戴了朵粉红小花，明显是个母皮卡丘。
　　“穿上！”苏云努了努嘴，指向那只没有头花的皮卡丘T恤道。
　　她嘴上虽然正经，义正言辞的阻止楚枫穿正式的衬衫。
　　但心里却乐开了花。
　　要知道，楚枫虽然是做游戏的，但平时可是不会穿花花绿绿的衣服的，他的衣帽间里，永远只有黑白灰三色。
　　她已经迫不及待的想要看到，她的男朋友楚枫、楚家大少、楚大总裁，穿上皮卡丘T恤是什么样子了……



第188章 楚枫的皮卡丘T恤【41/73】
　　楚枫看着眼前的皮卡丘。
　　不禁陷入沉思……
　　他一个大老爷们，他会穿这种萌萌哒的T恤吗？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　他可是霸道总裁的人设，世家精英子弟，游戏设计界的明日之星，怎么可以穿着这样的衣服。
　　“我拒绝。”楚枫咬着牙道。
　　另一边。
　　苏云，已经当着楚枫的面，把印着母皮卡丘的那件T恤，穿在了身上。
　　“嘿嘿，可爱吧。”苏云在楚枫面前展示了一下穿上后的效果。
　　“是挺可爱的。”楚枫不得不承认，眼前的苏云，不管穿什么衣服，都可以轻松驾驭，这件皮卡丘T恤，穿在她身上，显得她格外的活力四射、天真烂漫。
　　“可爱的话，你也穿上嘛……”
　　“这可是情侣装，我穿了，你不穿怎么行？穿上嘛……好不好嘛……”苏云拉着楚枫的手，撒娇道。
　　讲道理讲不通，自然只能撒娇了，反正她现在是女孩子，在男朋友面前撒娇，想来也不会被讨厌吧。
　　“可是，这也太……幼稚了。”
　　楚枫别过头去，一脸嫌弃的看着那件衣服上的皮卡丘。
　　这种动画……看看便好，但是要把这些穿在身上，这也太难为他了。
　　“那我都穿了，万一其他人穿了这一件男士的同款衣服，你岂不是很尴尬？”苏云放出了杀手锏，开始激着楚枫。
　　楚枫思虑了一下……
　　顿时觉得小云儿说的有道理。
　　可是……
　　情侣装他自然是觉得没问题的，问题是皮卡丘！
　　若是变形金刚、假面超人、奥特曼、高达那些，他还可以接受穿在身上。
　　但这样子的皮卡丘……
　　也太幼稚了，只有小云儿这样的女孩会穿吧？
　　“我可是公司老板，要是让其他员工看到，影响可不太好。”楚枫想了一下，找了个理由道。
　　“有什么不好！你就说是为了我穿的，即便你穿着奇怪，但是和我站一起，那就没事了，放心吧！”苏云继续劝说道。
　　楚枫闻言，看来今天这一次是躲不过去了。
　　也罢，小云儿这么有主见的让他做一件事情，本就不多见，偶尔满足一下她，也挺好。
　　皮卡丘什么的。
　　他其实也挺喜欢的……
　　虽说他心里已经决定答应，但表面上还是展现出犹豫的表情。
　　他这样做，自然是为了让小云儿也答应他一个条件。
　　“这样，我同意在外面穿这件皮卡丘……，但是小云儿，你晚上在家，也要穿上次你妈妈送过来的那件黑色小衣服。”楚枫道。
　　她妈送过来的黑色小衣服。
　　不就是那件性感内衣？
　　两块半透明的蕾丝布片，然后用细布条连接在一起的衣服……
　　“行！”
　　苏云想了一下后，最终还是答应。
　　她妈妈给她送的这件性感内衣，论过分程度，其实还不及【神女的内衣】的108种款式的任意一种。
　　有了对比……
　　她瞬间觉得这样的内衣，其实还达不到情趣内衣的程度，姑且只能算是性感内衣。
　　“那你快穿上，快穿上。”
　　苏云在楚枫身边，鼓起了掌道。
　　楚枫穿着皮卡丘T恤的样子，一定很可爱！
　　哈哈哈。
　　片刻后。
　　楚枫穿上皮卡丘T恤。
　　和苏云两人，一起站到了落地镜面前。
　　两人并排站立。
　　衣服上印着的两只皮卡丘，也因为他们的靠近，才显露出它们是在互动。
　　一左一右两只皮卡丘面对着面，像是在诉诸着情意，两只小萌物十分可爱。
　　“咔——”
　　苏云忍不住用手机，把眼前的一幕拍了下来。
　　“这就对了嘛，年纪轻轻的，老是穿的这么老气，你看这就活泼多了，去装个大学生，怕是都可以了。”苏云看着楚枫的装扮，打趣着楚枫道。
　　“小云儿，今天胆子很大嘛，敢嘲笑起我来了？信不信我把你这皮卡丘T恤扒下来！”楚枫威胁道。
　　“略略略……”
　　“才不怕你！”
　　苏云对着楚枫吐着粉嫩小舌，如此说着，但脚步却是不断在往后退。
　　“哼，晚上再收拾你，”
　　……
　　“走咯！”苏云坐在副驾驶上，心中还是有些兴奋。
　　看着坐在驾驶位上，穿着皮卡丘T恤的楚枫，她总觉的今天的楚枫，相比平时，令她觉得更容易亲近。
　　原先的楚枫，要不是以主线人物，任务目标出现，就是公司总裁这些。
　　即便是男朋友，她在楚枫面前，也总是有些被动。
　　但今天。
　　她勇敢的踏出了一步，让楚枫穿上了这皮卡丘情侣装，虽然只是有些普通的小事，但她总觉的他们的关系更近了一步。
　　虽然她还是在系统的引导下，才迈出这一步。
　　但有一就有二。
　　她不再是等着楚枫主动，而自己却什么都不做的女朋友了。
　　关键时刻，她也可以主动发起与楚枫的互动。
　　就好比，今天让楚枫穿上这样的情侣服装。
　　“今天去哪玩。”苏云期待的问道。
　　“去逛商场怎么样。”楚枫道。
　　之前，楚枫为了避免麻烦，防止一些女人冲着他楚家大少、公司总裁的身份扑上来，会找一些明面上的“女朋友”，但并没有任何关系。
　　只是为了省去一些麻烦罢了。
　　而且，他为此还会付出一些金钱，带这些女人去商场给她们购物。
　　这些女人，不仅获得了利益，明面上还曾经是楚大少的女朋友，面子里子都有了，自然乐此不疲，都十分愿意做这样血赚的事情。
　　如今，他也不知道小云儿喜欢什么，别看他在别人眼里是花花公子。
　　但其实，他对付女人的经验并不多，苏云才是他真正意义上的第一个女朋友。
　　既然其他女人都喜欢逛商场。
　　那小云儿也许也会喜欢。
　　“逛商场啊，行吧。”苏云点头，其实只要跟着楚枫，去哪里都可以。
　　片刻后……
　　千达广场。
　　“老公，你看！”
　　“皮卡丘耶。”苏云激动道。
　　楚枫闻声，定睛看去。
　　一排娃娃机，摆在了商场的一侧墙边。
　　“这个皮卡丘，和我们今天穿的很搭耶，给我抓一个好不好。”苏云拉着楚枫皮卡丘T恤的衣角道。
　　“好好好，小云儿要的，我今天一定给你抓到。”楚枫领下军令状道。
　　很快。
　　苏云看着一个铁爪，抓住了娃娃机最里面的那只皮卡丘公仔，而后缓缓向出口处移动。
　　她的内心忍不住的激动。
　　“耶(＾－＾)V！老公好棒！”
　　苏云看着眼前的皮卡丘公仔，被抓出了娃娃机。
　　她惊喜万分，主动抱上了楚枫，并且亲了楚枫一口。
　　……
　　商场二楼不远处，一个人拿着长焦镜头，拍摄着远处抓娃娃的两人。
　　“照片已经拍到发过去了，钱记得打过来。”拍照的人拨打电话说道。
　　电话的另一头，正是马秋珊，那个在庆功宴上挑衅苏云，邀请苏云上台，和她一起合唱的马秋珊。
　　这一次，她自然是应龙千雁的要求，继续对付苏云。
　　不过这回，可就没这么简单了。
　　她的计划是……



第189章 不懂就问【42/73】
　　马秋珊的计划是，从根本上让楚枫厌恶苏云。
　　她的目的是，抹黑苏云！
　　这一次她动用一切资源，联系了许多自媒体，甚至一些国外的媒体，她都联系了。
　　只等她一声令下。
　　网络上就会有苏云大量的负面消息！
　　只可惜。
　　马秋珊千辛万苦，也没找到苏云真实的黑料，要不然就不用这么麻烦了。
　　她之前，也试着人rou苏云。
　　但找到的，竟然全都是苏云初中获得某某舞蹈大赛一等奖之类的正面消息……
　　也没有感情信息之类的情况。
　　唯一找到的，也就只有近期暴露的与楚枫公开恋爱的朋友圈信息。
　　但这些显然不能当作黑料。
　　至于到时候发布的“黑料”嘛……
　　一张图，便可以臆测一段故事。
　　而且有的时候，一行耸人听闻的标题，就足够了。
　　很多时候，网民根本不会点进去看，只是看个标题而已。
　　再加上，她会砸下巨资，购买水军，只要引起讨论度，自然就有人跟风黑。
　　届时，不怕苏云不被弄的一身腥。
　　就算到时候，楚枫帮苏云找到了破除黑料的真相，但到那时候，风头已经过去了。
　　一个满是负面信息的苏云，自然是很多人心目中的形象。
　　到时候，注重名声的楚家，显然是不会希望他们的继承人，和这样一个满是负面信息的女人在一起。
　　即便楚枫贪恋苏云的美貌，也只能割舍。
　　这便是马秋珊的计划。
　　这一次，她一定会成功的。
　　以报那天在舞台上同台合唱，她却被当作是反衬之仇！
　　这两天，便会整理好资料，到时候各种公众号、营销号、自媒体，铺天盖地的一同发布！
　　……
　　商场。
　　苏云左手抱着抓来的皮卡丘公仔，右手牵着楚枫的手，逛着商场里的店面。
　　这一回轮到楚枫尴尬了。
　　原本，出入商场这种场合，他都是西装笔挺，走到哪都是一股霸道总裁的范……
　　结果，这一回穿上了萌萌哒的皮卡丘T恤。
　　自然觉得浑身不自在。
　　“哎哟，这不是楚总吗？又带女朋友来买衣服啊。”一位女店员上前打着招呼道。
　　楚枫此刻无语望天。
　　竟然被认出来了。
　　他想死的心都有了，他恨皮卡丘……
　　更令他难以应对的是后面的事情。
　　“嗯？刚才那位店员，为什么说又？”
　　“说，你是不是背着我，带其他女人来买过衣服。”苏云警觉的向楚枫质问道。
　　“小云儿不是你想的那样，之前，作为楚家大少和公司总裁，身边总要有几个明面上的女人，但我保证，和她们没有任何实质关系。”楚枫在苏云耳边柔情道。
　　“真的？”
　　“我以身上穿的皮卡丘起誓，要是假的，以后天天出门穿这件！”楚枫发下了对他而言绝对的毒誓……
　　“噗嗤。”
　　苏云忍不住被楚枫逗笑了。
　　这还真是一个非常可爱的毒誓。
　　两人在这家店里，开始逛了起来。
　　起初楚枫坐在店门口的等候区……
　　但后来，他受不了了。
　　开始不断跟着挑选衣服的苏云。
　　原因是，他总感觉路过的那些人，在看他，在嘲笑他。
　　毕竟，他这么一个大高个，穿这样一件T恤，实在有些不搭。
　　若是在苏云身边还好。
　　别人自然知道是情侣装，甚至还会羡慕他和苏云感情好。
　　但若是他一个人穿着这T恤。
　　可就尴尬了……
　　若是再碰到熟人，他怎么解释？
　　说他在回味童年吗？
　　……
　　“你老跟着我干嘛？”苏云有些无奈道。
　　“哼，原因你知道的。”楚枫没好气道。
　　“嘿嘿，帮我拿着，我要去试衣间试衣服了。”苏云把抱在手上的皮卡丘公仔递给楚枫。
　　楚枫无奈，只能接过。
　　等苏云离开，进入试衣间，他开始四处踱步。
　　坐立不安……
　　片刻后。
　　他看到不远处，一个合作过的老总，向这边走过来。
　　楚枫瞬间懵了。
　　又碰到熟人，这个世界怎么这么小，还这么巧，写小说啊？
　　他自然不可能坐以待毙，若是被一同合作的生意伙伴看到，也太丢脸了，以后肯定会成为茶余饭后的笑料。
　　尤其是，他现在还抱着一只近一米的皮卡丘公仔。
　　楚枫用公仔挡住脸……
　　但这样他还是不放心。
　　要不……
　　楚枫看了眼身后的试衣间，苏云刚刚进去。
　　只能躲一下了。
　　楚枫一溜烟，便进入了试衣间。
　　苏云此刻，已经脱下皮卡丘T恤，露出了她的【神女的内衣】……
　　因为是白天，想来也不会被其他人看到，等回到家，再换就可以了。
　　但她却没想到，楚枫会因为碰到熟人，直接开门躲进了试衣间。
　　“啊唔……”
　　苏云意识到有人，刚想出声，就被楚枫一把捂住她的小嘴。
　　当她看到是楚枫的时候，心中松了一口气。
　　她还以为碰到流氓了呢。
　　但随即她反应过来。
　　不对啊！
　　楚枫这个时候也不应该进来啊。
　　她若是平常还好。
　　但现在她可是穿着【神女的内衣】。
　　胸衣上面，有一个小拉链和拉链轨道，不禁让人想象着拉下拉链的画面……
　　苏云自然知道这个。
　　用手果断挡住这些，千万不能被楚枫看到。
　　要不然也太尴尬了。
　　“你快出去！”苏云羞怒道。
　　这混蛋怎么这样，在家里过分点也就算了。
　　这可是在外面。
　　被别人看到，可怎么想她？
　　“不出去，外面碰到熟人了。”楚枫回应道。
　　“你……你再不走，我就叫人了。”苏云假意威胁道。
　　“那你叫吧，反正我们穿着情侣装来的，你叫了，别人也不会管。”楚枫一脸无赖的样子道。
　　“那你想怎么样？”
　　苏云没办法，把楚枫手里的皮卡丘公仔抢了过来，挡在了自己身前。
　　“让我在里面躲一会，或者你快点试，试好衣服，我们一起出去。”楚枫摆烂道。
　　“哼！你这个无赖。”苏云嗔怒道。
　　但她此刻也不是纠结这个的时候。
　　只要【神女的内衣】不被楚枫看到便好，其他的无所谓。
　　好在，她的内衣上面的拉链条，并不明显……
　　楚枫应该没有看见吧。
　　没看见……没看见……
　　苏云心中像是在默念着咒语一般。
　　“小云儿，你今天穿的胸衣好奇怪，是新出的款式吗？”楚枫不懂就问。
　　“呜呜……”
　　苏云的小脸顿时红到脖颈，这让她怎么回答？



第190章 怦然心动【43/73】
　　胸衣上下的位置正中间，是横着的一条白色拉链带。
　　虽然不宽，但还是和黑色的胸衣对比鲜明
　　若是被拉开……
　　胸衣便会从中间上下分开。
　　到时候的画面，她不敢想象。
　　但苏云还是镇定下来了，总不能直接说这是专门用来穿上，增添情侣之间性趣的小物件吧。
　　“嗯……，是今年的新款的胸衣。”苏云强行瞎掰道。
　　反正楚枫是个男人。
　　这应该属于他的知识盲区吧？
　　“哦？这一件，我倒是很喜欢。”楚枫点了点头道。
　　“流氓，不许看，回过头去！”苏云娇怒道。
　　楚枫这个大坏蛋，闯进试衣间不说，还看到了她那羞耻的内衣。 
　　“悉悉索索……”
　　经过这样的变故，苏云也没心思试衣服了，草草试了一下，然后又穿回了她的情侣装皮卡丘T恤。
　　“小云儿，那件胸衣，回家记得穿给我看看……”楚枫想了一下，总算想明白了，那胸衣上的拉链……
　　没想到，小云儿这么大胆。
　　“你！讨厌。”苏云嗔怒道。
　　若只是看看也就罢了，就怕这色胚动上手，要动那件胸衣上面的拉链。
　　之前在桃心岛上，虽说已经看过碰过了。
　　但若是穿着这样的胸衣，碰她。
　　可比什么都不穿，还要羞耻。
　　……
　　接下来。
　　苏云与楚枫手牵着手逛完了商城。
　　期间，楚枫可是一步都不肯离开他……
　　逛了一会后，楚枫看着眼前的厕所（男），有些情不自禁。
　　可进去之后，小云儿不在身边，被其他人看到的话……
　　哎。
　　不管了。
　　厕所里。
　　楚枫装作没事人一样，放水的时候，依稀听到了有人笑他……
　　毕竟，他一米八几的大男人，穿的萌萌哒也太奇怪了。
　　“小云儿，今天你让我穿着衣服，可是害苦了我。”楚枫出来后吐着苦水。
　　今天晚上，他就要把这个仇报了。
　　到时候，要把小云儿……
　　“嘿嘿，让你平时老是欺负我。”
　　经过了短暂的试衣间尴尬后。
　　苏云又恢复了正常，毕竟还要好好逛街不是。
　　尤其是楚枫上厕所吃瘪的时候，她可是尤其的开心。
　　要知道，楚枫在她面前，可从没吃过这么大亏。
　　这一次可太爽了！
　　……
　　再后来，她和楚枫一起去吃了冰激凌。
　　在电玩城一起比赛赛车。
　　当然，她肯定又是玩不过楚枫的……
　　这段时间，楚枫恨不得一直贴着她，无时无刻都在向外发布着，他穿着这衣服不是本意的信息。
　　下午4点。
　　楚枫提议去看电影……
　　至少电影院里漆黑一片，而且大家的注意力都在电影荧幕上，自然不会关注到他。
　　和平电影院。
　　苏云站在这家电影院前，怅然若失……
　　她记得上一回，和楚枫来看电影的时候，就是在这个电影院。
　　那时候的她，跟着楚枫出来，还只是为了一心完成任务。
　　甚至还被父母看到了。
　　这才有被赶出家门，只能住到楚枫家里的情况。
　　如今，她却是开心的主动牵着楚枫的手，过来看电影。
　　“想看什么电影？”楚枫问道。
　　“唔……，看那个怦然心动吧。”苏云有些不好意思的道。
　　之前第一次，她选的还是一个大场面的战斗电影……
　　但是今天她和楚枫在一起，却十分想要一起看恋爱类的电影。
　　呜呜呜……好害羞。
　　另一边。
　　楚枫心中也松了一口气。
　　他已经和苏云说好，看完电影，就回家吃饭了。
　　这样一来，他就不用继续穿着这皮卡丘了……
　　可就在这时。
　　一个苏云和楚枫认识的熟人，走进了电影院。
　　是陈莎莎。
　　她的身边，还跟着好几个女人，都是她的同事。
　　当他们进入电影院售票处，自然就看到了他们的楚大总裁和苏云。
　　苏云倒还好。
　　反正她也已经公开了，作为女生，穿个皮卡丘也没什么。
　　而且她早就有了丰富的羞耻PLAY经验。
　　被熟人看到的话，自然是波澜不惊。
　　“圣……，呃呃呃，苏云，你来和楚总看电影啊。”陈莎莎率先打着招呼道。
　　既然看到了圣女大人，她自然不能无视。
　　苏云送给她的紫水晶项链，她可是喜欢的不得了，卖相好看，作用强不说，尤其是当她知道，这玩意价值极高的时候，她就更喜欢了。
　　“嗯，看电影。”苏云淡然的回复道，熟人什么的无所谓了。
　　“你和楚总这是……情侣装啊。”陈莎莎犹豫道。
　　“嗯，怎么样，可爱吗？”苏云把往后退了半步的楚枫，拉到了身前道。
　　“嗯……可爱。”
　　陈莎莎憋着笑意，平时她可从没见过这样的楚枫，要知道，楚枫对待下属可是很严格的，虽然很多时候奖励也会到位，但是要求也非常高。
　　陈莎莎身后，另外的几位同事，也看到了楚总。
　　“那个是楚总？”
　　“不是吧？也许只是长得像呢，楚总从来不会穿正装以外的衣服。”
　　“咦？身边的那个女生，不是老板娘吗？”
　　“没错，肯定是老板娘，这么漂亮的除了老板娘还有谁？”
　　“对哦，那这样看的话，那一位，真的就是楚总。”
　　“哇！大新闻。”
　　“楚总穿上这么可爱的衣服，还是很帅。”
　　“对啊，和老板娘很搭的样子。”
　　……
　　楚枫此刻嘴角抽搐着。
　　有没有搞错？
　　他都躲到电影院里了，居然还能碰到熟人。
　　而且还是他公司的员工。
　　他还要不要面子的啊？
　　……
　　此刻，苏云也感受到了楚枫的尴尬。
　　她突然有些后悔作弄楚枫了。
　　“我们先去看电影了，走了。”苏云赶紧结束了和陈莎莎交谈。
　　好在，陈莎莎和这几个同事，和他们看得不是同一场电影。
　　苏云进入了3号电影放映厅。
　　她能明显的感受到楚枫松了一口气。
　　两人入座放映厅的情侣座位。
　　苏云手里拿着的，是一大盒爆米花。
　　她还记得上一次，这么一大盒爆米花，全部喂给了楚枫。
　　把楚枫撑得够呛。
　　……
　　等待了片刻后。
　　“噔噔！噔噔噔！噔！”
　　电影院的龙标出现，意味着电影正式开始。
　　两人津津有味的看着。
　　电影内的男女主，从最初因误会而认识，然后因缘际会的住在了同一屋檐下。
　　而后，慢慢的相知相恋。
　　倒是和她与楚枫的情况有些类似。
　　只是，少了些，拯救世界、屈辱值系统的奇怪桥段。
　　电影高潮阶段。
　　男女主诉诸着爱意，拥吻在一起。
　　苏云看着有些代入了情绪，与此同时，楚枫也拥上了她。
　　两人情不自禁的相拥，唇齿交织在一起。
　　这一次，她不再羞涩，主动的迎合着楚枫，配合着他的索取……



第191章 真的要被吃了？
　　随着两人的缠绵。
　　电影宣告放映结束。
　　怦然心动四个大字，出现在了电影荧幕上。
　　一直等到电影结束，放映厅的灯被打开。
　　苏云和楚枫二人，还是缠绵在一起，相互交换着口中的津液。
　　就在这时，一个打扫卫生的阿姨过来。
　　“小两口子……我要打扫咯。”阿姨开口道。
　　“唔……”
　　这才把苏云惊醒，赶紧松开楚枫，离开了楚枫的身边。
　　苏云赶紧拉着楚枫狼狈逃走。
　　“哼，电影结束了，你也不说一下。”苏云回想到刚才被工作人员催促的的情况，就止不住的害羞。
　　“还不是小云儿你，一直抱紧了我，不肯松开……”楚枫说出了大实话。
　　“呜……你……我才没有。”苏云果断否认道。
　　但刚才，好像……貌似……的确是她紧紧抱住楚枫，不愿结束刚才的拥吻缠绵。
　　呜呜呜……
　　她怎么可以这么主动，毕竟是女孩子，要矜持一点才对啊……
　　“还不承认，看不出来，小云儿之前还说我色，我看小云儿你也不遑多让啊。”楚枫嗅着苏云的发丝，在她耳边轻轻说道。
　　“你才呢！我……我只是看电影看的有些入神了，有些代入了情绪。”苏云辩解道。
　　“哦？代入了什么情绪，怦然心动？”楚枫道出了刚才电影的名字。
　　“唔……你个大坏蛋，再说就不理你了。”苏云跺着脚，别过头过去，不愿意再看楚枫调笑她。
　　“小云儿舍得不理我吗？嗯？”楚枫蹬鼻子上脸。
　　苏云认真想了一下这个问题。
　　她好像还真有些舍不得不理楚枫……
　　毕竟，她可以真正倾诉的对象，也只有楚枫一个，即使是陈莎莎她也依旧保留着圣女大人的架子。
　　要是没法和楚枫说话，她会闷死的。
　　“那你……不要老是嘴上说那样的话，把我说的好害羞。”苏云想到此处，忍不住用粉拳轻轻捶打楚枫的胸膛。
　　在楚枫眼里，这是小云儿特别的撒娇方式。
　　若是苏云真的生气，想捶他，怕是能把他锤吐血……
　　“那好，我不动嘴了，我们回家直接动手。”楚枫伸手抓住苏云捶打他的粉拳一脸邪笑道。
　　“唔……，你别这样说，不怕别人听见啊！”苏云娇羞道。
　　这个色胚，突然说什么动手啊，会让人误会的。
　　“那我轻轻的说……”
　　“回、家、动、手。”楚枫在苏云身边耳语。
　　“知道了，别说了，呜呜呜……”苏云赶紧阻止楚枫继续说下去。
　　也许是因为刚才的恋爱电影，代入了情绪。
　　她现在回想起电影里，那令人面红心跳的床戏，晚一点回家……
　　和楚枫也会是这个样子么？
　　苏云内心不禁有些期待。
　　或许楚枫会做的更过分些……
　　毕竟电影里，都是过审的桥段。
　　1个小时后。
　　苏云和楚枫回到家中。
　　晚饭，由苏云特地煎了牛排，煮了浓汤，并且还把那些还没有被小白灵毁完的红酒，挑出了几瓶。
　　另一边的餐厅里面。
　　楚枫也懂事的用水晶小碟子，点上了烛光。
　　并且关上餐厅内的电灯。
　　一时间，整个餐厅被大量烛光照耀着。
　　烛光经由水晶碟子的折射，令这个餐厅显得极为温馨、浪漫。
　　这样一来，就成了只属于他们两个人的烛光晚宴。
　　……
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　因为明天，苏云又要出远门的原因，苏云下意识的想要补偿楚枫。
　　毕竟，才当了他的女朋友不久。
　　就要去为期5天的军事演习了，演习之后，全军休息一天，便要直接面对地窟文明的先头情报部队了。
　　届时还不知道要多久才能回来。
　　呜呜呜……
　　她其实想和楚枫每天待在一起，给他做饭，送他出门，迎接他回家，即便是陪他加班都可以……
　　可没有办法。
　　地窟文明的事情，她必须去面对。
　　也只能面对。
　　若是她这个救世神女不好好努力，3年之后，都得一起玩完。
　　当然也包括楚枫……
　　所以，为了她的爱人、家人，为了这个世界，为了人类文明，她都得好好振作起来，不可以怠惰。
　　至少这些天她必须好好努力。
　　千万不能像之前那样，想着做一个咸鱼美少女。
　　“老婆，我帮你切牛排。”楚枫温柔道。
　　“嗯……”苏云微微点头，刚才她是故意没有好好切牛排，这才给了楚枫表现的机会。
　　至于为什么……
　　自然是下午看的电影里，有这个桥段。
　　很快，一份切好的牛排。
　　放到了她的面前。
　　“谢谢老公。”
　　……
　　用餐完毕后，苏云把桌子上的东西收拾了一下后。
　　心中止不住的有些紧张。
　　今夜，是她准备要出远门的最后一天。
　　楚枫会怎样对她呢。
　　夜晚。
　　苏云洗好澡，躺在床上，紧张的刷着手机，等待着在浴室洗澡的楚枫。
　　她的身上盖着被子。
　　但被子下面，她穿的是她妈妈送给她的半透明内衣……
　　前后两块布片，被布条连住。
　　导致她身体的侧面，可以一览无遗。
　　原本，侧面也没什么，顶多就是看到侧面的白皙肌肤和柳腰而已。
　　但她胸前的挺拔，尤为的丰满。
　　导致可以从她的侧面，看到露出来的大片雪白。
　　再加上半透明黑色蕾丝内衣的覆盖下……
　　令她的身体若隐若现。
　　这么穿虽然令她很害羞。
　　但她脑海中，却是有一个想法，压过了这些的羞耻感。
　　那便是想要取悦楚枫的意愿。
　　呜呜呜……
　　她居然想取悦楚枫。
　　想让楚枫开心，想让他得到满足。
　　完蛋了。
　　就在这时，楚枫推开浴室门，来到了主卧。
　　苏云不由得开始紧张起来，同时内心也有一丝期待感。
　　要来了吗？
　　下一秒。
　　她便感觉，楚枫的整个身体，压到了她的身上。
　　虽说一个大男人很重。
　　但因为是平躺着，重量都分散了，所以她并不觉得压的难受。
　　甚至她心中还有一丝被支配、被征服的快意。
　　“老公。”
　　“唔……”
　　苏云刚开口，便被楚枫舌尖侵入，肆意的索取着她。
　　与此同时，双手在她半透明性感内衣上面游走着。
　　……
　　10分钟后。
　　她妈妈给她寄过来的性感内衣，连接前后两块布的布绳，已经被一一扯断。
　　前进的路上，一马平川，再无阻碍。
　　苏云双手死死抓住床单，有些紧张，有些想要抗拒，但最终还是没用动。
　　而是任由楚枫为所欲为。
　　难道，今天她真的要被楚枫吃了吗？
　　可是她还没完全想好。
　　虽然她早已明白自己对楚枫的爱意，可若是把自己交给他……
　　那便再也没有回头路了。
　　【神女之翼】的效果下，若是被楚枫夺走了身子，怕是以后更加难以抵御这种感觉……
　　而且依照系统的尿性，她踏出这一步，就再无回头的可能。
　　但若是楚枫主动要求，她也不愿意拒绝，毕竟她已经拒绝了楚枫好多次了……
　　这一次，她已经不愿意再拒绝楚枫了。
　　苏云闭上眼睛把心一横。
　　决定若是今晚楚枫提出那个事情，她便答应……
　　-
　　月初求月票。
　　上月累计6W火券，1300月票（其中800已经计算过），加更19章
　　首订1600，加更6章
　　上月欠章30章，7月总计欠章55章。
　　求月票，您的月票，就是我的动力，保底月票砸过来吧



第192章 喜欢与爱
　　楚枫感受到了苏云的微微抗拒，但又不像以前一样。
　　这一次，他感觉若是他执意要了苏云，眼前的少女不会拒绝……
　　“小云儿，明天你就要上战场作战了？”楚枫犹豫的问道。
　　“嗯，演习视同作战。”
　　苏云有些奇怪，楚枫为什么会在这种时候问这些。
　　即便是，问她一些令她面红耳赤的话依照楚枫的性子都不奇怪……
　　“而且晚上回家，应该也会很累，即便是睡在家里，也没法做其他事情了。”苏云有些愧疚的说出了这一句话。
　　她作为女朋友，还真是不称职呢。
　　作为神女，她的确有一些优势，比如长得好看、长得好看、长得好看……
　　但相比于正常女人，她总是会因为一些原因，无法陪伴楚枫。
　　因此，她这一次，才会想着干脆在今天，把自己交给楚枫，算作是补偿吧。
　　想到这里，苏云原本紧绷的四肢，开始放松下来……
　　……
　　楚枫看着压在身下，因为这些天要出门，没法陪自己，而有些愧疚情绪的苏云。
　　眼前的少女，毫无反抗的躺在自己身下。
　　原本无比诱人的场面。
　　但却令楚枫有些上头的情欲，开始有些恢复理智。
　　他并不希望小云儿委身于他的原因，是因为对不起他，或者愧疚，又或是想要补偿他之类的因素。
　　他希望有一天小云儿愿意把自己交给他，仅仅是因为她愿意。
　　而不是因为其他什么别样的的情绪。
　　而且，他能感觉到小云儿微微的抗拒。
　　更何况，若是今天他真要了小云儿的话，以他这些天与日俱增的情欲和男性特征，怕是会令初经人事的小云儿受不了的。
　　明天小云儿还要去参加演习。
　　那可是视同作战的演习。
　　若是现在做了那种事，小云儿会痛、会难受，甚至碰到地窟文明的战斗，都搞不好会出现不好的情况。
　　那样的话，他可就后悔不已了。
　　他不希望影响到小云儿……
　　即便他现在已经十分难以抑制心中的渴望了，但他愿意为了小云儿，忍住这狂猛的情欲。
　　因为，他爱小云儿。
　　喜欢是占有现在，爱是计划将来。
　　既然爱，就不能事事只为自己考虑，小云儿作为神女，在大战前夕，出现这样的异常，显然不是好事。
　　所以，他想把这件事，留在与地窟文明交战完毕。
　　也就是6天之后。
　　他想等小云儿想明白了。
　　作为女孩子的小云儿，在任何时候做出奉献自己身体的选择，永远不可以是因为愧疚、补偿等这些情绪，而是因为爱，才心甘情愿的献出自己最宝贵的第一次。
　　……
　　苏云紧张的等待着楚枫的动作。
　　但却不见他有所行动。
　　片刻后，楚枫从原本的压在她身上，变成了侧躺在她身边，并且牢牢拥抱住她。
　　咦？
　　这混蛋，今天怎么这就结束了。
　　之前可是说着，要在晚上报让他穿上皮卡丘之仇的……
　　就这？
　　所以说，今天就结束了。
　　睡觉了？
　　也只能这样了，总不能让她主动在楚枫面前，要求做那种事情吧。
　　想到这里，苏云不禁羞红了脸。
　　其实吧……也不是不行，反正在楚枫面前，她丢脸也不是一次两次了。
　　啊……
　　她在想什么啊。
　　她可是神女大人，居然想着，怎么在楚枫面前主动……
　　“小云儿，睡觉吧，明天你还要去属于你的战场。”楚枫拂过苏云的发丝，嗅着发间的幽香，柔声道。
　　“你真的没事吗？”苏云有些不敢相信，楚枫今天居然这么老实。
　　平时至少，要让自己跪着帮他解决才行的。
　　今天怎么了？
　　不对！
　　她是不是被欺负习惯了，怎么楚枫不折腾她，她还觉得不乐意一样。
　　“明天，小云儿你要去战场，若是我今天要了你，你明天恐怕连床都下不了，还怎么去战场作战。”楚枫在苏云耳边，说着他独有的流氓话语。
　　“唔……，你说什么呐！”
　　“什么叫，床都下不了！”苏云面色羞红的反驳。
　　可她不经意间，瞟了眼楚枫的那里。
　　她下意识的咽了一下口水。
　　好像楚枫说的有点道理，因为自己【神女的唾液】的缘故，楚枫的能力是与日俱增。
　　反倒她在那方面，倒是还和以前一样。
　　若是真的与楚枫发生关系。
　　起码在眷属们和五大国主面前，就瞒不住了，到时候也太丢脸了。
　　甚至还会影响演习的进程，和与地窟文明的交战。
　　这样想来，还是楚枫想的周到。
　　没想到，楚枫这色胚，别看平时一脸流氓样。
　　关键时刻在这种事情上，居然会站在她的角度，为她着想……
　　“那今天你怎么办。”苏云意有所指。
　　若是从未开始倒还好。
　　但眼下，因为之前的接触缠绵，楚枫快要到极限了。
　　若是不帮助楚枫……
　　她可是会心疼的。
　　“小云儿，是想主动帮我解决？”
　　楚枫调戏着道，他能压下欲望实属不易，毕竟眼前的绝美少女太过诱人。
　　想要在她面前保持理智，还真不是一件容易的事情。
　　也唯独只有心中的爱意，可以压抑身体上的渴望和冲动。
　　“唔……，才没有主动，我是怕你半夜忍不住反悔，最后还是要了我。”苏云嘴硬道。
　　她自然是不愿意楚枫难受。
　　毕竟这种事情，她前世作为男人，也是深有体会的。
　　更别提，楚枫可是和她这个绝世美少女睡在一起，这如果都不释放一下，而是憋着，那也太难了……
　　必须得为楚枫考虑一下。
　　毕竟，这是她喜欢的人……
　　朦胧的情愫之间，苏云心中对楚枫的小小喜欢，也渐渐化为爱意。
　　愿意为楚枫考虑，愿意为楚枫思量。
　　虽然考虑的事情，是这种有些令她脸红心跳的事情。
　　……
　　“既然小云儿，执意要帮我，我也不好推辞了。”楚枫思虑了一下，同意了苏云的要求。
　　这种事情，女方都主动了，他再拒绝就真的是禽兽不如了。
　　苏云听到楚枫的说法后。
　　她下意识的把【神女的手套】显现了出来……
　　这种事情，她已经轻车熟路了，在行的很！
　　不对。
　　这种事情，没什么可骄傲的。
　　她是不是傻了，在想什么啊。
　　“可是我今天，想玩点不一样的。”楚枫看着苏云熟悉的手套开口道。
　　“嗯？”苏云有些不解。
　　“平时都是小云儿你出工出力，这一次我自己想办法吧，小云儿你躺着就行。”楚枫道。
　　苏云完全听不懂楚枫的话。
　　不是说，今天不准备要她吗？怕影响这些天的作战。
　　但又怎么就让她躺着呢。
　　下一刻，正面躺在床上的苏云便明白了。
　　楚枫越来越靠近躺在床上的她。
　　然后坐在了她的腰上……



第193章 演习完了就回家【1/55】
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫……的屈辱感，屈辱值增加500万。”
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫……的屈辱感，屈辱值增加500万。”
　　……
　　这一夜。
　　苏云起初还有些抗拒……
　　但后来，她自己也感受到了美好，便由她自己来稳住胸前的小山沟。
　　这样一来，楚枫的两只大手，可就空闲下来了。
　　以楚枫的性子，自然不会什么事都不做，两只手开始伸向……
　　“啊唔……”
　　……
　　“叮咚，您的伴侣苏云，对待您的态度，已经达到顺从，愿意与您进行房事的概率为100%。”
　　【您的伴侣】
　　姓名：苏云
　　……
　　综合战力：SS级
　　状态：处女。
　　地点：无
　　态度：顺从
　　身体：唇25%，胸25%。
　　“叮咚，您的伴侣总开发度达到50%，您的全属性增加50，额外获得三种不同异能的领悟权限，请再接再厉……”
　　如此一来，楚枫的属性，除了精神以外，其他的属性已然超过了苏云。
　　要是单纯比拼身体素质。
　　恐怕也就只有救世会总部的前台诺诗蕊，可以与他相提并论了。
　　姓名：楚枫
　　身份：神女的伴侣
　　力量：154
　　敏捷：151
　　智力：159
　　精神：100
　　能力：B级游戏天赋，B级游戏策划……
　　综合战力：S
　　翌日。
　　苏云悠悠转醒，睁眼就看到了拥抱着自己的楚枫。
　　照理说，她应该十分气愤楚枫昨夜这样子的……欺负她。
　　但她却完全没有这种想法。
　　之前，带着【神女的手套】帮助楚枫的时候，她只是单纯的想帮楚枫解决问题。
　　但这一次。
　　她同感受到了绝佳的体验。
　　想到这里，苏云不由的脸一红。
　　她前世作为一个男人，如今居然有些回味作为女人的快乐。
　　呜呜呜……
　　好羞耻啊。
　　虽然此刻，她挺拔的内侧，还有些被摩擦的疼痛。
　　但显然这不是问题。
　　痛并快乐着。
　　而且她还有减缓疼痛的异能，小事情。
　　苏云回忆着羞耻但又美好的昨夜，脸上不禁露出笑容。
　　更令她欣喜的是，和她做这些的，是她最喜欢的楚枫。
　　若是其他人敢放肆，骨灰都给他扬了。
　　……
　　此刻，楚枫也已经转醒。
　　相比于让苏云主动帮助自己，他还是更喜欢这样子的由他主动行事。
　　特别能激发他作为男人的征服欲。
　　“醒了？”楚枫嗅着苏云的发丝，柔声道，昨夜还真是辛苦小云儿了。
　　“嗯……”苏云点头，脸上露出一丝羞红。
　　虽然她已经不再对楚枫抗拒，但做这种事情，说什么也是会害羞的。
　　“昨晚……感觉怎么样？”楚枫看着眼前苏云的媚态，又忍不住调笑道。
　　“你……你要死啊，问这种流氓问题。”苏云羞红着脸道。
　　“哪里流氓了，作为出力的一方，问一下感受者的体验，不是很正常吗？这叫用户体验调查。”楚枫一本正经的胡说八道。
　　“再说了，我记得小云儿你也问过我一样的问题。”楚枫意有所指，握住了苏云的娇嫩小手。
　　“唔……我那是，我那是……怕我的指甲刮到你。”苏云俏脸嫣红道。
　　“好了，不逗你了，晚点是不是就要出发了？”楚枫收起之前的玩笑，认真的问道。
　　“嗯，今天跟随眷属们一起坐军用运输机抵达，算是演习的一部分了。”苏云回答道。
　　“那我起来给你做早饭。”苏云出声道。
　　“不用，今天换我来做早饭。”
　　“你会？”
　　苏云一脸不可置信的望向楚枫，说好的霸道总裁的人设呢。
　　“放心，这么复杂的游戏设计我都可以搞定，做饭而已，小意思。”楚枫自信道。
　　“那好……”
　　苏云有些不安的感觉。
　　半个小时后。
　　苏云此刻已然起床，在餐厅等待着楚枫。
　　之前，她想要以老师傅的身份，进去指导楚枫一番，但楚枫却不让她进厨房。
　　说什么要给她，亲自做一顿践行饭。
　　话虽如此。
　　她总觉的楚枫做的饭不会太好吃，但心中还是觉得暖暖的。
　　楚枫能有这份心意，她就觉得很满足了。
　　又等待了片刻后。
　　楚枫端着一碗奇怪的东西，便来到了餐桌上。
　　“这是什么？”苏云犹豫的问道。
　　“早饭啊。”楚枫有些不好意思，但还是强撑着道。
　　苏云看着眼前黑乎乎的一坨……
　　原本想给楚枫个面子，随便吃一点的想法，瞬间打消了。
　　“要不算了吧，你的心意我领了。”苏云赶紧说道，她可不想吃这玩意。
　　……
　　片刻后。
　　苏云只用了2分钟，便简单的用异能烤了几个鸡蛋，放到了盘子里，拿到餐桌上。
　　早上9点。
　　苏云化身神女状态，在救世会议中，端坐在王座前，动员着众多即将要参战的眷属。
　　之后，照例完成一些神女的事情后。
　　她回到家中。
　　现在她要做的，是她最为不舍的一件事。
　　与楚枫告别……
　　苏云怅然若失的站在家门口，看着眼前的楚枫，眼神中满满的不舍。
　　之前，都是她与楚枫告别，送他出去上班。
　　这一次，轮到楚枫送自己去上战场了。
　　“小云儿，在外面注意安全，我不在你身边，也要好好吃饭，还有……早点回家。”楚枫送别着苏云出门。
　　“嗯嗯……，你也好好吃饭，还有我不在你身边的时候，不准去勾搭别的小姐姐。”苏云鬼使神差的加了后面那句。
　　她也不知道怎么的。
　　突然就很在意，楚枫身边有其他的女人出现。
　　“那小云儿也一样，那些军哥哥身材都很好，小云儿也不可以动心哦。”楚枫道。
　　“嗯……”
　　“那我走了，晚上演习结束之后，我会回来的。”苏云道。
　　“好，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　说罢，苏云使用隐身术，双翼展开，飞向江城周边的鹏城，那里有一座军用机场。
　　到时候，会有大型运输机来接他们。
　　几个小时后。
　　苏云与眷属们一同乘坐军机，前往亚洲西部的那片演习地点。
　　值得一提的是，参加演习的五大国部队的成员，全部都会收去手机等通信设备。
　　对这次的演习将会全程保密。
　　直到击败地窟文明的先头情报部队。
　　……
　　第一日的演习主要以通信为主。
　　毕竟他们是六方联合作战，没办法准确传达信息可不行。
　　作为救世会这边的最高身份。
　　自然也要参与信息的传达，只不过她与普通的眷属们不同。
　　她可以直接通话的对象，包括了五大国这边所有参与的将军。
　　……
　　一个下午的通信演习，倒是不算太累。
　　主要就是保证各方通信正常，别在实战的时候出岔子。
　　不过这只是第一日，还没进行正式的实战演习。
　　到时候，还会演练极端环境下的通信演习。
　　夜晚。
　　苏云回到自己的房间，把门窗锁死，还在房间内设了空间禁制……
　　而后，她便迫不及待的开始凝聚精神力，而后使用SS级空间异能远程传送回家。
　　-
　　新群860425313



第194章 实战演习【2/55】
　　剧烈的空间波动出现。
　　苏云眼前的画面，从原本演习分配的房间，变成了熟悉的家。
　　她起步进入像一面镜子的门。
　　进入的一瞬间后，苏云便直接穿梭来到了江城的家中。
　　这便是使用SS级空间异能的能力，构筑的远程传送。
　　早在之前，她就在家里设立了传送节点。
　　不管在哪里，她都可以第一时间回家……
　　真好！
　　此刻因为时差的原因，江城已经是深夜了。
　　然而，楚枫依旧躺在床上等待着自己。
　　“我回来了。”苏云忍不住扑向躺在床上的楚枫。
　　“小云儿，欢迎回家。”
　　“今天的情况怎么样？”楚枫道。
　　“第一天只是信息交流方面的演习，你是无法想象，那些原本吵了一辈子的‘敌国’将领，突然变成了并肩作战，是怎样一个场景。”
　　“明天，咱的那些个异能者，就会惊艳亮相，嘿嘿！”
　　……
　　苏云开始向楚枫分享着演习中的趣事和展望。
　　虽说是很严肃的演习，之后还有对抗地窟文明的作战。
　　但苏云尽量的想把这件事说的轻松一点，不想让楚枫过多的担心自己。
　　这一夜。
　　苏云和楚枫，再也没有昨夜的疯狂，只是在床上牢牢的抱在一起入睡。
　　这一觉，苏云睡得尤为的安稳。
　　……
　　翌日。
　　“完蛋了，要迟到了。”苏云起床喃喃道。
　　严格来说，在演习的时候，她传送回家，是不符合规定的。
　　但她的地位就六方会谈的合作来看，与五大国国主等同，自然也没人能管得了她。
　　这世间，可以管她的……
　　恐怕也就只有楚枫了，好吧……还有她妈。
　　“楚枫，我先走了，晚上见。”苏云打着招呼道。
　　“小云儿，晚上见。”
　　听到楚枫的回应后，苏云开始凝聚精神力，空间异能使出，再次召唤出了一扇门，回到了演习所在地的房间。
　　好在，苏云作为指挥兼救世会方面的负责人，她并不需要事事都由她亲自去管。
　　手下的眷属们，还是挺卖力的。
　　今天。
　　便是十分重要的实战演习第一日了。
　　由救世会的异能者，扮演地窟文明的情报部，从空中侵袭。
　　其他五大国的部队，和部分救世会的其他异能者，参与阻击。
　　因为这场演习尤为重要，甚至关乎生死。
　　所以，才不是做做样子，红方必胜的情况。
　　而且，这也是救世会的眷属们，第一次投入准实战的演练。
　　五大国的高层，都在关注着。
　　扮演地窟文明的蓝方，由苏云这个圣女，亲自带队。
　　【SS级风系异能】购入
　　【S级土系异能】购入
　　很快，苏云展开双翼，并且操控风系异能，召唤大面积的风场。
　　同时300人的异能者中，还有数十位风系异能者，同样也配合着苏云一同施放风系异能。
　　300人的蓝方，配备了精良的个人装备。
　　氧气面罩，红外线眼罩，单兵外骨骼，各种高科技装备都配备在了300位蓝方演习人员身上。
　　同时，他们的背部，还有专门为演习，装备的特制飞行翼。
　　这样一来，再配合上土系异能。
　　便可以模拟地窟文明的情报部队，从高空伴随着陨石侵入地球了。
　　虽然具体上还会有差别。
　　但大体上还是有许多相似的地方，如果地面的阻击部队，可以防住这300人，自然可以对地窟文明的情报部队，造成有效的打击。
　　当然，这些地面部队，也不会发射实弹。
　　而是使用模拟的信号弹攻击，并且伴随着10米的信号引信。
　　按照规则。
　　只要信号弹接近，或者在蓝军10米内爆开，这些入侵的蓝军，即宣布“死亡”。
　　片刻后。
　　300人的蓝方，在苏云的带领下，已然飞至20000米的高空。
　　原本苏云想着，S级风系异能，再加上2位同属S级风系异能的眷属，就足以带领大家飞行至这个高度。
　　但显然是不够的。
　　所以，她才买了SS级的风系异能。
　　想来也不会没用，风系的异能，攻击方面不俗的同时，还会带来很强的机动性。
　　而且还很帅！
　　到达2万米后，苏云开始与地面通信。
　　通知演习正式开始。
　　3……
　　2……
　　1！
　　第一日的演习正式开始。
　　原本不断向上的气流，变为了向下，300位眷属，开始向下俯冲。
　　当然，他们还是做好了充足的准备。
　　一大两小的降落伞，已然准备在他们的背包里，一旦有什么问题，直接开伞逃生便可。
　　当然，演习判定上也会被认为是“死亡”。
　　与此同时的另一边。
　　五大国及部分救世会成员的红方，也开始紧张的对敌。
　　因为要模拟常规部队和异能者的配合，所以红方也配备了200名异能者。
　　“发射！”
　　下一刻，无数防空导弹，从发射筒里射出。
　　“嗖嗖嗖——”
　　当然，这些导弹内，并没有实际炸药，但若是发射到，太过接近蓝方人员的地方，根据判定，蓝方人员宣告“死亡”。
　　还没完。
　　红方原本就盘旋在空中的战机，开始驶向指定空域。
　　战机所携带的机炮和导弹，也都是演习使用的版本。
　　各个片区的高射炮也准备完毕，准备拦截从空中入侵的蓝方。
　　对于这些士兵来说。
　　今天的体验，简直不可思议，居然真的有人可以仅靠单兵装备，便可以在空中飞行。
　　太离谱了！
　　1万8千米高空。
　　苏云所率领的蓝方，迎来了第一波导弹袭击。
　　“防！”
　　苏云一声令下。
　　300名眷属，在空中结成密集阵型，并且开始凝聚精神力，准备使用异能。
　　与此同时，空中出现了大量凭空形成的石头，这些自然是苏云的S级土系异能。
　　这些石头一是为了模拟地窟文明入侵时的陨石。
　　第二，自然是为了挡住这些向他们袭来的导弹。
　　虽说这些导弹速度非常快。
　　但身为救世会的异能者们，根本不跟你讲道理，直接无脑的向下方和四周覆盖式的进行攻击。
　　火雨、土球，冰弹，各种异能，不要钱的向四周攻去，形成了一层用异能形成的保护网，虽然没有看到任何攻击目标。
　　因为他们知道，导弹的速度非常快。
　　若是看到再打，已经来不及了。
　　这是在演习之前，就制定的战术。
　　一位S级的火系异能者，直接施放了一大片火墙，抵挡住了一大片地方袭来的导弹。
　　要知道，地窟文明的生物，也是会使用超凡能力的，保不齐他们会用同样的方法阻挡导弹，这也是必须由救世会的异能者，来充当蓝军的重要因素。
　　“叮叮叮——”
　　演习总指挥室。
　　屏幕上，第一波发射后的导弹大量变红，宣布消失，但代表着蓝方人数的301，却还是没有变。
　　一时间，总指挥室内鸦雀无声。



第195章 一人成军【3/55】
　　演习总指挥室。
　　好几位将领，一脸震惊的看着屏幕上的显示结果。
　　他们原本以为异能者，最多只是在巷战、特种作战、潜入等特殊的作战领域，会有一些建树。
　　但他们怎么也不会想到，异能者聚集起来，居然能抵御这么密集的防空导弹攻击。
　　简直不可思议！
　　与此同时。
　　这里的信息，也被全部传达到了五位国主那边。
　　这还是救世会展现出的情报、科技能力以外，第一次真正的在世人面前，展现出其战斗实力。
　　当然，还远远没有结束。
　　高空中，一个飞行大队，12架战机正在向着救世会这边驶来。
　　苏云此刻的S级精神异能，已经发动。
　　虽然稀薄，但延绵上百公里，原本这么打范围内的信息太过庞大，自己显然难以处理，但异能的使用，关键在于可塑性。
　　她精神异能的使用上，自动略过了所有无威胁的敌军和友军。
　　这样一来。
　　她足以覆盖上百公里的精神网便形成，而且只会捕捉有威胁的目标。
　　当12架战机，驶入她的精神网后。
　　苏云第一时间便觉察到了。
　　原本，她就把自己放入了演习的蓝方，她自然需要全力以赴。
　　况且，谁也不知道地窟文明的情报部队，有没有像她这样的强大异能者。
　　料敌从宽嘛……
　　所以12架战机，被先一步发现。
　　苏云把暂时的指挥权限交给了另外几名S级异能者。
　　而由她自己，亲自对付这些战机。
　　毕竟，这些战机有可能飞行到他们上空，对他们进行打击。
　　苏云双翼摆动，快速向着战机的方向飞行。
　　片刻后。
　　临近目标，苏云空间隐身术使用。
　　与此同时，催动风系能力，加速与12架战机伴飞了一会。
　　……
　　片刻后。
　　这12架战机的战斗头盔内传来信息。
　　“根据演习规则，你已经被击落，请退出演习。”
　　作为这个大队的飞行员一脸懵逼。
　　他们还没遇到任何敌人呢，怎么就算他们“死”了？
　　根据规则。
　　为了减少不必要的伤亡，异能者不需要真正的攻击，因为拥有强大的近身作战能力的异能者，接近即宣告常规部队“死亡”。
　　同时，也是模拟地窟文明之中，拥有强大单兵作战能力的生物。
　　所以规则上，只要蓝方的信号，靠近红方的常规武力5秒，即宣告红方“死亡”。
　　因此，她并不需要真正的攻击。
　　刚才的伴飞，即宣布了对这12架飞机的攻击。
　　另一边。
　　高度1万2000米。
　　此刻，无数高射炮，已经开始射击。
　　这也意味着，最终的决战就要开始了。
　　只要蓝方突破这最后的防御，对方将会只剩下红方的异能者。
　　……
　　“哒哒哒哒哒！”
　　无数高射炮的子弹射出，虽说已经是演习的版本了，但依旧有相当的危险性。
　　好在异能者们的实力不俗。
　　再加上治疗异能者的存在，也让他们有底气，面对这样的攻击。
　　弹链扫过，蓝方的异能者们，开始分散。
　　最后一步，便是接近这些高炮部队，只要接近，在他们身边呆5秒。
　　规则上，就会判定他们退出战斗。
　　当然，常规部队也不是吃素的，原本发射过一轮的防空导弹装弹完毕。
　　这一次异能者们将同时面对高炮和导弹攻击。
　　战斗进入白热化。
　　这个时候起，救世会的异能者，开始不停出现演习规则意义上的“死亡”。
　　基本只要受伤的，如果按照实际的高炮子弹，都会是重伤或者死亡，所以轻伤、或是被导弹掠过10米之内，自然也算退出战斗。
　　蓝方：269
　　蓝方：263
　　……
　　红方：23202
　　红方：22663
　　值得一提的是，这场演习的人员比例，高达100:1。
　　原本，在很多人眼里，红方拥有高科技武器，还有战机、导弹的加持，再加上绝对的人数、武器优势，自然是能轻松取胜。
　　但没想到，结局却是出人意外的。
　　当第一个风系异能者，成功降落在地面时，演习的结果就已经确定了。
　　地面的普通持枪士兵。
　　面对异能者，根本起不到太大的效果。
　　一时间，随着抵达地面的异能者，越来越多，高炮阵地、导弹阵地也随之被占领。
　　这样一来，空中降落的异能者就更多了。
　　兵败如山倒！
　　就在这时，红方的异能者，杀了出来。
　　但对于这些同属异能者的红方，自然没有接近5秒，就宣告“死亡”的判定。
　　一时间。
　　红方的异能者，也成为了关键的因素。
　　两方混战。
　　2个小时后。
　　红方的指挥所被攻破。
　　蓝方宣告胜出。
　　首日的常规演习结束。
　　与此同时，无数信息开始汇总。
　　总指挥室，对这场演习开始一一复盘。
　　这一战。
　　是救世会的首战。
　　虽然这仅仅是五大国常规的防空部队，且因为是五国的联合作战，配合指挥上也有些尚待磨合。
　　但对比之下，依旧展现出了救世会异能者的训练有素和个人实力的强大。
　　尤其是部分异能者的诡异能力，让红方头疼不已。
　　比如好好的，身边出现了一个隐身异能者。
　　然后判定他们这座高炮被占领。
　　有的时候，木系、雷系控制类异能，也会展现不俗的作用。
　　总之，一旦让异能者近身，便会面对层出不穷的诡异能力。
　　同时，演习的各种数据开始汇总。
　　一场类似的VR虚拟战争的特殊游戏，在五大国的科研人员手中，开始研制。
　　为期5天的演习。
　　自然没法每次都像今天这样耗费弹药。
　　其中，有很大的一部分，会通过VR设备进行。
　　某种程度来说。
　　只要数据正确，VR模拟甚至会更加精确、真实，因为在这里不用顾及伤亡。
　　当然，真实的演习，也有好处。
　　在真实的战场中，大多数人才会体会到真正的生死之间的紧张情绪。
　　所以，本次的联合演习，会以常规演习和VR演习交替进行。
　　中午吃饭休息之后。
　　全员带上VR设备后的演习，救世会的成员依旧参与其中。
　　这一次，因为不是真实的世界。
　　在VR的虚拟世界中，异能者不再需要留手，各种攻击类异能开始释放而出。
　　尤其是一些A级，甚至是S级的异能者的范围攻击。
　　让红方的常规部队，吃尽了苦头。
　　这些军队，可是五大国精挑细选的精锐。
　　开始因为是面对未知的异能者，他们还不太习惯，被打了个措手不及。
　　但经过一阵磨合后，红方的常规部队，也找到了一些对敌的方法。
　　当然，异能者也在VR的战斗中不断进步。
　　这一天，五大国对救世会的实力，有了新的认知……
　　尤其是他们的圣女。
　　不管是常规演习，还是VR虚拟的演习，苏云都展现出了强大的统治力。
　　一天之内2场常规演习，3场VR演习。
　　14285“杀敌”，0“死亡”的战绩。
　　这样的数据，简直像是系统出错得出的结果……
　　简单的说，便是一人成军！
　　世界的另一边。
　　江城。
　　马秋珊看着手机中，即将发布在各大公众号、自媒体上的苏云黑料，她陷入癫狂。
　　这一次，她必定完成龙千雁小姐交给她的任务。
　　令苏云陷入绝望！



第196章 抹黑苏云？
　　炎国，炎坛山。
　　炎国国主与各大高官，回顾着今日的演习概况。
　　“救世会的实力，不光在情报和部分科技上有所领先，单就战力来看也十分强大。”
　　“在一些特定场合，救世会的异能者将至关重要！”
　　“一旦地窟文明的生物，拥有和异能者一样的单兵作战能力，我们这些指挥、中枢机构被入侵的话，只能依靠异能者才能抵抗。”
　　“即使是战场上，异能者也拥有不俗的战斗力。”
　　“总之，救世会对地窟文明的战争中，将会至关重要。”
　　“我们五大国，尤其是救世会总部所在地的我国，必须给予一切必要的帮助。”
　　“是！”各大部门的官员道。
　　……
　　鹰国，蓝宫。
　　鹰国国主一个人在他的国主办公室里思索着。
　　他记得，自己以前看过的一部硬科幻小说里面，就有这么一个桥段。
　　外星文明入侵地球之前。
　　在地球的人类之中，选定一些投降派或反社会人格的人类，让他们破坏人类社会的稳定。
　　这一点上，不得不防。
　　鹰国国主和他的幕僚开了一个会议。
　　增加了一些属于反.人类的罪行。
　　其中，包括筹建组织，宣扬地外文明的优越性。
　　公开否定人类的一切成就，并且宣扬人类应该毁灭的言论。
　　以及污蔑、造谣、抹黑，一些对地窟文明作战，至关重要的人物，其中最关键的个人当然就是救世会的圣女。
　　苏云不光是救世会这个组织的首领，自身也拥有极其强大的战斗力。
　　单论个人，对付地窟文明自然是最重要的人选。
　　原本鹰国的网络言论，属于相对宽松的。
　　但如今事关生死，也不得不严格起来，一旦发现这样意图联系地窟文明的人奸，将会被以反.人类罪秘密审判！
　　鹰国这样的提议。
　　自然也要得到其他四大国的认同，很快其他四国都表示愿意执行同样的政策。
　　毕竟，谁也不能保证，地窟文明拥有特别的手段，往地球传达信息，并且在人类社会寻找帮助他们的卧底。
　　料敌从宽，任何事情都要提前想到。
　　……
　　炎国，江城。
　　马秋珊在手机上，继续和那些私人媒体沟通着。
　　同时也联系着海外的水军头子，这些人手底下拥有大量的水军。
　　只要她一声令下，便可以带起节奏。
　　“叮叮叮——”
　　马秋珊的手机上，传来了信息。
　　【龙二小姐】：对付苏云的事情，筹备的怎么样了？
　　【马秋珊】：一切全都准备就绪，您请看好了吧，晚上10点01分，全网都会有一场好戏！
　　【龙二小姐】：很好，我期待着你的表现。
　　【龙二小姐】：如果这次你的计划成功，我会让马家，获得你们心仪的那块地产。
　　【马秋珊】：感谢龙二小姐。
　　……
　　江城时间，晚上9点30。
　　苏云在演习之后吃过晚饭，又和救世会的人员讨论了一下战术后，便回房休息。
　　关上门窗后，她的第一件事，当然是回到江城的家里。
　　SS级的异能使出。
　　苏云很快便回到了江城的家中。
　　主卧内，不见楚枫的影子。
　　苏云精神力一扫，便发现楚枫在书房，和别人正在打着电话，不时还翻阅着文件，显然在交谈工作上的事情。
　　先不急着打扰他。
　　苏云放下心来，来到厨房，精心准备了水果和饮料，然后悄悄的来到书房，放到了楚枫的旁边。
　　楚枫此刻，正在和其他的游戏公司，洽谈合作的事情。
　　毕竟，VR游戏一经问世，这些网络游戏公司，将会受到前所未有的打击，他也不是赶尽杀绝的人，如果这些公司愿意合作，他可以给予这些公司代理的身份。
　　当然，更新内容、VR设备的这些核心，还是在他们这里。
　　但有些公司，狮子大开口，这才令楚枫心中有些不悦。
　　他的脸上显露出了一丝不耐烦的怒容。
　　但当苏云突然出现在他面前的时候，楚枫脸上的怒容，瞬间化变成了笑意。
　　与眼前的小云儿相比，这些琐事，都不是问题。
　　犯不着纠结，眼下陪老婆才比较重要。
　　“小云儿回来了啊，辛苦了，欢迎回家。”
　　说罢，楚枫挂掉电话，把身边的绝美少女，抱坐在了大腿上。
　　此时的苏云，显然不会再有一丝抗拒。
　　“嗯，回家啦。”苏云依偎在楚枫怀里，柔声道。
　　“演习累吗？”楚枫问道。
　　“很累，而且还废脑子，但这些都是我必须要做的，所以在其他人面前不敢累。”苏云对楚枫吐露着心事，作为救世神女责任重大，而且还必须在外人面前端着圣女的架子。
　　但是她在楚枫怀里的时候，却愿意说真话。
　　她很累。
　　能力有多大，责任就有多大。
　　在重生之前，她只是一个普通人罢了，突然受到这份压力和责任，要是还没有人能疏导，怕是会憋出病来。
　　在旁人眼里所向无敌的救世会圣女，也终究只是一个正常人类，会累、会孤独、会有压力。
　　“所以，小云儿是因为要动脑子，所以才累的吗？”楚枫嬉笑着打趣道。
　　“才不是！你……讨厌。”苏云在楚枫怀中轻轻捶打着他。
　　对楚枫而言，他现在能做的就是让小云儿尽量开心，一些沉重的话，一些道理，不需要他去说，小云儿很懂事，他要做的只需要陪伴在小云儿身边即可。
　　当然，一些助力也是有的。
　　楚家大少的身份，开发VR游戏的公司，而且，他现在的实力再度增强，总有一天他会和小云儿并肩作战的。
　　“那你今晚在我身边，想动脑子吗？”楚枫突然间问道。
　　“嗯？动脑子怎么说，不动脑子又怎么样？”苏云不禁问道。
　　“很简单。”
　　“你想动脑子的话，今晚就由小云儿你来取悦我，不想动脑子的话，就由我来取悦你。”楚枫意有所指，双手在苏云身上开始游走。
　　“唔……”
　　“你这个色胚，就不能先亲一下！”苏云娇羞道。
　　“所以，小云儿你的答案呢？”
　　“我……不想动脑子。”苏云说完，羞红着脸闭上眼睛，任由楚枫抱回了房间。
　　……
　　晚上10点01分。
　　马秋珊设定的时间到了。
　　与此同时，龙千雁也开始关注着网络的信息。
　　一时间，大量营销号，公众号，视频博主，全部在同一时间发布或者转发了一篇文章。



第197章 应对地窟文明策反条例
　　标题：【震惊，楚家大少竟然看上这种除了美貌，其他一无所有的女子？】
　　文章下面，除了几张苏云低清晰度的图片外，基本全是主观臆测和瞎编的，充满了诋毁和造谣。
　　虚构了一些苏云的感情生活，甚至嫁接了几个根本不属于苏云的故事和相关人物。
　　最后再与楚枫做链接。
　　意图自然很明显，让大家看看这样一个女人，怎么配得上楚家大少呢？
　　内容虽说都是造谣。
　　但只要少部分人相信，不去辨别真假，很快便可以引起轰动。
　　到时候。
　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　与此同时，马秋珊本人也点赞转发了这条信息。
　　其中粉丝最多，最有牌面的一个名叫【今日吃瓜】的微博号，转载了这一篇文章。
　　在这篇文章下面，真正的吃瓜群众开始围观。
　　“卧槽，照片虽然很模糊，但能看出女的是真的漂亮。”
　　“要我是楚家大少，我也愿意。”
　　“长的好看，就是任性。”
　　“楼上几个怎么都三观不正呢？没看到文章说，这个女人勾三搭四的，还在五星级酒店拼下午茶包装自己，这才勾引了楚家大少。”
　　“人家你情我愿的，没必要多嘴，再说瓜瓜只是转载这篇文章，谁知道是不是真的。”
　　“我觉得，就应该封杀这个女人，不能让她再出来危害别人！”
　　“楼上就很搞笑，别人又不是艺人，封她什么？封她朋友圈吗？”
　　……
　　马秋珊翻看这几个大V转发的内容，发现评论并没有一边倒的压下苏云。
　　这他娘的谁写的文章，这么多造谣的黑料，怎么还有人帮着苏云？
　　难道这些人都是颜狗？
　　不管了。
　　赶紧联系水军头头，让他们上！
　　一时间，大量机器人一般的言论，充斥着评论区，在旁人看来，似乎是扭转了舆论。
　　……
　　炎国。
　　网络监管部门，瞬间闪烁着最高级的红色警报。
　　正常来说，他们这个部门又不是战斗部门，自然不会有太多列为紧急的事态。
　　但自从六方会谈之后。
　　救世会，尤其是苏云，这几个字虽说没有被屏蔽，但是网络监管部门，会特别的提取这些关键字作为追踪。
　　若只是同名，或者巧合便没事。
　　但今天。
　　一则关于苏云的信息，在上百个营销号中发布。
　　同一时间，大量机器人一般的水军评论开始涌入。
　　而且就在今天，因为救世会演习表现出的惊人战斗力，尤其是苏云这个圣女所表现出的绝对实力。
　　因此，苏云这两个字，在网络属于特级追监词汇，单独被单列为最高一级！
　　一旦网络监管部门发现有人发布这个词汇，就会对其追踪监视。
　　毕竟，苏云的实力和其身后的救世会对人类至关重要。
　　因此苏云的身份及其身后的救世会属于绝密的事项。
　　起初是为了防止参与演习的人员泄密。
　　一旦有苏云的真实身份被发出，就会被网络监管部门第一时间追踪。
　　如此大量的信息出现，一定是人为的。
　　网络监管部门值班的人员，立刻向上头报告，同时下达了限制相关文章流量的命令。
　　一层层的报告后。
　　这件事摆到了网络信息部的最高官员面前。
　　他冷汗直冒的看着下属的报告，他知道这件事情非同小可。
　　就在今天。
　　一则炎国内部高层通告，发到了他们这些官员手里。
　　【应对地窟文明策反人类暂行条例】
　　正文的部分，着重写了一些新增加的，反人.类罪行。
　　其中，就包括了污蔑、抹黑，对地窟文明重要的相关人员。
　　而苏云，自然就是那个重中之重。
　　如果这件事的背后，真的有地窟文明的影子，那将是天大的事件。
　　要知道，这样子的全网黑苏云，若是背后真的有地窟文明也是合理的，因为这样做之后，对于地窟文明，与打击人类有很多好处。
　　原因一。
　　自然是打击救世会圣女苏云的积极性，若是对方想办法弄的全网黑苏云，这位圣女心态好倒没事。
　　若是被黑的、骂的烦了，干脆撂挑子不干了。
　　拯救世界？谁爱救谁救。
　　到时候可是会对人类世界造成巨大影响的。
　　当然这只是最浅层的逻辑，成功率也是最低的。
　　原因二。
　　如果这件事发酵，即便是救世会的圣女无所谓，那些救世会的下属每一个人都会无所谓吗？
　　到时候救世会的那些异能者，还会全心全意的抵抗地窟文明吗？他们会责怪国家放任这些人抹黑他们的圣女吗？
　　当然即便这只是无端联想，但并不是绝无可能，只要救世会少数的异能者产生这样的心思，都是对人类社会对抗地窟文明的重大打击。
　　原因三。
　　挑拨人类阵线之间的信任，以及影响隐藏苏云身份的计划。
　　和五大国主不同，他们本就是台面上的人物，但苏云不一样，救世会以及苏云圣女的身份，本就是保密的。
　　这些人有针对性的造谣、抹黑苏云，难保他们已经知道了苏云救世会圣女的身份。
　　光一个是否泄密，就有的查了。
　　若是真的背后有地窟文明的影子，他们这样抹黑苏云，意图自然是打乱人类阵线原本隐藏苏云身份的计划。
　　而且这些评论很多参与的水军和发布的文章来源都是国外的。
　　到时候顺便还能影响五大国之间的关系。
　　……
　　“嘶——”
　　网络信息部的最高官员，倒吸了一口凉气。
　　这还是他能从中看出来的。
　　说不定地窟文明还有更深层次的阴谋！
　　难道地窟文明，真的已经渗透进入了人类社会，组建了一个反人类的组织？
　　这位网络信息部的官员，也不是没有想过，这只是一起简单的网络暴力，造成原因可能只是争风吃醋、看你不爽之类的简单理由。
　　但到了他这个层级，遇到事情，必须往最坏的地方去想。
　　若是之前，因为没有法令的松绑，今天这样抹黑、污蔑苏云的情况，还是会严办，但是要说太重罪的话，也不至于。
　　但是，今天【应对地窟文明策反条例】已经发布。
　　他们可以依法，针对这些在网络上造谣、抹黑苏云的人，进行逮捕！
　　并且，这个范围，不光包括了炎国，还包括了世界五大国在内。
　　原因自然是，这些国家也签署了同样的条例，这个条例还是鹰国国主起草的呢，他们自然也会实行。
　　网络信息部的最高官员，开始拨打着电话。



第198章 哦豁，完蛋了
　　晚上10点15。
　　各地的警局开始出动，他们接到一个很重大的任务，要抓捕一批涉嫌反人类罪的特大犯罪团伙。
　　就在此时。
　　这些被定义为犯罪团伙的人，还在用攻击性、煽动性的语言，发布着不实的信息，满足了自己发泄的欲望后，还收取到了一定的报酬。
　　……
　　一家五星级酒店的客房内。
　　“哈哈哈。”
　　“我有一个朋友，她说苏云其实就是这样的人，发送！”
　　马秋珊开着小号的马甲，同样也加入到了抹黑苏云的一员当中。
　　但她有些奇怪，她发布的信息，怎么都只有明显是和她一卦的人评论了，都没什么唱反调的人了，难道被限流了？
　　就在此时。
　　马秋珊所在的酒店客房门口传来敲门声。
　　“客房服务。”
　　“来了。”
　　马秋珊缓步走到门口，然后打开门。
　　瞬间，她就感觉被压制住了。
　　“警察办案，你涉嫌一起重大案件，请跟我们走一趟。”
　　马秋珊瞬间懵了。
　　什么情况？
　　她犯什么事了？难道是苏云那件事？
　　她不过就是在网络上，发布了一些信息而已，为什么会这么劳师动众的来抓她？
　　不会是搞错了吧……
　　马秋珊看着几位持枪的警官，端着长枪把整个房间搜查了一遍。
　　她瞬间觉得有些不对。
　　后面还站着好几位全副武装的警官……
　　这是把她当成什么重大罪犯了？
　　“警官，你们是不是搞错了，我只是在网上和网友起哄而已，骂人不犯罪吧？”马秋珊辩驳道。
　　“没必要和我们解释，我们只负责抓人，会有人审问你。”
　　“带走。”
　　……
　　与此同时。
　　一些海外的警官，也在同一时间，抓捕着相关人员。
　　原因自然是，一些豢养的水军，人都在炎国之外。
　　他们明明身在炎国之外，却攻击、抹黑着炎国之内的人，这样便可以轻松逃过律法的惩戒，本以为万无一失，就和往常的每一次执行的任务一样。
　　但这一次，他们失算了。
　　本次的案件，在初步的审议中，被认定为，有可能身后存在地窟文明筹谋的可能性。
　　所以，本案的涉案人员，都被当成反人类罪的相关同伙，一并抓捕。
　　当然，抓捕时的名目不会直接透露地窟文明，只会当成重大案件处理。
　　具体罪责还要审问才行。
　　……
　　炎国某审讯室内。
　　“说吧，你和那边是怎么联系的？”三人一排的警官中的一人说道。
　　“怎么联系？他们发布任务，我就接了咯。”一个水军头头道。
　　“他们的目的是什么？”
　　“目的？抹黑那个叫苏云的啊，具体原因我不知道。”
　　“那你知道，和你联系的是什么人吗？”
　　“不知道，有钱就接了啊，豢养水军这种事情，又不看对方身份。”
　　“说出你联系的那个人。”
　　“我们这一行，是有职业道德的，不能出卖雇主。”
　　“说出来的话，可以减少惩处，不然罚到你倾家荡产！”
　　……
　　“我说，那个人姓马，人在国内，是个女的，电话是139…XX。”
　　“联系一下那个人，很可能是本案的关键人物。”
　　“警官，那减少惩处的事情……”
　　“罚钱可以不罚，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是要坐牢。”
　　“啊？”
　　……
　　京城龙家。
　　龙千雁奇怪的看着网络上的情况。
　　不是说好10点01，就会有好戏看了吗？
　　出现了什么意外吗……
　　龙千雁出现一丝警觉后，她赶紧把之前和马秋珊联系的聊天记录删除，并且把手机连带电话卡销毁。
　　她从来不会用可以证明自己身份的手机，联系别人。
　　这样一来，出了什么事情，也连接不到她这里来。
　　……
　　马秋珊所在的审讯室。
　　一时间，各种线索，各个抓捕的人物，都汇集到一个人身上。
　　那便是马秋珊。
　　当信息汇总，所有线索都指向马秋珊的时候，炎国的高层震动，并且派人连夜来到了江城。
　　数个小时以后。
　　三位知晓一些地窟文明信息的审讯官员，便来到了马秋珊面前。
　　即便是他们，也止不住的有些紧张的情绪。
　　他们审讯过杀人狂魔、外国间谍、超级罪犯……
　　但这一次不一样。
　　眼前的这个女人，很可能就是地窟文明，联系并策反的人类，意图从人类内部分化他们。
　　要真是这样的话。
　　这可是涉及两个文明的案件！
　　2个小时后。
　　三位审讯官员一脸失望，但又有些庆幸。
　　从现有的信息来看。
　　眼前的这个女人，只是出于嫉妒，那天在一场宴会上，与苏云同台献唱，结果差距过大，这才会进行这样子的攻击。
　　看起来动机完整……
　　而且，从世界各地抓捕的其他犯案人员来看，并没有与地外文明接触的证据。
　　眼前的马秋珊，查了她所有的信息和对外的联系，也没有发现其联系过地窟文明……
　　当三位审讯的官员，看完那场光年之外的合唱后，也算是了然了。
　　他们顿时有些哭笑不得，眼前的女人做这些，竟然只是为了报复？
　　但这不能作为进行犯罪行为的原因。
　　即便眼前的马秋珊，背后不是地窟文明指使，但她也是实打实的造成了重大影响。
　　并且马秋珊作为本次的主谋，对人类抵抗地窟文明重要的救世会圣女苏云进行抹黑、造谣，影响恶劣。
　　必须严惩！
　　况且，眼下只是初步判定，是报复行为，还存在着一丝地窟文明在幕后操纵的可能性。
　　“你手机上，今天刚刚删掉的龙二小姐是谁？”
　　“哦，一个网友。”马秋珊随口道。
　　“约我们见一下这位龙二小姐。”
　　“我现实中不认识她……”
　　马秋珊此刻无比庆幸，之前在龙二小姐的提醒下，删掉了与龙二小姐的好友，并且删除了保留在本地的所有聊天记录。
　　与龙二小姐保留单线的联系，这样一来，即便她出了事情，也涉及不到龙千雁。
　　只要她一口咬定都是自己做的，就涉及不到龙家。
　　即便她出了问题。
　　有龙家的存在，早晚可以把自己保出来。
　　而且，她又没有杀人放火，只是在网络上说一些事情而已……
　　若是要罚钱的话，那就更无所谓了。
　　她可是替龙家办事，炎国第一大家族，还会怕罚钱？
　　即便要坐牢的话，她也不怕，以龙家的实力，把她捞出来，还不是轻轻松松？
　　小问题。



第199章 想要保释？【5/55】
　　拘留室内。
　　“我申请取保候审，因为我有间歇性精神疾病。”马秋珊对着之前的三位官员说道。
　　在炎国，虽然不能光靠金钱，就能获得保释。
　　但若是孕妇、疾病者、哺乳期的妇女，是可以要求取保候审的。
　　作为马秋珊，她可是帮助龙家解决过不少的麻烦。
　　自然是知道这些退路的。
　　要不然真正的公审阶段到达前，她就只能待在拘留室里了。
　　可她是谁？
　　她傍上的可是炎国第一大家族，在炎国拥有最多私人医院的家族，不巧正是龙家！
　　让这些医院，开一份疾病的证明单，可是轻轻松松。
　　况且，这种东西，她可是随身携带。
　　只要可以取保候审，她便可以出去，到时候再慢慢筹谋，很快就可以把自己弄出去。
　　“取保候审？”
　　之前的几位审讯员一愣。
　　这个女人是不是没搞清楚状况。
　　她涉嫌的可是反人类罪！
　　即便现在的证据看来，没有直接与地窟文明联系，但造成的结果，可是相当于地窟文明在后面影响的。
　　也就是说，她实质上造成了反人类罪的影响。
　　还想取保候审？
　　那玩意，只针对一些经济犯罪和一些轻罪。
　　谁听说过杀人放火，还能保释出去的？
　　放出去，继续危害别人的生命安全吗？
　　“保释，就别想了，这辈子都不可能……”审讯员淡淡的说了一句。
　　虽然还没有真正的在法庭上宣判。
　　但具体的刑责，他差不多是可以猜出来的。
　　最低也得判一个无期，最高嘛自然是死刑！
　　还要看事件造成的结果有多坏。
　　当然这还是在她身后没有地窟文明影子的情况下。
　　“为什么不行，我只是发几个帖子，就把我关起来，还不让我一个病人保释。”
　　“你们这样可是公职犯罪，我要投诉你们，再把你们的所作所为发到网上！”马秋珊威胁道。
　　“哼，闭嘴吧，多的跟法官去说吧。”
　　……
　　另一边。
　　龙家大院。
　　龙千雁不停的派人联系马秋珊，但都无法联系上，应该是出了什么事情。
　　为什么会这样？
　　不过是派人在网上发布假信息抹黑一下苏云而已，怎么就出事了。
　　要知道，这种假信息假八卦，在网上多的是，怎么会被查呢？
　　难道是楚家那边动手了。
　　作为苏云的男朋友，楚家大少挺身而出？
　　哼！
　　好的很啊。
　　龙千雁此刻愤恨无比，要知道，之前楚枫可公认是她未来的丈夫，如今却帮着苏云几次三番的和她作对。
　　本来还想说，念在家族上的合作，还有差点和楚枫走到一起的关系，她可以放过楚枫，只对付苏云那个贱人。
　　但如今。
　　你楚家大少要是也参与进来的话，那就怪不得她了。
　　就在
　　“龙二小姐，根据江城那边的消息，马秋珊被一大批荷枪实弹的警官带走了。”电话那头说道。
　　“什么？”龙千雁有些不解，不就是抹黑一下苏云吗？
　　看来真的是楚枫在里面搞鬼，接下来她不会再手下留情了。
　　……
　　夜晚，江城。
　　网络上的琐事，以及马秋珊的事情，完全没有影响到苏云。
　　此刻，苏云躺在床上，紧张的脚趾都扣紧了。
　　“小云儿你很紧张？”
　　楚枫脑袋移动到苏云的旁边，在她耳边轻声说道。
　　“嗯……”
　　苏云害羞的点头，原因是因为她为了做之前的一个任务。
　　“主线任务，宿主在七天里，在家里每天分别穿上一件妈妈买来的制服，全部达成后，获得屈辱值300万，并获得【神女的成衣】。”
　　之前，已经穿上过了学生装、护士装、秘书装、空姐装、猫耳装、公主装。
　　如今，唯独就剩一件连体衣，就可以完成任务。
　　楚枫之前，自然是看到过这么一件衣服的，便要求苏云穿上给他看。
　　都到了这一步，苏云自然不能放弃。
　　况且，以她现在和楚枫的关系，都无所谓了。
　　只要是楚枫的想法，她都愿意尽量满足。
　　本来想的好好的。
　　但穿上之后，还是令她止不住的害羞。
　　尤其是下身的设计，是倒三角的形状，一个长布条直接勒住了她的那里，令她有些奇怪的感觉……
　　而且因此，她两条大腿包括臀部，都完全棵露了出来。
　　看起来十分的暴露。
　　而且连体衣还是非常紧身的设计，导致她整个上半身的轮廓一览无余。
　　“呜呜呜……别看了。”
　　苏云看着眼前的楚枫，放肆的盯着自己，眼神中满是情欲。
　　虽然已经决定跟了楚枫，并且她也打算在解决了地窟情报部队后，真正的把自己的身体交给楚枫……
　　但眼下，她还是止不住的害羞。
　　“小云儿让我别看了，意思是我应该直接动手吗？”楚枫在苏云耳边轻声调笑着。
　　“唔……都不是。”
　　苏云赶紧下意识的否认，同时心中羞怒着感慨，楚枫这个大坏蛋，就会说一些让她害羞的话，还是这么会欺负自己。
　　但即便是这样，她还是心甘情愿的躺在床上，等待着楚枫对于她的作弄。
　　甚至心中还有期待和兴奋的想法。
　　“都不是？那我就不明白了，小云儿既不让我看，也不让我动手，那究竟想让我做什么呢？”楚枫伸手捏住抬起苏云躲避的下巴道。
　　苏云被楚枫捏住下巴，并且还被问着这令她害羞的话……
　　她本应该觉得生气的才对。
　　但面对楚枫捏住她的下巴，她非但没有觉得生气，甚至还有一种被眼前这个男人征服的快意。
　　算了，楚枫想怎么样都行了。
　　白天，她还在演习中大杀四方，在演习中，她是红方的梦魇，是蓝方的战神。
　　在所有人心目中都是高高在上、所向无敌的圣女。
　　是对付地窟文明的终极杀器。
　　战场上，任何人可都不敢有亵渎她、得到她的意思。
　　晚上。
　　她却被楚枫压在身下，只能任由他摆布。
　　最气的是，她还不愿意反抗，还是心甘情愿的……
　　呜呜呜……
　　“你这个大坏蛋，反正不许看，也不许动手！”苏云虽然心中想着这些，但嘴上还是很硬，严词拒绝。
　　“哦？”
　　“既然小云儿说不准看，也不准动手，那我只能……”
　　楚枫说罢，真的不看，也没有动手。
　　而是直接动嘴，向着她的一处挺拔袭去。
　　“呜啊……”



第200章 VR演习【5/55】
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫亲吻……的屈辱感，屈辱值增加700万。”
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”
　　……
　　2个小时后。
　　苏云面色潮红的来到卫生间，好好的洗了一个脸。
　　就连身上也弄脏了，看来只能重新洗一个澡了。
　　楚枫这个混蛋。
　　竟敢吻除了嘴以外的其他地方……
　　真是太讨厌了。
　　呜呜呜……
　　而且楚枫这混蛋是有多喜欢她的胸？
　　……
　　洗完之后，苏云重新回到楚枫身边。
　　虽然叫着楚枫混蛋，但她还是自觉的回到了床上，把头埋进楚枫的胸膛，抱着楚枫缓缓闭上眼睛。
　　楚枫见少女入怀，自然也是紧紧拥入怀中。
　　两人相拥之下，陷入沉睡。
　　……
　　翌日。
　　苏云刚睁眼，接收到了救世会发来的信息。
　　说是昨夜，有人在网络上造谣、抹黑她，还好被网络信息部门及时截留信息。
　　只有极少数的人看过文章。
　　而且那些转发、杜撰、机器人回帖的水军，都遭到了惩处。
　　至于主谋，更是被抓起来，准备审判。
　　苏云有些懵。
　　有人在网络上黑她？
　　有毛病吧。
　　她这样一个人见人爱，花见花开的青春美少女，怎么就被人黑上了？
　　还好，没对她造成什么影响。
　　网络上面发布的照片，也很不清晰，就算她站在看过照片的人的面前，也未必可以认出来。
　　实质的影响，看来并不大。
　　苏云安下心来。
　　只不过，根据救世会眷属给她的消息，筹划这起事件的主谋，是马秋珊。
　　这个名字她还真不记得。
　　但当救世会的眷属说出，那天在庆功宴上，要她合唱的那个女的，苏云就明白事情是怎么一回事了。
　　原来，是因为被自己比下去，所以就恼羞成怒抹黑自己吗？
　　心态这么差的么……
　　那还来挑衅自己干什么。
　　算了，不能让这些无关紧要的人影响心情。
　　至于重要的人……
　　苏云看了眼身边的楚枫，此刻他也悠然转醒。
　　“小云儿，早安。”
　　“早安。”
　　“昨夜，我的表现怎么样？”楚枫嗅着苏云幽香的发丝，轻声问道。
　　“哼，太差劲了。”苏云这一次却是实话实说，楚枫每次逗弄的她不上不下，却又要等解决完地窟情报部队的事情后，才能进行下一步。
　　这令她都有些想要跳过这个步骤了……
　　不对！
　　她在想什么啊。
　　作为一个矜持的美少女，怎么可以想这些。
　　还是等解决完地窟文明的情报部队吧。
　　呜呜呜……
　　“那这么差劲的话，下一次我一定更加努力。”楚枫调戏道。
　　“流氓！”
　　接下来，苏云做了早饭，和楚枫一起吃完后。
　　便重新传送到了演习现场。
　　演习第二日。
　　经过昨天的红蓝对抗后，今天的这一次是所有人，包括红蓝双方，将共同进入VR设备展开演习。
　　期间还与楚枫的公司联系，由他们提供了地窟文明的一些生物形象。
　　也就是说，今天他们所有人，都会在VR战争游戏中，共同对战电脑模拟的地窟文明部队。
　　听到不需要再和苏云对敌，红方的众多士兵可是松了一口气。
　　总算可以不用面对苏云这个杀神了。
　　在现实中还好，苏云的实力过强，为了不造成伤亡，一般只会通过靠近的规则“击杀”别人。
　　但是在VR里面可就不一样了。
　　VR对抗中的红方，可是吃尽了苏云的苦头，神出鬼没不说，即便发现了她的踪影，包围过去，也是送死。
　　如果放任不管的话。
　　很快，他们红方的各种设施，就会被占领。
　　这还是苏云手下留情，没有直接去占领对方的指挥部，要不然直接结束，可就太没意思了。
　　苏云的想法很简单，红方模拟的是阻击地窟文明的部队，现在还没开打，自然要料敌从宽，给他们最大的难度。
　　她之前就是充当一个磨刀石，想要让战场中的红方，快速成长起来。
　　但是第二日的演习就不一样了。
　　第二天的演习，是所有人一道，共同对抗计算机模拟的地窟文明。
　　好在拥有VR设备，可以在VR中模拟地窟文明入侵的样子。
　　甚至还包括预备部队。
　　总共超过10万人！
　　文职的军队，开始调试着VR设备的期间。
　　苏云抽空去救世会召唤了眷属，便回到了演习现场。
　　早上，9点30。
　　10万台VR设备全部调试完毕，也算是大手笔了。
　　所有人戴上VR头盔。
　　2个小时的时间，演习的结果是地窟文明的情报部队被击溃，大半被击毁于空中。
　　但还有小部分逃离，潜入地下。
　　虽然可以说是大胜。
　　但不是五大国和苏云想要看到的结果。
　　这些地窟文明的情报人员，只要逃跑一个，潜入人类文明的话，都相当于一个未爆的定时炸弹，谁也不知道他们会做出些什么事情。
　　倒是原先红方的战斗人员感受到了些温暖。
　　这一回，基本都是他们抓着降落的地窟文明情报人员打。
　　尤其是属于红方的救世会异能者，明明他们是救世会的成员，结果之前的演习却要对抗圣女大人，可太难了。
　　在圣女大人面前，他们的异能攻击，根本无法准确命中不说。
　　即便侥幸命中，也会被一层薄薄的东西挡住，连圣女大人的衣角都碰不到。
　　就连他们这边的3位S级异能者，与圣女大人交手，也是完全被碾压的结局。
　　一时间，圣女大人在救世会眷属们的心中，只有两个字……
　　无敌！
　　接下来，就是不断的练习、磨合了。
　　力求地窟文明到来之时，可以把他们全部歼灭在空中。
　　一旦让他们落地，这些拥有【结晶】天赋的地窟人，可就再难抓住了。
　　接下来几天。
　　苏云白天，在众多士兵、将领、异能者面前，是大杀四方率领众人在演习中击溃地窟文明的救世会圣女，是当之无愧的人类最强者，是抵御地窟文明的大英雄。
　　期间，她为了适应自己不上去攻击，而是指挥的形态，她还开启了神女状态。
　　神女状态下，智商上线，她还能有条不紊的指挥着。
　　可这样一个高贵圣洁、不容亵渎的救世会圣女，在晚上的时候，必须得传送回家，给楚枫暖床，并且被楚枫压在身下肆意索取……



第201章 演习最后一天
　　龙家大院。
　　这些天对于龙家的人来说很不太平。
　　不断有检察官发布搜查令，从而进入龙家家宅，甚至还有检察官来到龙家，与龙二小姐龙千雁，约谈了一段时间。
　　这是……
　　什么情况？
　　居然真的有人敢查到龙家的头上，平时即便是公家机关，想要动龙家可都是慎之又慎的。
　　一个原因是和其他家族一样，他们是二十大家族之一，在民间拥有极高的威望。
　　但更重要的一个原因是，他们龙家是当之无愧的炎国第一家族！
　　六十多年来从未改变。
　　龙家旗下，拥有最多最好的教育机构、私立中小学校、私立医院、养老院、甚至墓地他们龙家都有涉及。
　　这便是龙家的底气，他们可以掌握着生、老、病、死！
　　一个炎国人，或许可以不涉及林家的娱乐设施、商场、游戏，但没有办法不涉及他们龙家的产业。
　　所有人都是有软肋的，也许是一份孩子的重点小学的保送资格，又或是家里长辈突然排到了龙家最高级的养老院，又或是一张医院的床位。
　　这些都是龙家人动动嘴就可以给予到的东西。
　　所以，几乎没有人会得罪龙家。
　　谁家还没有个生老病死，孩子老人？
　　从旁人来看，炎国最想动的家族，定然是这个龙家。
　　但龙家的人做事谨慎，几乎不会留有把柄和证据，即便有一些问题，也绝不越过红线，不会牵连到家族。
　　但这些天的气氛很不妙。
　　……
　　造成这些的原因，很简单，自然是马秋珊手机里那个删掉的龙二小姐备注名。
　　再加上马秋珊有恃无恐的态度，还有马家和龙家也有相关合作。
　　这一切的一切，都表明了龙二小姐有可能参与了这一次，针对苏云的抹黑造谣。
　　虽说一个备注名，构不成直接的证据。
　　但也足以让检察官，来查看龙二小姐是否真的参与其中。
　　原本有些人，是不愿意得罪龙家的。
　　甚至因为没有直接证据，干脆不想继续查下去了。
　　但这次的案件，属于应对地窟策反特别条例的一环，一旦触发这样的案件，五大国都有权要求派人监管。
　　虽说可能性不大，但还是不能100%排除这次事件与地窟文明是否有联系。
　　所以，其他四大国，还是会对炎国施压。
　　这样一来，即便是需要针对龙家，也不得不办了。
　　再加上炎国的一些高管，也十分关注这件事情，一天往往打好几个电话过来。
　　让他们不得不办。
　　龙家主宅。
　　古色古香却又金碧辉煌的主宅之上，是一个威严的老人。
　　“说吧，你究竟做了什么。”龙家家主龙鹏程，下巴撑着脑袋，一脸审视的目光看着龙千雁道。
　　“爷爷，我只是在网络上，派手下的人去黑了一下一个叫苏云的女人。”龙千雁道。
　　“苏云……”
　　龙鹏程喃喃自语，最近他好像听到过这个名字。
　　但是透露信息的人，却像是都不敢明说。
　　就连本就是龙家的人，也不敢说，只依稀说了几个字。
　　别惹苏云。
　　之前也听到过手下提及过苏云，好像楚枫这个兔崽子，就是因为这个女人，才不愿和他的宝贝孙女龙千雁结婚。
　　现在看来，千雁就是惹了苏云，才会招致麻烦。
　　“你动手了？参与其中了？”龙鹏程道。
　　“没有，我从来都是单线联系，并且及时切断了与马秋珊的所有联系，还嘱咐她删掉了聊天记录……”龙千雁百思不得其解。
　　她做梦也不会想到，是因为马秋珊手贱，给龙千雁的一个临时账号，设置了备注，而且备注的还这么明显，龙二小姐……
　　这才从删除的好友里面，找到了这4个字，引得相关人员的关注和追查。
　　“这件事你别管了，苏云这个人，你也不要再去惹了，即便是透过手下也不要，懂吗？”龙鹏程无可反驳的说道。
　　对龙家而言，能走到炎国第一家族这一步可不简单，无数人和家族觊觎着这个位置。
　　有些时候胆大狠辣没有错，但大多数时候必须是谨慎小心才可以应对所有局面。
　　“那楚枫不和我们家联姻这件事就这么算了吗？”龙千雁面上假意露出一抹委屈、想哭的表情，要是能让家族方面帮自己出手，那就再好不过了。
　　“先不急，你先避避风头，这件事情我来解决。”龙鹏程看向远方，笃定道。
　　对于龙鹏程来说，他虽然有些气恼龙千雁影响了家族，但又不愿意过多苛责，这可是他最喜欢的一个小孙女。
　　要是能和她姐姐一样稳重、谋定而动就好了。
　　但也正是因为这个大孙女龙千雪心思过重，竟然把算盘打到了龙家下任家主的头上……
　　龙千雪这些年不愿出嫁，为的就是下任家主的位子。
　　毕竟五大国主里面都有女人。
　　二十大家族的家主，有一个女人又算得了什么呢？
　　这便是龙千雪的野心。
　　也罢，楚枫这件事情，就交给龙千雪去办。
　　对于龙鹏程来说，楚家大少不给面子的行为，的确伤到了龙家的威严。
　　但毕竟千雁和楚枫没有订婚，也不算悔婚，所以他明面上也不好说什么，但要做些什么的话。
　　没有人比龙千雪这个丫头更加合适了，她的心思可不止于此。
　　片刻后。
　　龙千雪被召集到龙家主宅。
　　“千雪啊，让你办一件事，除掉楚家楚枫，并且不能让其他人怀疑到我们龙家。”龙鹏程对着龙千雪道。
　　下一刻，一个温柔如水的女人抬起头来，光看长相，任何一个人看过去，都不会认为眼前这个女人是一个什么心狠手辣之人。
　　龙千雪的长相，几乎和她的名字千雪一样让人觉得舒适、温软，这是一个知心大姐姐的形象。
　　但龙鹏程知道，这一位有些时候，比他还要狠。
　　“知道了，家主大人，千雪一定办好事情，把楚枫杀掉，并且还怀疑不到龙家，不会让家主大人失望的。”柔情似水的声音响起，但这样温柔的话语，却说着要杀人的话，让人只感觉到不寒而栗。
　　……
　　另一边。
　　演习最后一天，是在夜间的实战演习，VR虚拟的夜战已经尝试过了。
　　但不管怎样都要演习一次夜间的常规实战演习。
　　也因此。
　　今晚苏云没办法回家了。
　　不知道楚枫晚上一个人在家，会怎么样呢……



第202章 苏云的查岗
　　值得一提的是，之前长达7日的换装任务完成。
　　让苏云获得了一件极为满意的装备【神女的成衣】。
　　现在她可以不再每天从商城选购衣物，而是可以直接穿上任务获得的神女的成衣。
　　【神女的成衣】（里）
　　穿戴神女的成衣完成任务时，将获得50%的屈辱值加成，同时增加神女穿戴衣物时的舒适度。
　　神女的成衣可以转化成任意种类、颜色的外衣，也可以穿戴的同时，选择隐藏衣物效果，但不会影响属性。
　　当神女在伴侣面前，隐藏【神女的成衣】时，每小时获得5000屈辱值，同时不得穿戴其他外衣。
　　新增1008件特殊外衣，选择后展示给伴侣观看，每次可获得10万屈辱值。
　　……
　　这件装备，苏云自然是十分满意。
　　没让她白穿那些羞耻的衣服，她现在还能回想起自己穿露下半球衣服的窘迫。
　　不过现在，她好像更过分了……
　　不管了。
　　至于那1008件特殊外衣，苏云大体看了一下。
　　大多数是一些COSPLAY的一些衣服，首当其冲的第一件，就是不知火舞的衣服。
　　嗯……
　　还是下次再议吧。
　　夜晚。
　　苏云按照演习的计划，参与了夜间的演习。
　　之前，她已经预先通知了楚枫，今夜不回家了，应该没问题。
　　3个半小时后。
　　因为这些天的磨合，原本5个半小时的演习内容，3个半小时便提前完成。
　　这也意味着，为期5天的人类阵线的联合军演，宣告结束。
　　在这之后，全军休息一天，后天便是情报上，地窟文明情报部队进入地球的时间。
　　凌晨2点半。
　　苏云有些犹豫，这个点有些尴尬，要不要回家睡觉呢？
　　楚枫会不会已经睡着了？
　　但是她已经说了自己不回家睡，突然回家，会不会不太好……
　　显得自己欺骗楚枫一样。
　　不会的！
　　苏云心中不禁产生一丝小小的恶意。
　　毕竟前世，在她的视角，楚枫是一个渣男，也许吧。
　　即便是误会。
　　但楚枫也是一个大流氓，大色胚，要是他知道自己肯定不回家，楚枫会不会出去寻欢作乐？
　　而且楚枫那方面的需求如此之大，会不会忍不住出去找其他女人……
　　不能吧……
　　她应该相信楚枫才对的。
　　苏云如是想着。
　　但她心中还是出现了一丝想要传送回去查岗的意图。
　　好害羞，她怎么跟个娘们一样，还担心着男朋友出轨。
　　她可是救世神女，怎么可以这样。
　　呜呜……
　　算了！
　　不管了，谁也没规定救世神女不能突然杀回家查岗。
　　苏云开始凝聚着精神力，瞬间便回到了江城家里的卧室。
　　结果……
　　迎面就看到了正在自力更生的楚枫，以及床铺周围的纸巾。
　　嗯……
　　苏云心中原本一丝怀疑楚枫的心思，瞬间变为了心疼楚枫，即便楚枫忍不住，也不会出去找其他人，而是自己想办法。
　　她脸上浮现出愧疚的表情，她不应该怀疑楚枫的……
　　当然，她才不会像那些后宫文中的女主，看到男朋友得不到满足，而放任自己的男朋友找其他女人。
　　这种事情，当然是她自己来解决！
　　房间内，原本正在自给自足的楚枫，看到突然出现的苏云，先是一惊，但后来变成了喜上眉梢。
　　“小云儿，你突然回来，是查岗吗？怕我不在家，出去玩乐？”楚枫看着眼前苏云的表情，显然是猜到了她的心思。
　　“才没有，我这……这是因为演习提前结束，这才回来的。”苏云把头看向别处，眼神飘忽的辩解道。
　　但看在楚枫眼里，显然是被他说中的心事。
　　楚枫心里知道，但也没必要戳穿，他也并不生气，苏云这样的妙人儿愿意担心自己，是她看重自己，才会这样。
　　而且小云儿多虑了。
　　享受过了小云儿的美好，又怎么还会看的上其他人。
　　“既然这样，专业的事情，就交由专业的人来做咯。”楚枫不再动作，而是示意苏云过来，帮他行事。
　　听到楚枫的话后，苏云顿时羞愤不已。
　　什么叫专业的人？
　　在这种事情上专业，怎么想都很羞耻……
　　“唔……我知道了。”但苏云还是照做了，毕竟是她没有信任楚枫，是她不对。
　　她羞红着脸起步上前，并且把【神女的手套】显现出来。
　　能帮助楚枫解决问题的同时，还能获得屈辱值，自然是极好的，就是有些羞耻而已。
　　看着近在咫尺的那玩意，她还是止不住的害羞。
　　她毕竟还是一个未经人事的少女，虽然和楚枫睡在一起，但终究还是没有突破那最后一步，做这种事情，还是会害羞的。
　　不过，好像算算时间也快了。
　　等今天全军休息一天后，便要直接面对地窟文明的情报部队。
　　若是顺利，解决完他们。
　　便可以……便可以……
　　啊！
　　想到这里，正跪坐在楚枫面前动作的苏云更加害羞了。
　　她居然期待着楚枫达成那一步。
　　呜呜呜……
　　2个小时后。
　　“叮咚，【神女的手套】额外效果触发，屈辱值增加220万。”×3
　　苏云依旧来到洗手间洗脸，楚枫这个色胚怎么就专门盯着一个地方……
　　真讨厌！
　　把洗面奶涂在脸上，不断着揉搓着，总感觉脸上还会有残留。
　　万一有的话，被眷属或者外人看到。
　　那她这个救世神女还当不当了？
　　怕是只能换个星球生活了。
　　回到卧室。
　　天已经开始蒙蒙亮了。
　　此刻楚枫已经穿起了衣服裤子。
　　“你不睡了吗？”苏云忍不住问道。
　　“小云儿还想睡得的话，我可以陪你。”楚枫调笑道。
　　“没有……”这个色胚老是说一些带有歧义的话。
　　她白天的时候，在她那个独立空间内，休息了一会，倒也不是很困。
　　“今天小云儿不用演习了吧？”楚枫问道。
　　“嗯，休息一天，养足精神明天便是真正的战斗了。”苏云回答道。
　　相比于地窟文明之后的先遣队以及真正的大部队，情报部队的作战能力并不强，若是这一次都打不过，或者造成很大的伤亡的话。
　　那人类可就真的完了。
　　尽人事听天命吧！
　　“我记得小云儿还欠我两个没满足的条件。”楚枫想了一下说道。
　　“是有这么一回事。”苏云无所谓的答道。
　　这是之前在桃心岛上比试抓兔子输的。
　　不过，满足条件什么的，现在已经没什么好怕的了，毕竟她连最后一步，也愿意在打完情报部队之后给了。
　　还有什么条件没法满足的？
　　她无所畏惧，来吧！



第203章 飞行坐骑【7/55】
　　“你有什么想要满足的要求，我都可以答应。”苏云羞红着脸道。
　　既然之前是因为赌约输了的话，那她也只能愿赌服输了。
　　没有办法。
　　绝对不是期待楚枫让她做些什么事情……
　　说完这句话之后，苏云紧张的等待着楚枫的要求。
　　“那我说了哦，我想要你带我飞。”楚枫一字一句道。
　　“叮咚，触发主线任务，应主线人物楚枫的要求，带他飞行，任务完成后屈辱值增加500万，额外奖励【神女之翼】升为S级。”
　　要带楚枫飞行？
　　而且还触发了任务。
　　嗯……
　　之前她带楚枫飞的时候，虽然很羞耻，因为这混蛋老说什么要掉下去了，所以要抓“把手”。
　　这是要把她当飞行坐骑吗？
　　真讨厌！
　　但如今，她应该……应该可以接受吧。
　　“接受任务。”
　　“那走吧……”苏云羞红着脸回答道。
　　“我想你穿那件看起来很有气势的长袍。”楚枫接着道。
　　苏云听到后，心中暗骂楚枫一句色胚。
　　这混蛋，居然让她穿【神女的战袍】。
　　之前，她可是穿着这件战袍，在战场率领众多异能者征战，自己也穿着这件战袍，在战场上所向披靡。
　　但是没有办法。
　　既然是输给楚枫的条件，跪着也必须完成……
　　片刻后。
　　空中。
　　苏云穿着圣女的装束，双翼展开，在城市上空飞行，同时她开启了光隐术。
　　楚枫则是从身后抱着，并且牢牢的抓住了她的要害。
　　楚枫感受着身边急速掠过的风，看着下面城市的景色，以及抱紧着的救世神女苏云，他顿时感到无比自豪。
　　但是他还是感觉差点意思。
　　飞行的感觉，只能任由苏云来飞，他只能看着。
　　若是能自己飞就好了。
　　对了！
　　自己飞？
　　如果开车也算自己开的话，那自己飞他也可以办到！
　　“小云儿，光是你带我飞不过瘾啊，我想自己来。”
　　“什么意思？”苏云心中腹诽，你又没长翅膀，怎么来？
　　“你不会是想你来指挥，我来飞吧？”苏云接着问道。
　　“我没这么无聊。”
　　“小云儿，咱这样，左边的操控上下，右边的操控左右，松紧的话是操控速度。”
　　说罢，楚枫加速的同时，并且选择向上拉升。
　　“啊呜……”
　　……
　　“你干什么，刚才很危险的！”苏云在空中扇动着双翼，羞怒道。
　　“那我先慢慢飞？”楚枫犹豫的问道。
　　“不可以……，我不会答应的！”
　　“小云儿~，我真的很想飞，让我感受一下自由飞行的感觉，好不好？求你了老婆。”楚枫见苏云有些生气，开始哀求起来。
　　“唔……”
　　苏云一时有些懵逼，楚枫这混蛋是三岁吗？
　　这么想玩……
　　还说什么想自由飞行。
　　但这既然是楚枫的心愿，作为女朋友只要做得到的话，应该要满足他。
　　况且，还要完成任务呢。
　　更何况，她还输了赌约，也应该要答应他。
　　愿赌服输不能只是一句口号。
　　“行吧，那你慢一点，要是出现危险，那……那我就来接管。”苏云叹了口气，无奈的娇羞道。
　　片刻后。
　　“太快了，不行！”
　　“要撞到了，你这怎么飞的。”苏云羞红着脸，喊叫着。
　　“小云儿别怕，我看着呢，你就按照我的指令飞就可以。”楚枫自信道。
　　说罢，楚枫握紧方向盘，开始拉升，保持继续飞行。
　　苏云此刻心中瞬间涌现出大量屈辱感，她竟然任由楚枫操控着飞行，就像……像一个飞行坐骑一样。
　　太羞耻了！
　　此刻的苏云，穿着【神女的战袍】飞在高空，却任由楚枫摆弄，驱使。
　　楚枫想让她往哪飞，她便只能照做。
　　“叮咚，检测到宿主因被楚枫当飞行坐骑而感受到的屈辱感，屈辱值增加1000万。”
　　……
　　呜呜呜……
　　“小云儿，看来要增添新的指令了。”
　　“旋转的话，是刹车。”楚枫补充道。
　　“唔……我知道了。”
　　……
　　1个小时后。
　　此刻，楚枫的技术已经开始逐渐娴熟了。
　　并且和苏云的配合，也达到了默契的程度。
　　往往是楚枫一个不同力度大小的手势，她都可以立刻知道。
　　……
　　半个小时后。
　　楚枫玩的尽兴了，他才操控着苏云，重新飞回到了家中的阳台。
　　苏云此刻，脸上已经是一副怎么样都行的表情。
　　等她脚踏实地之后，又感觉到无尽的屈辱感。
　　她居然……
　　居然！
　　呜呜呜……
　　太羞耻了。
　　楚枫这个混蛋，怎么可以做这种事情。
　　她可是神女大人！
　　而且楚枫还是知道她这一层身份的。
　　居然像一只飞行宠物一般，被楚枫任意驱使。
　　呜呜呜……
　　“叮咚，完成主线任务，应主线人物楚枫的要求，带他飞行，任务完成，屈辱值增加3000万，额外奖励【神女之翼】升为S级。”
　　【神女之翼】：（纯洁）（融合装备）
　　神圣的白金色翅膀，是神女纯洁的象征。
　　（升级为S级后，双翼进化为四翼。）
　　若神女身为处女，神女增加100精神，60力量，60敏捷，60智力，并在背部长出翅膀，神女拥有飞行能力，最高速度达350m每秒的超音速，翅膀可自由收入体内。
　　若神女为非处女，则【神女之翼】转化为堕落的里属性，拥有纯洁属性加成的同时，额外增加神女100%敏感度，以及翅膀部位200%敏感度，翅膀样式与颜色可任意变化。
　　注：本装备为融合性装备，一旦融入神女身体，将会永久有效，属性无法消除。
　　……
　　短暂的升级之后，苏云此刻身后的双翼还没有收回。
　　直接就在楚枫的面前，进化成了四翼的神女之翼。
　　增加了属性不说，还增加了飞行速度，翅膀的数量也多了两片。
　　其中之前的双翼，还是朝上展开，新增的双翼，则是朝下面展开。
　　她现在的形象，倒是像极了一些游戏中的，四翼天使……
　　……
　　楚枫就在身边，传承目睹了这一幕。
　　“小云儿，这是因为我带着你飞，把翅膀弄升级了？”楚枫此刻惊讶无比。
　　苏云竟然就当着她的面，从原来的双翼，变为了四翼。
　　“才不是因为你这个色胚！”苏云此刻还有些羞怒，楚枫之前这样子作弄、欺负她。
　　但楚枫好像说的也没错。
　　还真是，因为完成了楚枫这个主线人物的任务，【神女之翼】才完成了升级。
　　“小云儿生气了？”楚枫调笑道。
　　“哼！”苏云顺势收回神女之翼，她现在不想理楚枫。
　　之前被楚枫在空中随意驱使的感觉，实在太羞耻了。
　　就连一向做惯了羞耻任务的她，这一次都有些受不了了，只能说楚枫这个混蛋也太欺负她了，每次都能把她弄的羞耻万分。
　　“那以后我不这样了，别生气了嘛，来笑一个。”楚枫拉住苏云的手，并把她拉入怀中。
　　“笑个鬼啊，不想笑，离我远点。”苏云羞愤道。
　　她现在一想到刚才的窘境，就有些无法面对楚枫。
　　但下一刻，她便被楚枫紧紧抱住，然后楚枫的脸开始放大，向着她拥吻过来。
　　……
　　-
　　怕大家忘记神女之翼的效果，所以正文中写了出来，但因为是复制内容，所以该段不收费。
　　没有水字数、没有水字数、没有水字数
　　看在我这么实诚的份上，给点月票，救救孩子吧



第204章 神女的法杖【8/55】
　　苏云看着慢慢向他靠近的楚枫。
　　她心中想着的是，这个混蛋之前这般作弄欺负她，不能给他好脸色。
　　但自己的身体，却下意识的没有推开他，任由楚枫拥吻着自己。
　　放任着楚枫的所作所为。
　　“唔……”
　　罢了。
　　没办法了。
　　她这辈子注定要被楚枫一直欺负下去了。
　　苏云缓缓闭上眼睛，原本有些抗拒的双手，重新环上楚枫的脖颈，唇齿之间被追逐的香舌也对其有所回应。
　　……
　　10分钟后。
　　苏云被吻的都快透不过气来，楚枫才缓缓离开。
　　“还生气吗？”楚枫单手拂过苏云的发丝，摸着她的脸颊问道。
　　“哼！”苏云嘴硬的别过头去。
　　对于之前楚枫在空中的那些行为，她还是有些难以介怀。
　　实在是太羞耻了！
　　她这个救世神女，以后在楚枫面前一点面子都没有了。
　　但下一刻，楚枫再次吻上她的香唇……
　　苏云又一次没有拒绝，任由楚枫侵入、索取。
　　……
　　10分钟后。
　　“小云儿，你不会是想我继续吻你，你才说还在生气吧？”楚枫调笑道。
　　“才……才没有！”苏云羞红着脸道。
　　最近，虽然对于楚枫在她身上乱摸，还有些觉得羞耻……
　　但对于楚枫吻她这种事。
　　她却格外的愿意接受。
　　总感觉唇齿交织的时候，两个人像是在一起诉诸着情意，那种感觉很美好。
　　“那还生我的气吗？”楚枫扬起一脸邪魅的笑容道。
　　“好嘛，不生气了。”
　　苏云有些无奈道，为了不被楚枫发现自己已经喜欢上被他亲吻了，所以她只能暂时说不生他气了。
　　反正，也没有造成实质的影响。
　　就是羞耻罢了。
　　还有就是在楚枫面前没有面子。
　　不过自己在楚枫面前，好像从来不存在面子这种东西，不存在的东西，也不用强求。
　　当苏云说不生气的时候。
　　楚枫第三次附上了苏云的唇瓣。
　　“唔……”
　　苏云本来有些失望，认为今天的亲亲到此结束了，但没想到当她说出不生气的时候，楚枫又一次向她吻来。
　　感受着口中的津液被楚枫索取，嘴唇被啃咬，小舌被追逐，苏云享受的沉醉其中……
　　早上8点45。
　　苏云意犹未尽的来到救世空间。
　　转换成神女状态，并且用水系异能洗了一下脸后，她才从刚才的情欲中冷静下来。
　　“苏云啊，你要冷静，还要办正事！”
　　苏云自言自语道。
　　明天就是和地窟文明情报部队开战的日子了。
　　若是打的不好。
　　被地窟文明的情报人员满世界流窜，到时候她怕是得忙死，不得不满世界去抓这些地窟人……
　　所以，明天一仗，她必须好好应对！
　　屈辱值：1亿2123万。
　　经过之前狐娘过夜，情侣装出门，以及楚枫这些天来对她做的那些羞耻的事情，当然还有今天被楚枫当成飞行坐骑……
　　总共获得了1亿多的屈辱值。
　　恐怖如斯！
　　这样一来，她就又可以提升救世会和自己的战斗力了。
　　这么多屈辱值，一定要合理的分配。
　　先从自己认为最重要的开始。
　　首先，苏云花费了2000万屈辱值，购买20个【神女装备升级粉末】，先把【神女的耳环】升级到了SS级。
　　“叮咚，因神女已有伴侣，所以神女装备自动转化为里属性。”
　　【神女的耳环】（里）SS级
　　本物品，可化为任何形态的耳环，当神女穿戴着完成任务，将额外获得50%的屈辱值加成，可屏蔽周围带有恶意的摄像信号。
　　精神属性增加100，增加精神力100%的探查范围，并且可通过精神力探测伪装的地窟人。
　　佩戴后，增加耳朵部位100%的敏感度。
　　……
　　因为是对付地窟文明的情报人员，若是被他们跑了，有了这样的一个耳环，自然也可以再追回来。
　　所以升级这件装备，被苏云认为是第一优先。
　　……
　　接下来就是战斗方面的装备了。
　　再次升级购买20个升级粉末，升级【神女的戒指】。
　　“叮咚，因神女已有伴侣，所以神女装备自动转化为里属性。”
　　【神女的戒指】（里）SS级
　　本物品，可化为任何形态的戒指，当神女穿戴着完成任务，将额外获得50%的屈辱值加成，可储存2个SS级或S级以下的能力，精神属性增加100。
　　因里属性效果，神女的戒指，在保留以上效果的同时，分裂出一个类似款式的情侣戒。
　　【神女的戒指】（男款）可重命名。
　　【神女的戒指】（女款）可重命名。
　　情侣戒额外效果：
　　情侣戒指的两位持有者相距100米内时，产生能量共振，全属性增加20%。
　　情侣戒指的两位持有者相距超过1000米时，可使用传送技能，主动移动到其身边。
　　一旦选择赠与对方情侣戒指，双方戴上后，将无法摘下。
　　双方戴上情侣戒后，更易对对方产生爱意。
　　……
　　唔……
　　情侣戒指。
　　还是对戒！
　　苏云看到之后，俏脸一红，这玩意想也知道到时候会属于谁。
　　呜呜呜……
　　但是她一个女孩子，送男方戒指，也太露骨了吧？
　　会不会太不矜持了……
　　嗨呀。
　　没什么不好的，到时候找个理由就好了。
　　她这是为了……为了给楚枫增加战斗力，保护他的安全。
　　对就是这样。
　　……
　　屈辱值：8123万。
　　接下来她还打算祈愿一个100连，得到一件新的装备，但愿是战斗相关的。
　　至于其他的神女高跟鞋、项圈、发带之类的，基本不算战斗类装备，暂时先不升级，下次再说。
　　“神女的祈愿，抽取100次。”
　　“叮咚，宿主消耗2000万屈辱值，抽取100次神女的祈愿。”
　　获得A级雷系异能。
　　获得屈辱值5万。
　　获得B级钓鱼
　　……
　　“叮咚，获得S级物品【精神力开发基因药剂】”
　　“叮咚，获得SS级物品【神女的法杖】（里）”
　　【精神力开发基因药剂】
　　服下后，增加精神属性，同时增加精神力的使用效率。
　　“好东西！”
　　与之前她给楚枫的超级基因药剂对比，这玩意属于单纯的增加精神属性，对她这样的法系神女特别友好。
　　至于【神女的法杖】那就更好了。
　　听名字，就知道特别适合她！
　　但有一点她想不明白了，之前耳环的里属性是增加耳朵的敏感度，戒指的是直接变成了对戒。
　　她倒想知道，一个法杖类的武器，倒是会有什么里属性！



第205章 龙千雪的计划【9/55】
　　救世空间的王座旁边。
　　苏云双手虚握，一阵白光闪过。
　　虚空之中，缓缓出现了一根外形极其拉风的法杖。
　　这便是【神女的法杖】。
　　法杖的顶部，是一个圆球状的淡蓝色宝珠，光珠两侧还有两个展开的白色小翅膀。
　　倒是和她展开神女之翼的样子挺搭的。
　　未来，这将会是她的武器。
　　查看属性。
　　【神女的法杖】（里）
　　神圣的蓝金色法杖，是神女实力的象征。
　　增加神女300精神，60力量，60敏捷，60智力。
　　神女手持法杖释放异能，施放速度增加50%，消耗精神力减少30%，攻击增幅50%，佩戴时增加威严、气势。
　　【神女的法杖】两侧的白色翅膀可以收起，收起后，神女的法杖可开启震荡模式，使用时额外增加50万屈辱值，每天限制3次，若其他人帮助神女使用该法杖时，屈辱值获得3倍。
　　（可以常驻佩戴在身上，不使用时将自动消失在背后）
　　……
　　这……什么东西啊。
　　苏云看完【神女的法杖】全属性后，俏脸一红。
　　她可还是个孩子，怎么让她看这种东西。
　　呜呜呜……
　　苏云把【神女的法杖】捏在手中，但总感觉有些不对劲。
　　好在，法杖的正常状态，卖相还是很高级很神圣的，就像是一个神女该有的法杖……
　　至于里属性，她不去用就行了。
　　只用法杖增强实力的部分！
　　明天还要去抵御地窟文明，不能因为这东西的其他属性，弃而不用，这是不顾大局。
　　苏云坚定的把神女的法杖拿在手中。
　　此刻的苏云。
　　一身【神女的战袍】，全身的护肩、护手、护腿，还有头冠搭配在身上，高贵优雅的同时还不失力量感。
　　背后两对白金色羽翼展开，照耀着大殿熠熠生辉。
　　手持【神女的法杖】，两对白色小翅膀的衬托下，显得淡蓝色宝珠更加流光溢彩。
　　以如此拉风的造型，苏云端坐在救世会的王座上。
　　早上9点。
　　眷属们全数到场，开展大战前最后的救世会议。
　　众多眷属，也发现了他们神女大人今日的不同。
　　眼前的神女大人，手上多了一把一看就十分圣洁强大的法杖，背后的双翼，也变为了四翼。
　　众人甚至能隐隐感觉到，眼前神女大人的气势更强了几分。
　　神女大人变强了！
　　本就无敌的神女大人，竟然还在进步。
　　太好了。
　　有这样子的神女大人在，何愁地窟不灭？
　　……
　　接下来。
　　苏云端坐在王座之上，俯瞰着众多眷属。
　　她现在还剩下6000万屈辱值。
　　这6000万，她打算全部将其转换成能力，赐予给明天即将参与地窟文明的异能者。
　　好在，因为之前救世会的成员，参加演习的战绩，都是有统计的。
　　这当然大大方便了苏云的分配。
　　片刻后，前50名的眷属，赐予S级异能，若是已经拥有S级异能，则把S级异能依次顺位给下一位，其他的1000万屈辱值，则赐予给50位眷属的A级异能。
　　演习的时候她也发现。
　　A级，尤其是S级的异能者效果巨大。
　　很多时候，往往能起到一个人破点的效果，部分异能，还有大范围的群体攻击。
　　这样一来。
　　统计了一下。
　　救世会已经拥有60多位的S级异能者，100多位的A级异能者。
　　这部分的战力尤为重要。
　　是对战地窟文明的主力之一。
　　与此同时，救世空间内又传来一个好消息。
　　之前第一批播撒在【精神力药田】的种子，已经成熟，可以采摘。
　　把500颗精神力果实，一一分配给即将要参战的救世会异能者，剩余的部分，则是继续看之前想定的四项内容，来优先分配给分数高的眷属。
　　精神力果实的效果，是有递减性的。
　　也就是说吃下第一个的时候，效果是最好的，到后面一直吃的话，效果会越来越低。
　　以后，等精神力果实多了以后，眷属们可以做到人人可以吃到。
　　如此一来。
　　苏云的屈辱值耗尽，所有的事项也准备完毕。
　　只等明日的地窟文明来袭，解决了他们。
　　然后，就可以和楚枫……
　　啊！
　　她在想什么啊，她现在可是神女状态，这个状态必须得冷静一点。
　　至少在这个救世空间，她还必须是至高无上的存在。
　　看着眷属们交流了一下战斗经验后。
　　早上10点。
　　苏云离开救世空间。
　　但她还不能休息，必须得进入VR设备，参与救世会内部举行的模拟战斗。
　　之前，是和常规部队的配合演习。
　　很多时候，异能者需要克制自己的能力，不然可就要伤到友军了。
　　但这一回，则纯属是救世会之间的模拟战斗。
　　与之对敌的，自然又是电脑模拟的地窟文明生物。
　　同时，还模拟了异能者追击逃窜的地窟情报人员的战斗。
　　……
　　中午。
　　苏云把VR头盔拿开，给楚枫做完午饭，一起吃完后，她再次进入VR设备的模拟战斗……
　　照理说，今天是战前的休息日。
　　要让战士们养足精神，等待明日的战斗。
　　但这是对于常人来说的。
　　救世会的眷属们，可是都服下了基因优化药剂，这点程度的演习，还累不倒他们。
　　所以在最后一天，异能者们也还要继续演练。
　　这是与地窟文明的首战。
　　也是两个文明之间的揭幕战，必须力求完胜。
　　在这之前，她可以说是对地窟文明了如指掌。
　　但地窟文明却完全不知道她这个神女和救世会，他们的情报，还停留在之前地球的时代。
　　这样一来。
　　有心算无心，情报上的碾压！
　　令他们完全有机会一举全歼地窟文明的情报部队。
　　一个下午的演练。
　　直到天色渐晚，苏云才宣布让眷属们休息。
　　等待明天的战斗。
　　……
　　另一边。
　　龙千雪以商业合作的名义，来到了江城。
　　她来此的目的，自然是为了完成龙家家主的任务……
　　杀掉楚枫！
　　她做的第一件事，便是走到台面上。
　　直接约见楚枫！
　　而且约见的名目，也非常合理。
　　与楚枫的VR游戏公司，讨论医疗、教育产业，与VR游戏结合的可行性。
　　可以想象。
　　一款可以模拟人体内部的VR游戏，能给医生们带来多少手术经验。
　　教育的话，更是可以让学生更直观生动的看到一些事物。
　　当两人在一起讨论着合作细节。
　　并且共同敲定合作方案，即将要握手的那一刻……
　　她的人将会动手。
　　届时，楚枫会死，她会受重伤！
　　这样一来，谁都只会想到，是其他家族，不想龙家与楚家的合作成事……
　　这便是她龙千雪的计划！



第206章 你想获得力量吗？
　　夜晚。
　　苏云把头上戴着的VR终端设备取下。
　　“我先去做饭啦，等一下就可以吃了。”苏云来到书房，见楚枫正和什么人打着电话。
　　楚枫听到小云儿的声音，当即不再管那边，先回应了一下苏云。
　　“好的，老婆辛苦了。”楚枫欣喜的回答道。
　　和小云儿的吃饭时间，总是令他很快乐，尤其是可以用小云儿口中如玉露般的津液佐餐。
　　“你继续说，刚才有事。”楚枫把捂着的听筒松开道。
　　电话的另一边，正是前来邀约的龙千雪，她约楚枫在明天，打算在VR游戏中，添加医疗、教育事项的合作。
　　……
　　厨房。
　　苏云哼着歌，开始用异能做晚饭。
　　对于做饭这件事，她是越来越喜欢了，一是喜欢给楚枫做饭吃，二是自己也喜欢吃好吃的，甚至还能通过做饭锻炼自己的异能。
　　可以说是一举三得。
　　工作同时也是爱好，这也太棒了。
　　今天吃的晚餐比较特别，是两大锅小龙虾。
　　在此之前，她已经是研究了一段时间各种的调料和香料，这才在今晚做了出来。
　　片刻后。
　　两大锅香喷喷的苏云秘制小龙虾就出锅了。
　　端到餐桌上。
　　“楚枫，晚饭做好了，来吃吧。”苏云起步来到书房喊道。
　　“来了。”楚枫回答苏云道。
　　接着楚枫对电话里的那人说道：“晚点微信联系吧，我这边有重要的事情。”
　　说罢，楚枫挂掉了电话。
　　“和谁打电话呢，看你打了好久。”苏云忍不住问道。
　　“是龙家龙千雪，她想和我们的VR游戏，展开关于教育和医疗的相关合作。”楚枫道。
　　“龙……千雪？”
　　“女人？龙家？之前要和你联姻的……”苏云忍不住问道。
　　“对，之前准备要联姻的是龙千雁，这位龙千雪是她的姐姐。”楚枫回答道。
　　苏云听到之后，眉头微微一皱，绝美的脸上显露出一丝不悦。
　　她下意识的不希望楚枫和龙千雁的什么人还有关系……
　　楚枫看到了眼前的小云儿，显然是有些不高兴，他心中也了然。
　　他上前把坐在旁边的苏云，抱坐在了自己大腿上，在耳边道。
　　“这件事情正准备和你说呢，VR设备的专利权，可是小云儿你的，具体是否参加这个合作，全凭小云儿做主。”
　　“而且我知道小云儿为什么不开心……”
　　“放心，我心里只有你，任何女人在我面前，我都不会有其他什么想法的。”楚枫一字一句的在苏云耳边诉诸着情话。
　　苏云听完楚枫说的话后，心中不自觉的感到有些歉意。
　　她是不是太过不放心楚枫了？
　　楚枫之前好歹也是一家公司的总裁，更是楚家大少，若真要和龙家的什么人有关系，早就有了，也等不到现在。
　　至于VR领域和其他方面的合作……
　　“龙家掌控炎国过半的基础教育和民用医疗，如果能把VR的这个技术运用到这些领域，对国家和人民也算是一件好事。”
　　“不过要小心龙家的人，他们说不定记恨着你不跟他们联姻，想要害你呢。”苏云没好气道。
　　“小云儿真棒！”楚枫抱着苏云在她脸上亲了一口。
　　眼前的少女，不光温柔可人、绝美妖娆，更是心怀国家人民，更不用说她还愿意肩负起救世的责任。
　　谁又能拒绝这样一个心怀家国天下，又爱慕着自己的美少女呢？
　　“呀，放我下来，我想吃小龙虾了。”
　　苏云说完，便坐到了楚枫身边的座位。
　　原本，刚开始的时候，苏云和楚枫是面对面坐的。
　　但现在，她更愿意坐在楚枫身边。
　　“唔……，帮我撩下头发，手上都是油。”吃了一会秘制小龙虾的苏云道。
　　此刻，楚枫还没开始吃，并且在手机上，和龙千雪约了明天在他公司见面，当然，也不会是只有他一个人。
　　到时候，VR设备公司的人，以及游戏公司的人，他也会叫去。
　　楚枫闻言抬头，苏云有一部分头发跑到了胸前，显然是觉得影响到了她剥小龙虾吃了。
　　他上前，伸手掠过苏云散落在胸前的发丝，温柔的把这些头发整理好，然后放到了苏云的背后。
　　“好了。”
　　“老公真好，奖励你一个小龙虾，这可是我苏云密制的小龙虾，尝尝看吧。”苏云把手上剥好的一只小龙虾的肉，喂到了楚枫的嘴边。
　　楚枫张口，咬住这只小龙虾，看着眼前笑意盎然的绝美少女，他忍不住起身上前，把这只嘴上叼着的小龙虾，送到了苏云口中。
　　片刻后。
　　一只小龙虾肉，在两人的嘴里流转，最后被分成两半，伴随着两人已经交互在一起的津液吞咽下去。
　　一顿苏云密制小龙虾的晚餐，在两人互相剥壳，并且相互喂食的情况下进行着。
　　如今的苏云，她巴不得楚枫多抱抱她，多亲亲她……
　　1个小时后。
　　两大锅小龙虾，被两人全部吃完。
　　“唔唔唔……，真好吃！”
　　“我真是个做饭小能手。”苏云吃饱喝足，满意的自夸道。
　　对了！
　　虽说她已经同意，明天楚枫去和那什么龙千雪，谈和VR相关的合作项目了。
　　但她总感觉有些不放心。
　　万一……只是说万一，有人要对楚枫不利的话，她怎么办？
　　要是楚枫受伤，甚至是……
　　想到这里，苏云不再敢想下去了。
　　不行！
　　她必须让楚枫提升一些战斗能力，至少得有自保能力。
　　之前，她总是下意识的不愿意让楚枫获得太强的战力。
　　因为，她前世也是男人，也懂男人。
　　男人要是真的有了强大的异能，巴不得上战场去和地窟人战斗。
　　她不愿意楚枫受到危险……
　　但是，她现在想来，才发现自己错了。
　　既然地窟文明要进攻，那即便楚枫日日待在自己身边，只要他没有足够的自保能力，也终究是危险的，毕竟她可是救世神女，一定会被重点打击。
　　再来就是，她也要尊重楚枫的意思。
　　虽说她是救世神女，但她另一个身份也是楚枫的女朋友，两人是平等的。
　　她不能擅自帮楚枫做决定。
　　楚枫不管是想要获得能力参与战斗，还是怎样，都应该是楚枫自己的决定，她不该帮楚枫来做选择。
　　“老公，你想获得力量吗？”



第207章 情侣对戒
　　楚枫一愣。
　　随即他便反应过来，一定是苏云担心他，这才想让他变得更强。
　　“当然想要获得力量，总有一天，我会强大到可以保护小云儿的。”楚枫温柔的说道。
　　眼前的苏云，只知道楚枫现在服下了超级基因药剂，身体素质远超普通人。
　　但她并不知道，楚枫获得伴侣系统后，只要让她达到一定的开发程度，楚枫就可以变得更强！
　　如今的楚枫，可以说潜力也是非常大的。
　　“嗯……”
　　苏云听到楚枫的答复后，扭捏的把【神女的戒指】，从空间中取了出来。
　　这个戒指，早晚是要给楚枫的……
　　“这个给你，能增强战斗力。”苏云把这一对戒指放在手心上，然后伸手递到了楚枫面前。
　　说完，她便红着脸别过头去。
　　即便已经跟楚枫做了很多不得了的事情。
　　但要送给他戒指这种东西，她还是会害羞……
　　“这是什么？”楚枫看到苏云手中的戒指，嘴角扬起笑意道。
　　“你……你……明知故问！”苏云没好气道，戒指的造型这混蛋看不出来吗？
　　“小云儿，这么迫不及待了吗？居然抢在我之前，送了戒指。”楚枫伸手，握住苏云拿着戒指伸过去的那只右手。
　　“哪有，这只是为了你增加战力，你别多想。”苏云羞红着脸嘴硬道。
　　“哦？是这样吗？我还以为小云儿是在……催婚呢。”楚枫握住苏云拿着戒指的手，上前拥住她，在她耳边喷吐着气息。
　　楚枫说到最后，还用嘴唇抿了一下她的耳垂。
　　“啊……”
　　苏云顿时觉的耳朵传来一阵电流，令她整个身体一颤，从楚枫的角度看过去，苏云的整个耳朵已经变为了樱粉色。
　　“呜……”
　　她这是怎么了，她的耳朵，比以前要敏感了不少。
　　想来是【神女的耳环】里属性的原因……
　　敏感度增加了。
　　效果居然这么的明显。
　　之前她也被楚枫啃咬过耳垂，但她的反应显然没有现在这样激烈。
　　呜呜呜……
　　要是……要是，她未来被楚枫要了身子，根据【神女之翼】的效果，她全身都会受到影响。
　　那也太羞耻了吧。
　　“才没有催婚……你别动了，还要安排正事呢。”
　　“啊呜……”
　　“哼，你这戒指到底要不要。”苏云别过头去，强压下心中异样的情愫，没好气的对楚枫说道。
　　“要，怎么能不要。”楚枫从苏云的手中，拿过这一对戒指。
　　而后他便发现了眼前的，是两枚戒指。
　　应该是情侣款的，男款的戒指，相对刚毅简约，女款的要柔和繁杂一些，放在一起，能明显感觉到，是同一个款式……
　　想到此处。
　　楚枫心中尤为的高兴，他未来老婆居然主动送给他戒指，还是同款的情侣戒指。
　　开心……
　　“小云儿，怎么有两枚戒指，其中一枚是你的吗？”楚枫问道。
　　“嗯……”苏云羞红着脸道。
　　她本想着，自己戴上女款戒指，然后把男款的给楚枫就好了，但她思来想去。
　　还是想让楚枫给自己戴上戒指。
　　毕竟这可是要戴一辈子的情侣戒指，她还是想让楚枫亲自给她戴上。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　“小云儿这是想让我帮你戴上？”楚枫惊讶之余，眼神中也满是惊喜。
　　“别问了……唔……”苏云羞红着脸，不敢在说话。
　　她怯生生的把左手伸到楚枫面前，然后压下食指中指，微微抬起无名指。
　　楚枫上前看到了这一幕，嘴角露出微笑。
　　他郑重其事的，把女款的戒指，戴在了苏云的无名指上。
　　“好了。”
　　……
　　“小云儿，你还说这不是催婚。”
　　“若是恋爱的话，情侣之间只会把戒指戴在中指，小云儿抬起的可是无名指。”楚枫意有所指道。
　　“唔……是吗？我不知道。”苏云红着脸道。
　　不过，若是真的能和楚枫结婚，想来也很不错。
　　唔……
　　不是！
　　她在想什么呢？
　　居然就想着把自己嫁出去了。
　　才不要。
　　她才不想这么早当人妻。
　　“行吧，小云儿不愿意承认也可以，但是戒指我已经帮你戴上了。”楚枫不再逗弄害羞的苏云。
　　“接下来，该轮到小云儿给我戴戒指了。”楚枫意有所指道。
　　“嗯……，好。”苏云点头答应。
　　她上前，帮楚枫把戒指，同样戴在了无名指上。
　　“给你戴上了我送的戒指，你以后就是我的人了。”苏云鬼使神差的说了这么一句，说完之后，她便有些后悔。
　　她现在怎么在楚枫面前这么大胆了。
　　什么我的人，也太羞耻了。
　　虽说她这些天只能被楚枫欺负着、收拾着，但她心中还是存着一丝在恋爱中占据主导地位的臆想……
　　“小云儿，你这是说反了吧，你应该说，我是你的人了。”楚枫捏着苏云戴上戒指的右手，把她拥入怀中。
　　牙齿轻咬苏云的耳垂，双手顺势向苏云身上探去。
　　……
　　这便是苏云这些天受到的楚枫的索取，她自然是无从招架，也没办法抵抗。
　　“别……停下！”
　　“你不是……说还要获得力量吗？”
　　“正事还没办，流氓！”苏云娇羞着拒绝，但身体却被楚枫作弄的发软，没办法提起反抗的意图。
　　“那你说，究竟是我是你的人，还是你是我的人？”楚枫邪魅一笑道，手上却没有停下。
　　“唔……，好嘛，以后我……我是你的人，行了吧。”苏云娇喘着道。
　　……
　　两人一阵亲热之后。
　　楚枫抓着苏云的手，两人的手放在一起，对比着起来。
　　一对情侣戒指，分别戴在了两人的无名指上。
　　不管是谁看到，一定会认为两人是一对的。
　　“谢谢小云儿，戒指真好看。”楚枫夸赞道。
　　戴上戒指的楚枫，能感受到与苏云之间，隐隐多了一股联系。
　　这是戒指自带的功能，100米之内可以增强战斗力，1000米以外，可以传送到对方身边。
　　同时，楚枫还感受到了，他增加了一些未知的能力。
　　脑海之中，似乎多了一团雾气。
　　这便是，精神属性的具象化。
　　如今，戴上戒指的楚枫，他的精神属性高达200，已经超过了绝大部分眷属的精神属性。
　　……
　　片刻后。
　　苏云才从脸红心跳的余韵中恢复过来。
　　眼下，她还有正事要办。
　　既然，说是要给楚枫力量，那自然得想办法。
　　眷属们可以通过屈辱值，给他们异能，楚枫虽说也可以……
　　但现在她的屈辱值已经用完。
　　只能……
　　去通天试炼塔了。
　　在那里，她可以和楚枫组队，一起打败试炼塔里的怪物和BOSS，从而获得奖励。
　　可进入通天试炼塔的话，就要带着楚枫进救世空间。
　　在那里，她可就是神女状态了……



第208章 叫我神女大人【9/55】
　　苏云获得【通天试炼塔】这个建筑后，一直没去参与挑战。
　　自然是因为，单人挑战的话，收益低。
　　要是能和楚枫一起，她和楚枫都可以获得三倍奖励，这样加一起就是六倍！
　　只要能多打几层通天试炼塔，便可以让楚枫变强。
　　……
　　“楚枫，一会我带你去一个地方……”苏云犹豫之下，最终还是开口道。
　　虽说她想要保留救世空间，这最后一个思想清明之地。
　　有些害怕神女状态的自己也像现世一样沦陷于楚枫，只能任他作弄。
　　但现在没有办法，想要帮助楚枫提升实力的话，也只能去【通天试炼塔】了。
　　而且，总是闲置着【通天试炼塔】也有些浪费。
　　“哦？什么地方？”楚枫问道
　　“哼哼哼……那里才是我的大本营。”
　　“我奉劝你在那里规矩一点，可不能像在这里对我一样，要不然要你好看！”
　　苏云威胁着楚枫，神女状态的她，可没有现世中这么好欺负。
　　现世中的她，似乎是习惯了楚枫的触碰，一碰她身体就发软，而且大脑也会陷入短路，这才会让楚枫为所欲为。
　　但是神女状态的自己，可就不会被楚枫这么容易得逞了。
　　到时候。
　　她可要把楚枫欺负回来，报楚枫这段时间欺负自己的仇。
　　“那我们走了哦。”
　　说罢，苏云拉住楚枫，而后一念而起。
　　片刻后，她便和楚枫，一起来到了救世空间。
　　此刻救世空间的神殿内，只有他们两人，眷属们早已经离开，对于这个神殿，眷属们一般只会在上午的时间，组队参与【通天试炼塔】。
　　“这里是？”楚枫张大了嘴，一脸惊讶的看着周围的环境，一瞬间他便从家中，直接来到了一个恍若仙境的地方。
　　更令他惊讶的是……
　　身边原本的小云儿，整个人的造型变了。
　　原先的黑色连衣裙，变为了复合式的战袍，身上的首饰，也从相对简约的造型变为了华丽。
　　相比于外形上的改变，眼前的小云儿变化最多的还是气质上的改变。
　　原先的小云儿，虽说对其他人冷若冰霜。
　　但在他面前，小云儿终究还是一个容易害羞、容易脸红的软糯少女。
　　可是，眼前的小云儿，站立在那里犹如高高在上的女神一般，俯瞰着世间。
　　一身华丽圣洁的装扮，更是显得她不容亵渎。
　　“小云儿？这是哪里。”楚枫试探性的问道，至少长相都一样，也是小云儿带他来的，不可能是别人。
　　“这里是救世空间。”
　　“还有，别叫我小云儿，在这里，要叫我神女大人！”苏云抬起头，高傲的望着楚枫道。
　　与此同时她身后的两对羽翼也同时展现出来。
　　显得她极其有威严和气势。
　　原先在现世吃的亏。
　　她要在这里都找回来，至少在这个救世空间要把楚枫压制住，不让他对自己予取予求。
　　听到眼前的小云儿说话后，楚枫才松了一口气，眼前的还是小云儿，只是现在的她一本正经的样子，还真有些令他不习惯。
　　楚枫看着眼前的苏云，也同样感受到了她所散发出的威严和气势。
　　要知道，普通人见到苏云，很多时候都是会顶礼膜拜的。
　　再加上她绝美的颜值，无与伦比的气质，配合上赐予他们超凡的能力，自然会受到那些眷属们的信任、效忠。
　　但楚枫不同，他可是把眼前的苏云，压在身下肆意把玩过的。
　　即便他也感受到了苏云散发出来的威严和气势。
　　但他依然不怂。
　　“小云儿，你说什么胡话了，还什么神女大人。”
　　“来，给老公香一个。”
　　楚枫作势便要上前，抱住神女状态的苏云。
　　苏云当即后退一步。
　　心中思绪万千。
　　怎么回事？
　　她的神女的状态，正常来说，可是会很容易让人臣服的。
　　怎么楚枫，还这个样子？
　　好像没受到神女状态对他影响？
　　苏云不知道的是，【神女的伴侣】加上情侣戒指的效果，本就降低了不少神女状态对他威压的效果。
　　再加上，楚枫这些天，可是能对眼前的少女为所欲为，可以驱使着让苏云飞在空中由他操控，还能让苏云跪坐在他面前，给自己服务。
　　因此，楚枫除了最初的感到一阵压力外，很快就好了。
　　楚枫见苏云后退一步，他更是来劲了，看来这个还是他熟悉的小云儿，他只要放肆一点便可以了。
　　他继续上前，张开双臂，便想要拥抱苏云。
　　苏云眉头一皱。
　　她可是想好了，这个救世空间，是她最后的底线，现世中她可以被楚枫予取予求。
　　但这个救世空间，可是她最后的一个保留地。
　　在这里她拥有着理性的思维，同时也存在着一定的好胜心，自然不会任由楚枫上前对她作弄。
　　而且，她也知道自己的身体，已经习惯了楚枫的触碰。
　　若是被楚枫碰到了，她不知道神女状态的自己，是否能抵抗楚枫对她的所作所为。
　　所以，不能被楚枫碰到！
　　归根结底，她还是不希望在这个救世空间，平时她高高在上给眷属们开救世会议的地方，被楚枫欺负。
　　那样的话，也太羞耻了。
　　她办不到！
　　况且还是以她这样理性清明的思想下，更是令她无法接受楚枫在救世空间对她有所动作。
　　即便她喜欢着楚枫，但她还是不想在这里和楚枫亲热。
　　这里保留着她最后一点男性意识的尊严，和对楚枫的好胜心。
　　毕竟她前世是个男人，被楚枫一直欺负着，她也会不服，也会想要欺负回去。
　　即便现世的自己，已经被楚枫作弄的服服帖帖，但在救世空间内，神女状态之下，她依旧是不服的。
　　苏云一个瞬移，直接来到了救世空间的王座之上。
　　王座前有一个向下的楼梯，所以王座自然也就高高在上，让她可以在高处，俯视着眼前的楚枫。
　　端坐在王座上的苏云，又找到了她身为神女大人的感觉。
　　平时她就是在这里，与众多眷属们开救世会议的。
　　这么多眷属，她都可以搞得定，能让他们臣服、听命于自己。
　　还怕搞不定一个楚枫？
　　“放肆！”苏云端坐在王座上，厉声呵斥着楚枫。
　　心中更是暗爽着，总算等到今天了，让楚枫这个混蛋，叫她穿那些衣服，还让自己给他解决问题，甚至还要被他坐在腰上……
　　今天，全部讨回来！



第209章 给本神女行个礼
　　苏云端坐在王座之上，俯视着楚枫。
　　她心中思虑着一会要怎么把楚枫欺负回来。
　　而且她现在身处王座之上，她便放心了。
　　王座的楼梯处，有一层空气墙一样的东西，眷属们是无法靠近的，想来楚枫也没法过来。
　　她这是要把楚枫当眷属对待吗？
　　唔……
　　也不是。
　　她只是想捉弄一下楚枫。
　　谁叫楚枫这些天把她弄的这么狼狈，至少在这个救世空间，得是她说的算！
　　可就在苏云如是想着，志得意满的时候。
　　楚枫起步上前，直接越过了台阶处的那层空气墙，向着王座上的她走来。
　　苏云一惊。
　　怎么会这样？
　　台阶那处的空气墙，可是眷属怎么样都过不来的啊。
　　“叮咚，王座前的为眷属之墙，无法抵御神女的伴侣进入。”
　　……
　　啊？
　　此刻，端坐在王座上的苏云，心中已经有些慌了，但是表面上还是装作气定神闲。
　　若是平时的她，肯定得显露出来慌张的神色。
　　但神女状态的她，大脑清晰，可没平时这么蠢。
　　“哼，站住！”
　　“别以为是本神女的伴侣，就可以为所欲为，在这个空间，你必须听从我的命令。”苏云压住心中慌乱的情绪厉声道。
　　可楚枫又怎会听苏云的？
　　迈步向前的楚枫，盯着眼前一本正经端坐在王座上的苏云，此刻她圣洁高贵，一身【神女的战袍】尽显女王……不，女神的气质。
　　让人生不起一丝亵渎之意。
　　但楚枫可不一样，她可是知道眼前少女的美好的，现在这样的苏云，想来是她救世神女的工作状态。
　　如此的状态，非但没让楚枫退让，反而令楚枫更加兴奋了。
　　他内心中产生了一个大胆的想法。
　　把眼前高高在上的神女状态苏云，压倒在一张小床大小的王座之上。
　　然后骑在眼前少女的身上，将其肆意把玩……
　　要是能成功的话，那是一番怎样的体验？
　　楚枫心中思虑着，脚上的步伐开始加快，快步向台阶上方走去，向着苏云所在的王座进发。
　　……
　　苏云此刻心中比之前更加慌乱了。
　　怎么办？
　　楚枫过来了！
　　她又不能动武，一是楚枫有神女的伴侣状态，她不能动手，二是她心中对楚枫也有爱意，虽说想要争取主动，不再被楚枫主导。
　　但即便没有不能攻击这条规则，她也因为心中的爱意，不会去攻击、伤害楚枫。
　　可现在怎么办？
　　对！
　　有了。
　　她可以用空间异能，阻止楚枫过来。
　　既然台阶上的空气墙，只能阻挡眷属，那就用她SS级的空间之壁抵挡吧。
　　一念之间。
　　王座前的平台处，出现了一道看不见的空间之壁。
　　阻挡着楚枫的前进。
　　空间之壁，算是她从空间之盾衍生出来的防御性能力，可以大范围的防御一个方向的攻击。
　　一条空间之壁，把整个救世空间分割开来。
　　这样楚枫再怎么也过不来了！
　　施放空间能力之后，苏云松了一口气。
　　……
　　楚枫继续向前，来到台阶的尽头，这里是一个平台。
　　此刻，他已经可以平视着就在近处的苏云了。
　　但下一秒，他继续往前，就被一个看不见的一层东西阻挡了。
　　苏云见楚枫停在原地不动后。
　　心中也放下心来，这下楚枫过不来了吧。
　　“哼，在这个空间我是神女大人，你……你只是我的一个伴侣，原本想让你下跪的，但现在本神女大发慈悲，你给本神女行个礼就好了。”
　　苏云见楚枫无法过来，又开始装起了神女大人的样子。
　　至于行礼这种事，自然是为了报复楚枫……
　　之前，她可是多次跪坐在楚枫面前，做那些羞耻的事情。
　　哼，让楚枫行个礼，已经很便宜他了。
　　……
　　楚枫自然不会理会苏云要行礼的说法，他现在只想找办法靠近眼前的苏云。
　　毕竟，眼前神女状态的苏云太过诱人。
　　王座之上，和之前截然不同的小云儿，正等着他爱抚呢，怎么就被挡住了？
　　对于楚枫来说，眼前神女状态的苏云，就像是老婆的另外一面。
　　虽说平时的苏云，在各种商城不同的装扮与【神女的成衣】效果下，如同百变女郎一般，每天都有不同的体验和新鲜感。
　　但眼前神女状态的苏云，却是完全不同的，能充分满足楚枫的新鲜感的同时，还能令他有极强的征服欲。
　　这样一个高高在上、圣洁高贵，端坐在王座上的神女大人，若是能把她治的服服帖帖，压在身下随意掌控。
　　那种期待感，令楚枫光是想想就无比的兴奋。
　　就在此时，楚枫的耳边响起系统的提示声。
　　“叮咚，面前的空间之壁被视为空间能力，无法穿过，在计算距离时为绕行的距离，所以您可无视前置条件使用【神女的戒指】（男）传送的效果。”
　　……
　　【神女的戒指】（（男款））SS级
　　本物品，可化为任何形态的戒指，当神女的伴侣穿戴着开发神女时，将额外获得50%的开发度加成，可储存2个SS级或S级以下的能力，精神属性增加100。
　　情侣戒指的两位持有者相距100米内时，产生能量共振，全属性增加20%。
　　情侣戒指的两位持有者相距超过1000米时，可使用传送技能，主动移动到其身边。
　　（当神女与神女的伴侣被限制、控制时，可无视距离，直接传送到对方身边。）
　　一旦选择赠与对方情侣戒指，双方戴上后，将无法摘下。
　　双方戴上情侣戒后，更易对对方产生爱意。
　　……
　　听到系统提示后，楚枫原本皱着眉头的表情，变为了扬起嘴角。
　　这种一切尽在掌控的感觉，让他想起来了之前攻略苏云时候的感受。
　　一个念头之间。
　　楚枫控制戒指的效果，直接瞬移到了苏云身边。
　　而后，他本就准备就绪，渴望了许久的双手，便抱住了王座之上的苏云。
　　……
　　苏云原本还正准备暗自庆幸。
　　但下一秒，她便被楚枫瞬移到身边。
　　而后，一双大手，直接将她抱起。
　　她的身体被楚枫熟练的抱起，一种温暖又温馨的感觉传来。
　　“啊！”
　　苏云感受着熟悉的怀抱，一阵无力感传来。



第210章 通天试炼塔
　　“你怎么敢？走开！”苏云嘴上厉声呵斥。
　　她现在可是神女状态，不可以像现世那样被楚枫一抱就任由他作弄。
　　“放开我！”苏云继续厉声道。
　　但下一刻，她便没法说话了。
　　她的唇齿被撬开……
　　原本不说话还好，说话的时候，直接被楚枫侵入口腔，追逐着她的小舌。
　　“唔唔……”
　　被亲吻后，苏云原本思想清明、理性的思维，也开始逐渐被心中的爱意侵蚀。
　　怎么回事？
　　楚枫为什么可以直接出现在她身边。
　　呜呜呜……
　　现在不是管这个的时候，她现在必须立刻逃开楚枫身边。
　　再这样下去，神女状态的自己也会像现世中的她一样沦陷的。
　　不可以！
　　苏云本想着轻咬舌尖，来抵抗身体上传来的熟悉感。
　　但此刻，她的舌头正被楚枫裹挟着……
　　没办法。
　　她只能强压下，想要就这样被楚枫索取、拥抱的欲望，掐了一下她自己大腿。
　　一阵刺痛后，这才让她恢复了神智，赶紧从楚枫的怀抱中逃离。
　　成功了！
　　苏云暗自庆幸。
　　这还是她记忆中，第一次可以在楚枫的怀抱中逃离。
　　有进步！
　　苏云接着向着王座后面跑去。
　　楚枫好不容易品尝到了那高高在上的救世神女，又怎能放任苏云逃离。
　　立刻顺势追了上去。
　　如今的楚枫，经过了开发度的加成后，光论身体素质已经要比苏云还要强一些了。
　　三两步后，他便要追上苏云。
　　苏云跑到王座后面，这才想到一个令她头疼的问题。
　　之前为了防止【神女的项圈】的钥匙和锁链，被其他人拿到。
　　所以她一直把这两样东西放在了王座之后。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　她怎么会往这个方向跑……
　　此刻，苏云眼角的余光，已然瞟到了锁链和钥匙。
　　若是被楚枫拿到，那她别说是主导和楚枫的关系了，以后还不任由楚枫作弄？
　　不行。
　　但眼下，楚枫正在面前向他袭来。
　　后面是她想要隐藏下来的锁链和钥匙，不能给楚枫看到。
　　这一下，她进退两难。
　　呜呜呜……
　　没办法。
　　两害相权取其轻。
　　至少不能被楚枫得到锁链和钥匙。
　　苏云不再逃跑，回头悍然面对楚枫。
　　呜……
　　又要被楚枫放肆的亵玩了吗？
　　就在此时，她想到了一个问题，她明明有空间的瞬移能力啊！
　　完全可以不用放弃抵抗。
　　之前，居然把这一茬给忘了。
　　平时的她，在处于神女状态下，明明很机智果敢，任何事情都能完美解决的……
　　为什么一旦遇到与楚枫相关的事情，就变得有些蠢蠢的？
　　难不成楚枫是那些龙傲天网文男主，有传说中令其他人无限降低智商的【降智光环】？
　　不可能！
　　她一定是想多了。
　　下一刻。
　　苏云瞬移离开了楚枫面前。
　　呼……
　　至于王座后面的钥匙和锁链。
　　想来只要自己不去关注，楚枫应该也不会去注意的吧……
　　……
　　另一边。
　　楚枫本来惊喜的看着眼前的苏云已经不动了，他正要拥上前去。
　　结果，面前的苏云，瞬间便消失。
　　他回过头去，见到了苏云正站在了王座之下。
　　此刻，苏云之前施放的空间之壁，也已然收回。
　　现在的楚枫，已经没法直接瞬移到苏云身边了。
　　但楚枫还是不死心，继续追逐着苏云。
　　……
　　十分钟后。
　　楚枫撑着膝盖，喘着粗气。
　　即便拥有上百敏捷，一秒近数十米的速度之下，依旧是追不上不断瞬移的苏云。
　　“哼，别再白费力气了。”
　　“你追不上本神女的。”苏云此刻见楚枫没有办法了，她又开始装起来了。
　　“还有，别再闹了，带你来到这个空间，是要给予你力量，不想要的话，我就带你回到现世了。”苏云接着道。
　　若是回到现世的话，随意楚枫作弄都可以，但是在这里，可不行。
　　楚枫见事不可为。
　　他也不是愣头青，现在没有办法，下次还能再找机会。
　　而且可以获得力量的话，未来也可以更好的得到……不对，是保护苏云。
　　“获得力量的话，那小云儿，我接下来要做什么。”楚枫道。
　　“哼，说了别叫我小云儿！”苏云厉声道。
　　“好的，小云儿。”
　　……
　　“哼，一会我会带你去一个名为【通天试练塔】的地方，那里有怪物和BOSS，到时候，你只要呆在我身边……但也不能太近，”苏云解释道。
　　“小云儿，可以理解为游戏中副本那样的地方吗？”楚枫问道。
　　“差不多吧。”
　　“你到时候，就属于被本神女带着升级的小号，你只要躺赢获得奖励就可以，不需要你动手。”
　　“如果你动手的话，反而影响战斗效率，到时候还要顾着你。”苏云抬着脑袋，在楚枫面前骄傲的说道。
　　好不容易，有一次能在楚枫面前抬起头来，自然要在楚枫面前炫耀一番，同时还暗踩了一下楚枫实力低。
　　至少她自己在战斗力上，还是很有自信的。
　　可说完之后，苏云又有些后悔，她这样说楚枫实力低，是不是不太好？
　　会不会伤到楚枫男性的自尊？
　　唔……
　　不对。
　　伤个屁啊！
　　她这么为楚枫着想做什么。
　　她心中的那一点男性自尊，才是真正的被楚枫撕碎然后踩烂最后冲进下水道！
　　楚枫这一点才算哪到哪……
　　只不过是战斗力没有她这个神女大人强而已……
　　而且，又不是楚枫一个人没她强。
　　是所有人都没她强！
　　况且，楚枫还能在她的其他地方找回场子，所以她为什么要替楚枫着想？
　　管好自己的神女状态，不要沦陷于楚枫就好了。
　　“好，躺赢这种事我倒是在行。”楚枫意有所指，看向苏云的双手道。
　　楚枫被苏云暗指实力低，但以他的厚脸皮，自然无所谓，甚至他还暗指他躺在床上，由苏云帮他忙的事情。
　　“你……流氓！”
　　苏云看到楚枫那色眯眯的眼睛看的地方，自然明白了楚枫的深意。
　　这混蛋就不能给她好脸色，早知道不替他着想了。
　　“过来。”苏云说道。
　　“嗯？是小云儿你叫我过去的，可不要再瞬移走了。”楚枫闻言苏云要他过去，他自然不会放过这个机会，作势想要拥上苏云。
　　“正经一点！我是要带你去【通天试炼塔】。”
　　“只可以牵手，不能再有其他动作，不然我直接瞬移走！”苏云厉声提醒道。
　　要不是规定了必须和伴侣手牵手，才能进入双人的【通天试炼塔】，她连牵手的机会，也不想给楚枫。
　　楚枫闻言，心中思虑着，至少可以牵手。
　　总算是踏出了第一步。
　　在救世空间里的苏云，好像没这么好对付，尤其是苏云那无限瞬移的能力。
　　但总有一天，他会成功的！
　　下一刻。
　　两只带着情侣对戒的手，紧紧握在了一起。
　　“进入【通天试炼塔】，双人模式。”



第211章 楚枫的能力
　　【通天试炼塔】。
　　巨大的开阔室内空间。
　　紫色的雷电肆虐，伴随着空间的震荡。
　　一颗足有20层楼一般高度的巨大柳树，在苏云的各种异能的攻击下，轰然倒地。
　　空间异能，加上火焰、雷电的各种异能轰杀，即便是大型的BOSS级生物也阻挡不住苏云迈向下一层的步伐。
　　与此同时。
　　在身边的楚枫，自然也不会闲着。
　　虽说他的确像苏云所说，不到万不得已没有出手。
　　但嘴上还一直说着话。
　　“小云儿，打它！”
　　“老婆，小心后面。”
　　“老婆，你用火系异能啊，这玩意明显是植物形态。”
　　……
　　苏云因为要全身心投入的战斗，自然没法理楚枫，这时候也没法管楚枫叫自己什么了。
　　但好在，楚枫的有些建议，还是不错的。
　　好像被楚枫指挥着作战的感觉，也还可以……
　　不行！
　　话说她才是神女大人，主导与楚枫的关系。
　　不能事事都听楚枫的。
　　战斗上的事情，她可才是专业的，不能全听楚枫的。
　　不过有些建设性的意见，还是可以听的……
　　她这是明事理。
　　才不是像一个士兵一样，被自己的长官指挥着战斗。
　　“叮咚，恭喜通关第30层试练塔，获得300点试炼积分，因神女与伴侣组队各获得900点试炼积分。”
　　……
　　“呼……”
　　连续通关30层，就连苏云也觉得有些累了。
　　毕竟施放异能，可是要消耗精神力的，现阶段救世会中只有A级、S级一起组队的五人小队，才能勉强通关10层。
　　但现在，苏云带着楚枫，一个人打到了30层。
　　【通天试炼塔】每10层都会有一个实力翻倍的不BOSS，30层之后难度变得更大。
　　到31层开始，就连苏云也开始有些吃力了。
　　好在通天试炼塔内，有结界阻隔，她SS空间能力可以放开使用。
　　第33层。
　　这里的守关BOSS，是一只会织网的巨型蜘蛛。
　　蛛网袭来。
　　手持【神女的法杖】的苏云，一不小心被蛛丝缠住。
　　“唔……”
　　即便是拥有空间异能的她，面对满场的蜘蛛丝，犹如改变地形一般的能力下，也偶尔会被蜘蛛丝缠住。
　　好在，除了空间异能外，她还会各系异能，赶紧用火系异能，把身上有些黏糊糊的蜘蛛丝给烧干净。
　　而后，精神异能直取巨型蜘蛛的脑海，令它产生剧烈的疼痛，并且无法准确的判定局势。
　　接下来，克制蜘蛛丝的火系异能再度上场，配合上与SS级的风系异能，风借火势，一把火把这些蜘蛛丝全烧了。
　　再来就是对着巨型蜘蛛单方面的殴打了。
　　虽然眼前的巨型蜘蛛够大，攻击打上去没法造成致命伤，但在SS空间异能的持续攻击下，巨型蜘蛛怪也无法抵挡这持续的恐怖攻击。
　　“嘶——”
　　一阵嘶鸣之后，巨型蜘蛛怪倒下了。
　　“叮咚，恭喜通关第33层试练塔，获得660点试炼积分，因神女与伴侣组队各获得1980点试炼积分。”
　　……
　　苏云喘着粗气。
　　此刻，她的精神力已经消耗了大半。
　　为了不影响明天的战斗，需要保持状态，所以今天也只能到这里了。
　　“小云儿好棒，这么大一只巨型蜘蛛怪，也被我老婆杀了。”楚枫开始夸赞着苏云，但心中也有逆反心理。
　　苏云越是想要他叫“神女大人”，他越是不叫。
　　反正眼前的苏云，好像拿他也没什么办法，要不然也不会，只能不断用空间异能逃离开他。
　　“今天就到这里吧。”
　　苏云总共获得10410点的试炼积分。
　　“兑换物品。”
　　苏云打开【通天试炼塔】的积分兑换界面。
　　赫然显示着10000积分，便可以兑换SS级的异能。
　　“你想要什么系的异能？”
　　苏云想了一下，还是问了一下楚枫想要什么类型的异能。
　　但心中也有了她的答案。
　　“我想要，金系和雷系。”楚枫想了一想道。
　　“嗯？你选了两个？”苏云有些惊讶，楚枫竟然同时选了两种异能，她映像中，好像除了自己以外，都只能有一种异能才对。
　　至于异能的类型选择，苏云倒是觉得没有问题。
　　她原本想的是，楚枫最好选择金系、土系这样防御力强大的异能，这样楚枫起码安全性可以强一些。
　　而且，相对来说也比较搭配楚枫这种身体素质比较强的情况。
　　眼下楚枫至少选了金系，她就可以放心了。
　　至于可以选择两种异能的效果，想来是因为神女的伴侣的效果……
　　“我厉害吧？小云儿可以拥有这么多系的异能，我当然也不会只有一种。”楚枫道。
　　未来，他还会有更多种类的异能。
　　只需要更多的拥有苏云便可以达到……
　　这种事情，简直是让一个沉迷喝酒的人，让他接着喝，越喝身体越好，越喝还会赐予能力。
　　对于楚枫来说，没有比与小云儿亲热，还能获得能力的情况更好了……
　　……
　　“那我选SS级金系送给你，你自己选雷系。”苏云想了一下说道。
　　她的话，已经拥有以SS及空间异能为主，精神系异能为辅的战斗体系，多一个其他类型的SS异能效果不大。
　　但若是楚枫获得双SS级异能的话，再搭配上他不俗的身体素质，一下子就可以拥有很强的战斗力。
　　未来也可以更好的攻略【通天试练塔】，获得更多的试炼积分。
　　两人光是打到33层，便可以兑换SS异能。
　　若是通关更多的层数，一定会拥有更好的奖励！
　　若是能和楚枫并肩作战的话……
　　想来也是极好的。
　　苏云心中思虑着，兑换了一本SS级金系异能，交给了楚枫。
　　“谢谢小云儿，老婆真好。”楚枫也不矫情，接过苏云递过来的SS级金系异能。
　　他学习这些能力，最重要的事情，当然是要保护小云儿这个心尖上的绝美少女，自然不会和苏云客气。
　　楚枫接连学会SS级金系和雷系异能。
　　片刻后。
　　苏云的面前，楚枫身上出现了一身极为霸气的金属战甲并且闪烁着雷光，通过雷电异能加速的同时，雷光伴随着金系战甲，极为闪耀夺目。
　　唔……
　　好帅，好强！
　　苏云心中忍不住感叹着。
　　要是能被这样子的楚枫，护在身后，保护起来的话，想必会极有安全感……
　　啊！
　　她在想什么啊。
　　她现在可是神女状态，怎么也和现世中的她一样，被楚枫迷住了。
　　不可以！



第212章 苏云的心事
　　雷光闪烁。
　　楚枫在通天试炼塔里熟悉着能力。
　　很快。
　　几把金系异能形成的长剑，在雷系异能形成的电磁加速下，快速向远处爆射。
　　楚枫手上也同时出现了一把金系长剑，伴随着雷光向虚空中挥砍。
　　苏云看着眼前楚枫的金系和雷系能力。
　　不由的和自己的能力对比……
　　怎么感觉楚枫的异能更加霸气、帅气？
　　反倒是自己拿着法杖，像个法师一样，操控空间能力，虽然很强，甚至能把这些巨大型的怪物体内，用空间能力震的粉碎。
　　但从外面开上去，并没什么特效……
　　“小云儿，我这能力帅气吗？”楚枫在苏云面前一阵展示。
　　“咳咳……”
　　“其实……其实……也就一般吧，和我这个神女大人的空间能力对比还差远了。”苏云像是被撞破了心事一般，赶紧否认。
　　“我们出去吧，明天我还得战斗呢。”苏云道。
　　“嗯。”楚枫答道。
　　对于应对地窟文明的战斗，楚枫当然也不敢怠慢，至于把眼前自称着神女大人的小云儿压在身下这件事，就只能日后再说了。
　　一阵白光闪过。
　　苏云和楚枫，回到了现世的家中。
　　刚一回到现世。
　　苏云回想起在救世空间，她面对楚枫好像说了好多平时不敢说的话。
　　什么让楚枫叫她神女大人，让楚枫行礼之类的……
　　思虑之间。
　　楚枫的双手，已经附上她的身体。
　　“唔……”
　　“你！”
　　现世当中的她，面对楚枫的索取，可是没有一点抵抗力。
　　“小云儿，之前你可是威风的很啊……”楚枫从身后抱住苏云，嘴唇轻抿苏云的耳垂。
　　感受着身上和耳朵传来的快意，几乎令她无法思考。
　　“不要……”
　　“我明天……明天凌晨就要接着去参加战斗了，今晚可不可以不要弄我了……”苏云娇喘着说出了这一句。
　　“那还要不我叫你神女大人，还要不要行礼？”楚枫威胁道。
　　“不用了，什么都不用……快放开我，我要睡觉，养足精神。”
　　“今晚，不要玩我了，求求你了，老公。”苏云挣扎着求饶道。
　　明天凌晨4点，她就要传送到战场，做战前准备，若是今晚被楚枫影响，可是有可能会在眷属们与战士们面前失态的。
　　毕竟，楚枫作弄她的时候，她心中还有身体都是会感受到异样的……
　　等解决完地窟文明的情报部队，随便楚枫怎么样都行。
　　“看在小云儿要为全人类战斗的份上，今天特例不逗弄你了。”楚枫道。
　　“嗯……谢谢……老公。”苏云羞红着脸叫了一声楚枫老公。
　　只要能解决完地窟文明的情报部队。
　　她就要真正的委身于楚枫了……
　　现在的她是什么感觉？
　　心情有些复杂……
　　有些紧张，也有些期待，甚至还有些兴奋。
　　啊啊啊……
　　她这是迫不及待的想要把自己送给楚枫吃掉了吗？
　　明明上一世是个男人。
　　却即将要匍匐在楚枫身下，被他侵入……
　　想到这里，苏云心中又感受到一阵屈辱感，但却没有打消这个念头。
　　罢了。
　　都已经到这一步了，也回不了头了。
　　怎么样都行了。
　　“那我先去洗澡睡觉了……说好的，今晚你不许……动我。”苏云羞红着脸，抱着胸前道。
　　“行行行。”楚枫叹了一口气道，今晚他又只能自力更生了。
　　……
　　夜晚。
　　洗完澡的苏云，一个人呈大字，躺在了主卧里的大床上。
　　她可是许久没有这样的待遇了。
　　之前虽说还是可以呈大字躺在床上，只不过身上还得压一个人……
　　不去想了。
　　睡觉！
　　睡梦之中，她依稀感觉最后还是拥入了一个温暖的怀抱。
　　很舒服，令她睡得更安稳了。
　　……
　　早上3点50。
　　闹钟响起。
　　苏云睁开眼睛，赶紧下床洗漱。
　　这一次，她的眼神尤为的坚定和刚毅。
　　平时怠惰一点也就算了。
　　毕竟，她前世也只是一个普通人，若是日日高压的状态下，还不等她拯救世界，她自己已经疯了。
　　但临近大战，她必须要认真了。
　　各类神女装备，穿戴整齐，【神女的战袍】【神女的法杖】，这两件最主要的战斗装备尤为的重要。
　　再来就是，各类药品了。
　　临时提升精神的药物，以及治疗类药物、恢复精神力的药物，她都从商城里，买了许多备在空间之中。
　　晚一点，她还要分一些给眷属使用。
　　至于楚枫，这次的战斗他不会参与进来，虽说他已经拥有不俗的战斗力了，但毕竟没有一起演习过。
　　而且楚枫一个人参与战斗，也没法改变什么。
　　抵御地窟文明的主力，依旧是五大国的精锐部队，以及救世会的500位精英异能者。
　　况且……她也不想楚枫这么快参战，至少得熟悉一下他自己的能力。
　　……
　　此刻，楚枫也已然转醒。
　　“我要去参加战斗了。”苏云本想着直接传送走，让楚枫接着睡，但没想到楚枫也醒了。
　　“小云儿……早点回家，我在家等你。”楚枫恋恋不舍道。
　　楚枫心中有些担心苏云，但他也听苏云说了很多关于地窟文明的事情。
　　这一次的情报部队，并不是擅长战斗的部队，主要是善于伪装、潜入、逃跑之类……
　　以小云儿在【通天试炼塔】中，展现的惊人能力，肯定没有问题。
　　“嗯！”苏云点头道。
　　“要不我陪你去参加战斗吧，我可以保护……。”楚枫说到保护二字，就说不下去了……
　　以他现在的实力，想来也不足以保护小云儿。
　　至少得练习一段时间……
　　而且，上了战场的话，恐怕还会令苏云分心，甚至可能会起到反效果。
　　“别了吧，下次再带你去。”苏云回答道。
　　“那好，下一次的战斗，我一定会参加，到那一天，我会护你在身后！”楚枫坚定的说道。
　　他的自信，自然来源于【神女的伴侣】的相关能力。
　　尤其是开发度的那方面……
　　只要和苏云更加的增进关系，同时自己再勤加练习，他日后一定会和小云儿一样强，甚至是更强的！
　　想到这里，楚枫无比期待着未来的生活。
　　异能的练习，他倒是挺感兴趣的，金系和雷系的配合，能组成许多种不同的能力。
　　光是用金系异能施放飞剑，然后用雷系爆射出去，还是最基本的运用。
　　未来还可以开发很多不同的能力！
　　也可以和自己强健的体魄相结合。
　　至于开发度方面……
　　他更是乐此不疲，就是怕小云儿承受不住……



第213章 情报部队的狩猎开始？
　　半年前。
　　远行的小行星上。
　　对于地窟文明的这些生物来讲。
　　母星已经凋零。
　　终末远行的小行星，在宇宙中孤独的流浪了700年，也即将耗尽本该有的机能……
　　好在，700年的时间，他们的小行星即将要飞到另一个恒星系。
　　并且还捕获了一个行星向宇宙外发送的信号！
　　这可是代表着生命的信号！
　　当地窟文明的生物，在昏暗中的地底，用望远镜看到信号来源的行星后，他们呆愣住了！
　　多么漂亮的一颗蓝色行星……
　　最让他们震惊的是……
　　这颗星球上的生物竟然直接暴露在恒星的光线下。
　　就连水里，都拥有无尽的生命！
　　水明明是剧毒才对……
　　这个星球上的生命，居然往这个方向进化了。
　　太神奇了！
　　要知道，在他们的母星上，任何生物都无法在恒星的照耀下生存，他们只能在夜晚出行。
　　因此，他们才会慢慢进化，拥有了【结晶】的能力。
　　当恒星的死光照耀而下，他们只能躲进地底深处，不然只有死路一条。
　　和他们原先的母星那一片死寂般，了无生机的情况相比。
　　眼前的这颗行星，生命的气息极为浓厚，到处都是在阳光下活动的生物！
　　为什么会这样？
　　生物被恒星的光芒直接照射就会死亡，这可是常识啊……
　　片刻后，地窟文明，一则探测到太阳光的分析摆在了地窟文明指挥官的桌案前。
　　“探测到该恒星的辐射成分……”
　　“每一平方米的辐射量为，0.0……0001w，为几乎无害的标准，而且这颗行星上还拥有大气层，可以再降低10倍的恒星辐射。”
　　“简单来说，这个星球所能感受到的太阳光辐射量，是我们原先母星的一万亿分之一。”
　　……
　　也就是说，这颗星球上的生物，并不是靠着自身进化，才能在恒星的照耀下生存……
　　而是这恒星辐射量，本就不值一提！
　　怪不得。
　　太神奇了……
　　宇宙之中，居然存在这么一个能直接在恒星照耀下生存的行星。
　　……
　　在所有的地窟人心中，恒星的光芒意味着死亡。
　　他们都只在照片、影像上看过。
　　任何在母星直视恒星的地窟人，都不可能存活。
　　如今，他们若是能得到这颗蓝色行星，那他们就可以真正的直视恒星了！
　　至于眼前这颗行星上的土著生物……
　　哼！
　　一个如此容易生存的星球，能诞生出什么样的强大生命？
　　要知道，虽然他们的母星，生存环境异常困难。
　　但这种艰难的环境，也让他们进化出了【结晶】的能力，以及各种异能！
　　容易生存，也意味着没有“进化”的动力。
　　眼前的这颗星球……
　　在他们面前，简直是一个狩猎场！
　　若是能得到眼前的星球……
　　他们可以不需要没日没夜的躲在地下！
　　甚至可以直接沐浴在那温暖的阳光之下……
　　“立刻派出先遣情报部队，前往探查。”
　　“不用再节约小行星的能源，全力调整小行星的方向，往这颗蓝色星球驶去。”
　　地窟文明指挥官如是说道。
　　……
　　半年后，也就是现在。
　　火星和木星间的小行星带。
　　一批外来的陨石群，从这个地方路过。
　　这批陨石，便是从3年后即将抵达地球的那颗小行星上，通过爆破加速而来的陨石……
　　陨石内部，【结晶】了一大批情报部队。
　　……
　　早上4点。
　　苏云准时传送到演习地点所分配的房间。
　　与此同时，军号也一并准时响起。
　　全军在5分钟内集结，做最后的战斗准备。
　　……
　　另一边。
　　距离地球333公里的炎国空间站。
　　一根机械臂操控着一个巨大的组合式望远镜。
　　名为，火眼！
　　是炎国可探测距离最远的望远镜，同时与机械臂搭配后，可以全方位的探查宇宙间的星辰。
　　此刻，火眼的任务尤为重要。
　　火眼望远镜正在不断追监，始于火星和木星间的小行星带，正在向地球飞来的一大批陨石。
　　这一批陨石，根据民间公开的消息，预计在演习当地时间早晨6点，形成壮丽的流星雨。
　　原本，流星雨这种事，并不会引起高层的关注。
　　最多也只是天文爱好者追捧。
　　原因是流星雨进入大气层的，多为小型陨石，未经抵达地面，就会被大气层摩擦燃烧气化，几乎不会造成任何影响。
　　但通过地窟文明的情报可知，地窟生物拥有【结晶】能力的同时，还极为擅长土/岩系异能。
　　自然可以保证他们在【结晶】状态下，保护并乘坐这些流星雨，抵达地面。
　　而演习的10万军队，就是要封锁消息，并且趁着夜色潜藏这批流星雨的落点，并把这些陨石上面的地窟生物全数歼灭！
　　早上5点30。
　　10万大军穿戴完装备，徒步隐藏在了周边指定区域。
　　各种防空火力，以及防空导弹，也做了很好的伪装隐藏。
　　人类方面最大的优势，就是情报方面的绝对优势！
　　此刻，地窟文明的情报部队，还优哉游哉的，选定了早已被人类知晓的落点。
　　并且即将下落的陨石雨或是流星雨，也呈现密集状态。
　　届时，这些地窟人，将会知道什么叫饱和的防空打击……
　　也正因为想要封锁消息，怕被地窟人预先知道了他们的埋伏，所以参与战斗的只有各国的精锐防空部队和少量精锐空军。
　　早上5点58分。
　　人类阵线作战指挥部。
　　“火眼方面报告，内部代号为臭虫的流星雨，不考虑地球自转影响的话，将会以11.2公里每秒的第二宇宙速度驶入大气层，经过大气层减速后计算后，将落于东经：XXX，北纬：XXX。”
　　“按原定计划执行任务。”人类阵线的指挥官道。
　　……
　　被人类阵线命名为“臭虫”的流星雨。
　　“嗡嗡嗡……”
　　一阵高频震动后，整片流星雨内【结晶】的地窟生物，就知道了情报部队指挥官的命令。
　　这是地窟高阶个体，拥有的特殊信息传输技巧。
　　这次传输的命令。
　　是通过自身能力，让驶入大气层的陨石降低速度……
　　即使考虑了这颗行星的大气层，对陨石速度的影响，陨石落地时的速度，依旧极快，即便是个体力量极为强大的地窟生物，也很难抵御陨石落地后的冲击。
　　因此，降低速度是必须的。
　　即将进入大气层时。
　　发出独特震动的指挥官墨影，惊喜的看着下面这颗蓝色星球。
　　太美了！
　　这绚丽的蓝色。
　　这么美丽的星球，只有他们地窟人配拥有。
　　而不是属于那些失去氧气，就会死亡的低等生物！
　　虽说，指挥官派他们来是探听消息。
　　但他有信心，依靠他所率领的情报部队，就能征服这颗行星……
　　随着陨石进入大气层。
　　人类代号为臭虫的流星雨之上，名为墨影的指挥官，看着眼前的晶莹如艺术品的星球，口中喃喃自语道……
　　狩猎开始！



第214章 饱和式打击
　　人类阵线指挥部。
　　“炎国空间站火眼失去目标，目标群已经进入大气层，由地面继续追监。”
　　“地面收到。”
　　“熊国探查19号正在同步追监。”
　　“鹰国鹰眼2号正在同步追监。”
　　“捕获目标。”
　　“目标正在不断降低速度，预计会降落于预先埋伏的地点……”
　　……
　　随着这句会降落于预先埋伏的地点，指挥部传出掌声。
　　“啪啪啪啪……”
　　原本按照这批流星雨的自由落点，显然不是现在人类阵线大军埋伏的地方。
　　现在埋伏的地方，完全是根据救世会给予的情报，所做出的决定。
　　本来，也有人想做一个预案，在原本陨石自由降落点，再设一支部队。
　　但是五大国的高层，最终还是觉得可以相信救世会。
　　既然都可以得知地窟文明会进攻的情报。
　　那地窟文明的降落点，想来也不会出错！
　　如果贸然分兵的话，反而会造成不可预知的麻烦。
　　人类阵线的追监画面上。
　　代表着红点群的流星雨，不断降低着速度。
　　正常来说陨石进入大气层的速度，是高达30多马赫的极音速，世界上任何防空武器对这样的速度，根本无法抵挡。
　　1秒10公里的速度，从划过空中云层到降落地面，只需要1~2秒！
　　这种速度，用什么挡？
　　但好在，地窟文明，也承受不了这个降落速度。
　　预计会在抵达地面时，降为1秒1公里左右。
　　但这也有大约3马赫了，速度依然非常快！
　　想要命中，还是不容易的。
　　因此，人类阵线决定饱和打击！
　　无需顾及弹药的使用量。
　　一般来说，想要击毁一个来袭目标，会向其发射2~3颗防空导弹，算上导弹的命中率，便可以达到一个很高的拦截率。
　　但现在……
　　人类阵线所做的决定是，每一颗降落的陨石，将会向其发射300颗防空导弹！
　　同时，在进入防空炮的射程后，每颗陨石还会遭受100门以上防空炮、20门近防炮的攻击。
　　要知道，这一批流星雨，总共只有18颗陨石，但每一颗陨石上面都【结晶】了很多地窟人和地窟生物，有的大的陨石甚至【结晶】了数百个地窟情报人员。
　　可以理解为一颗陨石，就是一艘运输船。
　　所以这样的打击，对人类阵线而言，并不亏！
　　当然，发射的多并没什么。
　　最重要的是准。
　　发射太多的防空导弹，爆炸反而会影响其他的导弹。
　　所以间隔开来，一枚接着一枚，锁定这18颗陨石……
　　至于技术、实操层面。
　　在之前的VR设备的演习中，这些士兵，早就演练了非常多的次数。
　　人类阵线指挥部。
　　“探查19号报告，目标流星雨，已经越过了大气层的暖层，达到了中间层。”
　　中间层距离地球80公里左右，大部分的陨石，都会在这个地方燃烧殆尽。
　　而这批陨石，显然是不会的。
　　相反，这些陨石还在不断降低速度。
　　“鹰眼2号报告，目标陨石距离地球表面73公里，相对速度3.46公里每秒，还在持续降低，预计在1分钟之内进入地表30公里的射程。”
　　“所有攻击设备做最后检查，防空导弹随时准备发射！”
　　……
　　另一边。
　　距离地球表面54公里，速度降至2.71公里每秒。
　　陨石雨之上，地窟人墨影在上空惊叹着这个星球的绚丽、唯美……
　　他们这一次的降落地点。
　　位于这个星球，最大的一片大陆的中央地带。
　　对于他们地窟人来说，尽量远离有毒的水，是与生俱来的本能。
　　真不知道为什么根据资料显示，这个星球上的土著文明，会把聚居地定在海洋的边上……
　　或许把这些土著文明的生物，都赶下海是一个不错的选择。
　　陆地，属于他们地窟文明！
　　700年的流浪，令他们无比的想要拥有自己的土地。
　　原本的远行小行星上，那根本不算是土地，几乎所有人都只能维持在【结晶】状态，好在这个状态下，他们流逝生命的速度极低。
　　这才令他们熬来了眼前这个美丽的蓝色星球！
　　至于陆地上的生命……
　　根本就不需要！
　　凭什么他们进化的如此完美，拥有这么强大的能力和【结晶】这样堪称是神级的能力，却只能在700年间，龟缩在一个残破的小行星？
　　即便是700年前，他们的母星，生存环境也十分困难。
　　凭什么这些低等生物，却能在这颗蓝色星球，拥有如此优渥的环境？
　　最令墨影发笑的是，那些拥有智慧的直立人种族存活下来也就算了……
　　居然还有食草种族，这种生命也配存在？
　　这么弱小的生物，居然能安心、放肆的生活。
　　而他们地窟人如此强大，此前的700年，却只能日日煎熬……
　　凭什么？
　　都去死吧！
　　对于地窟人来说，在他们那个星球，只诞生、并进化存活下来他们这唯一一个拥有【结晶】能力的生命体。
　　其他生命体，也都是由他们通过各种手段，改造、合成而来。
　　因此，对他们来说，人类所认知的物种的多样性、生命可贵这种事情，对地窟人而言，无异于是对牛弹琴。
　　就在墨影思虑之间。
　　他依稀感受到危险的感觉袭来。
　　怎么回事？
　　……
　　人类阵线指挥部。
　　“目标群距离地球表面35公里，速度降至1.67公里每秒。”
　　“3秒后进入防空导弹射控雷达捕获位置，抵达后按原定目标发射导弹。”
　　“是！”
　　“抵达射程……”
　　“发射！”
　　“发射！”
　　“发射！”
　　……
　　地面上，无数带有伪装的发射场，打开发射筒，开始不断向空中发射着防空导弹。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　刹那间，这片平原上。
　　无数冒着白烟的导弹腾空而起，场面极为壮观。
　　这些防空导弹的目标，自然是那些地窟人所在的陨石，总共18颗。
　　防空炮、近防炮，也打开射控雷达，随时准备射击。
　　与此同时。
　　苏云这边，也带领救世会的成员，准备投入战斗。
　　防空的这一波火力压制完，要是还有地窟人能抵达地面，就要轮到他们这些异能者上场了。
　　在演习中，一旦被地窟文明的生物落地，会给普通的地面战士带来很大的麻烦。
　　这些地窟人，体格极为强健，同时还有钻地能力。
　　其中大部分都会土系异能，能让岩石包裹自身，同时也能操控岩土攻击别人。
　　能在空中把他们都消灭当然很好。
　　若是无奈让他们降落……
　　救世会的异能者，还有她的空间异能，也会好好给这些远道而来的地窟人上一课！



第215章 战斗开始【11/55】
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆隆！”
　　……
　　高空中，爆炸声不断传来，令正在臆想着夺取这片土地的墨影惊醒。
　　很快，2颗最靠前的陨石直接被炸至齑粉。
　　与墨影连接着的信号，瞬间消失数百人。
　　“敌袭！”
　　“岩层防御！”
　　剩下的16颗陨石，在【结晶】地窟人的操控下，变得坚硬无比的同时，外围还大了一圈。
　　“轰轰轰轰！”
　　接连的爆炸声，持续的响起。
　　几乎每一颗陨石，都挨到了几发，要不是及时展开岩层防御，他们可就完蛋了。
　　“开始末端蛇形机动！”
　　随着墨影的声音信号声响起。
　　十多颗陨石开始做不规则的机动躲避。
　　一时间，不少导弹都掠过了目标，没有射中陨石。
　　可随着越接近地面，墨影越发现不对。
　　因为专注于躲避和防御，此刻他们所在的陨石速度还是过快，达到了1.6公里每秒。
　　如果这样的速度撞击地面，即便躲开了那些爆炸，也会伤亡惨重。
　　两难！
　　如果降低速度，一定会更容易被命中。
　　但若是不降低，会以难以承受的速度撞击地面。
　　该死！
　　这些土著人类是怎么知道他们会过来，而且还在这里预先埋伏着……
　　那些爆炸物，一看就拥有不低的科技含量。
　　看来这个文明不容小觑。
　　没有办法，只能降低速度……
　　不降速度只有死路一条，降低速度使用能力以岩层防御，还有生机！
　　25000米。
　　20000米……
　　12000米……
　　陨石穿过云层，从对流层进入平流层。
　　短短进入30000米的射程，到12000米的平流层，仅仅只过去了好几秒而已，但这些陨石已经经历了大量的导弹袭击。
　　降低速度后，这些陨石更容易命中。
　　地窟人此刻只能展开岩层防御，不断的被攻击着。
　　8000米。
　　导弹开始停止发射。
　　墨影刚松了一口气。
　　他们就迎来了另一波攻击，防空炮，近防炮，相继射击。
　　“哒哒哒哒！”
　　“砰！”
　　地面上突然出现无数张火网，交织在了这片土地的空中。
　　这一次的攻击，更为密集！
　　本就已经在防空导弹的火力下，爆掉了5颗陨石，这一下剩下的陨石，又迎来了新的一轮攻击。
　　很快，就有一颗陨石被几门近防炮形成的钢铁火网撕碎……
　　只可惜。
　　8000米的距离，面对下落速度1000米每秒的陨石，可以攻击的时间也只有区区不到8秒。
　　对于人类阵线方面来说，还是太少了。
　　依旧有漏网之鱼……
　　三颗！
　　还剩三颗陨石，没有被彻底击碎，在高空失去岩层保护的【结晶】地窟人，即便没有人去管他们，他们也会自己摔死。
　　这剩下的三颗陨石才是关键。
　　其中，墨影就躲在其中最大的一颗陨石上面。
　　随着一声剧烈的碰撞声响起。
　　这些地窟人知道，他们成功降落了……
　　此刻，他们面露凶光，18颗陨石的情报部队，仅剩下3颗！
　　原本5000人的情报部队，现在已然不足1000！
　　“杀！”
　　墨影面目狰狞，对于他来说，地窟文明，把这样一个对整个种族最重要的任务之一交给他，结果第一天，就死伤大半。
　　不可原谅！
　　虽说在空中死伤大半。
　　但如果是地面，让他们这些地窟人脚踏实地，他们能爆发出非同一般的战斗力。
　　……
　　“人类阵线指挥部。”
　　“除手持反装甲狙击手在远处射击外，其余战士全部后撤。”
　　对于地窟人来说，普通的枪械根本没用，他们的肉体，拥有极高的防御能力。
　　也就只有炸弹、大口径狙击枪子弹能伤到他们。
　　至于坦克这种人类的陆战杀器，根本就没有出动。
　　根据救世会的情报。
　　地窟人的优势就是钻地，并且从地底攻击……
　　而坦克的正面装甲最强，其次是侧面，再来是后面、顶部，最弱的才是底部。
　　毕竟，一般情况下，是打不到坦克底部的……
　　但地窟文明却能轻松穿梭地底。
　　因此，现有的坦克必须经过改装，重新制造，才能在面对地窟人的战斗中产生作用。
　　所以，这场战斗并不会出现坦克。
　　至于面对降落的地窟人，要怎么办……
　　“让救世会出动！”
　　随着人类阵线指挥部的命令。
　　苏云和救世会的众眷属，早就饥渴难耐了！
　　虽说他们也想着，这些入侵的地窟人在空中就炸光了好。
　　但是，现在已经降落了，没有办法。
　　但同样的，他们也是很兴奋，这可是立功的好机会！
　　这是面对地外文明的第一场战斗，若是能痛痛快快的打一场，也是极好的。
　　要是全程划水，救世会的众人，也未必会高兴。
　　这些天这么辛苦的练习异能，为的就是打这些入侵的地窟人！
　　眼下，3颗陨石内的地窟人，随着降落地面，纷纷从【结晶】状态下解除。
　　变成了个个3米多高的地窟人。
　　这些地窟人，两足直立行走，也和人类一样有四肢，头、颈、躯干，因此才会在前世被定义为“人”，又因为他们长期在地底，所以被称为“地窟人”。
　　地窟人的脚微微弯曲，皮肤颜色也偏向岩层的灰色。
　　他们感受着脚踏实地的感觉……
　　这是真正的土地！
　　而不是那颗即将要凋零的小行星。
　　太美妙了！
　　这样的土地，还有非常非常多……
　　若是能夺取这颗星球，他们不再需要【结晶】……
　　就在此时……
　　太阳升起，温暖柔和的早晨阳光，照耀在这些地窟人身上……
　　一时间，他们只感觉到一阵舒爽。
　　这是从来没有过的感觉……
　　要知道，在原本的母星，阳光可是代表着死亡。
　　而这颗星球上的阳光却是如此的舒适，简直……令人上瘾。
　　太棒了！
　　这颗星球上的一切都太棒了！
　　如此美妙的星球，应该属于强者，也就是他们地窟人！
　　此刻，征服者来了……
　　“开始战斗！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　墨影自信的向周围不到1000的地窟人传达着信息。
　　早前，他们就粗略探查过，这个星球上的人类，拥有一定的科技，但个体实力极为弱小。
　　一旦让他们拥有脚踏实地的机会。
　　即便他们只是情报部队，也可以虐杀这些弱小的生命。
　　来吧！
　　……
　　就在此刻，苏云所率领的救世会异能者动了。
　　“跟我冲！”苏云一声令下。
　　由她所率领的500异能者，开始向眼前的近千地窟人冲去。
　　这些地窟人，降落后遇到的第一个与之战斗的人类……就是SS级空间异能的苏云。
　　刹那间，空间开始颤动，空气中甚至可以看到出现一道道玻璃裂痕般的痕迹。
　　这是空间能量的外泄。
　　苏云所酝酿的这一招，是她最早获得S级空间异能时的技能【空间斩击】的变形……
　　名为……
　　空间风暴！



第216章 电磁炮
　　“破！”
　　随着苏云挥动手中的法杖，无数空中的小型空间斩击，形成了一片绵密的网，向着眼前近前地窟人袭去，空间之刃形成的攻击，如同一片风暴一般……
　　避无可避！
　　这是苏云现在能使出的最强一击！
　　这一击，便会消耗她三分之一的精神力。
　　但这一切都是值得的。
　　这些地窟人，落地后正信心满满打算征服地球的时候……
　　他们面临了人类的第一击……
　　苏云的空间风暴！
　　地窟情报部队指挥官，一脸震惊的看着眼前的一切。
　　眼前的空间波动，他又怎会不知道？
　　地窟人几乎都会使用土/岩系异能，这算是他们的天赋吧，但也有少数会其他异能的地窟人，这些地窟人被称为异变者。
　　而他墨影就是一位掌握了空间能力的异变者！
　　眼前的这一击，即便是他动用所有精神力，都无法使用出来的一击。
　　光是这一招就胜他了。
　　“防御！！”墨影不暇顾及其他，他立刻嘶吼着。
　　他难以想象，如此的攻击下，他们的地窟部队，会有多大的损失……
　　对于拥有空间能力的墨影来说，眼前的空间风暴的攻击极为可怕。
　　但对于一般的地窟人来说。
　　眼前这空间风暴在他们眼里，只是一阵妖风而已，根本看不出有什么问题。
　　他们只是被动的听从着长官的命令，开始防御。
　　有的地窟人还有些奇怪，不知道为何他们的长官会突然发布原地防御的命令。
　　可下一刻。
　　他们就明白了……
　　空间风暴几乎笼罩了整个地窟人部队的前半部分，无数震颤的空间利刃肆虐着他们的阵型。
　　坚硬的岩系防御异能，如同薄纸一般，被轻易的撕碎。
　　每一道空间利刃，甚至可以洞穿十几层异能形成的厚实岩壁。
　　空间风暴过后。
　　地窟人所处的地面，一片狼藉。
　　最前方原本的地窟人，在攻击到来之前，绝大部分都纷纷用厚实的岩壁把自己笼罩起来。
　　但攻击过后。
　　前方的这些岩壁内，大多数都再无声息。
　　只有少数运气好的，才从岩壁之中挣扎的走出，但也纷纷受了重伤。
　　一击之威。
　　200多地窟人死亡！
　　如此战果，恐怖如斯。
　　要知道，这些可是已经抵达地面的地窟人。
　　在前世，拦截一个未抵达地面的地窟人，人类方面想要消灭他们需要消耗的力量为1，那已经抵达地面的地窟人，则需要至少十倍甚至数十倍的力量，才能办到。
　　“啊啊啊！”
　　地窟人墨影几乎就要疯狂了。
　　一个强大的空间攻击之下，让他所率领仅剩的部队，一下子又减少了1/4，要知道这些可是精锐的情报部队。
　　可不是用来当最先冲锋的炮灰的……
　　幸好他也拥有空间能力，提前用瞬移躲开了这一招。
　　要不然他不死，也要身受重伤。
　　“杀！”
　　墨影艰难的下达了命令。
　　原本面对如此强大的攻击，他应该宣布撤退的。
　　但他还是想继续战斗下去。
　　一是因为地面作战，他们还是很有自信的，刚才那种攻击，下次再遇到只要躲在地下就可以了。
　　二是因为刚才的攻击，他确幸对方一定是倾尽所有的精神力，短时间内绝对没法施放第二次。
　　第三那就是，战斗方面的情报，也属于情报的一部分。
　　他想要在实战中，分析出这颗星球上面土著文明的战斗力，然后将战斗的情报传回自己的文明。
　　……
　　“小组阵型进攻！”苏云打开佩戴的通信装置说道。
　　500名精英异能者，各自组成小队，每个小队保证有1名S级异能者和2名A级异能者。
　　这样一来，每一支小队都拥有不俗的战斗力。
　　此刻，前排的地窟人，因为刚刚经历空间风暴的恐怖攻击，还不足以组织起有效的防御。
　　趁他病要他命！
　　数十只异能者小队，形成了好几十个攻击箭头，扎入地窟人的部队。
　　从战斗力上看。
　　虽然身体素质来说，人类远不如地窟人，但光从攻击力来说，一个A级异能者就可以和一名眼下的地窟人比肩。
　　S级的异能者，更是胜过眼前的地窟人不少。
　　拥有60多名S级异能者开路，瞬间便压制了对方。
　　与此同时。
　　苏云也不会闲着。
　　空间风暴施放过后，她经历短暂的不适后，很快就恢复了。
　　如此强大的攻击，瞬间消耗太多精神力，还是令她有些难受。
　　不过还好。
　　也起到了非同一般的效果。
　　恢复了之后的苏云，又成为了战场的焦点。
　　只见苏云，轻轻扇动背后的四翼翅膀，而后她便飞在了空中。
　　对于人类来说，飞在空中，可能是一个靶子。
　　但对于地窟人的战斗来说，飞行能力却是克制他们的制胜法宝，前世也正是因为人类拥有各种可以飞行的作战平台，才能与地窟人一战。
　　只可惜，这些飞机，最终还是要降落的，地窟人直取机场，才令人类的战机得以消耗。
　　知晓这一点的苏云，自然不会放过地窟人的这个弱点。
　　她原地起飞。
　　精神力开始操控异能。
　　回想昨夜楚枫使用的金系、雷系的组合异能。
　　她也可以有样学样。
　　顷刻间，身边便浮现出了5颗金属圆球，因为是S级异能聚合而成的，这样的金属圆球的硬度不下于金刚石。
　　而后通过风系异能，使其不断旋转，最后使用雷系的电磁加速，对着地面上聚集的地窟人部队。
　　“电磁炮，发射！”
　　……
　　“轰！”
　　一阵轰鸣声后。
　　一名地窟人的身体，被电磁炮整个洞穿。
　　虽说金属圆球并不大，但打在地窟人身上，可不是一个小洞。
　　伴随着旋转的力量，以及电磁高速的射击，打在地窟人身上，根本就是一个大洞。
　　一击，便彻底击杀了一个地窟人！
　　“不错，还挺好用。”
　　这便是苏云的强大之处，多系异能的综合使用。
　　她现在的金系和雷系，也只是S级，和一些S级异能者是一样的。
　　但一般的S级异能者，并不能施放出如此的攻击，一是因为精神力不足，二就是因为无法像苏云这样多系融合。
　　多系异能融合之后，往往能达成1+1大于2的效果。
　　对了！
　　她还有一招。
　　从最初开始，她就不断用四系异能做饭，是不断缩小的压缩版本。
　　如今，若是能把这四系异能放大，一定可以取得不俗的战果。



第217章 首战大捷
　　想到就做。
　　苏云的精神力开始操控四系异能。
　　现在她酝酿的这一招……
　　可以说是她最擅长的一招了！
　　平时做饭的时候，最常用的就是风、火、水、冰，四系的组合异能。
　　如今，换了一种方式，把这些异能同比放大。
　　而后四系的组合异能，在真实的战场中出现了！
　　片刻后。
　　无尽的火焰、冰霜、飓风、水浪，开始不断攻击着眼前的地窟人部队。
　　相比于之前的电磁炮，这一招杀敌效率更高。
　　再加上，地窟人天生对水的恐惧。
　　即使是普通的水系异能，都能令他们恐惧的后退，更别说是她这样强大的组合系异能了。
　　一时间，兵败如山倒。
　　再加上救世会其他异能者的不断进攻。
　　数百地窟人几乎就要崩溃了。
　　墨影此刻，也明白此战已败，虽说用情报部队来战斗非常奢侈，但这次的战斗也让他获得了第一手的战斗情报。
　　对方的土著文明拥有不俗的异能实力！
　　最关键的是，对方拥有未知的能力，得知了他们的进攻部署，这才是最关键的。
　　若不把这个信息传回母星，下一回还会吃这样情报上面的亏。
　　这样子的埋伏还会有第二次！
　　现在对于他来说，眼下的情报部队已然是弃子，最关键的是利用他的空间能力，把这至关重要的情报传回到他的文明……
　　所以他必须活下来！
　　至于其他的情报人员，让他们各自逃生，能活一个是一个。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“全员各自撤退！”
　　墨影使用精神力利用特殊交流信号告知了所有地窟人。
　　一时间，原本还在奋力抵抗的地窟人，开始四散逃窜。
　　但哪有这么容易？
　　苏云的四系异能之下，地形甚至已经被改变。
　　大片原本可以被地窟人直接钻进去的土地，变成了坚冰和水塘。
　　少数没有覆盖的地方，地窟人聚集在一起，成了重点打击的地点。
　　与此同时。
　　救世会的异能者可不是独自战斗。
　　空中的战机呼啸而过，几颗空对地导弹，准确命中了扎堆的地窟人。
　　这当然也是和救世会演练过多次的战果。
　　要不然，可不敢在救世会战斗的同时，呼叫战机轰炸。
　　至于地面作战部队，则没有投入使用了。
　　毕竟地窟人的地面作战能力太强，除了远程火炮，有掩体的狙击手外，其他的地面部队还需要彻底改变战斗思路，才能在与地窟文明的作战上，起到战果。
　　“轰轰轰！”
　　地窟人的前方是救世会的进攻主力，其中还包括苏云这个大杀器。
　　从她参与作战到现在。
　　死在她手上的地窟人，已经超过了300！
　　要知道，这一批降落的地窟人，一共也才900左右，她一个人就造成了三分之一的死亡。
　　这还不包括很多她造成重伤，然后被其他人补刀的助攻。
　　随着墨影的逃跑命令。
　　一部分地窟人，下意识的开始钻地。
　　对他们而言，地底永远是最安全的……
　　但人类阵线，既然把战场选定在这里，而且知道了地窟人会钻地这一点，又怎会不做准备？
　　地面之下。
　　大量的水，早就被灌入地下，同时绵密的电网，也被覆盖在这片区域的地下。
　　对于地窟人来说。
　　水是剧毒！
　　一旦他们身上沾染了一定量液体水分，就会失去【结晶】的能力，若是大量接触水分，甚至会导致死亡。
　　和他们理解的阳光致死不同，水这种液体，是真的可以致他们地窟人死亡的。
　　也因此，虽说战场上地窟人死伤遍地。
　　但这些地窟人，并不会流出哪怕一滴血。
　　只有当他们眼睛失去光芒，才意味着死亡。
　　也正因为水这样的功效，对于人类是生命之源，而对于地窟人，是毁灭之源。
　　因此，不少水系异能者的攻击，都产生了奇效。
　　苏云内心思虑着。
　　看来得组建一队水系异能者，专门对付地窟人……
　　不少从地下逃离的地窟人，都死在了地面之下，再无声息。
　　也从此刻开始。
　　战斗不再是两方对战的遭遇战。
　　而变成了追击战！
　　这一次，人类阵线力求全歼这批地窟人。
　　令他们所获得的情报，通通带不回去……
　　包括这场战斗的信息，和登陆遇袭的信息，都不能让他们的母星知晓。
　　……
　　“嗯？”
　　一阵骚乱过后，一名人类模样的士兵被狙击枪命中……
　　怎么回事？
　　苏云下意识的向那边查看。
　　这才发现，这名倒下的“士兵”，身上并没有战斗最初设定的联系信号。
　　中枪之后，却还在向远处逃跑。
　　显然，这不是人类！
　　那么看来。
　　这名“士兵”，一定就是地窟文明伪装的了，对于地窟文明的情报部队来说，伪装、潜入、逃跑，才是他们的拿手好戏。
　　这样的伪装，一定要注意。
　　“全体注意，小心伪装成人类的地窟人，优先识别信号，若身上没有预先设定的信号，可以直接攻击。”
　　建立识别信号，这是又一个对地窟人能力的针对性部署。
　　当然这个信号也十分稳定，10万人的上百次的测试中，没有失灵哪怕一次，所以才让士兵们十分相信这样的信号。
　　即使面对着人类的模样，一旦身上没有识别信号，他们也会果断攻击。
　　一时间，不少伪装成人类的地窟人，被抓了出来。
　　战场进入收尾阶段。
　　再加上苏云【神女的耳环】，强大的探查能力，即使是偶有漏网之鱼，还是能被苏云给抓获……
　　一时间，首战全胜的大捷即将要达成。
　　但此刻，岩壁当中的墨影已经脱下指挥官的战服，交给了另一名副指挥……
　　他要独自逃离！
　　……
　　与此同时。
　　江城，楚天枫云网络公司。
　　楚枫正在会议室，与京城前来的龙千雪，洽谈着VR技术与教育、医疗相结合的合作事项。
　　按照小云儿的说法，若是真的到被地窟文明侵入的时候。
　　学校这种聚集了人类儿童的地方，必定是地窟文明重点打击的对象。
　　所以，在线的VR教育必须要未雨绸缪，先提上日程。
　　在长时间的谈判过后，两家公司达成协议。
　　楚枫起身，准备礼节性的和龙千雪握手……
　　就在此刻，异变突生。
　　龙千雪身边的两名随行人员，突然掏出利刃，向楚枫和龙千雪两人刺来。
　　……



第218章 战斗结束【12/55】
　　龙千雪看着两名手下，向着即将要和楚枫握手的她袭来。
　　她清楚的知道，下一刻，她就会被匕首洞穿肺部，并且离心脏只有1厘米。
　　而楚枫，则是会直接被洞穿心脏。
　　她之后会得到龙家最好的医疗，甚至都不会留后遗症，但明面上她依旧是濒死的重伤状态……
　　两位手下的资料已经经过准备，追查下去，会得知他们与陈家、林家已经有过联系……
　　不需要切确的证据，仅仅是这样就够了。
　　届时，除掉这位楚家大少的同时，还能引得楚家与陈家、林家结仇。
　　至于她们龙家……
　　她都已经重伤濒死了，谁又会想到始作俑者是她和龙家呢？
　　龙千雪看着手下向她袭来，脸上露出一丝强装的慌张，但嘴角还是露出一丝得意。
　　成功了！
　　但下一刻。
　　向她袭来的那名手下，直接被楚枫一脚踢飞，而后她便被楚枫护在身后。
　　另一名手下，也被楚枫一拳揍趴在地上。
　　“你没事吧？”楚枫礼节性的询问。
　　短短的一瞬。
　　但在龙千雁心中却是极为震撼的。
　　她想要杀的这个男人，却在第一时间救了她？
　　虽说这本就是自导自演，但被利刃刺破胸膛的感觉，并不好……
　　但是为了家族，为了她能得到族长的位子，她不得不这样做。
　　她永远在为了自己而活，为了那更高的位置，她必须比谁都狠，甚至可以以身受重伤为代价，来除掉一个人。
　　可是，今天她却被一个男人，护在身后……
　　这种从未有过的感觉，令她觉得就这样也不错。
　　原本她想的是不嫁人，而是坐镇在龙家，获得无上的权力……
　　但现在，她一瞬间觉得，若是她未来的男人是眼前这个楚家大少，也不是不能接受。
　　这种被保护的感觉，非常好。
　　很有安全感……
　　“啊……我没事，没关系的，你没事吧？。”龙千雪呆愣了一会说道。
　　“没事。”楚枫淡淡说道。
　　楚枫此刻心中有些疑惑。
　　眼前的这个龙千雪，实在太过镇定了。
　　被身边的属下刺杀，匕首几乎就要捅进身体，却感觉眼前的女人并不慌张。
　　即便是事后，也极为冷静。
　　这可是面临生死啊！
　　这是因为她是龙家大小姐的缘故吗？
　　楚枫心中产生了一丝怀疑……
　　片刻后。
　　警察到来，调取了监控录像，并且抓捕了两名刺杀的凶手。
　　对于龙千雪来说，即便任务失败，也顶多是没法刺杀楚枫，甩锅陈家、林家依旧是可以办到的。
　　而且，现如今她心中有一个想法，那就是不再刺杀眼前这个男人了。
　　她想要得到他！
　　从未有过一个男人，给她这样的感觉。
　　可以依靠，可以全身心把自己交给他的这种感觉。
　　她知道自己，沦陷了……
　　可眼前的这个男人，是有女朋友的。
　　而且还是那个传说中的苏云……
　　但是她不管，既然是她看上的男人，不管用什么手段，她都要得到！
　　……
　　另一边。
　　地窟人墨影奄奄一息的躲在了一个地球上的山洞内。
　　他活着逃出来了！
　　空间的瞬移能力，想要逃命的话，自然是谁也拦不住。
　　此刻，他所在的山洞，已经距离之前的战场300多公里……
　　之前在降落的时候，他提前在一片陨石碎片上，放置了一个空间节点，这才令他能远距离瞬移。
　　他原本早就能独自逃离的。
　　原因自然是忌惮飞在空中如同杀神一般的那个雌性人类。
　　他能感觉到，之前那恐怖的空间风暴，就是这个女人使出的，若是在她眼皮子底下用空间能力逃离，只会等来她也使用空间能力追击。
　　对方的空间能力在自己之上，跑不掉的。
　　唯一的办法，就是装麻瓜……
　　在战场上，他伪装成一个普通的地窟士兵，而后令十几名情报部队，簇拥着一名副指挥官，掩护他逃跑。
　　这才引得那个女人前去追击那位被簇拥的副指挥官。
　　他这才可以使用空间能力逃跑……
　　如今，看着眼前的通讯装置，所有绿点，已经全部消失。
　　这也意味着，除他之外，全员阵亡。
　　自己的指挥服和最高通讯权限的装置，都已经交给了那位副指挥官。
　　到时候，这里的土著文明，只会认为这支部队的指挥官已死。
　　至于现在的他要干什么……
　　只能先养好伤了。
　　在战场上的时候，太恐怖了。
　　一不小心，他就中了一颗高速飞行的圆形金属球，那威力着实恐怖。
　　要不是他提前偷偷用空间能力抵挡，说不定他已经死了。
　　甚至他还不敢全力使用空间能力。
　　若是被那个飞在空中的女人发现自己的空间能力，恐怕他就会被列为优先打击对象。
　　之后，他更是面临了各种异能的打击。
　　水系的异能，太过可怕了！
　　同样的，冰系的异能，也对他们地窟人有克制作用。
　　以至于他现在处于这样的重伤状态。
　　这样看来，这颗星球并不好攻下……
　　必须让母星那边做好万全的准备。
　　一次的失败并不算什么。
　　这一次它带来的，只是不擅长战斗的情报人员。
　　若是精锐异变者的话，绝对不会是这样的结局……
　　至于养好伤之后，他也肯定无法回到母星，只能在这颗星球继续潜入，探听情报。
　　当然，自己必须万分小心。
　　……
　　战场上。
　　当最后一个肉眼可见的地窟人倒下后，所有人发出欢呼声。
　　人类的团结一致、众志成城对抗外星入侵者的首战……
　　胜了！
　　而且还是这样子的全胜！
　　人类阵线方面，总计死亡不到10人，受伤不超过50人。
　　却击败了来势汹汹的情报部队，并且将其全歼！
　　此战，可以说是奠定了人类文明击败地窟文明的信心。
　　在短暂的收拾战场后。
　　作战指挥部表示，大赦庆功宴。
　　并且，决定参战的部队当天展开表彰大会！
　　所有参与的作战人员，全部获得人类阵线三等功。
　　救世会参与的异能者、飞行员，获得人类阵线二等功。
　　作战指挥部的长官和参谋、异能者小队长，获得人类阵线一等功。
　　而其中最受瞩目的自然是救世会圣女大人苏云。
　　她的功绩和表彰，自然也不会少。
　　人类阵线唯一的特等功勋章。
　　代表着人类世界的至高荣誉！
　　即便是五大国主和这场战斗的作战指挥官，也无法获得特等功勋章。
　　夜晚。
　　庆功宴上。
　　苏云上台，被作战指挥官把那代表最高荣誉的特等功勋章，交到了她手上。
　　至于佩戴，则将由她自己来戴。
　　毕竟，授勋的人，一般都比被授勋的人职位高。
　　而这世上，也没有人能给她授勋了。
　　也只能她给自己戴上这代表荣誉的特等功勋章。
　　戴上后。
　　苏云心中也是自豪万分。
　　这可是代表着至高的荣誉，是人类世界对她的认可……
　　但这也意味着，与地窟人的战斗告于段落，之后的那次，要等许久之后了。
　　那样的话……
　　她就要履行承诺，把自己的身子交给楚枫了。
　　嗯……
　　刚获得这样的至高荣誉，还来不及高兴、自豪，就要被楚枫压在身下做那种事吗？
　　呜呜呜……
　　好羞耻。



第219章 人类英雄、神女大人
　　庆功宴期间。
　　苏云受到了很多人的敬酒。
　　其中包括很多五大国的将军，以及救世会的眷属。
　　他们纷纷来庆贺她获取这至高的荣誉。
　　这至高荣誉的背后，还有一个特别的称号……
　　名为“人类英雄”！
　　原本这个世界的英雄也有很多，但多为国家英雄，民族英雄……
　　而今天颁布的奖章，其名义为“人类英雄”勋章！
　　而她苏云，便是最大的那个英雄。
　　今天的庆功宴，无疑是她的高光时刻……
　　算是她某种程度的金榜题名吧！
　　这些天来的努力，没有白费，那些屈辱的事情也没有白做。
　　与地窟人的首战，胜了。
　　她做到了！
　　但此刻，她好似对眼前的情况，并不是太过兴奋。
　　压过金榜题名时这种情况的，或许是后面的洞房花烛夜……
　　啊啊啊！
　　她在想什么呢。
　　已经想着，洞房花烛夜了。
　　她就这么期待吗？
　　不过……
　　好像还挺期待的。
　　自从这些天愿意当楚枫女朋友以来，她也想了很多。
　　与其抗拒。
　　不如遵从本心，她的本心就是下意识的想要粘着楚枫，依靠着楚枫并待在他身边。
　　既然想通了这一点后，她也不再纠结了。
　　反正都要面对之后的洞房花烛夜了……
　　今晚的“金榜题名时”，也是人间喜事，当然也要好好庆祝一番吧。
　　众人也自然是非常高兴。
　　面对外星人这样的强敌，保卫了地球，还取得了荣誉，在座的没有一个不高兴的。
　　不少平时救世会的小透明，也纷纷壮着胆子来敬她酒。
　　“感谢圣女大人栽培……，敬圣女大人。”一个学生模样的男生颤颤悠悠道。
　　“来！别废话，喝酒！全在酒里了。”苏云起身，和敬酒的碰杯。
　　不就是喝酒吗？
　　老娘海量，敢跟她喝？
　　实在不行，她还能用空间异能作弊，谁喝的过她？
　　来啊！
　　……
　　酒过三巡。
　　苏云找了个理由，溜走了……
　　再不走，就赶不上下一场的“洞房花烛夜”了。
　　她老公还在家等她呢……
　　啊啊啊！
　　虽然已经想通了，但还是觉得很羞耻。
　　一想到她要被前世拥有，这一世没有的生理特征侵入……，并与之结合，她就开始小脸泛红……
　　之前说好的三年之约……
　　说什么打败了地窟人，然后变回男人，然后做大英雄，妹子无数的。
　　如今，才一个多月，她就被搞定了。
　　而且还是楚枫，之前还说好见到她要揍他一顿的。
　　结果，就是把自己送上门，白给楚枫当老婆吗？
　　呜呜呜……
　　不管了。
　　回家！
　　苏云回到战场这边的房间，然后用精神力凝聚空间异能，准备回家。
　　与此同时，她的心脏也扑通扑通的快速跳动着。
　　脸上不知是因为喝了酒，有些酒醉，还是因为害羞，她的脸上布上红晕。
　　片刻后，一扇光门出现在她的眼前。
　　苏云深吸了一口气，同时心中再次确认的问着自己，准备好了么？
　　踏过这扇光门，可就没有回头路了。
　　几乎没有犹豫。
　　苏云踏过光门……
　　瞬间，她便穿越了数千公里的土地，直接来到了江城的家中主卧。
　　苏云害羞的睁开眼睛。
　　此刻楚枫不在房间内。
　　但房间的地板上和床上撒落了一些玫瑰花瓣……
　　楚枫这色胚，还挺懂嘛。
　　苏云一想到，一会就要在这张床上，做那些事情，她的脸上再度呈现绯红色。
　　“呼……”
　　别紧张，别慌！
　　只要她不慌，慌的就是别人。
　　反正这种事情，一回生二回熟，既然决定了委身于楚枫，那也没办法后悔了。
　　苏云推门出去。
　　此刻，门外有些漆黑，楚枫这家伙，搞什么鬼。
　　但下一刻。
　　客厅、包括楼梯上，无数电子烛光打开，就像是真实的无数闪耀着的烛光一般。
　　下一刻，楚枫从客厅中缓缓走出，在楼梯下迎接着她。
　　他的手里还捧着许多玫瑰。
　　“欢迎小云儿凯旋得胜归来！”楚枫开口道。
　　之前得胜后，苏云早就第一时间通知了楚枫，所以他自然知道……
　　“这是我给你办的庆功宴，只有我们两个人。”楚枫接着道。
　　“嗯……”苏云点头，缓缓走下楼梯。
　　而后她接过玫瑰花，看了眼布置的客厅，以及准备好的一大桌饭菜。
　　看来楚枫也是花了心思准备了。
　　“我……我很喜欢。”苏云此刻也不知道说什么，只是简单的回复道。
　　“喜欢就好，来坐下喝酒吧。”楚枫道。
　　“嗯。”
　　“老婆，给我说说你是怎么打败那些地窟人的？”楚枫有意识的问道。
　　“唔……”正在喝酒的苏云，赶紧停了下来。
　　在人前的时候，她各种战斗想法、各种英勇的事迹，因为要顾及她圣女大人的威严、架子，自然不会到处吹嘘。
　　但是在楚枫面前，她可逮到机会了。
　　这些吹牛逼的话，憋在心里难受，总算找到一个吐露的人了。
　　“你是不知道，对付那些地窟人，我开场就是一个空间风暴压阵……接在再学你来一个电磁炮……再来一个做饭领悟的绝招……”
　　“然后再……巴拉巴拉……巴拉巴拉……”
　　“我下次遇到地窟人高低给他整一个霸气的开场白。”苏云继续吹牛道。
　　“什么开场白？”
　　“哼！”
　　“听好了哦。”
　　“你面前的是，人类文明救世会圣女，灵狐之主……”
　　“人类英雄称号获得者，六方会谈缔约者、人类阵线中坚力量……”
　　“救世会飞行冠军，通天试练塔第一名，双人皮划艇业余组第一名……”
　　“VR设备公司老板、楚天枫云公司老板娘……”
　　“做饭小能手、打扫卫生小能手、洗碗小能手、帮助楚枫释放小能手……”
　　……
　　“行了行了，后面那些大可不必，你可是代表我们人类的最强战力，可别在外星人面前丢人了……”
　　“话说小云儿，你是喝醉了吗？”楚枫伸手摸了一下苏云的脸颊。
　　“没醉，没醉！”
　　“再喝！”苏云此刻的确没有醉，只是在楚枫面前，有些释放了本性而已……
　　“好，再喝最后一杯。”楚枫道。
　　“好，来！干杯。”苏云说着就要和楚枫碰杯。
　　“慢，这最后一杯可是……交杯酒，小云儿准备好了吗？”楚枫晃着手中的酒杯道。
　　唔……
　　交杯酒！
　　苏云再度脸红，但却也有些期待。
　　终于要来了吗？
　　交杯酒而已，她自然不怂。
　　“嗯，准备好了，来吧。”苏云也有样学样，晃着酒杯。
　　“交杯酒呢，需要先喝一口，然后再把我们两人喝过的酒混合，意欲为你中有我，我中有你。”
　　“好。”苏云点头道。
　　下一刻，两人的手臂交织在一起……
　　交杯酒的仪式过后。
　　“小云儿，喝完和我的交杯酒，你可就是我的人了，那我要开始下一步咯。”楚枫邪魅一笑道，总算让他等到这一天了。
　　“嗯……”苏云害羞的点头。
　　至于交杯酒的下一步，自然是那洞房花烛……
　　……
　　-
　　下一章为万字间章，不会在正文放出。
　　想看的话可以加群观看，不看的话也不会影响后续剧情。
　　群号860425313，如果有问题可以在评论区，或者吐槽提出。



第220章 神女的功法
　　这一夜。
　　苏云从少女蜕变成了女人。
　　下午3点。
　　苏云朦胧中从睡梦中醒过来。
　　她缓缓睁开眼睛，感受着自己的身体状态。
　　“嘶……”
　　下身还是有些疼痛和肿胀感。
　　（整改）
　　此刻的时间，已经是下午3点。
　　她看了一眼睡在身边的楚枫，恨不得给他一拳。
　　昨夜，楚枫在做那事的时候，一直叫她神女大人……
　　这她哪受得了？
　　神女大人这种称呼，只有她端坐在救世空间的王座上，或者是威严满满的时候叫才合适的，才不是楚枫在他身上的时候……
　　呜呜呜……
　　真是太羞耻了。
　　嗨呀，不管了。
　　她可是救世神女……
　　还要拯救世界呢，要是3年后世界依旧毁灭。
　　她可就没法……
　　呜呜呜……
　　想什么呢，正经一点啊，苏云！
　　先不想这些了，看看系统提示。
　　昨夜，因为她想要全身心的投入，她暂时把系统声音提示和文字提示都关闭了。
　　她打开了昨夜与楚枫奋战后，系统的提示消息……
　　……
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫弄到泄身的屈辱感，屈辱值增加3000万。”
　　“叮咚，检测到宿主用嘴部帮助楚枫的屈辱感，屈辱值增加2000万”
　　“叮咚，检测到宿主被楚枫破身的屈辱感，屈辱值增加1亿。”
　　“叮咚，触发【神女的内衣】的特殊效果，屈辱值增加1000万。”×11。
　　“叮咚，【神女的功法】的双修法诀，成功启用，今夜两人各增加3点精神属性。”
　　……
　　唔……
　　好家伙，一下子获得了2.6亿的屈辱值！
　　虽说前三条那个，只有首次触发才会获得，但以后只要穿上【神女的内衣】做那种事情，并且被楚枫作弄到顶峰……
　　她就可以获得大量的屈辱值。
　　若是能保持这样的效率，打败地窟文明，还真是指日可待！
　　而且，相比于屈辱值的获取。
　　【神女的功法】的双修模式……，竟然可以直接获得属性！
　　虽说只增加了这3点，但是日积月累……
　　早晚会累积到一个很高的数字的。
　　思虑之间。
　　她身边的男人，楚枫也悠然转醒。
　　（整改）
　　“老婆，早安。”楚枫看到苏云后，不禁回忆起昨夜的满足，伸手拂过苏云的发丝，脸上带着笑意道。
　　“一点也不早了，都怪你，这都日上三竿了。”苏云轻轻敲打着楚枫的胸膛娇羞的埋怨道。
　　“你走开，我要起床做饭了，这都3点了，午饭都赶不上了。”苏云羞怒道。
　　如今的苏云，已然不再纠结前世男人的身份了，她现在可是连这种事都做了，自然不会再想着她是个男人什么的……
　　“老婆，你这是翻脸不认人啊……”
　　“才没有！你乱说。”苏云好像是有印象，但她不能承认！
　　“你起开，别抱着我了，我去做饭了。”苏云催促道。
　　“做什么饭啊，你也说已经三点了，一会直接做晚饭。”
　　“至于现在的时间，就让小云儿回忆回忆，昨夜你说的话吧。”楚枫面露邪笑，又一次翻身压在了苏云的身上，并且双手抓住苏云的手腕。
　　“你……怎么这样，现在可是白天，而且昨夜你都已经……”苏云被吓了一跳，而后脸上露出一丝红晕。
　　下一秒，她便被楚枫稳住了点润朱唇。
　　“唔……”
　　这个混蛋，怎么说来就来。
　　可面对楚枫的亲吻，她怎么也无法反抗。
　　很快，她便从被亲，到回应，再到主动索吻……
　　2个小时后。
　　下午5点。
　　“叮咚，触发【神女的内衣】的特殊效果，屈辱值增加1000万。”
　　“叮咚，因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.15。”
　　事后……
　　楚枫看着眼前的妙人儿……
　　这教科书般的傲娇，明明很想要，明明在他面前骚的很，但嘴上却是一本正经的样子……
　　也就只有做那事的时候，眼前的绝美少女，才会坦诚一点吧。
　　不过现在的样子，也同样很可爱……
　　他很喜欢。
　　楚枫经过昨夜，他的伴侣系统，也同样弹出了许多信息。
　　【您的伴侣】
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　状态：非处女，爱慕、顺从。
　　地点：卧室、床。
　　身体：唇60%，胸30%，……10%。
　　“叮咚，您的伴侣苏云，总开发程度达到100%，恭喜您额外获得100点全属性，同时开启第4异能槽位。”
　　“叮咚，您与神女发生关系，【神女的伴侣】升级为【神女的爱人】。”
　　-
　　本章整改。



第221章 神女的爱人
　　楚枫打开属性，查看他新获得的称号。
　　【神女的爱人】：
　　保留神女的伴侣所有权限的同时，增加【神女的爱人】可自由进出救世空间的权限。
　　成为【神女的爱人】后，不可以与除神女以外的其他人发生性行为，否则将取消【神女的爱人】所有权限。
　　楚枫看了一下【神女的爱人】的新内容。
　　他自然是会遵守这最基本的要求。
　　毕竟，眼前的绝美少女苏云愿意委身于他，已经是他不可多得的福气了，怎么也不可能做对不起她的事情……
　　至于自由进出救世空间……
　　就是那个高大上的神殿吧？
　　这样一来，他就可以随他的想法，主动见到在救世空间更加傲娇、更加高冷的小云儿了。
　　不过只要是小云儿，他就有信心能搞定！
　　晚饭时间。
　　“铛铛铛铛！”
　　“来尝尝我新研制的主菜，九宝玲珑豆腐鱼。”苏云一挥手，把一盘精致的鱼从空间中召唤到了餐桌上。
　　同一时间，其他的菜色也摆放到了桌上。
　　“不错，有新菜色。”楚枫用筷子夹了一口，吞咽下去，接着他两眼放光，又多夹了几块鱼肉，多吃了几口。
　　“好吃吗？”
　　“老婆做的能不好吃嘛！”
　　“话说，老婆你给我研发新菜色，是奖励我昨夜还有刚才的勇猛吗？”楚枫面带着笑意，对着苏云从上打量到下。
　　“才不是！”
　　“唔……你这个流氓，怎么尽说这样子的话，再说不理你了！”苏云羞红着脸反驳道。
　　这色胚，老是说这些让她脸红心跳的话。
　　还什么因为楚枫昨夜的勇猛，特别给他研制的新菜品。
　　才不是这样。
　　明明是她自己喜欢研究这些做饭方面的事情……
　　虽然心中也有想着，做好吃的给楚枫吃，毕竟她是楚枫的女朋友，未来说不定还会是妻子……
　　自然要准备做一个贤妻良母的。
　　唔……
　　但是，绝不是奖励楚枫昨夜的勇猛这种事，她才没这么……这么的放荡。
　　楚枫看着眼前少女羞红着脸傲娇的反驳样子，顿时觉得苏云可爱极了……
　　想来，除了苏云的家人外，也只有他才能看到这位救世神女除了清冷优雅、高贵冷艳以外的神态表情。
　　“好好好，老婆说不是就不是。”楚枫饶有兴致道。
　　“哼，本来就不是！”苏云鼓起面颊气鼓鼓道。
　　“那……吃完晚饭，可就又到晚上了，吃完睡觉吗？”楚枫扬起嘴角，盯着苏云意有所指道。
　　“睡……睡什么睡！现在还这么早。”苏云赶紧拒绝道。
　　经过昨夜后，显然楚枫所说的睡觉，不仅仅只是睡觉这么简单了。
　　虽然那种事情，刚开始有些疼，但之后她也觉得十分美妙……
　　但哪有这样的！
　　她才刚刚睡醒，然后就被楚枫抓着又把她睡了一次，接着吃完晚饭，又来？
　　这她怎么承受的住？
　　不行！
　　得找点其他事情做。
　　对！
　　她还有正事要做，因为昨夜知晓要被楚枫做那种事情。
　　以楚枫的能力，肯定会到很晚。
　　所以她机智的把今天的救世会议，改到了晚上九点，而且还是以昨夜庆功宴很多人醉酒这个理由。
　　她真是一个找理由小能手！
　　“晚点，我还要开救世会议。”很快她这个小能手，又找到了一个光明正大的理由。
　　“那可真是可惜……”
　　“要不，一会的救世会议，我也去参加？”楚枫悠然的提议道。
　　“不行！你不准去。”苏云赶紧提出反对。
　　救世会议可是很严肃的，要是楚枫在的话，像什么样子？
　　而且，谁知道楚枫会干出哪些让她脸红心跳的事情。
　　要知道，眷属之墙可是挡不住楚枫的。
　　万一楚枫要捣乱，那天在眷属面前还要不要面子了？
　　“救世会议可是很关键的，你不准去捣乱。”苏云难得的正经道。
　　“我也没想到捣乱，我就是想去看看老婆做神女大人的时候是什么样子……”楚枫说着的同时脸上露出一丝淫邪的笑意。
　　之前，他只是听说苏云每到一个时候，会进入那个空间，与眷属们展开救世会议……
　　届时，苏云会像一个真正的女神一样，端坐在王座上，听从着眷属们的报告，并且颁布一些命令。
　　他想看看这样子的苏云！
　　看完之后，等救世会议结束……
　　他把玩着这样的救世神女，把其推倒在床上！
　　想想都刺激。
　　……
　　“不给看！”
　　“略略略略……”
　　苏云伸出小舌，对楚枫比弄着拒绝道。
　　倒不是怕楚枫不知轻重，在救世会议上面捣乱。
　　只是她下意识的不想让楚枫看到自己当神女的模样……
　　要不然可太羞耻了。
　　设想她一个人在楚枫面前，是这样的任由楚枫把玩、作弄，甚至还被楚枫压在床上做那种事情……
　　结果她在救世空间的人前，却是圣洁无双的端坐在王座上，接受着眷属们的瞻仰。
　　被楚枫看到的话，会怎么想她？
　　到时候，她再和楚枫做那种事情的时候，被楚枫叫做神女大人，就更加羞耻了。
　　不行。
　　少不了还要被楚枫一顿嘲笑。
　　哼！
　　反正只要她不主动带楚枫进去，楚枫就进不去救世空间。
　　楚枫能奈我何？
　　“小云儿，这是不信任老公我啊，竟然不带我去你这个救世神女开会的地方。”楚枫埋怨道。
　　“哼，就是不带，谁叫你老是说那些让我难堪的话。”
　　“反正我不带你去，有本事你自己进去啊！”苏云笃定楚枫进不来，得意的说道。
　　救世空间可是在另外一个平行空间。
　　除了她带进去的人，或者自己的眷属，其他人可是进不去的。
　　“这可是你说的。”楚枫意有所指道。
　　“哼，就是我说的，有本事你进来啊！”苏云自然不怂，好不容易在楚枫面前硬气一次，肯定要把握机会。
　　反正其他方面已经没什么翻身的机会了。
　　也就只有救世空间以及神女的能力方面，可以找回一些面子了。
　　“小月儿可别后悔……”
　　“才不会后悔。”
　　……
　　楚枫再次查看了一下【神女的爱人】这个称号的权限……
　　保留神女的伴侣所有权限的同时，增加【神女的爱人】可自由进出救世空间的权限。
　　的确……
　　他是可以进出救世空间的。
　　想必小云儿还不知道他这个能力。
　　他已经有些期待看到小云儿开救世会议的时候，当看到他突然出现在人群当中，会是什么样的画面了。



第222章 两人的惊喜
　　晚饭过后。
　　8点。
　　离苏云要进入救世空间还有1个小时。
　　楚枫进入书房，开展了一些工作上的事情。
　　苏云则是一个人在客厅的沙发上玩了一会手机。
　　“嗨呀，又输了！”
　　苏云气的恨不得摔了手机。
　　自从和楚枫一起玩过游戏后，她膨胀了。
　　毕竟和楚枫玩的时候，只要不是最高端的局，她都完全可以无脑随便玩，反正到时候楚枫会站出来CARRY。
　　不玩了！
　　苏云又抱着手机，刷了一会短视频。
　　但很快，她便觉得有些无聊了。
　　要不？
　　去找楚枫玩……
　　楚枫这个时候，在书房工作。
　　但是之前，她装作气鼓鼓的离开，没有理楚枫，独自在客厅玩……
　　现在主动回去找他，是不是太……太没面子了。
　　算了，不管了。
　　苏云起身，来到厨房，准备了一些饮料和水果。
　　然后端着果盘小心翼翼的来到书房。
　　“嗯……吃水果。”苏云戳了戳正在看电脑屏幕的楚枫。
　　“老婆，这是想我了么？才这么一会不见。”楚枫饶有兴致的调笑道，眼前的绝美少女他可是了解的很。
　　小云儿明明比谁都想要黏着他，想要跟他在一起，却要装作没事人一样。
　　“才没有！我是怕你渴死了。”苏云把头别过去傲娇道。
　　她才不会承认是因为一个人无聊，想要和楚枫待在一起呢。
　　因此，她送完饮料和果盘后，顺势就坐在了楚枫旁边，并没有离开。
　　楚枫看了眼坐在他身边，赖着不走的苏云，内心感叹。
　　小云儿还是这么不坦诚……
　　看来，他还需要努力，把眼前的小云儿调教的心口一致。
　　就从一会晚上9点的救世会议，他出现的那一刻开始……
　　楚枫一脸邪笑的把坐在他身边的苏云，放肆的从上看到下，最后还把目光集中在胸部。
　　苏云被楚枫盯得心里有些发毛。
　　这混蛋不会是想在这书房，就要了她吧？
　　不行！
　　“你在干什么呢？不是说VR游戏方面的事情，都办完了吗？”苏云赶紧扯开话题道。
　　“前两天的消息……，还没来得及告诉小云儿，说是我们公司开发的游戏，五大国都要参与合作进来，要在游戏中挑选预备役。”楚枫摊手道。
　　说完后，楚枫随即又想到苏云的救世会，在五大国当中的影响力……
　　难不成，又是小云儿帮了他？
　　他记得，之前与VR设备公司谈判，谈到分成比例的时候，也是小云儿出手，直接把原本的82分，弄成了55分。
　　“嗯……与五大国合作，那挺好。”苏云微微点头。
　　之前，世界首次使用VR设备演习，效果出奇的好……
　　五大国是有救世会给予的技术，但是没有专利，不得运用在民用领域。
　　原本五大国自然也是不愿这么重要的VR技术的民间专利，流落一家私人公司的……
　　但是稍稍打探了一下。
　　发现了楚枫与苏云之间的关系后，也都很识趣的不再提这事情了。
　　甚至开始以国家的名义与楚枫的公司展开合作。
　　“原本想的是VR游戏在炎国先期测试，但如今透过关系，已经和世界上很多个国家联系上了。”
　　“所以，最终的决定，会在世界范围内，同步上线！”楚枫眼神中冒着精光道。
　　对于楚枫来说，做一款世界性的游戏，无疑是他的梦想。
　　“VR游戏，世界同步上线，好棒！”苏云轻轻拍着手道。
　　对于她来说，一是满足了楚枫这个男朋友的梦想，二是自己未来也可以玩到这样游戏，顺便还能打着挑选有潜力的眷属这个光明正大的理由玩游戏。
　　“只不过……”楚枫随即又有些犯难。
　　“怎么了。”苏云见楚枫面露难色，感觉有些不甘心，她瞬间觉得有些心疼。
　　“本来想做成世界同服的游戏，即无缝世界大地图，而且还是世界同服……”
　　“但是技术上还是有困难，通过VR设备可以大面积从现实捕捉场景，但是服务器方面还是带不动，即便是租用现有的超级电脑，依旧不行。”楚枫叹了口气道。
　　本来他也是没办法租到世界排行前几的超级电脑的。
　　但是自从和国家合作之后，各种方面的资源，便向他的公司开放了。
　　但依旧不行。
　　通过测试，世界同服的话，计算量实在太大……
　　即便各个VR设备终端的数据，会上传到一个中转的VR服务器，但也只能保证1万人的数据。
　　想要超过一万人同服，必须要通过超级计算机，把VR服务器之间的数据链接……
　　现有的技术无法达成。
　　这样的话，依旧只能走，单一服务器的路子。
　　这个世界性的网络游戏，会被分为成百上千个服务器，只会在一个特殊的空间内，才能数据互通。
　　“啊……”苏云也同样有些不甘心。
　　她也很想玩到那些网游小说、动漫中的沉浸式VR游戏……
　　超级电脑带不动。
　　那也是没办法的事情……
　　不对！
　　别人没有办法，但是她可是救世神女啊。
　　之前老是想着异能方面的事情，但她的救世会里，可是有一座科技建筑的。
　　【未来科技研究中心】
　　现有科技：VR虚拟现实技术。
　　可研发：
　　AR现实增强技术，1000万屈辱值
　　超级3D打印技术，2000万屈辱值
　　超级计算机技术，4000万屈辱值
　　超级电池技术，6000万屈辱值
　　超级无线输电技术，1亿屈辱值
　　超级合金材料技术，2亿屈辱值
　　超级人工智能技术，3亿屈辱值
　　基因优化技术，7亿屈辱值
　　可控核聚变技术，10亿屈辱值
　　……
　　若是研发【超级计算机技术】，说不定可以帮楚枫解决这个问题。
　　4000万屈辱值而已，一点也不多……
　　大不了这两天，她晚上努努力，把这4000万屈辱值补上。
　　况且，她也不觉得给楚枫花屈辱值，帮他获得这超级计算机技术有什么不对……
　　虽说她是救世神女，应该大公无私，屈辱值应该为了全人类。
　　但她也不觉的帮助楚枫有什么问题。
　　毕竟，屈辱值这玩意，都是靠楚枫得来的，给楚枫一部分帮他完成梦想，想来也很正常……
　　再说了，楚枫的VR游戏，本来就对救世有很大的帮助。
　　要知道，未来还有10个多月的时间，到时候，才会真正的面临战争。
　　届时，必须挑选真正天赋异禀的人类，让他们学习异能。
　　这才能在高端战力上，与地窟文明拉近距离。
　　毕竟，她可是见识过自己，在面对地窟文明时，那战力碾压的姿态的。
　　若是地窟文明那边，多几个和自己同级别的高手，人类这边可就麻烦了。
　　等一会的救世会议开完。
　　她若是把【超级计算机技术】交到楚枫手上，楚枫一定会很开心的吧！
　　想到这里。
　　苏云脸上不由的挂上了笑容。
　　能帮楚枫解决问题，帮他完成心中所想，苏云自己也会觉得感到高兴……
　　30分钟后。
　　“唔，我去开救世会议了，一会我开完会出来，给你个惊喜。”苏云轻轻的吻了一下楚枫的脸颊，然后进入了救世空间。
　　此刻，楚枫想的也是，一会他也会给苏云一个惊喜……
　　他将会在救世会议，苏云端着神女的架子，端坐在王座上的时候，出现在救世空间！



第223章 神女的口红
　　晚上8点50。
　　苏云一个念头便来到了救世空间。
　　至于楚枫，她自然是不会带来的，这是之前已经想好了的。
　　她因为喜欢上了楚枫，现世中没有办法，只能委身于楚枫。
　　但救世空间中的神女状态，说什么也不会这样的。
　　至少不能影响她在眷属面前的威严和形象。
　　而且，神女状态下，她的脑子非常清醒，只要下定决心不在神女状态下被楚枫得逞，即便心中对楚枫充满爱意，也不会被楚枫随意得手。
　　至于现世中的她……
　　总觉的有些恋爱脑，楚枫一靠近，她就反抗不了甚至自己贴上去了。
　　呜呜呜……
　　不管了。
　　趁着现在眷属们还没来。
　　她先把屈辱值花一下……
　　经过昨夜与楚枫的一夜奋战，再加上醒来后的又一次，她现在的屈辱值高达了2亿800万。
　　购入【超级计算机技术】。
　　屈辱值扣除4000万。
　　这是之前就想好的，给楚枫的惊喜，她自然不能忘记。
　　还剩2亿4000万。
　　再下来顺便把另外两项科技也买了。
　　【超级3D打印技术】扣除2000万屈辱值。
　　【超级电池技术】扣除6000万屈辱值。
　　既然VR游戏即将上线。
　　除了最关键的超级计算机技术以外，超级3D打印技术，可以增加VR设备的产能，超级电池技术，可以让VR设备脱离排插的束缚。
　　而且可以更加安全。
　　当然其他方面这两项科技也会有很大的作用，光是把使用权交给各大国，就又可以提升一些救世会的声望，同时让人类世界增加一些新的军事装备。
　　对10个多月后的地窟先遣队进攻，也会有所帮助。
　　还剩1亿6000万。
　　接下来，她的相关神女前缀的装备，也可以升上去了……
　　花屈辱值的感觉还真不错。
　　嘿嘿！
　　嗯……
　　昨夜，她被楚枫破身后，除了刚开始的时候有些不适，全程非常羞耻以外。
　　其他方面好像都很不错……
　　获得了大量屈辱值的同时，她与楚枫床笫之间时候的感觉，也非常不错。
　　不光是生理上的极度愉悦……
　　心理上被楚枫征服的那种快意，也同样令她疯狂。
　　呜呜呜……
　　再这样下去，她会欲罢不能的。
　　唔……
　　现在，也没什么办法了。
　　也没必要改变什么。
　　她现在能做的，只有保证神女状态的自己，不要被楚枫得手就行。
　　……
　　她这一回打算先升级战斗类的装备。
　　虽说，现阶段地球可以安全一阵，但居安思危，都已经开战了，自然不能懈怠。
　　而且，她也打算提升了战斗装备之后，尽快多攻略一些【通天试炼塔】，这样通过战斗力滚雪球，可以起到更大的效果。
　　“叮咚，消耗20个装备升级粉末，【神女的战袍】升级为SS级。”
　　【神女的战袍】（里）SS级
　　神圣高贵的战袍，是神女战斗时的防具。
　　穿戴战袍时，神女增加400精神，200力量，200敏捷，200智力，穿戴时并且额外增加神女的气势、威严，并提升神女在眷属心中的信服度。
　　神女的战袍，可选定对单一人员隐藏穿戴效果。
　　若在公开场合，被对其隐藏的人员看到，屈辱值按照公开场合在场人数增加，每一人可提供10000屈辱值。
　　……
　　“叮咚，消耗20个装备升级粉末，把【神女之翼】升级为SS级。”
　　【神女之翼】：（堕落）（SS级融合装备）
　　神圣的白金色翅膀，是神女纯洁的象征。
　　（升级为SS级后，四翼进化为六翼。）
　　若神女身为处女，神女增加300精神，100力量，200敏捷，50智力，并在背部长出翅膀，神女拥有飞行能力，最高速度达550m每秒的超音速，翅膀可自由收入体内。
　　若神女为非处女，则【神女之翼】转化为堕落的里属性，拥有纯洁属性加成的同时，额外增加神女100%敏感度，以及翅膀部位200%敏感度，翅膀样式与颜色可任意变化。
　　……
　　升级两件战斗装备后，她的三件主战装备也就成型了。
　　分别为【神女的法杖】【神女的战袍】【神女之翼】。
　　得益于三件装备的加成。
　　她的属性也达到了一个惊人的数字。
　　随着她升级装备，身后的神女之翼，也从四翼变为了六翼，颜色自动变化成黑色。
　　呜呜……
　　这代表着她已经不再纯洁的颜色。
　　若她还是纯洁无瑕，那样的话神女之翼是变不了颜色的。
　　苏云看着身后的黑色羽翼，心中免不了一阵害羞，赶紧把黑色的羽翼，变回了白金色。
　　一会还要开救世会议呢……
　　这代表着堕落的黑色羽翼，可不适合被眷属们看见。
　　私底下被楚枫看到的话，她倒是可以接受……
　　“系统，打开属性。”
　　姓名：苏云
　　性别：女
　　身份：神女
　　状态：非处女、爱慕爱人、预备人妻
　　力量：462
　　敏捷：537
　　智力：411
　　精神：1015（超凡属性，可使用异能等）
　　能力：SS级空间异能，SS级风系异能，S精神异能，S级……S级魅惑，SS级威压，SS级气势……
　　魅力：120（突破人类颜值巅峰，高位神女）
　　综合战力：SS+
　　屈辱值：1亿2023万
　　……
　　装备升级之后，她的属性再度提升。
　　尤其是精神属性，提高到了1000以上！
　　但当苏云看到状态一栏后，她脸上布上了一丝红晕。
　　什么嘛……
　　非处女这三个字写在属性栏上也太令她难堪了。
　　还有爱慕爱人也就算了，预备人妻是什么鬼？
　　她……
　　她又没有说要嫁给楚枫，没有！
　　至少得等楚枫先开口，然后跟她求婚才能答应！
　　呜呜呜……
　　说到底还是会答应吗？
　　毕竟是系统的状态，还是很精准的表达了她的心思。
　　剩余1亿2000万的屈辱值。
　　其中1亿先不动，留作眷属们的异能奖励。
　　与情报部队的一战，救世会的异能者已经展现出了不俗的战斗力。
　　一些世俗上的难题，如一些重大刑侦案、紧急救援之类的事情，五大国已经开始向救世会递交雇佣异能者的申请。
　　在这10个月里，救世会的异能者，能在VR游戏、【通天试炼塔】练习异能的同时，还可以接取一些现世中的任务。
　　对于他们来说是挑战，也是机遇，同样也可以增加实战方面的能力。
　　最重要的还是想让异能者慢慢的走入寻常人的眼里，先从这些官方组织入手。
　　至于剩下2000万的屈辱值。
　　自然要来一发100连的神女祈愿了。
　　来吧！
　　“叮咚，宿主进行100次的祈愿，消耗屈辱值2000万。”
　　……
　　“获得S级土系异能。”
　　“获得S级游泳。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得，SS级装备【神女的口红】（里）。”
　　……
　　与此同时，救世会的眷属们也即将进入救世空间。
　　楚枫这边，也同样在做着准备，他不打算第一时间进去。
　　他要等小云儿的眷属们都站定了，向王座上的神女行礼时，他到时候再进入……



第224章 第101个人
　　神女的口红……
　　想来不是什么战斗类装备。
　　她不想要这种啊……
　　她想要战斗类装备！
　　……
　　【神女的口红】（里）SS级
　　涂抹神女的口红完成任务时，将获得100%的屈辱值加成。
　　神女的口红可以转化成任何颜色、类型的口红。
　　在嘴唇涂抹神女的口红，与爱人接吻时，每次可获得5万屈辱值（可被装备加成）。
　　在嘴唇涂抹神女的口红，帮助爱人释放时，每次可获得200万屈辱值（可被装备加成）。
　　……
　　救世会议之前，苏云瞄了一眼新装备的属性。
　　唔……
　　接吻的时候，增加屈辱值的话，就很棒。
　　她很喜欢被爱人亲亲的感觉，很温馨，有一种近距离接触被爱的感觉。
　　若是能被亲的同时，还能增加屈辱值的话，就很满足。
　　可【神女的口红】最后的属性，就令她有些羞耻了……
　　呜呜呜……
　　那种事情，她已经不想做第二次了。
　　一想到要跪在楚枫面前，看着她前世的拥有之物靠近，她就觉得无比害羞……
　　那种感觉比被楚枫压在身下任意驰骋更加屈辱。
　　不管了，这个功能不去用就行了。
　　总之这个装备还不错。
　　至少可以增加任务获得的屈辱值。
　　而且在接吻后也能增加一些屈辱值……
　　总体来说还是很棒的。
　　……
　　晚上9点。
　　救世会议照常进行。
　　原本的眷属们，纷纷传送进入救世空间，瞻仰着端坐在王座前的神女大人。
　　自从与地窟文明的首战结束后，他们对神女大人的敬佩与仰望更胜以往。
　　要知道，若是没有这位救世神女，地球很可能会被这一批地窟文明的情报人员偷偷潜入。
　　到时候，很可能对人类社会产生不可逆转的危害。
　　但如今，一切都在神女大人带领下解决了问题！
　　光是神女大人的现世代言人，圣女苏云，就拥有无可比拟的战斗力，一个人几乎杀穿了地窟文明的情报部队。
　　可想而知，神女大人是何等神威！
　　……
　　另一边，救世会议，空间之门。
　　100位新的眷属，被空间之门召唤到了救世空间。
　　与此同时，楚枫也利用他神女爱人的权限，进入了救世空间，并和新进入的预备眷属待在了一起。
　　一时间，众多预备眷属，大多数人还是很慌乱的。
　　毕竟突然传送到一个陌生的空间，还能冷静如常的人想来是少数。
　　这种情况，作为救世会接待员的陈莎莎，已经处理过很多次了。
　　很快，她便开始了讲解。
　　同时，身边还有两位S级的异能者，展示着他们的异能，颠覆着这些普通人的思维。
　　空间之门召唤的大多数人，都是年轻人。
　　对于这种超自然的事件，相对来说还是比较能接受的。
　　而且，不接受也没办法啊……
　　眼前的空间，还有面前两人在空中凝聚的火焰和冰霜，甚至能感受到眼前的温度变化。
　　楚枫此刻也在这些被新召唤的预备眷属之列。
　　他此刻混在人群当中，并没有眷属们注意到他，要是眷属们看到他的话，一定会认出，这一位便是圣女大人官宣的那位男友。
　　陈莎莎对这些预备眷属们，讲述了一些救世会的相关内容与规矩。
　　此刻，楚枫也有些好奇，小云儿的救世会究竟是什么样的一个纳新规则。
　　他竖起耳朵，认真听了一下救世会的相关规则。
　　接下来，陈莎莎很熟练的讲解地窟文明相关的内容，和一些救世会的规矩，以及成为真正的眷属后需要承担的责任和义务。
　　当然，也会讲清楚成为眷属后，所能获得的好处。
　　陈莎莎：“地窟文明……巴拉巴拉……巴拉巴拉……”
　　“总之，救世会是作为维护人类生存的组织，加入的话面临死亡的风险，当然你也可以获得能力、寿命、荣誉、金钱，这些你想得到的东西。”
　　对于眷属们来说，其中肯定有一些高尚之人，不求一切只为人类可以挺过地窟文明的进攻。
　　但救世会还是会一视同仁，给予这些眷属们相应的奖励。
　　荣誉、金钱、能力，之类的都会给予。
　　尤其是苏云被楚枫破身以后，更是留出了1亿屈辱值，专门赐予眷属们能力和奖励。
　　其中，还设置很高的抚恤金，如果是在任务中，或是与地窟文明的战斗中死亡，都会给予家人很高金钱。
　　毕竟不能让这些，与地窟人战斗的眷属，流血又流泪。
　　至少，只要是成为眷属，并且帮助人类战斗的人，救世会都不会亏待。
　　尤其是，救世会现在已经得到五大国的支持，金钱方面已经不用愁了，再加上VR游戏也即将上线，之前白嫖有钱眷属的情况，以后很少会发生了。
　　救世会本身就拥有相当多的资源。
　　和之前与地窟文明战斗前相比，救世会的地位在人类社会相对更高了。
　　也因此，预备眷属们，更多人愿意加入救世会，成为真正的眷属。
　　……
　　楚枫在预备眷属们的人群当中，认真听着。
　　陈莎莎一轮话讲下来后，轮到了众多预备眷属们窃窃私语。
　　楚枫旁边的一个小哥，那是极为兴奋。
　　“哇，我要成为异能者了！太棒了，还要与外星人战斗，哈哈哈。”
　　“而且，一会还会见到神女大人赐予我能力，还有圣女大人的照片也太美了吧，这以后会是我的上司，这也太棒了。”
　　这个有些口音的小哥，名叫卞江海，显然他对成为眷属，并能与地窟人战斗这种事情，极为兴奋。
　　毕竟，很多人对于现实中的平凡与日复一日，是有些觉得无聊的。
　　突然间，可以有机会成为人类的英雄，与外星入侵者战斗，一部分人是非常期待的。
　　卞江海就是这类人。
　　“看到没，圣女大人好美，要是我女朋友多好……”卞江海这个自来熟的小哥，碰了碰旁边的楚枫道。
　　对于这些即将要成为眷属的人，自然要让他们知晓现实中的长官苏云。
　　如果他们不愿意当这个眷属。
　　也会被抹除在救世会这段时间的记忆，并没有关系。
　　“的确很美，不过，昨夜这位圣女大人，才从我的床上醒来，你没机会了。”楚枫忍不住说道。
　　“哈哈哈，兄弟你这也太会开玩笑了，那可是圣女大人，你做梦就得了，可别当真，小心被别人打。”卞江海道。
　　楚枫也不愿争辩，而且这种事情也没必要到处炫耀。
　　片刻后。
　　本次的预备眷属，全员都愿意加入救世会，被陈莎莎带领着，去面见神女大人并被赐予能力。
　　此刻，楚枫也在其列。
　　“咦，这一次怎么有101个人，是我数错了吗？”
　　陈莎莎百思不得其解。



第225章 绝代风华
　　救世空间。
　　苏云踩着高跟鞋，穿戴着全套神女装备，尊贵无比的端坐在王座之上。
　　神殿内的眷属们，开始报告着救世会相关的具体事项、内容。
　　眷属们在苏云面前几乎都是低着头，不敢随意扫视眼前这圣洁无双的神女大人，他们怕多看一眼，都是对眼前神女大人的亵渎。
　　对他们而言，王座之上的神女大人，无意识击败地窟文明情报部队的最大原因，即使是圣女大人的功绩，也无法和神女大人比肩。
　　在眷属们眼中，显然神女大人和圣女大人是两个人。
　　“神女大人，新的一批预备眷属全部愿意加入救世会，已经正在从空间之门过来。”
　　“知道了。”苏云微微点头，示意知晓。
　　为了可以让预备眷属了解规则的同时，救世会议也同步展开，苏云已经把空间之门，转移到神殿之外的内廊，那里有一个幽美的花园。
　　接下来，她只需要赐予新的眷属能力，并在他们面前展现自己的美丽高贵、威严气势便可以了。
　　片刻后。
　　两排新人，步入救世空间的神殿。
　　对于救世会的老眷属来说，这是每天都会见到的场面。
　　新的眷属会被神女大人赐予能力，并且成为真正的眷属。
　　苏云此刻表面上，也如同平时一样的高贵圣洁，神女大人的威严满满……
　　但她内心却有些异动。
　　她此时心中想着，等这一批新的眷属赐予能力结束，就又要回到家中，面对楚枫了……
　　到时候，少不了又要被一顿索取。
　　晚上，肯定还是会被楚枫按在床上，做那种事情的。
　　至于【神女的口红】是否要使用其功能……
　　呜呜呜……
　　虽然苏云心中的思虑有些难以启齿。
　　但神女状态下的她，心思缜密、理性冷静，简单的表里不一还是做得到的。
　　因此，她表面上并不会被人看出已经，依旧是展现着她神女大人的高贵美丽和威严气势。
　　100位新的眷属，缓缓步入神殿。
　　苏云用神女怜爱世人的目光，注视着这些新的眷属，一会还得赐予能力……
　　就在此刻。
　　她惊奇的发现，有一个人酷似她的老公，楚枫……
　　不对啊！
　　楚枫怎么可能出现在救世空间？
　　难不成是她开救世会议的时候，都老想着楚枫，这才眼花魔怔了？
　　不应该啊。
　　虽说她此刻内心有些波动的情绪。
　　好在她表面依旧没有露出异样，看似平静如常。
　　先不管了。
　　先把眷属们的能力赐予完再说。
　　一个个新的眷属上前，纷纷获得了他们的能力。
　　下一个。
　　便是那个酷似楚枫的男人。
　　苏云鼓起勇气和他对视后，瞬间她便肯定，眼前的男人，就是楚枫。
　　那色眯眯的眼神，就差透过衣服，看光她的全身了……
　　如此流氓、放肆的眼神，除了楚枫那色胚还会有谁？谁又敢对她这样……
　　此刻，其他的老眷属们，也纷纷发现了奇怪的地方。
　　“咦，那个人，不是圣女大人公开的男朋友吗？怎么也要加入救世会了？”一个眷属疑惑道。
　　“圣女大人的男友，也要像普通眷属一样加入吗？”
　　“这不体现我们救世会的公平吗……”
　　……
　　王座之上的苏云眉头一皱，楚枫这混蛋怎么来到这救世空间了。
　　现在可是有上千名眷属围观着，楚枫可千万不要在这个时候捣乱……
　　楚枫当然不会当众捣乱，这个面子，他自然会给小云儿的，况且他也知道救世会议的重要性，他此次前来重点还是看看小云儿开救世会议的样子。。
　　此刻的楚枫，已经被眼前端坐在王座上的苏云，给迷住了。
　　不同他以往见到的苏云，眼前的神女苏云，高高在上的坐在王座之上，慵懒华贵的姿态，一双美目扫视着众人。
　　及万千形容美丽事物的辞藻，都不足以形容眼前苏云的绝代风华。
　　太美了！
　　尤其是那高不可攀、不可侵犯的气质，即使是把眼前的苏云弄的失去了少女之身的楚枫，依旧能感觉到眼前神女状态苏云那不容亵渎的高贵圣洁。
　　王座之上的苏云，隐隐散发出的威压，即使是平均属性已经超过300的楚枫，还是能感受到其压力。
　　更别说是其他更加弱的眷属们了。
　　原来，这就是小云儿平时开展救世会议的状态。
　　但也因此，楚枫心中产生了一个大胆的想法……
　　若是能把王座之上，如此圣洁高贵，美丽无双的神女大人，按倒在王座之上，然后放肆拥有的话，会是何等的美味？
　　即使楚枫现世中已经得到苏云，但现世中的苏云，更像是一个爱慕自己的傲娇少女。
　　而眼前神女状态的苏云，在楚枫眼中，才是那种高不可攀、就连他身为楚家大少见过之后，都觉得自己配不上的神女苏云。
　　男人，天生就对无法得到的女人，会拥有征服的欲望。
　　更别说，眼前的神女大人，只是苏云的工作状态而已，楚枫想要得到，想要征服，自然也正常。
　　也正因如此，在苏云眼中，面前的楚枫才会露出她熟悉的流氓神色。
　　就在这时。
　　新的眷属已经全部赐予能力完毕，队列之中，也只剩下楚枫。
　　苏云此刻心中有些紧张。
　　就在楚枫起步上前的时候。
　　苏云大脑飞速运转，很快她就想到了解决办法。
　　她微微挥手，精神力开始调用。
　　刹那间，S级精神异能瞬间爆发，一道看不见的波纹，如同水波一样，快速扫过整个救世空间，上千精神属性的精神爆发，令眷属们大脑瞬间短路。
　　但苏云也知轻重，这精神爆发，只是令他们短暂的头疼，不会造成其他影响。
　　与此同时，苏云一个瞬移来到楚枫面前。
　　眨眼间，她使用SS级空间异能，把楚枫带到那个属于她自己的私人空间之中。
　　一秒都不到的时间里。
　　眷属们在经过一瞬间的大脑刺痛后，眼前的神女大人，与圣女大人的男友，就同时消失了……
　　什么情况？
　　不管了，想来又是神女大人的神迹。
　　估计是有什么重要的任务，要给予圣女大人的男友。
　　……
　　另一边，苏云的私人空间。
　　苏云怒目而视着眼前的楚枫……
　　“你……你怎么来到救世空间了。”苏云厉声道。
　　“是小云儿你说的啊，有本事让我进来……”
　　“所以我有本事进来了！”楚枫嬉笑着答道。
　　“别叫我小云儿，叫我神……”苏云原本想下意识的说让楚枫叫自己神女大人。
　　但随即她又想到，那一夜，楚枫一边在她身上驰骋，一边叫着她神女大人的羞耻场景。
　　唔……
　　“说啊，怎么不说了，是不是要我叫你，神、女、大、人？”楚枫一字一句问道。



第226章 被征服的感觉
　　“不用了，别叫那个称呼了……”神女状态的苏云，不经意间露出一丝害羞的神色。
　　听到楚枫说神女大人这几个字，总觉的楚枫意有所指，而且会令她想到那一夜的场景。
　　“哦，那我该叫你什么啊，神女大人。”楚枫起步上前，调笑的问道。
　　“你别过来。”苏云抬手阻挡，撑在楚枫的胸口。
　　既然要保持神女状态的威严与神性，自然不可以被楚枫靠近。
　　若是被楚枫随便触碰，她……她是有可能沦陷的。
　　楚枫也不傻，根据上一次在救世空间内，见到神女苏云，再加上今天见到的，自然可以推测出，苏云不想在这个救世空间，被他触碰。
　　按理说，他也同样深爱着小云儿，自然愿意满足小云儿的要求……
　　但是，眼前的神女苏云绝美无双、风华绝代，再加上那高高在上、不可侵犯的气质也太过诱人了，实在令他忍不住。
　　他也想尊重小云儿的决定，但是实在忍不住啊……
　　那就没办法了。
　　况且，他也不知道小云儿的不要，究竟是真的不要，还是故作矜持……
　　万一小云儿只是矜持一下，结果他不上，岂不是血亏？
　　不管了。
　　上了。
　　楚枫抓住苏云娇嫩的纤纤玉手，并将其握在手心，作势就要把眼前穿戴着全套神女装束的苏云拥入怀中。
　　苏云一时间没有反应过来。
　　正常在现世的时候，她肯定是满心欢喜的任由楚枫牵手、拥抱。
　　但眼下可是在救世空间啊……
　　这令她一瞬间有些错愕。
　　习惯性的认为在现世，没有第一时间推开楚枫的怀抱。
　　转瞬间。
　　楚枫便把眼前风华绝代、高贵无双的神女苏云拥入怀中。
　　原本他也只是作势拥抱，因为上一次进入救世空间，他追了许久，每次都被神女苏云利用瞬移逃离。
　　这一次，他原本也没有抱以什么希望。
　　想来会被眼前的高贵少女给推开或是逃离。
　　但却没想到……
　　他成功了！
　　一时间，温香软玉在怀，无比熟悉的触感再度来袭。
　　楚枫习惯性的嗅了一下苏云发丝间的味道。
　　嗯……
　　是小云儿的味道。
　　但又有些许不一样，眼前苏云的性格、思维，显然和与他每天从同一张床上醒来的小云儿，有所不同。
　　可楚枫能肯定，眼前的苏云，和他那个整天喜欢黏着自己的小云儿是同一个人……
　　不然，当他说出神、女、大、人，四个字的时候，眼前的苏云也不会做娇羞状。
　　眼前风华绝代的苏云，显然是他那个熟悉又喜爱的小云儿。
　　楚枫一想到之前王座之上，那圣洁无双、不可侵犯的高贵神女，此刻已然被他拥入怀中，他就止不住的兴奋。
　　“你放开我。”苏云嗔怒道。
　　她此刻内心极为复杂。
　　被楚枫拥抱的瞬间，她感受着熟悉的怀抱，尤其是那一夜，楚枫抱着他的怀抱，尤其温暖、舒适……
　　再加上，被楚枫拥抱的同时，心中那渴望被楚枫征服的感觉，再次传来。
　　这是身体的熟悉感，加上心灵上的臣服感，令她几乎就要沦陷，甚至想着就这样被楚枫继续下去。
　　也因此，第一时间她没有推开，也同样没用使用瞬移离开。
　　与此同时，她脑海中的理性思维也同样惊醒。
　　不可以这样！
　　她已经想好了，现世中的她可以直面自己心意，委身于楚枫……
　　但是救世空间中，神女状态的自己，说什么也不能被楚枫得逞的，她要保留自己最后的私人空间，和作为救世神女的尊严。
　　这是之前就想定的。
　　绝不可以半途而废……
　　绝不！
　　苏云强忍着身上传来温暖、熟悉的感觉，同时心中也强压下想着要在楚枫面前臣服的冲动。
　　她一个瞬移，远离了楚枫。
　　同时她心中又多了一丝，失去楚枫怀抱的遗憾和不舍的感觉。
　　呜呜呜……
　　她怎么想的啊。
　　一定要坚定自己的信念啊。
　　作为神女状态的自己，千万不能被楚枫再一次的得逞现世中做过的那些事情。
　　虽然现在只是拥抱。
　　但若她沉迷其中，继续下去，迟早会和现世中的她一样，被楚枫吸引，并且沦陷的……
　　所以为了保持她最后一片净土，只能忍痛离开楚枫的怀抱……
　　为什么有一丝不甘心的感觉。
　　唔……
　　……
　　另一边。
　　楚枫感受着怀中的温香软玉瞬间消失，他有些意犹未尽。
　　他只是牵着苏云的手，并且拥抱了一下……
　　还什么都没做呢。
　　若是现世，最少得把眼前的少女给吻的求饶才能作罢。
　　但在这个空间，他却至少抱了一下，就被苏云逃离，显然这并不能让楚枫感到满足。
　　看着眼前风华绝代的神女苏云向后退去。
　　楚枫快步上前，想要再次将其拥入怀中。
　　但他又扑了个空。
　　神女苏云，一个瞬移，便离开了他的视线。
　　楚枫心中暗自懊恼。
　　空间的能力！
　　太过强大了，若是有朝一日，他也可以获得这样的能力就好了。
　　那样的话，他便可以追上逃走的神女苏云了。
　　楚枫见实在是追不上，干脆环顾起这个独立的空间。
　　眼前空间显然是一个少女闺房的模样。
　　最中间，还有一张大床。
　　是一张双人床……
　　“小云儿，这个空间，这张床，是为我准备的吗？”楚枫停止了追击，开始言语上调戏起了神女状态的苏云。
　　“才不是！这里是我的私人空间，谁知道你这混蛋会闯入。”苏云咬着银牙嗔怒道。
　　“可这是双人床。”
　　“我本来就喜欢睡双人床！”苏云反驳道。
　　“怪不得小云儿这么喜欢家里主卧的那张床……”楚枫意有所指，接着调戏道。
　　“你！”苏云被气的说不出话来。
　　没办法，在说骚话方面，她怎么样都是会在楚枫面前吃亏的。
　　得赶紧结束现在的状况。
　　“你别闹了，我一会还要出去结束救世会议。”苏云羞怒道。
　　“就不，除非你现在亲我一下。”楚枫道。
　　楚枫果断提出了条件。
　　“眷属们还在等我呢，求求你，别这样……”神女状态的苏云开始求饶道。
　　她现在也想通了，只要神女状态的她不被楚枫得手。
　　即便有一些面子、威严上的缺失也没关系，至少在楚枫面前没有关系。
　　就从用神女状态，向楚枫撒娇开始吧……
　　只是撒个娇的话，总比真的以神女状态被楚枫亲吻来的好一些。
　　“就不，神女大人，能拿我怎么样？”楚枫顺势躺在了苏云私人空间的大床上，看着眼前神女苏云的窘态。
　　呜呜呜……
　　没办法，她只能最后上绝招了。
　　“你要是想的话……，结束了救世会议，离开这个空间之后，随便你怎么样玩我都可以，但是在这里不行。”苏云娇羞的说道。
　　“求求你了，好不好嘛，老公。”
　　此刻，神女状态的苏云，一改常态，用她那风华绝代的姿态，开始向楚枫撒娇求饶。



第227章 回家睡觉
　　楚枫听着眼前的神女苏云故作娇羞的向他撒娇。
　　他心中瞬间涌现出一股莫名的快意。
　　前一刻，苏云在人前，还端坐在王座之上，高高在上的俯瞰着众人，展现着她的无双美丽和圣洁威严，接受着眷属们的顶礼膜拜。
　　但下一刻，苏云与他独处的时候，却是这样娇羞的向他撒着娇……
　　绝代风华、圣洁高贵的神女大人，人前高冷正经、不苟言笑……，但在人后，面对他自己的时候，却会与他撒娇，叫他老公……
　　这种感觉太爽了！
　　“真好听，再叫一句听听。”楚枫此刻也被苏云撒娇的有些迷糊了。
　　“别闹了，等我开完会，回家再说……”苏云道。
　　“好，那可是你说的，开完会，回到家随便我怎么玩……”楚枫说到玩字的时候，叫重了读音。
　　虽说他很想征服眼前高贵圣洁的神女苏云，但现世中的小云儿，也同样无比美味。
　　小云儿明明对他充满爱意，无时无刻的想要黏着自己。
　　但小云儿却又因为过于害羞，表现出来那欲拒还迎的美态，时时令他欲罢不能……
　　“流氓……”苏云暗道一声。
　　显然，楚枫所说的玩，绝对不是玩什么手机游戏之类的……
　　“那我带你回去，你……你不许乱说话，也不许靠近王座。”苏云提出了她最基本的要求。
　　她怕楚枫在救世空间乱来的原因，自然是因为楚枫不受眷属们的限制。
　　楚枫可以自由的靠近王座，而且她拿楚枫也没什么办法……
　　若是有办法，也不至于被楚枫压在身下，**至天亮了。
　　……
　　“好好好，什么都听神女大人的。”楚枫答应道。
　　此刻，他已经在臆想着，救世会议完毕后，要回家和苏云进行怎样的新式玩法了……
　　呸！
　　苏云心中暗骂一声。
　　还什么都听她的呢。
　　楚枫这个流氓，什么时候听过她的？
　　尤其是她每每说不要的时候，楚枫都会当作没听见一样。
　　……
　　“那走了哦。”苏云轻声道。
　　下一秒。
　　她带着楚枫回到了救世空间。
　　与此同时，她立刻瞬移回到了王座之上。
　　在眷属们看来，眼前的神女大人只是展现着神迹。
　　突然消失，又突然出现。
　　但眷属们不知道的是，短短这么一会时间，他们的神女大人，已经在另一个私人空间里，向着别的男人撒娇，并且答应了些羞耻的事情。
　　……
　　苏云重新瞬移回到了王座之上，心中渐渐平复着心情，表面上还是表现着那神女特有的气质神态。
　　一想到一会救世会议结束，她就要任由楚枫作弄。
　　她内心中还是止不住的害羞……
　　虽说她已经委身于楚枫，并且该做的事情都做了。
　　但她还是会拒绝一些楚枫大胆的要求。
　　比如说，在除了床以外的地方……
　　又比如说，换个姿势什么的。
　　毕竟，她也才当了楚枫女朋友不久，若是这么快就进行这些大胆的行为……
　　那也太不矜持了！
　　而且，她前世还是男孩子，这一世愿意遵从本心，委身于楚枫已经是迈出了很大一步了……
　　也因此，她不想什么都依着楚枫的过分要求。
　　但是……
　　就在刚才，她在私人空间里面。
　　为了保住她在救世空间中，神女大人的威信与尊严，果断把现世中的自己给卖了。
　　呜呜呜……
　　她这算什么？
　　弃车保帅吗？
　　思虑之间，她扫视了一眼对她恭敬如常的眷属们。
　　好在，眷属们对她依旧是极为尊敬的，现世中五大国也对她的贡献非常肯定。
　　唯独楚枫那臭流氓……
　　哼！
　　不管了。
　　反正都已经这样了，也没办法了。
　　“这位，是圣女苏云的伴侣，相关事项需给予配合。”苏云伸手指着楚枫，对在场的眷属们介绍道。
　　虽然这样说楚枫是自己的伴侣很羞耻，但至少绝大多数眷属们，还是认为圣女苏云，和她这个神女大人，并不是同一个人。
　　而且直接把楚枫的身份介绍出来，以后他做了什么过分的事情……
　　也好解释一些。
　　救世会议接着进行中。
　　并且进入了最后的收尾阶段。
　　“神女大人，蓝海海域一艘200人的船只发生倾覆，好在S级风系异能张天黎及时赶到，利用异能救下了这一船人。”
　　“还请神女大人抉择，是否给予奖励，并且为了救人，使用异能排开海水的情况，也被部分被救人员目击了。”
　　……
　　苏云暗自点头。
　　她创立救世会，虽说初衷是为了自己和家人，能成功活到3年之后。
　　但她两世为人，接受的文化教育，以及父母对自己的教导……
　　她又怎会只顾自己和家人，弃国家、全人类于不顾？
　　位卑未敢忘忧国！
　　位卑之人尚且如此，她这个救世神女，拥有如此尊崇的地位和能力，又怎会忘记国家、人民……
　　但也因此。
　　拯救全人类的这份压力和责任，一直压的她有些喘不过气来。
　　她害怕因为她一个人，而影响了大局……
　　但后来，她渐渐喜欢上了楚枫，有了一个人可以分享自己心中的想法，发泄她心中的压力，并且可以毫无保留的待在她身边……
　　这才让她的压力没那么大。
　　也能以一个平常心，面对救世神女这个身份。
　　随着她能力越来越大，她也会令异能者们，参与这些紧急救援、打击犯罪的事项。
　　至于那些目击者，只要保证不拍下视频，基本就没什么问题。
　　毕竟，少数几个人在网上说遇见异能者了，也只会当成臆想症。
　　而且，这些目击者可是被救了一命，跟他们好好沟通之后，大多数人还是不会把看见的东西说出去……
　　况且，异能者迟早要进入公众视野。
　　10个月后的地窟文明先遣队到来时，那将会是全面战争，异能者的事情迟早会瞒不住。
　　眼下，救了一船人的事件，已经拍摄视频取证了。
　　这几个月的时间，异能者将会多多参与人类社会类似的危机事件，到时候再统一发布，自然更容易令普通人对异能者放下戒心。
　　嘉奖的话……
　　“赐予张天黎队长，20颗精神力果实，职位升一级，成为大队长，统领3个异能者小队。”苏云思虑了一会说道。
　　“感谢神女大人。”张天黎道。
　　……
　　“还有事情报告吗？”
　　……
　　“那结束吧。”
　　随着苏云的一声令下。
　　众多眷属们，纷纷离开的救世空间。
　　很快，整个救世空间，就只剩下了她和楚枫两人。
　　呼——
　　总算结束了。
　　至少楚枫的到来，没有让她在眷属面前失了面子。
　　“走吧，我的神女大人，让我们回家……睡觉！”楚枫的声音响彻了整个救世空间。
　　“你……讨厌。”苏云娇羞道。
　　哼！
　　要是这色胚说的睡觉，只是轻轻的搂着她睡就好了……



第228章 照片，现场版！
　　一个念头之间，苏云回到了家中。
　　同一时间，楚枫也回来了。
　　“你什么时候可以进我那救世空间的？”苏云有些疑惑的问道。
　　按理说，不应该啊！
　　救世空间是属于她这个神女的，楚枫又不是自己的眷属，怎么可以进来？
　　难道是因为……
　　“自从那天我真正拥有小云儿之后……”楚枫嘴角露出笑意道。
　　呜……
　　她就知道！
　　果然是因为她被楚枫按着做了那种事情之后，楚枫才可以自由进出救世空间。
　　“唔……，总之以后不许随便去救世空间了。”
　　“除非我再带你去【通天试炼塔】。”苏云厉声道。
　　她此刻，还沉浸在刚才的救世会议里，全然忘记她现在已经来到现世，下意识的就表现出了当神女状态时候的语气。
　　下一秒。
　　她就被楚枫一把抓住了她的双手，按在了头顶，并且压在了墙上。
　　苏云这才反应过来。
　　此刻，她已经回到了家中，面对楚枫她再无反抗的能力。
　　倒不是说她没办法使用瞬移离开……
　　只是因为，当她被楚枫触碰，抓住双手按在头顶的时候，她第一时间虽然有些害羞，但与此同时她也十分的期待和兴奋。
　　现世中的她，因为已经遵从了自己内心的意愿，自然不会再对楚枫的触碰有所反感。
　　下一刻。
　　楚枫的亲吻如期而至，开始啃咬着她的香唇，吸吮着她口中的津液。
　　苏云感受着唇齿之间，传来的温热和情意……
　　这种感觉，令她身心都感到无比的舒适。
　　10分钟后。
　　苏云已然被吻的有些意识模糊了。
　　她的大脑一片空白，眼神也开始迷离。
　　“唔……”
　　就在苏云觉得有些意识迷离的时候，她感觉到一阵天旋地转。
　　她又一次被楚枫横抱着起身。
　　并且开始向着二楼的主卧走去。
　　想来也知道，接下来会发生什么……
　　“唔……”
　　片刻后，苏云便被扔到了软软的大床上。
　　她反应过来，看清了现在的情况后，并没有逃离或者反抗的意图。
　　这是她的选择，自然不会后悔。
　　况且，装装样子拒绝楚枫也就罢了……，若是直接瞬移跑掉，她怕楚枫追不上……
　　“哼！臭流氓，你弄疼我了。”苏云被扔到床上后，娇羞道。
　　“没关系，一会我会温柔些的。”楚枫意有所指道。
　　“对了！”
　　“小云儿，你之前在六方会谈拍的照片，可是答应了我现场版的，你至今还没兑现啊。”楚枫说着嘴角扬起笑意道。
　　“什么现场版，什么照片，我不记得了。”苏云装傻回复道。
　　给楚枫拍那种照片……
　　就已经非常羞耻了，看看就得了，这色胚还想看现场版？
　　果断装傻……
　　楚枫打开了手机。
　　很快便找出了她那张跪坐在地上，双翼展开，戴着皮质项圈的照片。
　　“小云儿，好好看看，这张照片上是不是你？”楚枫上前，捏住了苏云的下巴，把手机摆到了她的面前。
　　“唔……”
　　看来照片的事，赖是赖不掉了……
　　“我记得在救世空间，小云儿可是说过，回到家以后，随便怎么样都行的。”楚枫接着道。
　　“没有的事，我要睡觉了。”苏云别过头去，不想承认这羞耻的事情。
　　虽然她明白自己的心意，心中喜爱着楚枫，但昨夜她才初经人事，这流氓又想干什么？
　　“小云儿又想抵赖……”
　　“但是，你的话我可是录音了哦。”
　　说罢。
　　楚枫调出手机的录音界面，然后播放了一段录音。
　　【播放录音】：你要是想的话……，结束了救世会议，离开这个空间之后，随便你怎么样玩我都可以，但是在这里不行。
　　播放了的同时，楚枫饶有兴致的看着眼前苏云，捂着耳朵不敢听的娇羞模样。
　　苏云此刻自然是害羞无比。
　　没想到楚枫这混蛋还录她的音，真是一个大坏蛋。
　　【播放录音】：你要是想的话……
　　“呜呜呜……，你怎么还放，快关掉，关掉！”苏云羞怒道，同时伸手想要抢夺楚枫手中的手机。
　　两人在床上纠缠在一起，一阵打闹之后。
　　不知不觉，苏云的姿势就又变成了被楚枫压在身下。
　　一阵温存之后。
　　苏云满脸羞红，面若桃李。
　　“小云儿，来吧，照片，现场版。”楚枫扬起嘴角道。
　　“哼！大流氓，真是够了，行行行……都依你”苏云羞红着脸无奈道。
　　反正她已经是楚枫的人了。
　　楚枫若是喜欢她的一些装束，她作为楚枫的女友，未来的妻子，也应该满足楚枫的要求……
　　呜呜呜……
　　片刻后。
　　她身上的【神女的战袍】消失……
　　【神女的内衣】也同样褪去。
　　与此同时，【神女之翼】从她的背后显现。
　　瞬间，三对白金色羽翼，六片翅膀，出现在了她的身后。
　　华丽的羽翼，衬托着她无与伦比的绝美容颜，再加上被长发和双手遮拦的那若隐若现的妖娆躯体。
　　一时间，楚枫的眼神开始迷醉。
　　眼前的少女，实在太美了。
　　若他在古代，身为帝王，若拥有苏云这样绝美的女人，他一定“君王不早朝”！
　　但还没完呢。
　　楚枫忍住心中，想要冲上前扑倒眼前少女的冲动。
　　之前照片上的情况，还不止如此……
　　“小云儿，继续。”楚枫强撑着欲望，开口说道。
　　眼前绝美少女那娇羞欲滴的模样，实在太过惹人怜爱了，他不知道还能撑到什么时候。
　　呜呜呜……
　　苏云闻言，虽说她害羞无比，但为了满足她的爱人，她还是下定决心。
　　她一个念头之间。
　　身上的首饰也全部消失，唯独留下了【神女的项圈】。
　　一个深呼吸后。
　　她把原本的华丽项链，变为了之前照片上的皮质项圈。
　　呜……
　　她现在的姿态，肯定极为羞耻吧。
　　之前的时候，虽然也摆出过这样的姿态，但那是自己一个人在房间中。
　　现在，可是在楚枫面前。
　　可不能同日而语！
　　当苏云脖颈上的项链变为皮质项圈后……
　　楚枫心中顿时产生一阵异动，就连生理上也有了些异动。
　　他臆想着眼前少女，成为他的私有物，并且有朝一日，可以在那项圈之上，挂上一根牵引绳，并且捏在他的手中……
　　不过现在还不是时候，想来还要再对这位救世神女好好调教一番，才能应允。
　　与此同时。
　　苏云这边，也开始进行照片上那最后的步骤。
　　她六翼展开，戴着项圈，以如此羞耻的姿态，缓缓在楚枫面前跪下……
　　一时间。
　　代表着高贵圣洁的三对羽翼，却展开在戴着项圈跪坐的少女身后，产生了无与伦比的反差感……
　　此刻，楚枫再也忍不住了。
　　他向着眼前的绝美少女，放肆的扑了过去。
　　“啊啊啊……”
　　“别捏翅膀……”
　　……
　　“这个姿势不行！不可以从身后……”
　　“呜……臭流氓！”



第229章 我想你了
　　“叮咚，触发【神女的内衣】的特殊效果，屈辱值增加1000万。”
　　“叮咚，因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.2。”
　　……
　　翌日。
　　苏云悠悠转醒。
　　感受着身边睡着的男人身上传来的体温。
　　回想昨夜。
　　她脸颊羞红。
　　“醒了？早，老婆。”楚枫此刻也醒了，嘴角扬起微笑，嗅着身边绝美少女的发丝幽香道。
　　昨夜的小云儿，褪去了初次的青涩，可以说昨晚的体验，让两人都感到十分享受。
　　……
　　“早，老公。”苏云娇羞道。
　　昨晚，不同于她第一次时候的痛并快乐，进入状态后，就一直让她享受着作为女人的极致快乐。
　　呜呜呜……
　　再这样下去，她都要就此沉沦了。
　　她明明上一世是男孩子，却被做这样的事情。
　　最羞耻的是，她还觉得……
　　觉得当一个女孩子、女人挺好的，就这样被楚枫征服、宠爱……
　　早上7点50。
　　苏云起床在楚枫做好了早饭，把楚枫叫到了餐厅。
　　此刻。
　　阳光洒进客厅。
　　窗外传来清脆的鸟叫声。
　　她坐在餐桌前，享受着早餐，同时刷着手机上的短视频，看到有趣的还会叫楚枫一起看。
　　楚枫则是看着今天送来的报纸，关注着一些世界大事。
　　两人在餐厅一起共进早餐同时，不经意间视线总是交汇在一起。
　　此情此景。
　　让苏云顿时感一种温馨、惬意的感觉。
　　仅仅是与楚枫这样平淡的生活，她也感觉十分快乐、温馨，甚至可以比肩在战场上统领众多异能者，斩杀地窟人的那种快意。
　　她这是怎么了……
　　怎么突然之间想这些。
　　“你今天要去上班了吧……”苏云打破了平静。
　　正在看报纸的楚枫拿下手中的报纸，看向苏云。
　　“是啊，VR游戏改为了全球同步上线，相关的流程和宣发我这个做老板的都要监管、统筹。”楚枫解释道。
　　对楚枫而言，做一款世界级的游戏，是他的梦想。
　　现在梦想近在眼前，只要等最后的步骤完成，他和小云儿的VR游戏，就可以全球上线。
　　但他心中却有些自责。
　　地窟人入侵的那大事件才刚刚结束，苏云才刚刚闲下来，自己也才要了小云儿。
　　他这就又要忙起来了……
　　总感觉有些对不起苏云。
　　说到底，他还是太贪心了……
　　既想要得到眼前的小云儿，又想着完成自己的游戏梦想。
　　他的人生，若是只能完成一件，都已经是上天眷顾他了，如今他不光得到了小云儿，游戏的梦想也即将达成。
　　他的人生也算是圆满了……
　　但若是有一天他的游戏梦想和心中的爱人只能选一个的话……
　　想到这里，楚枫情不自禁的握住了苏云的娇嫩小手，内心坚定了自己的想法。
　　小云儿在他心目中，是第一位的！
　　“嗯……”苏云感受着她的手被握住，温暖且有安全感的手掌，包裹着她的手背。
　　令她感到十分的温馨。
　　楚枫这色胚今天是怎么了……
　　若是平时，这家伙应该是把她抱住，然后亲她才对。
　　呜……
　　她才不是在心中期待着楚枫吻她呢。
　　被牵手的感觉也很不错。
　　虽然她特地涂了【神女的口红】……
　　早上8点30。
　　苏云久违的送别楚枫出门上班。
　　她来到门口，亲自帮楚枫系好了领带，并且好好打量了下楚枫的全身。
　　嗯，完美。
　　她老公真帅！
　　“老公，路上小心，早点回家……我在家里等你，中午我会来送饭的。”苏云娇羞的说道。
　　这一次的送别楚枫。
　　她可以说是心甘情愿，根本没有想要获得屈辱值的想法。
　　就是单纯的想要送她的男人出门上班。
　　“小云儿在家也要乖乖的哦，记得别在游戏里面和队友吵架……”楚枫温柔道。
　　“唔……，你怎么说这些，好啦，我会乖乖的等你回家，不吵架。”苏云点头答应道。
　　吵架这件事……
　　还要说起，她一个人玩游戏的时候，有时候会和队友吵架。
　　但又因为她变成了女孩子，吵架水平断崖式下跌，也不会说什么脏话，自然是谁都吵不过……
　　不过这都过去了，玩个游戏而已。
　　“那我走了咯。”楚枫打开了别墅大门道。
　　但楚枫并没有离开大门，想来是等苏云的表示。
　　“嗯……”苏云也懂。
　　她上前，踮起脚尖在楚枫的脸颊上轻轻一吻。
　　“这里也要亲一下。”楚枫指了指他的嘴唇道。
　　“嗯……”
　　苏云自然不会拒绝，轻轻应声后，她的点润朱唇，主动触碰到了楚枫的嘴唇之上。
　　短暂的缠绵之后。
　　两人恋恋不舍的分开。
　　苏云看着楚枫离开大门，坐上他的车离开的画面，心中甚至有一种想要和楚枫一起去上班的冲动。
　　但她还是压抑下来了这样的冲动。
　　先不说她自己要开救世会议，还有处理一些救世会总部的事情，异能也需要练习……
　　光是她和楚枫一起去的话，恐怕就会影响到楚枫上班了。
　　她也只有在中午休息时间，才会去送饭……
　　虽说她和楚枫已经确定了关系。
　　但两人之间还是有各自的工作、生活，而且一直腻在一起未必是一件好事。
　　想通了这一点后，虽然还是有一些想楚枫，但她并不会随便跟去公司。
　　而且，她还可以通过手机联系楚枫，甚至还能视频呢！
　　“叮咚，触发主线任务，宿主需在微信中备注神女爱人的情侣昵称，任务完成后，获得屈辱值100万。”
　　苏云看了眼触发的任务。
　　思虑了一下。
　　这个任务，倒是挺简单的。
　　之前与楚枫在一起后，她就没有备注楚枫的昵称。
　　想来有一个甜甜的昵称，也是挺不错的。
　　苏云打开手机。
　　点开了楚枫的头像。
　　思虑再三，她在设置备注的界面上，打上了“压寨夫君”几个字。
　　哼！
　　她才不是那些娇弱的小女生……
　　她可是世界最强的神女大人，自然给自己的男人取昵称，也要霸气一点。
　　……
　　另一边。
　　楚枫坐在司机的后座。
　　心中不自觉的又想起了他所拥有的绝美少女。
　　想她……
　　楚枫坐在车的后座，解锁手机，连续发了几条信息。
　　……
　　早上8点50。
　　苏云正准备提前进入救世空间。
　　这时手机传来震动声。
　　她解锁屏幕，打开查看信息。
　　【压寨夫君】：我想你了。



第230章 压寨夫君的答复
　　苏云看着这位“压寨夫君”发来的信息。
　　她一时竟没反应过来。
　　随即她“噗嗤”一声笑出声来。
　　这不就是她刚才给楚枫备注的昵称吗？
　　说实话……
　　还挺搭的。
　　她的救世会，相当于是她的山寨，她相当于是山大王，楚枫是她的压寨夫君。
　　嘿嘿嘿……
　　只不过这位压寨夫君，太过霸道，竟骑到她这个山大王头上去了。
　　……
　　至于楚枫发来的内容。
　　唔……
　　说是想她了。
　　楚枫这个家伙，明明才离家20分钟，就说想她……
　　也不知道真的假的。
　　【苏小云儿】：想我什么？
　　【压寨夫君】：想你的声音
　　【压寨夫君】：想你的发丝幽香
　　【压寨夫君】：想你给我做的饭
　　【压寨夫君】：想和你出去约会
　　【压寨夫君】：想和你睡觉
　　【苏小云儿】：别说了！
　　苏云赶紧制止楚枫继续打字说下去……
　　这混蛋，说想她的时候，也是这么的流氓。
　　就不能说的文艺一点。
　　活脱脱一个老色胚！
　　【苏小云儿】：你就会说这些骚话，就不能说的文艺一些？
　　她发了这句后，等待了片刻，楚枫没有第一时间回复。
　　想来，这个色胚是吃了没文化的亏。
　　肯定是一时间说不出什么文艺的话……
　　就算说出来，也肯定是百度查的。
　　“叮叮……”
　　片刻后。
　　手机震动。
　　苏云迫不及待的打开手机。
　　【压寨夫君】：想跟你一起起床。
　　……
　　苏云翻了个白眼，又好气又好笑。
　　她本以为，楚枫这色胚，怎么也得百度一下，查一些文艺的诗句什么的。
　　像是长江头、长江尾，捏一个你之类的文艺诗词……
　　谁知道这流氓居然跟她说，想跟她一起起床？
　　这听起来比想和你一起睡觉好听了一些，但不就是一个意思……
　　大坏蛋！
　　【苏小云儿】：你就不能正经一点，我网上查了一下你这位楚大总裁，可是被评价为才华横溢的天才游戏主创的。
　　【苏小云儿】：还天才游戏主创呢，我看其实就是个大流氓！
　　【苏小云儿】：人设崩塌了。
　　【压寨夫君】：想小云儿的一切。
　　【苏小云儿】：哼！不信。
　　苏云心中莫名的气恼，她总觉的楚枫就是馋自己身子。
　　怕不是，因为她长得好看，楚枫才会喜欢上自己。
　　并不是真正的吸引他。
　　【苏小云儿】：你喜欢我什么？
　　苏云忍不住问道，若是楚枫只说喜欢她的长相、身材之类的，她一定分分钟生气，然后不理他。
　　发完这句之后，她心中暗自期待着楚枫的答复……
　　……
　　另一边。
　　到达公司的楚枫，看了一下苏云发来的信息。
　　他眉头一皱。
　　小云儿问自己喜欢她什么……
　　这种问题，想来得认真作答，要是他再答一些骚话，答不出一个满意的答复的话，怕不是一个送命题。
　　楚枫思虑了一会。
　　仔细回忆了一下这段时间和小云儿的相处。
　　他承认，刚开始，的确是觉得苏云此女只有天上有，不自觉的被苏云的外在吸引，无时无刻的想要得到这个绝美少女。
　　但后来，相识相知相恋。
　　他慢慢了解了这位绝美少女的心中所想，甚至知道了苏云身负拯救世界这样的压力与责任。
　　说实话。
　　作为一个男人，他是对苏云是有些敬佩的。
　　苏云即使身负那样的救世压力，也永不言败，肩负拯救全人类的责任，但却不居功自傲，而是按部就班的执行着她的计划。
　　这位绝美少女那柔弱美丽的外表下，隐藏的是无比坚强的内心。
　　即使是大多数人男人也是比不上的。
　　而且，苏云也拥有那份温柔和善良……
　　对于普通人来说，温柔和善良，是相对来说是比较普遍的优秀品质。
　　但对于一个实力已然无敌，势力更是无人能比的人来说，还能保持着对别人的那份温柔和善良，实属不易。
　　要知道，很多时候一个人的善良，是因为他没有做坏事的能力。
　　当一个人拥有无敌的能力，还能恪守本心，不是用来作恶，而是用来拯救人类的时候……
　　这份善良就显得弥足珍贵了。
　　即便是他，若是没有苏云的影响，突然拥有这份无敌的能力，他不知道会不会用这份能力，做一些危害他人的事情。
　　这份女性独有的温柔和善良，再加上男人般的坚强内心，这便是苏云的外在性格……
　　说实话，当他了解了苏云这样的性格特质后。
　　他更是深深喜欢上了小云儿。
　　谁又能拒绝，一个为了全人类奋战的温柔少女呢？
　　作为一个男人，他心底里也会有一些崇拜的人，比如封狼居胥、饮马瀚海，击退匈奴两千里的霍去病。
　　年少时期，他也曾经想象过，自己是一个古代的将军，为国征战，保家卫国！
　　如今，当一个活生生的少女，为了国家、为了人类奋战的时候，他心中是有崇敬、爱慕之情的……
　　因此，他一度有些自卑。
　　认为他一个开发游戏的，配不上小云儿这样一位巾帼英雄。
　　……
　　可是，当小云儿在他面前的时候，那原本距离很远的救世神女，就会转变成一个爱慕着自己的少女。
　　十分的惹人怜爱。
　　小云儿会给他做饭，会亲切的送自己出门上班，还会来给他送午饭。
　　自己回到家，小云儿也会欢快的出来迎接自己。
　　甚至还愿意陪着他加班。
　　看电影看到悲剧的时候，小云儿甚至还会哇哇大哭的抱住自己。
　　打游戏输了，会抱着自己求安慰。
　　有的时候，还会穿一些性感的衣服，来诱惑自己……
　　当然，小云儿成功了。
　　这样惹人怜爱的小云儿，她的方方面面，自己都很喜欢。
　　【苏小云儿】：你喜欢我什么？
　　楚枫看着手机屏幕上，苏云之前发的信息。
　　他想说很多话……
　　也打了很多字。
　　但是打在手机上之后，他又觉的不妥，反复修改删除。
　　他喜欢苏云很多地方，全部写上去，就跟作文一样长篇大论了。
　　他也不知道究竟是什么原因，让他彻底爱上苏云的……
　　最后，楚枫只留下了短短两句话。
　　【压寨夫君】：情不知所起，而一往情深；爱不知所依，而至死不渝。
　　【压寨夫君】：小云儿，嫁给我好吗？
　　这便是他的答案。
　　他喜欢苏云，想把小云儿娶回家，一生一世一双人的那种喜欢。



第231章 嫁给我好吗？
　　“叮叮……”
　　苏云本就盯着手机屏幕。
　　紧接着她便收到了楚枫发来的两条信息。
　　是两条语音。
　　她立刻点开。
　　楚枫的声音，从手机中传来。
　　“情不知所起，而一往情深；爱不知所依，而至死不渝。”
　　“小云儿，嫁给我好吗？”
　　……
　　这混蛋是在跟她求婚吗？
　　唔……
　　哪有用微信求婚的，一点都不……不正式。
　　苏云脸上不自觉的布上红晕。
　　虽说心中有一丝埋怨，但大体上还是很满意楚枫的回答的。
　　她甚至多点了几次楚枫发来的语音，把手机放在耳边，听了几遍……
　　哼！
　　虽说楚枫说让她嫁给他这种话，令她莫名的有些开心。
　　但是……但是嫁人这种事情，是大事……
　　终生大事！
　　不能马虎。
　　至少，至少得问过父母……
　　嗯。
　　而且正式的求婚，也得补上！
　　【压寨夫君】：“小云儿，嫁给我好吗？”
　　【苏小云儿】：我要考虑一下，而且得问一下父母的意见。
　　苏云思虑了一下，发了一段文字过去。
　　总之，就是先不答应，以需要考虑推脱……
　　毕竟，女孩子要矜持！
　　哪有微信求婚，就直接答应的。
　　【压寨夫君】：你妈答应了。
　　【苏小云儿】：？？？
　　【压寨夫君】：之前和伯母闲聊的时候，提到过这个事情，你妈同意把你嫁给我了。
　　【苏小云儿】：震惊(ΩДΩ)
　　……
　　早上9点。
　　苏云怀着莫名的情绪，开始了今日的救世会议。
　　相比于临近地窟人入侵那会，现在的救世会议就很平常了。
　　报告日常的信息、情报，迎接新的眷属，统计战斗异能者的相关评定，并且赐予他们新的能力。
　　早上10点。
　　救世会议结束。
　　苏云叫住了陈莎莎，并且让她到邻近的咖啡店等她。
　　为的自然是楚枫让自己嫁给他的这件事。
　　她想找个人商量一下……
　　苏云穿着白色连衣裙，踩着白色高跟鞋，准备前往赴约。
　　这还是她第一次，单独只想以朋友的身份，和别人见面。
　　片刻后。
　　苏云坐在咖啡厅里，眉头微皱。
　　陈莎莎这个臭丫头，居然敢让她先到，并且等她，不想混了吗！
　　而且这期间，周围的客人见她是一个人，已经是第三个男人上来问她要微信了……
　　被人搭讪这种事情，原本她并不觉的有什么问题。
　　但如今，她都快要结婚了，还被搭讪，总觉的有些不好意思。
　　又等了几分钟后。
　　陈莎莎这才喘着粗气，跑到了咖啡厅。
　　“怎么这么慢？是不是不想见我？”苏云没好气道。
　　“我的圣女大人，冤枉啊，我的那些事情要交代给其他人，还要从总部赶过来啊。”陈莎莎满脸无辜道。
　　陈莎莎当然不会不想见苏云，原因是苏云现在出门，很多时候都是直接隐身飞行出门，自然会觉得陈莎莎来的慢。
　　随着救世会的人员增多，陈莎莎也辞去了楚枫公司那边的职务，专心做救世会的接待员。
　　她的工作是，引导从外地甚至外国前来的眷属们，尽快熟悉总部的事物。
　　“私底下，就别叫我圣女大人了，叫我苏云就行。”苏云犹豫了一下开口道。
　　圣女这个词，在很多文创类作品中，都是以圣洁无双的少女形象存在的，她们大部分只能独自一人，不能生情，不能有欲。
　　而她已经圣不起来了……
　　尤其在楚枫面前的时候。
　　所以，她下意识的有些抗拒圣女这个称呼了，眷属们面前没有办法，这是早就定下的称谓。
　　但私底下就没必要这么说了。
　　还有一个原因自然是，陈莎莎现在对她来说，算是朋友吧，或者说是“闺蜜”。
　　呜呜呜……
　　她有闺蜜这种事情，怎么想起来，感觉有些羞耻。
　　“嗯……，苏……云？”陈莎莎怯生生的试探性叫道。
　　神女大人不会是钓鱼执法吧？
　　“嗯，今天找你来，是有件事情，想找你商量一下……”苏云说道。
　　她说完，脸上不自觉的浮现出一丝红晕。
　　但很快，她又恢复成那高冷美丽的模样。
　　正当她准备说出楚枫向她求婚这件事的时候，咖啡店里，周围的客人们，也注意到了苏云和陈莎莎，这一对美女。
　　尤其是苏云这位绝世美女。
　　之前有人，见苏云一个人等待着，像是在等男朋友，但来的却是另一个美女。
　　这也令原本犹豫不决的男人鼓起勇气。
　　迈步上前……
　　“这位美女，可以认识一下吗？”
　　“我是江城龙氏医药的一名采购经理。”搭讪的男人鼓气勇气道，并且爆出了他引以为傲的社会地位。
　　“我有老公了，不考虑出轨。”苏云冷着脸道。
　　拒绝搭讪这种事，她也很有经验了。
　　对于青春懵懂的少年上前搭讪，她还是会报以微笑，并委婉的拒绝。
　　但是这种上来就展现身份的老油条，她自然没必要为其着想。
　　直接断了他们的念想。
　　“厉害啊，苏云。”陈莎莎在一旁，看着苏云霸气的拒绝搭讪，以及男人搭讪后失落离开的身影。
　　陈莎莎仔细上下打量了一下苏云，总感觉今天的苏云，和以前见过的有些不太一样。
　　面目含春不说，一袭清纯的白色连衣裙，穿在身上，但与之前相比，总觉的多了一份妩媚和妖娆。
　　神态眉目之间，少了一份少女的青涩，多了一份作为女人的温婉。
　　“等等！”
　　“你该不会，已经被楚枫拱了吧？”陈莎莎语出惊人。
　　“唔……你说的这什么话，好难听！”苏云俏脸微红，但又没有反驳。
　　“不会吧，不会吧……”
　　“我们救世会的神女大人，这颗最娇艳的明珠，就这样别摘走了？”陈莎莎言语之中表示着震惊。
　　陈莎莎之前，虽然见到过苏云和楚枫在一起，甚至是最先见过他们公主抱的。
　　但她内心中，下意识觉的神女大人，应该没这么容易被搞定吧……
　　却没想到她的神女大人，已经把楚枫睡了。
　　“咳咳。”
　　“总之，今天叫你来，就是……因为楚枫向我求婚了，你觉得我该怎么样……”苏云鼓起勇气，在陈莎莎面前一次性说了出来。
　　虽说她心中，也有了大体的决定。
　　但她还是想就这件事，问一下自己的朋友。
　　“哟，恭喜啊，那还不赶紧去民政局……”陈莎莎喝了一口咖啡道。



第232章 苏云的恋爱小助手
　　“你……正经一点！”苏云羞愤的没好气道。
　　她真是个憨憨，居然跑来问陈莎莎这个单身狗，被人求婚该怎么办。
　　若是精心准备的求婚，她也就答应了。
　　但是楚枫是在，她问起喜欢她什么地方的时候，楚枫说出的一句“嫁给我好吗？”
　　有可能只是社交软件上的随口一句……
　　之前，楚枫也不少拿她开玩笑，说她早晚会当他的老婆，要娶自己之类的。
　　但她都只当是楚枫这个流氓，调戏自己的话语，没有过于在意。
　　可是这一次，总感觉楚枫有些认真。
　　让她不得不在意这件事情。
　　……
　　陈莎莎见着眼前有些害羞的苏云，心中若有所思。
　　她见过的苏云，大多时候的映像是端坐在救世空间，统筹着救世会议，或是统领着异能者与地窟人作战，又或是在六方会谈的时候，惊艳出场，与五大国主谈判。
　　无一不是高高在上、风华绝代的模样。
　　即便是她与苏云的关系，比其他眷属亲近，但依旧感觉不是她能触碰或是接近的存在。
　　总感觉不是活在一个次元里的……
　　但现在眼前的这一位。
　　手上捧着咖啡，跟她诉说着自己的男友向她求婚的时候，那种的害羞与喜悦，让人感觉眼前的苏云，也只是一位陷入爱情的美丽少女……
　　恐怕，也就只有关乎楚枫的事情，才能令眼前的这位神女大人露出这样寻常女儿家的姿态。
　　不过挺好的。
　　这样子的苏云，让人觉得更加亲切，更加有烟火气了。
　　这才是她可以接触到的苏云，至于王座之上的那位神女大人，她总觉的太过高高在上，不是她能接触的存在。
　　眼下，这位神女大人，显然是因为没有恋爱相关的经历……
　　居然问她被求婚了怎么办？
　　她是条单身狗啊！
　　她怎么知道？
　　这触及知识盲区了……
　　但是没见过猪跑，总吃过猪肉吧？
　　这种事情，她陈莎莎可是看过很多电视剧的……
　　“那你喜欢楚枫吗？”陈莎莎想了一下问道。
　　“楚枫……，嗯……，喜欢……的。”苏云有些害羞，断断续续道。
　　陈莎莎看着苏云这位神女大人，她顿时张大了嘴巴。
　　眼前的苏云哪还有当神女大人时候的威严？
　　活脱脱一个被爱情冲昏了头脑的恋爱脑少女……
　　要不是她怕被苏云灭口，还真想把眼前苏云面目含春，娇羞的同时又透露着喜悦的表情给拍下来。
　　“那不就成了吗？”
　　“那你这个问题就可以换成，被喜欢的人求婚，该怎么办？”
　　“这不就结了吗？答案不还是我之前说的，去民政局领证呗，然后再去试婚纱，楚枫有钱，可以把炎国传统的凤冠霞帔也试一下。”陈莎莎一本正经道。
　　“可是……楚枫是微信上说的。”
　　“我怕他只是随口一提，并不是真的立刻就要和我结婚。”苏云道。
　　“那你就跟他说呗，就说如果真的要娶你，就必须给你一个庄重且浪漫的求婚。”陈莎莎理所当然道。
　　“啊……可这是楚枫求婚，我主动问他，还让他正式求婚，也太主动了吧？”苏云犹豫道。
　　“主动点怎么了？”
　　“咱女人，该出手时就出手，为了自己的终身幸福，主动一次又如何。”陈莎莎反驳道。
　　说完后，陈莎莎才反应过来……
　　她竟然在教神女大人做事！
　　啊啊啊……
　　这也太大胆了吧？
　　她不会哪一天，就突然被灭口了吧。
　　“可是……总感觉有些不好。”苏云道。
　　之前，她都已经主动过了……
　　要知道，【神女的戒指】可是一对情侣戒指，她都给楚枫了，而且还主动让楚枫给自己带上。
　　“要不然这样，觉得太过主动了的话，可以旁敲侧击。”陈莎莎道。
　　“怎么说？”
　　“你可以问一下，楚枫喜欢男孩还是女孩，或者是问一下他家里的情况，这样显得你也没有很主动，但楚枫应该能懂。”陈莎莎解释道。
　　“嗯……好像这一条还行。”苏云思虑着点头道。
　　“嘿嘿嘿，我这个恋爱小助手，还可以吧？”
　　“什么时候涨工资安排一下……”陈莎莎见苏云好像还挺满意她的答案，嘴上也大胆了起来。
　　“哼，想得美。”苏云回复道。
　　救世会的工资、能力赐予，都有严格的审核和评级标准，即便她和陈莎莎关系好，也不能逾越。
　　之前的紫水晶项链，是生日礼物，自然不列入其中。
　　“嘤嘤嘤，那你们哪天喝喜酒，我要去蹭饭。”陈莎莎无奈道。
　　“那当然，到时候请你当伴娘。”
　　“真的？那我到时候可要一个大大的红包！”
　　“多大？”苏云问道。
　　“辣么大！”陈莎莎比了一下手势道。
　　“反正你未来老公有钱，应该不在乎这些钱，你到时候帮我多争取点呗……”陈莎莎眼里冒着精光，就差在眼睛上画一个代表金钱的符号了。
　　“哼，那是我老公的钱，才不会帮你争取。”苏云道。
　　“哟，这还没过门呢，就帮你老公省钱了？”陈莎莎调笑着苏云道。
　　“好啊，你敢嘲笑我，信不信我把你关进小黑屋！”苏云威胁道。
　　很快，两位少女嬉笑打闹起来……
　　不知不觉。
　　苏云感觉她和陈莎莎的关系，亲近了不少。
　　……
　　欧亚大陆中部。
　　原始森林中。
　　一个野人模样的人影，出现在了这样一个人迹罕至的森林当中。
　　他便是墨影。
　　地窟情报部队的指挥官，空间系异能者。
　　经过两天的修养后，除了他那被苏云的金系电磁炮直接命中的贯穿伤外，其他地方已然愈合。
　　这便是地窟人的优势。
　　超自愈能力。
　　几乎所有伤势，只要不是已经死亡的地窟人，只要有一口气吊着，都能通过土/岩系的能力慢慢自愈。
　　墨影悠悠醒来。
　　他需要做的第一件事，就是把自己那灰色的皮肤隐藏起来。
　　他要伪装成人类！
　　作为情报部队的指挥官，这一点自然是手到擒来。
　　一个瞬间后。
　　他便通过地窟人天生都有的岩系异能，把自己的皮肤的颜色隐藏下来，并且他那尖长的脸，也变成了寻常人类模样。
　　他要潜入人类社会！



第233章 伪装潜入、心中的爱慕
　　对于墨影来说，这样一来他，从外表上看，就彻底是一个人类了。
　　如今，他所率领的情报人员全数阵亡，只剩下他一个光杆司令。
　　他也是依靠空间能力，才能勉强逃离……
　　毕竟，对于地窟文明来说，最有可能逃离并且留下火种的，就是他这个空间系异能者。
　　事到如此，他虽能保住一条命，但他依旧想要为了地窟，完成获取情报的任务。
　　他迫切的想要知道，这颗美丽的蓝色星球究竟发生了什么事。
　　为什么他们情报部队潜入地球会被发现，并被伏击？
　　之前情报明明是说这颗星球上的土著文明，是一个纯粹的科技文明，个人战力不值一提……
　　可为什么这颗星球上的土著文明，会有那样子的战斗力……
　　回想战场上，那个飞行在空中的女人……
　　那恐怖的空间能力，以及多系异能的混合使用，几乎与他们地窟文明的八大将相当了。
　　怎么会这样？
　　这一切，只能由他，墨影来亲自探查、解答这个问题了。
　　如果这些问题得不到解决……
　　很可能对地窟文明夺取蓝星的计划，造成重大影响。
　　若是失败的话……
　　他们进化了数亿年的地窟文明，都会随着终末的小行星灰飞烟灭。
　　这一点，他万万不能接受！
　　伪装成人类的墨影，开始走出森林，迈着坚定的步伐，向着远处的人类城市走去。
　　……
　　江城龙氏所属的一家五星级酒店。
　　总统套房内。
　　龙千雪看着手上草拟的合同，回忆着那天……
　　她前往楚枫的公司，并且携带随行人员，准备击杀楚枫，并让自己也受重伤，打算除掉楚枫的同时，还嫁祸陈家和林家。
　　但却没曾想到，楚枫不光没事，甚至还帮她也挡下了刺杀。
　　那一刻，她的心脏砰砰跳动着，这是20多年来从未有过的感觉。
　　原本她以为自己只是一时昏了头……
　　楚枫这个人，她早晚还是要杀的。
　　但回去之后，这两天，对楚枫的思念，越来越浓。
　　她甚至幻想着，是她代表龙家，与楚家联姻……
　　她为什么会这样？
　　难道她喜欢上了楚枫？
　　想来，就是这么回事了……
　　龙千雪对外标准的温婉微笑的表情，第一次出现了少女模样的害羞神色。
　　但下一刻，她的眼神中露出一丝凶光。
　　她看着电脑屏幕上，属下发来楚枫和苏云出双入对的亲密照片……
　　龙千雪心中的怒火瞬间而起，愤怒的同时，还带有无比的嫉妒之意。
　　为什么楚枫身边的女人，不是她？
　　苏云！
　　虽然，不知道苏云这个女人，用了什么办法，让她妹妹的手下锒铛入狱，并且无法保释。
　　也许是楚家在身后出手相助……
　　这个女人已经搭上楚家了吗？
　　不光如此，她还从家族那边的消息知晓，不要轻易招惹苏云的情报……
　　这个女人，真有本事呢！
　　但即使如此，她依旧不会放弃。
　　至于击杀楚枫的任务，暂时搁置……
　　她已经和族长商议过了。
　　若是她能获得楚枫的欢心，并且代表龙家重新与楚家联姻……
　　这样一来，不光满足了她自己的情感，还能令家族得利，龙家民间的关系和影响力，加上楚家在官方的影响力。
　　他们两联姻，一定是天造地设的一对！
　　对外也是无比的风光，别人根本挑不出一丝刺来。
　　没错！
　　楚枫是楚家的大公子，他们这样的家族，非常讲求门当户对。
　　想来，最配得上楚枫的，也就只有她这个龙家大小姐了。
　　之前龙千雁的联姻失败……
　　虽然有楚枫本人意愿的原因。
　　但另一方面，也是因为龙千雁对联姻这件事，也不是很看重，她妹妹说到底还是个不太懂事的女孩。
　　还有就是，龙千雁毕竟是龙家二小姐，手上掌握的资源有限。
　　而这一次，她这个龙家大小姐，若是放出风声，说是要与楚家联姻。
　　想来，楚家一定会给楚枫施压……
　　让他不得不放弃苏云那个女人！
　　毕竟，她这个龙家的长女，才和楚枫更加般配。
　　她还有机会！
　　“吩咐下去，与楚家中段的合作，全部恢复，同时再给楚枫的长辈们送礼，送大礼！”龙千雪叫来属下吩咐道。
　　只要礼送到了位，她不相信这些楚枫的长辈们，不帮她说话。
　　……
　　至于楚枫的礼物，则由她亲自来想定。
　　片刻后。
　　一份专门针对楚枫的礼物清单完成了。
　　普通的豪车、名表，想来入不了这位楚家大少的眼。
　　但楚枫不是想要用VR设备，统合教育、医疗吗？
　　通通都答应！
　　楚枫不是热爱游戏吗？
　　他们龙家下属的私人教育机构、学校，开设电子竞技、游戏开发的基础课程。
　　她虽然对游戏根本一点都不感兴趣。
　　但她只要以此为理由，对楚枫说，她是因为喜欢游戏，这才让龙家旗下的教育产业，全部增设这样的课程。
　　这样一来，一定可以获得楚枫的好感。
　　虽说苏云那个女人，的确生的狐媚妖娆，并且还率先成为了楚枫的女友，这方面苏云有优势……
　　但她才是那个真正能在事业上帮助楚枫的女人！
　　……
　　另一边。
　　咖啡店里。
　　苏云与陈莎莎一起，破天荒的说着女孩子之间的悄悄话。
　　“话说，你和你男朋友做那种事情……感觉怎么样，说说呗？”陈莎莎附在苏云的耳边，大胆的说着这样的话。
　　几番谈心、打闹下来，两人的关系渐涨。
　　这才让陈莎莎，敢在苏云面前，说着这样令两人都脸红心跳的话。
　　“傻妞！你要是好奇的话，可以找个男人试试。”
　　“楚枫的公司，救世会的眷属，里面的男人随便你挑，我可以帮你介绍。”苏云强势的回击道。
　　“到时候，你就可以知道是什么感觉了……”
　　“不……不用了。”陈莎莎赶紧摆手拒绝道。
　　苏云也是发现了陈莎莎这货的心思。
　　这家伙，明明半点恋爱经验都没有，却要装作老手，嘴上大胆无比，实则内心慌的一批。
　　只要她也一样学陈莎莎大胆回击，陈莎莎便秒怂了。
　　“好了，不和你闲聊了，我还要去给我未来老公送饭呢。”苏云炫耀道。
　　在陈莎莎面前，她难得的开始坦陈起来，称呼楚枫未来老公。
　　“去吧、去吧，又在我面前撒狗粮。”陈莎莎无奈道。
　　“走了。”
　　苏云离开咖啡店，找了一个无人的地方，开启隐身，向着楚枫的公司飞去。
　　昨夜的救世会议，因为楚枫突然进入的影响，她预先准备给楚枫的惊喜，都忘了给他……
　　她的惊喜，自然是楚枫心心念念的世界级VR游戏，所需要的【超级计算机技术】！



第234章 老板娘颜值天下第一
　　楚汉枫云网络公司。
　　龙千雪踩着高跟鞋，在属下们的簇拥下，迈着自信的步伐，步入公司大厅。
　　当龙千雪进入大厅的时候，大厅内聚集了不少的员工。
　　员工们看到龙千雪的时候，不少人开始议论了起来……
　　“那个女人，是上次来的那个，看起来好高贵、好优雅……”一个女性员工说道。
　　“是挺好看的，有点像是姐姐系的知性美女，一看就是温柔的女强人，很棒！”一个男性员工道。
　　“只可惜不是我的菜，年纪看起来，大了些。”
　　“我呸，人看得上你嘛……”
　　“不过，这个女人，和老板娘相比的话，还是差了些。”
　　“那肯定是的，老板娘颜值天下第一！”
　　“我还没见过比老板娘好看的女人。”
　　“楚总真是好福气啊，老板娘这样的绝世美女，居然能看上楚总。”
　　“喂喂！别说的我们楚总一无是处一样，怎么也是个总裁啊！而且还是世家子弟。”
　　“你说楚总会和老板娘结婚吗？”
　　“肯定会吧，这么好看的老板娘，想必是个男人都愿意娶回家。”
　　“但我听说，楚总因为是世家子弟，他们要结婚的话，是很看重门当户对的。”
　　“你说，不会到时候楚枫因为家族的压力，娶不了老板娘吧？”
　　“那就可惜了啊……”
　　“世界20大家族，门户之见还是一直根深蒂固啊。”
　　“哎，没办法，要是老板娘有与楚总匹配的身份门第就好了……”
　　……
　　龙千雪此次前来，是以上次被楚枫搭救，特地来感谢楚枫的。
　　因此，她隆重且精心的打扮了一番，同时还带了“大礼”。
　　她贵为龙家大小姐，之前是肯定不屑于做抢别人男朋友这种事情的……
　　但如今，她看对了眼，自然不会放过。
　　以她作为龙家大小姐的优秀，不管是她的颜值、学识、胆识，都不会输于那些世家子弟。
　　她相信，只要她出手，一定可以把楚枫从那个什么苏云身边抢走。
　　那个苏云，只不过生了一副好皮囊而已……
　　家世地位、势力能力、学识胆识、对丈夫的助力，哪一项苏云比得过她？
　　“我是龙千雪，想要就上次的事情，特地感谢一下楚总，麻烦通知一下。”龙千雪来到前台，对着前台小姐说道。
　　不同于她的妹妹，龙千雪在对待其他人的时候，无时无刻不展现着她的温柔，以及平易近人的态度……
　　让人第一时间，感觉到如沐春风。
　　这便是她最基本的招数，形象上务必要让别人放下戒心。
　　“好的……”前台说道。
　　内线电话拨通中……
　　“叮铃铃——”
　　“楚总，有一位叫龙千雪的女士要见您，说是要感谢您。”前台小姐道。
　　楚枫听到龙千雪三个字后，眉头微微一皱，并且犹豫了片刻。
　　这个女人，总觉的并不像表面上这么简单。
　　而且，那天的刺杀，他也有些怀疑。
　　虽说之后，被查出来，犯事的两人曾经分别与林家和陈家有过关系和交谈。
　　但他总觉的事情的真相未必如此。
　　尤其是，龙千雪即将被刀刺入身体，但依旧波澜不惊的眼神，就连脸上的害怕情绪，也像是伪装出来的。
　　这一切，让他感到无比怀疑……
　　究竟见不见龙千雪呢？
　　之前最开始苏云来送饭的时候，临近中午，他会通知前台不见客的。
　　但有一天，被苏云发现这件事后，被小云儿言辞声讨。
　　说是不能因为她而影响自己的工作和事业，工作上的事情，在公司应该优先处理。
　　他的小云儿，还真就是不喜欢给人添麻烦这种性格……
　　其实他想说，他不是别人，麻烦一下他没有关系。
　　罢了。
　　先见了吧。
　　反正兵来将挡水来土掩……
　　若是不见，反倒显得他看出了什么来。
　　而且作为合作伙伴，毫无理由的不见客，显然是不太好。
　　龙千雪这女人，又不是吃人的妖怪，反正他现在实力已经变强了。
　　在绝对的实力面前，任何手段，都是徒劳。
　　即便他的实力不够……
　　他还可以依靠他的未来老婆。
　　嘿嘿。
　　就是现在已经临近中午，小云儿就快要来送饭了。
　　虽说他和龙千雪，什么事情都没有。
　　但他并不希望被小云儿看到自己和别的女人有过多的接触。
　　罢了。
　　身正不怕影子斜。
　　“带龙小姐来总裁办公室吧。”楚枫回复道。
　　“好的，楚总。”电话那头道。
　　他只想快点解决完和龙千雪的事情，然后等着小云儿过来和他共进午餐。
　　反正电话里说了，只是来感谢一下。
　　想来很快就可以结束，不耽误他和小云儿吃饭。
　　与此同时。
　　另一边。
　　苏云因为之前和陈莎莎在咖啡店闲聊，并不是习惯性的从家里出门，所以错误估计了时间。
　　于是她提前来到了楚枫的公司。
　　虽说她会尽量克制自己，只在休息时间来找楚枫。
　　但若是不小心来早了的话，她也不会干等着，楚枫没事的话，她自然可以去找他……
　　毕竟，她可是老板娘。
　　谁敢拦她？
　　“哒、哒、哒——”
　　苏云踩着银色镶钻高跟鞋，穿着一身黑色一字肩连衣裙，闪耀无比的进入了公司大厅。
　　此刻，已然有不少员工，在一楼大厅等着了。
　　他们这些人，自然是因为闲着没事干，出来摸鱼，顺便看一下今天的老板娘，穿什么衣服……
　　当然他们也只敢欣赏，不敢动什么别的歪脑筋。
　　当苏云出现时。
　　不少员工，把手机藏在腋下，又或是装作自拍，偷偷拍摄着苏云。
　　对于苏云来说，这种事也见怪不怪了。
　　不过回头，可以和楚枫说一下，得要惩治一下公司内摸鱼的情况了……
　　苏云习惯性的跟前台以及保安打着招呼，然后前往了专属于她和楚枫的电梯。
　　总裁办的江文彬也接到了前台的电话，乘坐总裁专梯，前往接苏云上楼。
　　……
　　与此同时，因为临近午间休息时间，不少员工都乘坐着电梯下来取外卖。
　　也因此，龙千雪虽然登上电梯，但是因为电梯内人多，因此电梯不时停下。
　　片刻后。
　　“叮叮……”
　　“叮叮……”
　　两声电梯到达声响起。
　　两扇电梯门，几乎同时在楚枫公司的顶楼打开，一个电梯里的是龙千雪和她的属下们，另一个总裁专梯内的，自然是苏云以及随行的江文彬。
　　苏云和龙千雪，同时走出电梯。
　　两人对视。



第235章 一笔无法拒绝的财富
　　苏云看着眼前的龙千雪，她眨着漂亮的大眼睛，疑惑的看着眼前的女人。
　　同时她心里有些疑问。
　　眼前的女人是谁？
　　平时她来送饭的时候，很少在这个时候在公司顶楼碰到不认识的人。
　　毕竟，一般人也不会选在临近午休的时候，来总裁室的楼层谈合作。
　　当两人对视的瞬间。
　　苏云从眼前女人的眼神，感受到一丝莫名的敌意，但很快，这丝敌意就好似消失无踪。
　　女人脸上又恢复成了温婉、柔和的笑容。
　　“这位妹妹，想必就是苏云吧。”龙千雪压下心中对苏云的妒意，主动向苏云打着招呼。
　　“你是？”苏云问道，心中也有了她的答案。
　　“我是龙千雪，我们家和楚枫他们家呢，也算是世交，小时候还一起玩过呢！今天来是为了感谢之前楚枫不顾自身危险、挺身而出，救下了我……”龙千雪表面上依旧露出那温和的微笑，并且轻声细语道。
　　要不是苏云听出了这位“青梅竹马”的意思，恐怕还真因为这位是来和她拉家常的。
　　这个龙千雪，不就是龙千雁的姐姐吗？
　　之前不是说联姻的事情已经解决了，这家伙是从哪冒出来的……
　　对了，之前楚枫好像提到过，并且也和她说过，要用VR整合教育、医疗。
　　甚至可以让一些警员也参与其中。
　　设想，一位消防员，在现实中，很难练习面对真正的大火，毕竟不能把一整栋房子烧了，用来演习……
　　但是在VR之中，就能轻易的做到，来达到训练的目的。
　　医疗、教育也是同理。
　　一些稀有的实验材料，珍惜的遗体捐献，在现实中是很珍贵的。
　　但是在VR设备中，却可以相对容易的模拟。
　　如果推广下来，肯定是好事。
　　但这个龙千雪，绵里藏针是怎么回事？
　　合作而已，有必要和她这个女朋友，强调他们是小时候一起玩过的“青梅竹马”吗？
　　而且还说什么楚枫不顾自身安危救她……
　　至于这么夸张嘛！
　　我看就是顺便，即使是只小猫，楚枫也顺手救了。
　　苏云心中，不自觉的对眼前的龙千雪，产生了一丝警戒之意。
　　这是她即便面对地窟情报部队，都未产生的危险的感觉。
　　之前虽然她很重视，但打起来的时候，还是比较轻松的……
　　这一次，并不是真正战斗，但她要认真了！
　　“我是苏云，楚枫的女朋友。”苏云直接表明身份。
　　眼前的女人，来者不善。
　　看起来温柔软糯，但嘴里说的话却绵里藏针，段位很高啊。
　　至少表面上让人挑不出刺来。
　　若是她先撕破脸，反倒是她的不是了。
　　变成女人之后，也更了解女人了，毕竟她也是女人。
　　眼前的龙千雪，怕不是看上了她的男人？
　　要不然，怎么会在她面前说和楚枫小时候的事情……
　　至于龙千雪说的小时候和楚枫一起玩过。
　　这种事情，她自然不会在意，也不会和楚枫无理取闹。
　　毕竟，这都多少年了……
　　小时候的事情，那会懂个屁啊。
　　要不然楚枫幼儿园的时候，牵个小女生的手，她也要在意吗？
　　“喔……，楚枫的现任女朋友啊。”
　　“但姐姐我要提醒你，楚枫这样子的世家子弟，当他的女朋友容易，但真的要嫁入豪门可不容易。”
　　“我劝你还是趁着年轻，获得些好处，见好就收，不要幻想着可以成为楚家的女主人……”龙千雪阴阳怪气道。
　　龙千雪的言下之意，自然是楚家未来的女主人，是她龙千雪……
　　此刻，龙千雪也几乎不装了，直接表明了态度。
　　“是吗？我看不一定。”苏云说着，在龙千雪面前，开始拨弄起无名指上的【神女的戒指】。
　　龙千雪目光瞟了过来，自然也看到了苏云手上带着的戒指。
　　她顿时心中燃起熊熊妒火……
　　这个苏云，竟然敢在她面前秀戒指。
　　难道楚枫已经向苏云求婚了？
　　不可能！
　　就在龙千雪即将要发怒的时候，她反应了过来，眼下不是愤怒的时候，龙千雪冷静了下来，并且压下心中的妒火。
　　任何时候，她都要保持冷静，不能被愤怒冲昏了头脑。
　　“我作为龙家大小姐，拥有相当大的权限和资源，并且也拥有处理相关事务的经验，可以在事业上给予楚枫很大的帮助……”
　　“总之，与你而比，我才是那个更加适合楚枫的女人。”
　　“而你终究只是一个过客……”
　　“若你主动离开楚枫，我会给予你一笔无法拒绝的财富。”龙千雪原本一直保持着的优雅、温婉，也渐渐多了几分强势。
　　她开始向苏云施加压力，并且用出了世家解决办法的有效手段。
　　用钱砸！
　　只要能用钱解决的问题，就不是问题。
　　若是能花钱，让苏云离开楚枫，龙千雪自然不会吝啬金钱。
　　苏云翻了个白眼……
　　居然让她遇到了这么狗血的桥段。
　　她居然被别人，用钱砸着，让她离开自己的男朋友……
　　原本她也幻想过，楚枫的父母不好搞定，然后掏出一个亿的支票，让自己离开他们的儿子……
　　但她没曾想到，却是不知道从哪冒出来的龙千雪，跑过来想用钱砸她，并让其离开楚枫。
　　这种事情……
　　她自然是不会答应的！
　　谁也不会嫌钱少，也都喜欢钱，但她可是喜欢着楚枫的，自然不会为了钱放弃楚枫。
　　虽说楚枫这个混蛋，很好色、老是欺负她、为人又霸道、还老是在她说不要的时候，当作没听见一样……
　　但她依旧不愿意离开这样的楚枫。
　　也愿意承受自己选择的结果！
　　她喜欢楚枫，这是她早就知道的答案。
　　要不然，她也不会把自己最珍贵的处女之身，献给楚枫。
　　“钱还是你自己留着吧。”苏云回复道。
　　钱她自然不接受，至于龙千雪说的那些，她才是那个适合楚枫的女人的言论，更是莫名其妙。
　　她才不认同！
　　先不说合不合适，需要楚枫本人说了才算。
　　光是龙千雪说的，她拥有的权限和资源，可以在事业上给予楚枫帮助，比自己更加合适楚枫这点，苏云就嗤之以鼻。
　　她就不信了。
　　还有什么方面的帮助，能比给楚枫提供VR设备，让其满足心中梦想的帮助更大！
　　更别说，她手上还有【超级计算机技术】，甚至还有更多科技方面的技术，可以帮助楚枫。
　　这还没有说能力方面，对楚枫的提升……
　　……
　　与此同时。
　　楚枫的助理，江文彬也发现了事情的不对，他赶紧溜进了总裁办公室，打算把楚总叫出来。
　　再不找正主来解决问题。
　　怕是两个女人都要打起来了。
　　片刻后。
　　楚枫走出办公室，看到了剑拔弩张的苏云和龙千雪。



第236章 小云儿吃醋了

当苏云看到楚枫的时候。
她鼓起腮帮子，气呼呼的瞪了一眼楚枫。
显然是在质问，眼前的女人是怎么回事。
楚枫此刻看到苏云的表情，心中也暗道完蛋。
真是怕什么来什么。
之前，他就不太想和龙千雪这个女人扯上关系，只想赶紧听听龙千雪说什么，然后赶紧让她走就是了。
却没想到，苏云会比以往早了一点过来。
甚至还先他一步，提前见到龙千雪……
另一边。
龙千雪，也发现了走过来的楚枫。
她立刻转变脸上的表情，上一秒还是和苏云针锋相对，想要砸钱让苏云离开楚枫的强势模样。
但下一秒，她就变成了温柔娇羞的小女人模样。
并且轻声细语的对楚枫说道。
“啊，楚总，是我不对，我本来以为提起你，你的女朋友她不会介意的……”龙千雪装作无比歉意的模样，向楚枫说了这一句。
接着，她又转向苏云。
“对不起，我也没想到说这些，会惹妹妹你生气的。”
“我不是故意的，原谅我可以吗？”龙千雪看似真诚的对着苏云说道。
苏云听到龙千雪说的话后，她也惊了。
这个女人是变色龙吗？
怎么还有两副面孔呢！
楚枫来之前，龙千雪还说着什么自己不配，只有她这个龙家大小姐才配的上楚枫。
甚至还想要砸钱让自己离开。
结果楚枫一来，就开始向他们两人道歉。
如果是真诚的道歉也就算了。
但这个女人，一副可怜巴巴的模样，像是被她欺负了一样，不得已被迫道歉的表情。
装给谁看呢！
她虽说这一世变为了女人，但内心中还是有男性的一些思维模式。
同时又因为自己是女人的原因，也更容易亲近一些女性，同时也保留着一丝男性角度的欣赏。
但眼下，她第一次莫名的厌恶一个女人。
那便是眼前的龙千雪。
真的生气！
苏云抱胸，别过头去，不想理眼前的龙千雪。
另一边，楚枫看到了苏云的不高兴，也不管龙千雪的话语，他立刻上前，把苏云的右手，握在掌心。
“小云儿，你没事吧？”楚枫一只手握住苏云的左手，另一只手拂过苏云的发丝，摸着苏云的脸颊，并且微微靠近苏云，并在她耳边关心的询问道。
随着楚枫在她耳边，轻声细语的安慰。
苏云心中对楚枫的一丝不满，瞬间消失无踪。
原本，她还有些责怪楚枫，为什么要见这个坏女人……
但想必，楚枫一定是为了工作上的事情，不得不见。
而且，还是公司这种工作场合，身边也有其他人陪同，根本不是什么问题。
既然她已经是楚枫的女朋友了，自然要对楚枫有足够的信任。
有问题的，自始至终都是龙千雪。
这个女人，觊觎她的男朋友！
一时间。
苏云心中一种莫名的情绪开始滋生。
她不希望她的男人，和其他女人有暧昧的关系，更别提楚枫对她做的那些事情了。
“我没事。”苏云冷静下来道。
与此同时。
龙千雪也看到了苏云和楚枫握住的两只手上，戴着同一个款式的一对戒指，并且戴在了无名指上。
一时间，龙千雪心中的妒火再次熊熊燃烧。
三十年的人生中，她第一次有一种心动的感觉。
但没想到，她心动的那个男人，却已经有了别的女人。
她恨！
……
苏云顺着龙千雪的的视线，也发现了这个女人，在看她和楚枫带着的【神女的戒指】。
嘿嘿嘿……
气死你！
她有意识的和楚枫两手相握，在龙千雪的面前，展现着无名指上戴着的戒指。
让你装可怜！让你装无辜！
还要砸钱让她离开？
她缺钱吗？
而且龙千雪这个女人逻辑能力也不太行。
她和楚枫在一起，都可以随便花楚枫的钱了，那为什么要为了钱离开楚枫，然后拿这个女人的钱？
即便不算楚枫给她的黑卡。
她自己所拥有的财富，经过这段时间的积累，也达到了一个很高的程度。
况且财富只是最基本的。
真要对比，她不说还有救世神女这个身份，光是人类英雄这个称号，就不是她一个世家大小姐可以比拟的。
不知不觉。
苏云心中也产生了好胜心，开始把自己和龙千雪对比了起来。
首先颜值。
虽说龙千雪长得还行，但明显能看出岁月的痕迹。
和楚枫站在一起，明显像是姐弟恋，一点也不搭！
显然是她更好看一些。
虽然这么想有些自恋，但事实就是如此。
颜值方面的对比，她完胜龙千雪！
……
势力。
虽说她的父母只是教师，没有显赫的地位，但她也不需要如此，她也不希望她的父母介入如此危险的文明之战。
况且，救世会也算是她的娘家了。
救世会对比龙家，肯定是救世会更强！
光是上千异能者，就不是区区一个龙家可以比拟的。
而且救世会的潜力无限。
这还只是发展了一个多月的结果。
更别提，她是救世会的老大，而龙千雪所属的龙家，虽然不差，但她也就是一个龙家大小姐，又不是族长……
因此。
势力方面，她又胜了。
最后。
那便是与楚枫的关系了。
龙千雪，对楚枫充其量而言，只是一个合作的人而已。
在楚枫眼前，肯定很普通……
而她是楚枫的正牌女友，并且还同居在一起生米煮成了熟饭。
哼！
……
呜呜呜……
她这怎么回事。
为什么明明是她一个女孩子，被楚枫睡了，她还一副很自豪的想法。
不行。
她不能这样想。
不过这不是重点了。
总之，她与龙千雪对比，怎么看都是她完胜。
完全不用担心！
虽然她这样想着，但她心中依旧，不希望楚枫和龙千雪这个女人，有过多的交集。
楚枫看着眼前的苏云。
近在咫尺的绝美少女，完美无瑕的小脸上变换着表情。
从最初对自己的一丝责怪，再到对面前龙千雪的气愤。
最后脸上浮现出自豪的表情。
如此生动美丽的苏云，也太惹人喜爱了。
当他看到苏云见到龙千雪的时候，那有些生气的表情。
显然他的小云儿，是为他吃醋了。
虽然有些不忍小云儿生气，但苏云为他吃醋这回事，还是足以令他高兴的……




第237章 以身相许

楚枫看着近在咫尺的绝美少女的神情，以及不远处站着的龙千雪。
他心中思虑着如何解决眼前的情况。
对于他的小云儿来说，他平时不管怎么在小云儿面前放肆，对方都可以睁一只眼闭一只眼，甚至默认他的行为。
但显然，苏云不可能容忍他接近，并且默认接受另一个女人的示好。
当然他也不会这么做。
要知道苏云可是救世神女，能委身于他，已经是他上辈子修来的福分了，又怎么可以委屈了苏云……
虽说现在的情况，是龙千雪这个女人主动贴上来。
看小云儿的神情，显然是对方说了一些不中听的话，才令小云儿生气。
两个女人。
一边是小云儿，这个救世神女关乎着人类的未来，同时也是他最宠爱的女朋友，今天早上还在手机上让其嫁给自己。
另一边，是龙千雪这个不太熟，且还让他有些怀疑的女人。
不用想，他也知道该如何选择。
“嘀嘀嘀——”
与此同时，手机闹铃声响起。
这是中午12点，代表着午休开始的闹铃。
“龙小姐，不好意思，我要和我的女朋友吃午餐了，龙小姐不介意的话，也可以前往我们公司食堂，品尝一下我们公司的工作餐。”
“至于感谢的礼物，你也可以直接放在公司前台。”楚枫说着话，但手上没有停歇，抚过苏云脸颊的手，附在了苏云的脑袋上，摸了一下她的头。
楚枫的话，显然是送客的意思。
……
苏云感受着楚枫抚摸着她的头，并且还说着让龙千雪离开的话语，她顿时觉得无比的开心。
被楚枫抚摸着头，瞬间觉得有一种被宠爱的感觉。
再加上，龙千雪那个坏女人，还在不远处。
这一幕她也看在眼里。
能感觉到，对方鼻子都被气歪了。
苏云内心顿时觉得舒爽无比。
哼！
还想抢她的男朋友，在想屁吃！
……
龙千雪这边，被楚枫说着这样的话。
一时间，她无比的尴尬和气愤。
想她堂堂龙家大小姐，专程跑到你的公司来感谢，居然让她离开？
还是以要和女朋友吃午饭这种理由！
但表面上，她在楚枫面前，还要装作没那么生气。
“我有些工作上的事情，还想和你单独谈一下。”龙千雪不死心道。
“有什么事情，等我和我的爱人吃完午饭再说。”
“工作上的事情是小，但要是让我的女朋友饿着了，这事可就严重了。”
“江助理，送龙小姐离开吧。”楚枫接连说了几句，最后甚至还让助理送客。
好不容易可以在小云儿面前表现。
展现他好的一面，自然要珍惜机会。
毕竟，平时小云儿对他的称呼，往往是流氓、色胚、无赖这些。
这样不好。
得把小云儿这样的称呼改过来。
对于楚枫来说。
自从知道苏云救世神女的身份，以及地窟文明要入侵地球的消息后。
没有什么比好好宠爱眼前的绝美少女，更重要的事情了。
至于工作，对于他来说，主要是为了实现自己的梦想，赚钱什么的都是次要的。
能养的起小云儿就够了……
“龙小姐请。”楚枫的助理江文彬冒了出来，伸手请龙千雪，前往刚刚上来的电梯。
此刻，龙千雪可以说是非常气愤了。
她放下了自己龙家大小姐的架子，主动来见楚枫，居然连办公室的门都没进，就在电梯间的走廊上，被叫着送客。
尤其是，面前的两人，还不时对视着，表露着情意的眼神。
令她无比的嫉妒和愤怒。
她甚至想要上前，把苏云打一顿。
但她终究还是冷静了下来。
来日方长。
至于楚枫，她早晚还是会得到的。
“我们走。”龙千雪叫着属下愤恨道。
……
等待龙千雪走后。
楚枫在苏云面前，又恢复成了一脸邪笑的模样。
瞬间把身边的苏云横抱而起，抱进了他的总裁办公室。
“啊……”
苏云原本是有些介意在办公室这样的场合，和楚枫有一些亲密接触的。
毕竟是工作场合，做一些太过亲热的举动，也太羞耻了。
但这一回，苏云满意于楚枫对龙千雪的表现，并没有反抗。
甚至在被楚枫公主抱的时候，还主动搂住他的脖颈，并在他的脸颊上面轻轻啄了一口。
两人进入总裁办公室，并且关上了门。
“刚才我的表现怎么样？”楚枫道。
“还……还行吧。”苏云把头埋在楚枫怀中，不太坦诚的说道。
“这都只是还行吗？那我下次，是不是应该这样……”
楚枫说着，把苏云放坐在了桌子上。
紧接着，他上前轻轻啃咬着苏云的耳垂。
“啊……”
苏云此刻，坐在楚枫的办公桌上，只能任由楚枫对她索取。
片刻后。
她身上的一字肩连衣裙一字的地方，变得向下平移了几十厘米。
楚枫啃咬、舔弄的部位，也从最开始的耳垂逐渐增多，嘴唇、脖颈、……
“唔……”
“讨厌，快停下，办公室不可以做这些事情。”苏云羞怒道。
楚枫这混蛋，居然仗着有些令自己满意的表现，开始得寸进尺，在办公室做这些羞羞的事情。
“办公室不可以，那哪里可以？”楚枫问道。
“当然是家里。”苏云下意识答道。
“哦！那可是小云儿主动说的，家里要和我做这些事情，不可以抵赖。”楚枫调笑道。
“哼！流氓。”苏云娇羞的默认道。
……
片刻后。
苏云整理了一下衣服，重新来到楚枫面前。
“对了，我给你带来了一份礼物……”
“铛、铛、铛、铛！”
苏云自己配着音，从她的私人空间中，取出了【超级计算机技术】的全套文件蓝图。
“小云儿，这是？”楚枫疑惑的问道。
“嘿嘿嘿，你不是说VR游戏，因为服务器计算量的限制，还是只能做多服务器版本吗？”
“有了这个，就可以做全球同服的游戏了。”
“上亿人，甚至十亿人，都在一个服务器里可以碰面。”苏云欣喜道。
能帮助自己男朋友，并且给予他真正需求的时候。
令她觉得无比的满足，甚至还觉得有了成就感。
楚枫低下头，仔细的看了一下【超级计算机技术】的蓝图。
显然，这是之前和VR虚拟现实技术一样的超级科技。
他越看越心惊，如果真的像是蓝图中所写的一样，做成的超级计算机的性能，要比现今最快的超级电脑，还要快好几个数量级。
大约要快10万倍！
“小云儿，这东西太珍贵了，我无以为报……只能以身相许了，今晚我会无比卖力的！”楚枫扬起嘴角微笑道。
苏云听到楚枫的说词后，顿时感觉有些不对。
她怎么感觉这种报答方式，吃亏的是自己呢？




第238章 还有一道正餐没吃

午休时间。
总裁室。
楚枫吃完了苏云带过来的午饭后，便把苏云拥入怀中。
“吃完了的话，我收拾一下就走了。”苏云羞红着脸道。
“嗯……小云儿，我还饿。”楚枫在她耳边的青丝之间喷吐着气息，令她的心脏砰砰跳动着。
“你都吃了这么多了，还饿？”
“下次看来要多做一些，要不我给你点外卖？”苏云无奈道。
“不用……，眼前还有一道正餐没吃。”楚枫伸手抚摸着她的脸颊道。
“正餐？哪还有……”苏云下意识的答道，但很快她就反应过来。
楚枫指的正餐，不会就是她吧？
想到这里，苏云顿时俏脸嫣红。
不可以！
这里可是工作场合。
下一秒，还不等她有所动作，楚枫便吻上了她的点润朱唇，双手也开始撕扯着她的衣物……
片刻后。
“大坏蛋，不要过来！”苏云喘着粗气，衣衫不整的使用瞬移远离了楚枫。
好险。
差一点，就被楚枫这个混蛋得逞了。
即便她已经是楚枫的女朋友，并且有过想要嫁给他的念头。
但办公室这种地方，肯定是不行的！
要做那种事，只能在家里。
……
另一边。
楚枫有些遗憾，差一点就成功了。
他的小云儿，刚才都已经眼神迷离，就要让他为所欲为了。
但最终还是功亏一篑。
对于楚枫来说，和小云儿这段时间的相处，也得知了一些“窍门”。
他的小云儿，虽说长得国色天香，看起来也是柔弱易推倒的少女，但她可不同于普通人。
若是他真的很过分，有小云儿不愿意做的事情，眼前的救世神女，自己便会拒绝。
光是瞬移的能力，就让他无法违背少女本身的心意。
不过这样也好。
他可以放肆、大胆的试探、进攻，若是真的触及到小云儿不愿意做的事情，小云儿自己便会瞬移离开。
就比如，救世空间中，他无法随便触碰小云儿，她会随时瞬移，在这个总裁办公室，虽然小云儿拒绝的意图没这么强烈。
但最终，小云儿还是受不了在工作场合亲热这种事情，瞬移离开。
反之，如果她只是嘴上拒绝，但却没有离开，那么说明她只是害羞而已……
可以继续。
看来在这个办公室，最多只能接受亲吻、拥抱、爱抚之类的……
可惜了。
楚枫如此执念的想要在办公室进行，原因是……
他获得的系统。
【您的爱人】
姓名：苏云
性别：女
身份：神女
状态：非处女，爱慕、顺从。
地点：卧室、床。
身体：……
……
按照系统的属性，神女的开发度提高，他可以获得更强的能力。
那么，增多亲热的地点，想来也可以提高他相关方面的实力！
嗯……
他这样做是为了提高实力，应对未来的危险，也可以保护小云儿。
当然……
他也有私心。
在不同的地方，自然会有新鲜感和满足感。
他最终的目标，自然是那救世空间之中……
若是，能和救世空间中，那高高在上、圣洁无双的神女苏云，在奢华的王座之上，与其进行爱的碰撞……
那样也太刺激了。
想来，顺便也能获得新的地点，增强实力。
但是，小云儿在救世空间之中，就如同这个办公室一样，被她视为“工作”的地点，不想要进行这样子的亲热。
所以，得一步一步来。
慢慢的让小云儿接受新的地点，最终让救世神女可以匍匐在他的……
之前。
他就抱着这样的心思，觉的既然救世空间不行，那就先从简单的办公室开始。
但显然，也不可以！
听小云儿的意思，她现在还只能接受在家里。
嗯……
有了！
先从突破家中的卧室开始……
……
另一边。
苏云羞愤的整理着衣物，同时瞪了一眼刚才过分的楚枫。
这混蛋，居然想要把她按在落地窗边。
还脱她的衣服！
虽说，她也知道，这落地窗是单反光玻璃，外面是不可能看到大楼内部的情况的。
但她看着楼下的车水马龙，总觉的不是一个私密的空间。
太羞耻了！
显然她没法与楚枫在这里亲热。
更别提，这里还是工作场合。
不可以！
“哼！我回家了，你这个臭流氓。”苏云有些羞愤，但她没有不告而别，还是和楚枫打了个招呼，说要回家了。
“小云儿在家等我回家哦。”楚枫回复道。
本来VR游戏的相关工作，已经接近尾声了，现在获得【超级计算机技术】又要忙几天了……
虽然能让他的游戏，获得更好的游玩体验，并且帮到苏云。
但他也希望，可以空出更多的时间，多陪陪眼前的绝美少女……
“嗯……”苏云娇羞的小声回应了一声，而后被楚枫送着，走出了总裁办公室。
虽然楚枫很过分。
想在办公室，做那些坏坏的事情……
但她也不忍心太过苛责楚枫。
她前世也是男人，知道男人有那方面的需求，是很正常的。
毕竟，她默认的可以任由楚枫，在办公室亲亲抱抱举高高……
因此，楚枫很自然的想要进行接下来的步骤。
但她终究还是过不了自己那关。
太羞耻了。
可与此同时，苏云也有一丝愧疚感。
她没有满足男朋友的需求。
尤其是，今天碰到龙千雪以后，她也知道了，她的男朋友，还有其他女人在觊觎。
虽然，她很信任楚枫。
但若是那方面，没法满足楚枫，会不会使其出轨……
不会的！
苏云猛地摇了摇头。
她想什么呢！
不可以不信任她的男朋友。
算了。
晚上，到家里再说吧。
关于满足自己男朋友的事情……
尽力而为。
她一直认为，感情这种事情，不需要也没必要去考验。
虽然，不顾一切的爱情，很值得向往。
就好比，她失去一切，没有超强的实力，也没有这些科技，若是这样楚枫依旧喜欢自己，固然很好。
但她没必要明明可以做到，明明拥有的资源，却有所保留。
她自信，不把【超级计算机技术】给楚枫，楚枫依然会深深的喜爱着自己。
但她不会犹豫，依旧把这些毫无保留的给予楚枫。
也不会觉得楚枫是因为自己给予的东西，才喜欢自己。
她身上的一切，包括长相身材，性格思维、身后的救世会，神女的身份，结合在一起，才代表着她这个人。
无法拆分开来计算。
既然认定了楚枫这个男人。
那她便毫无保留的付出！
她深信，一段珍贵的感情是彼此付出，而不是彼此考验。




第239章 共同的骂战

苏云离开楚枫的办公室。
直接展开羽翼飞回到家中。
在城市之中，以她现在六翼的飞行速度很快便可以到达。
所以没必要进行传送。
而且，她也有些喜欢在空中飞行的感觉。
至于飞着，被楚枫握着方向盘驱使……
她才不会喜欢！
很快她便回到家中。
苏云此刻，还沉浸在中午去到公司发生的事情。
碰到龙千雪，然后这个坏女人向她发难，要让自己离开楚枫。
想到这里。
她越想越气。
真有些后悔，当时没有组织好语言，怼龙千雪怼的更狠一些。
苏云解锁手机。
她此刻想找个人安慰一下，再不行一起骂一下龙千雪也行……
楚枫之前，已经帮她怼过龙千雪了。
那么……
苏云打开微信，在好友列表找到了陈莎莎的头像。
“叮叮。”
【苏小云儿】：莎莎，跟你说个事。
【莎莎是僚机】：怎么了。
【苏小云儿】：我好气啊，有个叫龙千雪的女人，跑到楚枫公司谈合作，但是这女人显然图谋不轨。
【苏小云儿】：我今天给楚枫送饭，正好碰到，然后这女人竟然说要给我钱，让我离开楚枫！
【莎莎是僚机】：卧槽，多少钱？
【苏小云儿】：多少钱我也没问。
【苏小云儿】：不对，重点根本不在钱！
【莎莎是僚机】：哦，也对，那个叫龙千雪的，也太不要脸了，这不就是摆明了抢别人男朋友吗？
【苏小云儿】：可不是！
【莎莎是僚机】：下回我要是看到她，你自持身份不方便动手，我帮你揍她！
【莎莎是僚机】：那后来怎么样了？楚枫怎么说，不会着了这个女人的道吧？
【苏小云儿】：那倒没有，还帮我把这个女人赶走了……
【莎莎是僚机】：看来我前老板的人品还是不错的，不过这个叫龙千雪的也太坏了，怎么这样啊？
【苏小云儿】：是啊，说是什么四大家族……
【莎莎是僚机】：四大家族，的确很牛逼……，但那也不能欺负人，意图抢人男朋友啊！
【苏小云儿】：就是！
【莎莎是僚机】：咱救世会不怕他们，要不带姐妹们开团？
【苏小云儿】：……这倒不必。
【莎莎是僚机】：巴拉巴拉巴拉……
【苏小云儿】：巴拉巴拉巴拉……
……
【苏小云儿】：那女人还说什么她才配的上楚枫，只有她才合适，真够不要脸的，哼！
【莎莎是僚机】：她配？她也不照照镜子，都30岁的人了，还学人小姑娘抢别人男朋友呢。
【莎莎是僚机】：龙千雪其他方面合不合适我不知道，但光你比她嫩这一点，你就赢了那个老女人！
【苏小云儿】：emmmm……
【苏小云儿】：你这骂的也太狠了，怎么感觉是在抢你男朋友。
【莎莎是僚机】：这不是我也看不过去了嘛……
【莎莎是僚机】：说好了，以后我碰到这样生气的事情，你也要帮我一起骂。
【苏小云儿】：好！
【莎莎是僚机】：一言为定。
……
半个小时后。
苏云和陈莎莎，才结束了这一次对龙千雪的骂战。
苏云重生以来，尽量拥有着一个女孩子和神女的修养，平时也不说什么脏话，即便楚枫欺负她，她也只会说流氓、无赖那几句。
也因此，即便在公司碰到了龙千雪，她依旧还是克制的。
但终究心中有些郁结。
经过了和陈莎莎，放肆的一起骂着龙千雪，平时一些不敢说出口的话，也都说了出来。
发泄了一下，感觉还不错……
陈莎莎这个朋友，好像还不错。
虽然傻是傻了些。
但这种时候，可以无条件的站在她这边，帮自己骂对方，感觉还是很不错的。
怪不得……
上一世听说那些女孩子，都喜欢找闺蜜帮忙。
这种有闺蜜帮着自己的感觉，还真挺不错的。
经过了半个小时的骂战，虽说两只都只是在背后骂着龙千雪，对方听不见，但依旧很爽。
尤其是陈莎莎骂人水平，还是不错的……
至少比她强。
2000公里外。
安缅国，光仰市。
墨影伪装成人类的模样，进入了他在蓝星第一个接触的城市。
刚开始，他无比的小心翼翼。
因为墨影知道，这个世界，拥有异能者军团。
并且，有强大的情报能力。
更有一名实力极为强大的精通多系异能的强者，如果他碰到那个人的话，很可能就是一个死字。
所以，他深怕有半点纰漏，每到一个地方，都无比的小心。
但一整天下来。
他并没有任何的发现。
不光这个土著文明，异能者的信息没有找到外，那一个绝世强者也没有任何信息。
其他方面。
科技也很普通，跟预测的相当……
他潜入了这里的军事基地，但装备水平一般。
要比，他那天惨败的战斗那一场的武器装备，要差的很远。
想来，那一天的战斗，这个星球的土著文明，应该是拉来了精锐的部队。
很快。
他就快速学习人类的语言、文字，并且知晓了这个世界媒体的重要性。
1个小时后。
他找到了一些前几天的报纸。
正是前些天，五大国演习时候的信息。
看地图上面的位置。
他对比发现，那里就是他们的情报部队，被击败的位置。
报纸上的标题，五大国联合演习！
看来，前些天那一战，对方也是精锐尽出，并且提前在他们的落点演习、训练。
如此一来，蓝星的实力，并没有想象的这么强大。
他们只是被预先伏击，打了一个措手不及罢了。
而且，他们只是情报部队。
如果是真正的主战部队的话，即便被伏击，也有获胜的可能性。
如今，他所在的是安缅国，并不算五大国之列，只能算一个小国，因此这个城市、这个国家的情报，并没这么重要。
他现在迫切的想要去探听五大国的情报。
他想把这些真正敌人的情报，送回母星。
尤其是那个在战场中飞在空中，使用恐怖异能的人类强者。
虽然探听此人的信息非常危险，但他必须这样做，这关乎他们整个文明的存续。
好在，他的运气非常好。
经过他查阅这里的地图后，他发现，五大国的其中之一，就是他现在所在的安缅国的邻国。
墨影起步，离开光仰市，开始重新使用空间异能赶路，前往五大国之一的炎国。
……
江城，家中。
苏云在微信上，和陈莎莎一起骂完龙千雪后。
她开始独自练习着异能方面的运用。
几个小时的练习后，临近楚枫回家的时间。
她也就没心思练习异能了。
开始做起了晚饭，并且期待着楚枫回家……




第240章 楚枫的想法

魔都、陈家宗族。
一座堪比宫殿般的建筑内。
两排陈家的长辈，排坐在一起，簇拥着最中间的家主。
他们商讨的正是如何应对VR游戏的出现。
之前，当VR设备公司出现的时候，他们也是想要去合作的厂家之一。
但最终合作权被楚枫的公司获得。
后来，他们想要盗取VR设备的技术，却不曾想他们的属下碰到了正好视察江城的炎国国主，差点就背上了刺杀国主的罪名。
因此，他们也只能承认了打算偷窃VR技术的罪名，要不然可就要背上刺杀国主的罪名了。
也因此，VR设计和他们再无缘分。
可是，他们陈家的游戏产业，所占家族利润的比例，高达15%以上。
若是游戏这一块，因为技术的革新出现VR游戏，而导致他们这一块利润不保的话，对他们陈家而言，无疑是一个重大打击。
“我觉得转型，只要脑基的游戏出现，传统的键鼠、手柄游戏都会面临排山倒海般的打击，我建议家族开始投资现实模拟类游戏，比如真人CS、桌游吧……”
“我觉得不可，现实类的游戏娱乐的利润太低，而且还极不可控，需要涉及区位、房租、单店运营，哪有做网络游戏，来的挣钱？”
“可这不是说网络游戏这块完了怎么办嘛……”
“所以，网游这块，必须保住！”陈家家主陈鸿达道。
此话一出，众多陈家宗家的人员哗然。
作为世家子弟，他们并不是只会游手好闲，该学习该知晓的相关产业，他们也都明明白白。
传统的键鼠、手机网游产业，若是面对虚拟现实游戏的打击，很难存活。
按理说应该尽早转型才对。
“首先，开发大量难度小、上手快的游戏，冲击市场并投入大量营销广告，并且以手游为主，对于很多人来说，游戏只是消遣，即便VR真的出现，手机游戏依旧有市场。”家主陈鸿达道。
他的话说出口，就得到了在场很多人的认同。
即便你VR游戏再牛逼，技术上、质量上、玩法上完胜现有的所有游戏。
但在一点上，是无法比拟的。
那就是便捷性。
你在家里，可以使用VR游戏游玩。
但是在公司呢？休息时间，或者摸鱼的时候呢？地铁通勤的时候呢？
总不见得，上班的时候，你带一个游戏头盔吧……
还不是只能玩手机游戏。
所以，他们的游戏，不会全死，只是会有一定的冲击。
至于冲击多大……就不得而知了。
“再来，就是从根本上解决问题了，杀死VR！”陈鸿达接着道。
杀死VR？
怎么杀？
众多陈家宗族的成员面面相觑。
“VR技术使用的脑电波模拟电磁信号，然后直接控制人物角色。”
“所以……”
“到时候，我们联合林家，他们在游戏产业上也有一定份额，多多发布VR游戏在安全上的疑虑。”
“比技术、比内容，现在是没有办法了。”
“唯独只有这个办法，安全性！”
众人细细品读安全性这三个字，很快，大部分人豁然开朗。
妙啊！
VR虚拟现实技术，再怎么说也需要把相关的设备，戴在头上。
光是这样的形式，就可以引来很多不明情况之人的疑问。
毕竟人的大脑是很脆弱的。
贸然的使用一个新技术，并且还是与脑域相关的技术。
任谁都会有疑虑的。
再加上。
一些影视、动画作品中，不乏这种进入VR游戏出不来，或者开发者，人为干扰的阴谋性的影视作品。
这样一来，更是增多了人们的疑虑。
到时候，他们都不需要造谣、也不需要说一些多的。
只需要“质疑”便可以。
多请一些记者提问，并且质疑他们的VR技术，在网络上则是让一些公知大V带节奏。
只要公众开始对VR技术的安全性，产生疑虑便可。
如此一来。
只要VR技术存在安全上的问题，VR游戏自然没办法威胁他们现有的游戏版图。
“具体，该如何进行呢？”
“7天后，楚家大少楚枫的游戏公司，会和VR设备公司的相关人员一起，开一场VR游戏发布会，到时候让相关的记者提问。”
“把这段提问安全性的视频录下来，并且发在网上广泛传播，我们家族的媒体，也必须跟上，到时候就是决战的时刻了。”陈鸿达悠悠道。
“当然，表面上我们陈家不要亲自下场，不然会让人觉得我们是利益相关的同行，会被人抓到痛点。”
“至于记者的提问，除了安全性的理由，也能以VR游戏沉浸性过强，会影响青少年的前途为由，提出质疑。”陈鸿达接着说道。
众人听了陈鸿达说的，不由觉得有些讽刺。
之前，都是别人说他们陈家的游戏，影响青少年的心智、学习成绩、前途。
如今，轮到他们说VR游戏了。
他们陈家占比15%的游戏产业，是否可以继续良好的存活下去……
就要看7天后的VR游戏发布会了。
……
江城，家中。
敲门声响起。
苏云听到敲门声后，在厨房的她立刻欢快的前往大门处开门。
打开大门。
不用想，正是楚枫。
苏云看清了来人后，立刻投怀送抱，并且献上自己的朱唇，任由楚枫啃咬、吸吮。
一阵温存过后。
“老公，欢迎回家。”苏云娇羞道。
两人唇齿分开之后。
楚枫这才看清了今天小云儿的装扮。
上衣是白色衬衫，但明显是女式的，袖口和衣领处都有宽大的设计。
虽然只是一件衬衫，但是在小云儿那胸前的挺拔的影响下，让衬衫高高隆起，纽扣都几乎要爆开一样……
下半身，是一件黑色百褶裙。
不同于小云儿平时最喜欢穿的连衣裙。
这件百褶裙，格外的短……
短到什么程度呢？
若是小云儿穿这样的裙子，他是无论如何，也不许小云儿出门的。
太暴露了！
但若是在家里，只有他一个人能看到的话。
就另当别论了！
如此的小云儿，只会让他觉的更加诱人、可爱。
裙子下方的两条大长腿上，甚至还穿上了黑丝。
黑丝美腿！
这让楚枫，忍不住想要上前把玩一番。
这小云儿……
不就是故意诱惑、勾引他吗？
“老公，你先在餐厅等一下，还有最后一道菜没有做完。”苏云说罢，便继续前往厨房做饭。
楚枫见苏云前往厨房。
他不禁想到了他今天那大胆的想法。
既然救世空间、办公室，都暂时不行的话，就从家中非卧室的其他地方开始……




第241章 地点：厨房

苏云哼着轻快的歌声，来到厨房。
她此刻很开心。
这种可以做饭，给心爱的男人吃的感觉，令她感到十分的满足。
她这是什么时候觉醒的人妻属性？
不管了。
她红着脸继续做饭。
之前楚枫快要回家的时候，她甚至还换上了更加大胆的超短裙，还穿上了黑丝。
普通的黑丝也就算了。
这是【神女的丝袜】所幻化的开档包臀黑丝裤袜。
呜呜呜……
好羞耻。
可是，自从今天，她和陈莎莎的聊天，以及在公司碰到龙千雪之后。
她就慢慢改变了想法。
既然她已经喜欢上楚枫，并且想要和楚枫有更多未来的发展……
那她这边，也要主动一些才行，就从主动换上更加大胆的服装开始吧。
更何况，【神女的丝袜】的个别形态，还可以不断增加屈辱值，一举两得。
再加上，碰到龙千雪那个坏女人之后。
她也知道，楚枫再怎么说，也是一个有钱有地位、年轻帅气的总裁，更是楚家的大少。
今天，她碰到的龙千雪想来不会是最后一个，看上并且想要得到楚枫的女人。
但她并不怕。
她对自己的魅力，以及楚枫的信任，还是比较自信的。
但是，这不妨碍，她变得稍稍主动一些……
反正，都已经是女朋友了，而且到了谈婚论嫁的阶段。
唔……
苏云在脑海中胡思乱想着。
同时，她使用水系、风系异能，清洗并切割着眼前的食物……
正当她认真的做饭时……
瞬间，她感觉身后一阵熟悉的触碰传来。
“啊啊……”
她微微转头，身边的不是楚枫还有谁。
她脑海中，还在想着楚枫，结果这个男人，就偷偷溜进了楚枫，并且搂住了她的柳腰。
“我还在做饭，你怎……”苏云娇羞道。
还没等她说完，她的香唇便被楚枫附上。
同一时间，她身上，也感受到了楚枫双手的作怪。
呜呜呜……
这里是厨房，不可以！
她刚想推开或者瞬移逃走。
但她转念一想，厨房也属于家里。
之前跟楚枫说的，回家便可以。
如果，她现在拒绝的话，是不是不太好？
想到这里，她犹豫了。
犹豫之间，她感觉到了身下的裙子，被掀开……
呜……
她记得，今天穿着的是开档包臀黑丝裤袜……
这样的话。
楚枫就肯定就看到了吧。
呜呜呜……
想到这里，苏云心中感到无比的害羞与羞耻，但同时她又有些如释重负的感觉。
若是楚枫能看到，她今天的穿着。
想必也会知道，她对此的努力吧……
……
另一边。
楚枫溜进厨房，偷袭苏云的时候，令他尤其的满意。
他本来以为，小云儿不会第一时间就范。
而是会稍微反抗一下。
却没想到，今天的小云儿，格外的听话。
而且还专门穿了如此诱人的服装。
尤其是，那包臀黑丝裤袜。
掀起黑色百褶超短裙后，能看到小云儿丰满的臀部，被黑色包裹着。
正中间……
更是开档的设计，直接看到了小云儿最后的那件贴身里裤。
“嘶——”
楚枫看到最后的衣物后，更是大脑充血，心中产生了立刻得到眼前绝美少女的想法。
虽说，他已经不止一次，彻底拥有眼前的绝美少女。
但那种感觉，每每回想起来，都会令他上瘾。
让他不由自主的，想要进行下一次。
“小云儿，今天这身装扮是为我准备的吗？”楚枫亲吻完苏云，分开的同时拉出一道银丝。
“没有……”苏云面色潮红，嘴硬的否认道。
“不过，还真是方便。”楚枫道。
下一秒。
苏云就感觉她被楚枫猛的往后一拉。
然后她的双手，下意识的扶住了厨房的灶台柜。
一瞬间。
她的姿势，变成弯腰的同时，双手扶住前面的柜子，并且导致她的臀部，高高的抬起。
呜呜呜……
这样的姿势，也太羞耻了。
接下来会发生什么，她也基本心知肚明。
楚枫这混蛋，显然不打算在这里放过她……
她此刻，心中有想要逃离的冲动，但也怕她无法满足楚枫，会令楚枫感到失望或者生气。
算了。
怎么样都行了。
她已经认定楚枫是她的爱人了。
既然这样的话，她随便楚枫怎么样都可以……
只要是楚枫想要做的事情，她都尽量满足。
但她也觉得直接默认的进行下去，太过羞耻。
所以，她嘴上开始稍稍的抗拒道。
“不要……”
“停……”
另一边。
楚枫见苏云，身体上没有明显的抗拒，只是轻声拒绝。
熟悉小云儿的楚枫，自然是明白眼前少女的真实意图。
欲拒还迎罢了。
如此这般，楚枫像是得到了小云儿的首肯一样，开始进行了下一步。
（省略2000字，删减部分也许可能会在群里放出）
……
半个小时后。
苏云软瘫在厨房的地上，感受着身上传来的异样，听着系统传来的提示。
“叮咚，触发【神女的内衣】的特殊效果，屈辱值增加1200万。”
“叮咚，因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.2。”
好在。
她这些天，预先使用了空间异能，在她的子宫内，施放了一层薄薄的空间薄膜。
没有任何感觉的同时，也不会影响她的生活。
同时，还可以令她不用担心怀孕的风险，楚枫也不需要佩戴避孕设备，而且她也不需要吃事后的药物。
当她想要怀孕，并且为楚枫生孩子的时候，只要把子宫内的这道空间薄膜消散即可。
还真方便……
“都怪你，我饭都没做好。”苏云起身，羞红着脸，轻轻拍打楚枫的胸膛。
天都没有完全暗，楚枫这混蛋就对她做这种事。
真是越来越纵容他了。
“没关系，我已经饱了……”楚枫调笑道。
楚枫完事以后，自然也听到了系统的提示音。
并且不出他所料！
【您的爱人】
姓名：苏云
性别：女
身份：神女
状态：非处女，爱慕、顺从。
地点：卧室、床，厨房。
身体：唇61%，胸32%，……13%。
“叮咚，您与您的爱人之间，增加了新的地点，厨房，您额外获得30点全属性，并且获得能力【超感知】，可以感知到未知的危险和情况（可针对地窟人）。”
楚枫看着系统的提示，以及苏云那娇羞的神情，他脸上不由的露出满足的笑容。




第242章 顶上热搜

（上一章的间章，已发布在Q群里860425313。）
苏云使用异能清洗了身体之后。
把楚枫从厨房赶了出去，开始做起了晚饭。
楚枫这个混蛋。
居然直接在厨房要了她，真是讨厌。
但是……
算了。
谁叫她已经被楚枫拿捏住了呢……
即便楚枫想做什么事情，她都会尽量满足于他。
……
片刻后。
苏云最终放弃了继续做饭……
她实在没有办法，在她刚刚被要了的地方，继续使用异能做饭。
一想到，她刚才就在这个地方被楚枫要了。
她害羞的精神力使用都不稳了。
因此。
她今天久违的没有做饭，而是点了外卖。
晚饭时间。
楚枫哭丧着脸，一脸嫌弃的吃着这些外卖送来的饭菜。
显然，这些菜品虽然已经算是不错的了，但和小云儿的手艺相比，还要差的远。
不光是因为苏云的手艺高超。
其中，更是有异能的原因，以及空间手镯保鲜的能力。
即便是，和苏云相同的世界级厨师存在，也很难超越苏云所做的菜品。
况且外卖也会因为配送的原因，要比堂食刚烧出来的口感要差不少。
“哼，让你个流氓不正经，好好的床不呆，偏偏要去厨房那种地方……”
“自作自受了吧。”苏云看着楚枫，一脸没好气道。
“小云儿你是在嫌弃我吗？你这可是翻脸不认人啊……”楚枫调笑道。
“哼！吃饭，凑流氓……”
……
晚饭后。
两人坐在一张沙发上，一起看着电视。
苏云侧躺在沙发，双腿搁在楚枫的大腿上。
对于楚枫来说，黑丝美足自然是诱人无比，他一边看着电视，一边把玩着苏云的玉足……
“看电视，别……别乱摸。”苏云娇羞道。
但她也只是言止于此，反正更加过分的地方都摸了，摸腿这种事情也无所谓了。
况且也是她自己把黑丝美足搁到楚枫的大腿上，属于是自己送上门。
罢了。
看电视。
苏云就这样看着综艺节目，楚枫把玩着苏云的黑丝美足，顺便陪他的小云儿一起看电视。
“这一期的嘉宾不好笑……再看看其他的节目。”苏云自言自语道。
连续转台。
很快，她便发现了一个与他们家有关的新闻。
【本台讯：楚汉枫云公司，与天云VR设备公司，宣布将在7日后，共同开启VR游戏的新闻发布会，这将代表着VR游戏，正式走进公众的视野。】
卧槽！
这可是大新闻。
接着，她打开微博，查看了相关的热搜。
果不其然。
楚枫公司开发的VR游戏，将要在7日后举行游戏发布会，这件事情果然被顶上了热搜。
而且到时候，据说还会现场演示VR游戏。
如此的新闻。
自然引起了众多游戏爱好者的期待和欣喜。
他们这代人，可以说从小就接触到电子游戏，但也是很早的时候，就看过幻想的网游小说之类的题材。
那种带一个头盔或者是游戏仓，便可以将近100%模拟现实的游戏，自然是这些游戏爱好者心心念念梦想中的游戏。
嗯……
好像下午的时候。
有VR设备公司的人，专门通知自己这回事。
但她当时，在和陈莎莎一起骂龙千雪，所以没有在意。
不行。
她这个救世神女不能这样怠惰了。
至少工作上的事情，必须得办好。
“老公，7天后真的要开游戏发布会了。”苏云指着手机上的热搜道。
“对啊，没错。”楚枫道。
“这么快，本来以为要等很久呢，那是不是很快就能玩到VR游戏了。”苏云兴奋道。
“开完发布会后，大概半个月游戏就能全球上线了。”楚枫扬起嘴角道。
楚枫做梦也想不到，他竟然可以把玩着小云儿这样绝色美人的黑丝美腿，并和她一起讨论着自己梦想中的世界级VR游戏。
这一切的改变，都要从遇到小云儿开始。
要不然，他只不过是一个平平无奇的家族继承人。
“到时候，小云儿会去参加发布会吗？”楚枫问道。
他作为游戏开发公司的老板兼主创，开展游戏发布会，他自然是要到场，并且担任主要的游戏发布人的。
不过小云儿，也同样是VR设备公司的老板，按理说她也应该到场。
但这一切，还要看小云儿的意思。
“唔……”
参加游戏发布会吗？
“那作为相关的人员，我们还能玩VR游戏吗？会不会有什么问题？”苏云提问道。
她有些担心，若是因为她和楚枫因为知晓VR游戏的相关内容，为了避嫌，为了公平，而导致他们不能玩VR游戏的话也太亏了。
嗯……
她其实也不是只知道玩，VR游戏的力量体系，参考了异能者的精神力，只要游玩、战斗，就可以增加异能方面的熟练度。
比光是在家练习异能有趣多了。
“没关系，原来也许有这方面的问题，但是游戏运营之后，将会由五大国的游戏监督机构共同监管，不存在泄密或后台操作的问题。”
“即便是我这个游戏主创，也可以游玩VR游戏，小云儿当然也可以。”楚枫趁着苏云不注意，用力的按揉了几下她的黑丝美足。
“唔……”
“别闹……，老公你看，有人在评论区，黑我们的游戏。”苏云翻着新闻热搜的评论区道。
第4条热评：
【有VR虚拟现实技术，就不能做点有用的，又是游戏这种网络鸦片，简直就是为了让我们的孩子玩物丧志，怪不得说这代人是垮掉的一代。】
短短一条热评。
一石激起千层浪。
大量反对这条评论的人，纷纷在底下留言。
“我的天，网络鸦片这个词都用出来了，文艺复兴吗？”
“有一说一，一般这种孩子教不好，怪电子游戏的，一般都是自己家庭教育出了问题。”
“都2022年了，居然还有这种垮掉一代的评论，不打脸吗？”
“就是，我们国家的每一代，都有特殊的历史使命，前段时间世界最大的全角度望远镜【火眼】，从主要设计者，到操控人员，可都是我们这代年轻人……”
“我倒觉得层主说的没问题，VR技术刚一出现，就是用在游戏这种地方，不是应该用在航天、军工、军事方面吗？”
“这个点，到是反驳的很妙。”
“确实，我要是有VR虚拟现实技术肯定献给国家。”
“楼上，你先把你这个月工资捐了吧，口嗨谁不会。”
“因为VR技术他并没有，但是这个月工资，他真的有。”




第243章 和闺蜜的聊天记录

苏云起身，从侧躺着双腿翘在楚枫大腿上的姿势，变成了被他拥入怀中。
“老公你看嘛，这些人太讨厌了，不行我要去骂他们，影响我玩游戏。”
“哼！”
“要是VR游戏因为舆论的原因，不能上线可就惨了。”苏云埋怨道。
“小云儿别担心。”
“而且你看，这大多数人的评论，还都是期待着VR游戏上线的。”楚枫摸了摸苏云的头安抚道。
况且，楚枫他也知道，国家对于VR游戏的审核可以说是一路绿灯，尤其是五大国联合演习过后。
显然是在使用过VR设备后，对于VR有了十足的信心。
其中，他这个楚家大公子的身份，虽然起到了一点点的作用……
但他知道，真正起到大作用的，恐怕还是在他怀里撒着娇的这位救世神女。
毕竟，VR虚拟现实技术，说什么也是针对脑电波的技术，需要戴在脑袋上。
对于审核方来说，安全性的审查，尤为复杂。
毕竟，需要足够多的试验人数，才能证明其安全性。
本来，这样的审查，需要比照药品管理的双盲实验，这样的审查旷日持久。
好在，时不我待。
地窟文明的终末小行星来势汹汹。
如果再等待这些时间显然不行。
所以，在经过五大国演习部队的试验其安全性，并且持续使用并未出现安全方面的疑虑后，自然就可以通过紧急授权，提前发布进入市场。
经过五大国的军队多次使用的VR设备，已经使用了超过1000万人次……
且没有出现任何一例不良反应。
因此，五大国纷纷通过紧急授权，其他国家见五大国通过，自然也没必要自己花心思去试验，也直接通过了紧急授权。
VR游戏这才进入了最后的章程……
面对公众，开游戏发布会，并且宣布在半个月之后正式上线。
开完发布会后的这半个月，将会是铺天盖地的宣传！
“那你到时候，可要带我一起玩。”苏云抱紧了楚枫的手臂道。
她可是找遍了【商城】也没找到，游戏天赋这种东西……
若是等VR游戏上线，进入游戏，想必楚枫肯定会很厉害吧，她可要抱紧大腿。
“那当然，我不和小云儿玩，和谁玩呢？”楚枫扬起嘴角道。
他开发的游戏，是属于全员实名制，且加上了瞳孔扫描的分级制度……
如果是双方同意，且没有金钱交易的情况下，他和小云儿自然是可以在游戏中，发生不可描述的事情的。
他所说的玩，可是有更深层的含义……
说罢。
两人的唇齿之间又一次触碰在一起。
对于苏云来说，被楚枫亲吻这件事，她已经是越来越期待了。
每次被吻，她能感受到被宠爱的感觉。
这种被宠爱的感觉交织着唇齿间的触碰，太令她着迷了。
她已经离不开楚枫了……
“叮叮。”
她的手机上，闪动着信息，但她正在被楚枫亲吻着，显然不会顾及……
片刻后。
她才意犹未尽的和楚枫分开。
苏云打开手机。
【莎莎是僚机】：在做啥呢。
【莎莎是僚机】：和你老公暗示了求婚的事情了吗？
……
【莎莎是僚机】：咦？不回信息，你不会在和你老公，做那种事情吧，这才晚上7点不到……
【苏小云儿】：你别乱说，刚才有事去忙了。
苏云赶紧回复信息。
同时她也有些害羞，她之前的确和楚枫做过那种事情……
唔……
被看穿了，但是不能承认。
虽说在陈莎莎面前，她还是比较随便的，但她好歹也是神女大人，还是要些威信的。
【莎莎是僚机】：不用和我解释，嘿嘿嘿。
【苏小云儿】：哼，我看你是皮痒了，回头把你关进小黑屋。
【莎莎是僚机】：错了错了，话说求婚的事情怎么样了。
【苏小云儿】：嗯……楚枫也没提，我也没有暗示。
【莎莎是僚机】：那还不抓点紧，对了，你到底想不想结婚。
唔……
苏云看着结婚两个字，陷入沉思。
按理说，这个词是离她非常遥远的，两世为人，连恋人都是才找上的楚枫。
更别提结婚了。
她现在真的急着结婚吗？
而且，她和楚枫才认识2个月左右，确定男女关系也才半个多月……
现在就想着结婚是不是太快了？
【苏小云儿】：会不会太快了？
苏云把她心中的想法，告诉陈莎莎。
【莎莎是僚机】：你管快不快呢，你就说你想不想和楚枫结婚就完事了。
【苏小云儿】：……
【苏小云儿】：嗯嗯嗯……
【苏小云儿】：应该是想的吧。
苏云思虑了一下说道，对于已经被她升级为自己的姐妹、闺蜜的陈莎莎，她还是比较坦诚的。
反正陈莎莎也不会到处乱说，而且还会帮自己出主意。
她内心自然是期待着，接受楚枫的正式求婚，成为楚枫的妻子，并且举行盛大的婚礼仪式，作为他法律上一生的伴侣……
【莎莎是僚机】：那不就得了，姐妹直接上，用作为神女大人的空间异能，直接闪现过去说要嫁给他……
【苏小云儿】：可是我总觉的女孩子太过主动不太好，应该矜持一些，反正我现在已经是楚枫的女朋友了，虽然想结婚，但是不着急。
而且，相比于自己主动。
她更喜欢被动的接受，她十分享受被楚枫追求、求爱的那种感觉。
【莎莎是僚机】：但你要是太保守了，会不会给其他人可乘之机？
【苏小云儿】：放心啦，我信任我老公。
至于陈莎莎说自己太过保守。
嗯……
她某些方面，其实一点也不保守，想要争取的，她自然会主动。
【莎莎是僚机】：╭(╯^╰)╮又撒狗粮，信任你老公这种话，也太过分了。
【莎莎是僚机】：话说楚总还真是好福气，居然能得到你这个神女大人的倾心，总感觉他不配。
【苏小云儿】：哼！不要乱说，我老公可是很厉害、很棒的！
【莎莎是僚机】：(*/ω＼*)，哪方面？
【苏小云儿】：任何方面！包括你想的那方面！
陈莎莎看到苏云的回复后，她用手背扶着额头……
看来她的神女大人，真的被楚枫彻底搞定了。
与此同时。
楚枫也发现了苏云在一边，对着手机傻笑，并且在手机上按动着，像是在发信息。
“老婆，和谁聊天呢，让我康康……”楚枫心血来潮道。
“唔……不可以！”
苏云赶紧把手机藏在身后。
和闺蜜的聊天记录，才不能给楚枫看到。




第244章 莎莎是僚机

苏云紧张的把手机藏进了她的私人空间。
她与陈莎莎讨论要不要与楚枫结婚的事情，以及说楚枫任何方面都很棒的事情，再怎么样也不能被楚枫看到。
那样的话……
简直就是社死现场。
不行！
“不给看就算了，反正我相信小云儿。”楚枫也无所谓，作为情侣之间，有些个人空间也是必要的。
“嗯……”
苏云反复确认，楚枫不再来抢她手机后，她才重新从空间内，取出手机，继续和陈莎莎聊天。
【莎莎是僚机】：那要不然暗示一下楚枫，也不算暗示吧，就是稍微回应一下……
【苏小云儿】：怎么回应？
苏云想起了之前，在厨房自己所做的回应，顿时俏脸嫣红。
啊啊啊！
她在想什么啊，陈莎莎说的回应不是这种。
【莎莎是僚机】：就比如关心一下你的男朋友，或者是确定下次的约会，还有赠送礼物什么的。
【苏小云儿】：你还挺会的嘛……那你怎么还没男朋友？
【莎莎是僚机】：o(╥﹏╥)o，别开枪自己人。
苏云看着陈莎莎发来的话，她在心中细细思虑着。
关心楚枫……
确定下次的约会，以及赠送礼物。
她好像很多事情已经在做了。
比如关心楚枫的饮食、身体，也会主动提出想要去哪里玩……
唯独礼物这一条。
她好像除了送给楚枫有特殊意义的【神女的戒指】外，就好像没再送过什么东西……
而且【神女的戒指】是系统送的。
就连陈莎莎，都有她亲自使用【法阵术】制作的紫水晶项链。
如果她亲自做一件礼物型的装备，送给楚枫，想来是极好的选择。
到时候，还能以想要让这件装备保护楚枫的理由……
既能委婉的表达自己的爱意。
又能把礼物送出去。
【苏小云儿】：送礼物这件事，好像还不错。
【苏小云儿】：具体说说，怎么进行呢，在什么时间场合？
【莎莎是僚机】：时间场合的话……
【莎莎是僚机】：有了，再过7天，就是炎国的传统节日，七夕节。
【莎莎是僚机】：到时候恋人之间送礼物，就非常合理。
【莎莎是僚机】：场合的话，你自己看就行，当天可以一起出去约会，感觉到比较好的时机，就可以送给楚枫。
【苏小云儿】：嗯，是挺合理的。
【莎莎是僚机】：嘿嘿，我就说我是助攻小能手吧，赶紧把加工资的事情安排一下，实在不行发个红包鸭！
【苏小云儿】：哼！
【苏小云儿】：我还以为你真是想帮我助攻呢，原来是带着目的来的。
【莎莎是僚机】：红包到位，僚机起飞！
【苏小云儿】：红包（200元）
莎莎是僚机领取红包。
【莎莎是僚机】：(✪ω✪)谢谢老板！
【莎莎是僚机】：有什么事情立刻叫我，我随时待命。
苏云思虑着，发送了红包给陈莎莎，反正她绑了楚枫的卡……
嘿嘿！
用楚枫的钱，促进自己和楚枫的关系，怎么想都是不亏的。
另一边。
陈莎莎，收到苏云发的红包后，也是手舞足蹈。
虽说200元不多，但这可是神女大人亲自发给她的红包。
其他人，可没这种机会。
而且，她还是间接促成了，她很早就开始磕的CP，她早就发现神女大人和楚大总裁有一腿。
本来她就想着，有什么办法，可以加快神女大人和楚总的关系。
如今，不但达到了目的，还收到了钱。
怎么想都是血赚！
……
苏云的身边。
楚枫也同样在拨弄着手机。
他这些天，虽然意气风发的得到了苏云，并且VR游戏也即将上线。
他本该无比自豪的。
可他心中，总有一件事情，令他有些犹豫不决。
当那天，他被苏云送【神女的戒指】的时候，他就想过对苏云求婚。
但战前的氛围，终究是不太合适。
战后。
苏云回家后，两人终于达到生命的大和谐。
但他又犹豫了。
期间他也查了很多网上的说法，该怎么向心爱的女人求婚。
毕竟，他也是第一次求婚，没有经验……
但网上的说法众说纷纭。
总之，一句话，还要看对方的喜好。
因此，他更加犹豫了。
毕竟，女孩子被求婚，一辈子可能就这么一次，他不想随随便便，仓促了事。
之前，他有过口头上的暗示，看苏云的反应，想来是会答应的。
但他还是希望给他的小云儿，创造一个完美的求婚回忆。
女孩子比较看重仪式感，自然对求婚这种大事，是比较在意的。
所以，他并没有仓促的求婚。
期间，他也问了父母，以及他的朋友，该怎么办求婚，但总感觉不太靠谱……
这种事情还得看本人的意愿。
但若是直接问本人，对方知道了自己即将要求婚，就没有那种突然的惊喜感了……
最终，他想到了一个人。
陈莎莎！
虽说是苏云这个救世神女的眷属，但和苏云的关系不错。
想来会知道小云儿的喜好……
另一边。
“叮叮。”
就在陈莎莎手舞足蹈的抱着小熊公仔晃动身体的时候。
她的手机又响了。
（备注）【楚大总裁】：陈莎莎在吗？可以问一下关于苏云的事情吗？
【莎莎是僚机】：在在在，什么事，随便问！
陈莎莎赶紧回复，虽说她现在因为救世会的工作增多，辞去了楚枫公司的财务工作。
但对于这个前老板，她还是很看好的。
起码不怎么跟她谈理想，只跟她谈钱。
【楚大总裁】：如果求婚的话，选在什么日子好一些。
【楚大总裁】：还有，苏云如果被求婚的话，你觉得她是会喜欢盛大一点、人多一点那种，还是私密的两人空间？
楚枫犹豫之下，把这个问题问了出来。
苏云会答应他的求婚这一点，他很自信，要不然苏云也不会让他给其戴上那【神女的戒指】。
但若是苏云不喜欢他求婚的形式、场合的话，那就太可惜了。
他心中想的，自然是给苏云一个完美的求婚仪式，并且可以成为他们两人共同的美好回忆。
陈莎莎看了一下楚大总裁的问题，她愣住了。
苏云喜欢什么样的求婚，她哪知道……
不对！
她不知道的话，可以问本人啊。
反正，她和苏云之前正在讨论着求婚方面的事情，正好借此问一下她的神女大人。
等问出了苏云的喜好……
再告诉楚枫。
到时候，不光能促成这两位老板的关系。
而且……楚大总裁可要大气多了。
嘿嘿嘿！




第245章 恋爱小天才

陈莎莎看着苏云、楚枫两人的聊天记录。
心中也把这件事情理解的七七八八了。
苏云为了想暗示楚枫向她求婚，特地找自己寻求办法，并且自己还为其想出了送礼物这一招……
至于楚枫……
他则是犹豫不决，想要探听了苏云的喜好，最后再给苏云一个完美的求婚。
这两个人。
居然想到一起去了，都想着要求婚。
一个想让对方向自己求婚，一个想着怎么样更好的求婚。
真是齁甜齁甜的恋爱……
也罢。
谁叫这两人是她看好的一对呢，而且还都是她的老板。
想到就做。
先是打开与楚枫的聊天界面。
【莎莎是僚机】：求婚的日子，当然是首选7天后的七夕节，到时候，你约苏云出去，找机会求婚，一定事半功倍，而且这样浪漫的日子，肯定会促成美好的回忆。
【楚大总裁】：有道理，那求婚的形式呢，究竟是热闹一点，还是私密一点？
【莎莎是僚机】：这件事容我想想，别急。
……
陈莎莎回复完后，赶紧切换聊天窗口，切到了苏云这边。
【莎莎是僚机】：话说，要是楚枫真的对你正式求婚，你希望是什么样的，热闹一点、盛大一点？还是只有你们两个人？
【苏小云儿】：什么样的求婚？
【苏小云儿】：唔……
苏云在心中思虑了一会。
说实话，具体什么样的求婚形式，她都可以接受，只要是楚枫就可以……
人不对的话，什么样的形式都不行。
一定要选的话……
她选盛大一些的！
若是以前，以她比较内向的性格，肯定会偏向选私密一些的，只有她和楚枫两个人那种。
毕竟若是大庭广众之下，被求婚的话，会很害羞的……
而且，会有一种被架上去的感觉。
但如今，她和楚枫的关系，已经到这一步了。
她心里已经无比期待，楚枫向她求婚了。
若是能在大庭广众之下，让更多的人见证她和楚枫的爱情，想必也是一件很惊喜、很美妙的事情……
至于会不会太过羞耻。
无所谓了！
相比于和楚枫一起创造美好的求婚回忆，羞耻心什么的无所谓了。
况且，如果是私底下的求婚。
楚枫已经好几次的口嗨过了，所以她这一次想要体验不一样的求婚。
只可惜。
并不是她这样想，楚枫就会这么办的。
楚枫会不会正式和她求婚都不知道呢。
说不定，哪天她急了，就主动……
哎呀呀。
她想什么呢！
算了，先把自己的心中所想告诉陈莎莎吧，让她帮自己想想办法。
【苏小云儿】：如果楚枫求婚的话，我希望是热闹一点、盛大一点。
【莎莎是僚机】：哦吼吼，看不出神女大人这么大胆。
【苏小云儿】：再吵扣你工资！
【莎莎是僚机】：我错了、错了。
……
陈莎莎得到了苏云的答复后，再次切换聊天窗口，切到了楚枫这边。
【莎莎是僚机】：根据我对我们神女大人的了解，她心里有你。
【莎莎是僚机】：所以楚总你可以大胆一点，在人多、盛大、浪漫的场景下求婚，是比较好的选择。
楚枫看到陈莎莎发来的信息，他的脸上瞬间挂上了笑容。
他不由的盯着身边沙发上，侧躺着的小云儿，以及搁在他大腿上的黑丝美腿。
眼前的绝美少女……
心里有他！
虽然这是他早就知道的事情。
但这件事情，从苏云的闺蜜口中说出，还是让他无比的欣喜。
此刻，苏云也看到了楚枫盯向她。
她顿时有些慌乱，楚枫这混蛋不会还想看她手机吧？
这可不行，要是让楚枫知道，她一直期待着楚枫对自己的求婚，那也太丢脸了。
她是女孩子。
得矜持一下，不能太过主动……
至少表面上得是这样！
苏云和楚枫不知道的是，他们两人坐在同一张沙发上，正在和同一个人聊天，并探知对方的喜好，以及求婚相关的内容……
【楚大总裁】：好，七夕节求婚，场合是盛大、热烈、浪漫，具体时间有要求吗？
【莎莎是僚机】：时间……时间……
【莎莎是僚机】：对了，当天的话，因为是代表着爱情相关的传统节日，苏云很可能准备了礼物，等她送你礼物的时候，你再求婚，想必苏云自己选的时机，肯定刚刚好，非常适合求婚。
【楚大总裁】：嗯……要是小云儿没有准备礼物呢？
【莎莎是僚机】：那就……强行求婚咯，没关系的楚总，你要对自己有信心，神女大人心里有你，她应该会送礼物的。
【楚大总裁】：好！
【楚大总裁】：7天后的七夕节，盛大浪漫、热闹的场景，等小云儿送我礼物，然后我再求婚，没错吧。
【莎莎是僚机】：没错没错，对极了。
【楚大总裁】：陈莎莎，你有没有考虑，继续为我工作？
【莎莎是僚机】：啊？可是神女大人这边的救世会，我可走不开。
【楚大总裁】：不用太麻烦的，当我的私人恋爱顾问，只要在微信上，回答小云儿相关的问题就可以了。
【楚大总裁】：月薪是一个月两万，你考虑一下。
【莎莎是僚机】：ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)
【莎莎是僚机】：楚总，您的私人恋爱顾问，随时为您服务。
【楚大总裁】：之前你辞职的时候，公司还有一笔年中奖金，你忘记领了，到时记得来财务领一下。
【莎莎是僚机】：好的，谢谢楚总！
陈莎莎看着和楚枫的聊天记录……
之前收到苏云的200元红包，瞬间就不香了。
还是楚总好！
不像她的神女大人，动不动就拿工资威胁她。
不过能两头赚一对位情侣的钱，她是没想到的。
当然，她也没什么负罪感。
反正这两位，也不是缺钱的主。
既然收了钱，自然要把事情办好……
陈莎莎再一次切回了和苏云的聊天界面。
【莎莎是僚机】：七夕节当天，因为是关于爱情的传统节日，楚枫应该会约你出去，到时候记得自己选一个觉得盛大、浪漫、热闹的时刻，把精心准备的礼物送给楚枫。
【苏小云儿】：知道了，知道了。
陈莎莎嘱咐完苏云后。
她重新把七夕当天苏云和楚枫的预定流程理了一遍。
两人七夕当天，苏云应楚枫的要求出门约会，来到盛大、浪漫、热闹的场合，然后苏云觉得到时机到了，把准备的七夕节礼物送给楚枫。
接着，楚枫收下苏云的礼物，然后向苏云当众求婚……
再此之前，苏云根本不知道楚枫要求婚，这便会给苏云带来惊喜。
完美！
她真是一个恋爱小天才！




第246章 任务：七夕节礼物

苏云在家中的沙发上坐着想了一会。
她偷偷瞄了一眼坐在旁边的楚枫。
要给楚枫准备七夕节礼物了。
在这之前，这类情侣的节日，从来都是跟她无缘的，每到这个时候，她就自己玩游戏就是了……
曾经的前世，她幻想着有一个好看的小姑娘，能陪她过七夕节。
今年的七夕，她却变成了那个好看的小姑娘。
7天后的七夕，她肯定是要和楚枫在一起过了，而且还要以女朋友的身份，送给他礼物。
唔……
要和楚枫一起过七夕节了……
好害羞。
“叮咚，触发主线任务，宿主在7日后的七夕节与楚枫约会，并赠送精心准备的礼物给主线人物楚枫，任务完成后，屈辱值增加1000万，若是楚枫非常满意，则获得的屈辱值翻倍，额外获得【神女的落地镜】。”
耶！
又有任务了。
而且本就是她准备要去做的事情，这任务简直就是白给。
太棒了！
甚至还有额外的神女装备赠送……
虽说这些装备，都会有奇奇怪怪的地方，但总体上来说，还是能对抵挡地窟文明有所帮助的。
不管是更多的获得屈辱值，还是直接增加她的属性，没有完全无用的装备。
七夕节当天，楚枫应该会找她约会吧？
想来肯定会的。
她的楚枫一直都会把事情准备的井井有条，想必七夕节的约会不需要她担心。
她只需要自己准备好礼物就可以了。
7天……
时间很充足。
记得她给陈莎莎准备生日礼物的时候，她只花了1个小时就制造了一件兼具实用性和美观性的紫水晶项链。
拥有7天的时间，一定可以给楚枫做一件最好看、最实用、最厉害的完美装备！
但很快……
她打开【商城】，寻找制造装备所需要的原材料。
各种最高级的材料，全部安排上！
但很快，她就懵了。
倒不是原材料有什么问题。
而是计算了一下后，发现价格太贵了！
【商城】：
SS级【法阵篆刻刀】5000万屈辱值。
SS级【魔晶】1000万屈辱值/1克，购买5克，5000万屈辱值。
【秘银】【精金】各50克，所需1000万屈辱值。
SS级【金系晶核】1亿屈辱值。
……
粗略的计算了一下，要是把所有现在能弄到最好的材料都算上。
需要2亿多的屈辱值！
相比于神女系列的装备，直接制作的装备，价格要贵的多。
虽说SS级【法阵篆刻刀】的5000万，属于一次性投资，买了以后还能用。
但这件完美装备如果做下来的话依旧很贵。
屈辱值：1125万。
她现有的屈辱值，都已经不够了。
这些天，因为每天有100位眷属加入，日常的屈辱值消耗很大，再加上异能者晋级，获得新的能力，她这个神女也要赐予其更高级的异能。
可制作装备2亿屈辱值的缺口，怎么办？
细细想来。
如今，只有两个办法……
要么，把晶核、法阵篆刻刀、魔晶，都换成S级的，这样子的话，可以便宜5倍左右。
总价格，大概在4000~5000万屈辱值。
这样的话，这些天完成几个装备附加的特殊效果，就足够了。
可是……
她又有些不甘心。
她希望亲手赠送给楚枫的礼物，是最好的。
至少是她现在能做到的最好的。
另一个办法则是。
这几天里，她疯狂的获取屈辱值，因为SS级的装备，制作时间也很长的缘故，还要防止出现意外，所以她需要在3天之内，获得2亿屈辱值。
3天，2亿屈辱值！
这也太困难了。
怎么可能……
她那天第一次的时候，倒是获得了1亿1千万屈辱值。
但那是因为楚枫憋了许久的缘故，自己也初经人事。
如今，她想要获得屈辱值，若是没有任务的话，她有哪些获得屈辱值的办法呢？
首先是……
宿主每在楚枫家中度过一日，奖励100000屈辱值。
这算是保底。
然后加上【神女的内衣】【神女的口红】的额外效果……
这个就有些难以启齿了。
虽说这两样装备的里属性，获得的屈辱值都非常多。
【神女的内衣】主要还是看楚枫的发挥。
【神女的口红】的话，她也不好意思主动……
但若是她想想办法的话，也不是不能，让每晚的屈辱值更进一步。
若是她努努力，一天的话大约能有3600万到6000万屈辱值。
可是只有3天的话。
还是差了一些屈辱值的缺口。
再来是【神女的战袍】【神女的法杖】，这两件战斗类的装备。
其中的战袍，是对楚枫个人，单一隐藏战袍外观，在人越多的地方，获得的屈辱值越多。
这个暂时略过，不可以！
法杖的话，更加不行！
……
最后是长期的任务，她只要叫老公或者主人，又或是送楚枫出门，迎接楚枫回家都有额外的奖励。
宿主每次叫楚枫‘老公’，并且让楚枫听到时，屈辱值增加5000，每日最多累计100次。（可通过装备加成）
宿主每次叫楚枫“主人”，并且让楚枫听到时，便可获得屈辱值1万，每日上限200次。（可通过装备加成）
（穿戴现有神女装备屈辱值额外倍率500%）
也就是说，一天叫100次老公，可以获得300万屈辱值。
而一天叫200次主人的话，能获得1200万屈辱值！
3天都叫满的话，可以获得4500万。
算上之前【神女的内衣】【神女的口红】的额外效果……
再加上一些七七八八的，若是能再触发一个任务的话，那就更好了。
应该可以在3天之内，获得2亿屈辱值的！
可这样的话。
她就需要，叫楚枫主人了……，还要使用【神女的口红】的额外效果。
呜呜呜……
好羞耻。
但若是因为这样，可以在七夕节当天，送给她心爱的男人最好的七夕节礼物的话，也不是不可以……
况且，这件七夕节礼物，也不是单纯的“礼物”这么简单。
也兼顾了实用性，经由她这个神女之手，全部都是SS级材质的制造的装备，理论上比她的【神女的战袍】、【神女的法杖】更强一些。
可以更好的保护楚枫的同时，还能令人类阵营多一个强大的战斗力。
要知道，楚枫已经是双SS级的异能者了。
这件装备，给他更合适一点。
不管从感情的角度出发，还是理性的角度，她都该送给楚枫这么一件礼物。
只不过，她该怎么找理由在这三天叫楚枫主人呢？




第247章 强行打赌

苏云记得上一次叫楚枫主人，并且穿上女仆装，执行女仆的任务……
还是和楚枫冒充情侣，一起去见父母之后。
她稀里糊涂的因为楚枫抢了她的胸衣，再加上系统突然发布任务，而且奖励还是非常诱人的【通天试炼塔】，这才让她同意当楚枫一天女仆。
当楚枫女仆的感觉，令她很屈辱……
要知道，她可是救世神女，平时都是高高在上、不容亵渎的存在。
突然要成为一个男人的女仆，还要叫对方主人，也太过屈辱了……
但不知道为什么。
她当楚枫女仆的那天，叫着楚枫主人，被楚枫命令着端茶递水、揉肩膝枕，她除了感觉到屈辱以外，还隐隐有一种莫名的兴奋感。
也许在那个时候……
她就已经很喜欢楚枫了，这才会有这种感觉。
如今的她，已经被楚枫彻底征服。
如果是叫楚枫主人的话，也不是不行。
人前的话，当然是不行的，但是只有他们两人的家中，她……她可以的！
自从被楚枫破身后。
她面对楚枫，再也没有了什么好胜心，面对其他人，她依旧会端着神女或者圣女的架子，但是面对楚枫……
她想的只会是依偎在楚枫的怀中，被楚枫肆意索取亲吻，被这个男人压在身上，骑在身下……
若是现在叫楚枫主人的话，虽然依旧会觉得有屈辱感。
但她的内心却感到一种被征服、被支配的感觉，令她甚至有些期待再一次叫楚枫主人，并且执行女仆的义务。
啊啊啊！
她怎么会这样想。
不可以。
她可是救世神女，兼顾拯救世界的责任，满脑子怎么可以是这种东西。
不可以的！
苏云此刻，正侧躺在沙发上，双腿翘在楚枫的大腿上，不时被楚枫把玩着黑丝玉足。
她赶紧摇了摇头，像是要把脑海里的杂念甩掉一般。
但她终究已经决定，在3天内为楚枫凑够2亿的屈辱值，并用【法阵术】制造装备，充当楚枫的七夕节礼物。
每天叫够200次主人，是必要的一环。
可如今，她该如何起这个头，是个问题。
总不能，她莫名其妙的就开始叫起楚枫主人吧？
那也太奇怪了。
所以，得找个理由。
有了！
“老公~”苏云柔声的撒娇道。
“嗯？怎么了。”楚枫把玩着苏云的黑丝玉足，闻言道。
他的小云儿，自从被他彻底拥有之后，就感觉越来越温柔，越来越有女人味了，那种柔媚妖娆到骨子的感觉，实在令他着迷不已。
“老公，老公，反正也没事，我们来打个赌吧。”苏云想了一下说道。
而且，为了完成每天100次的叫老公任务，她现在也要找到机会就叫了。
但也不需要叫太多次。
反正晚点睡觉的时候，她也会不由自主的叫老公……
呜呜呜……
她在想什么啊。
“哦？小云儿又想找我打赌？我没听错吧。”楚枫有些惊讶，没想到小云儿居然还想着跟他打赌、比试之类的。
“哼，这一次我会赢的。”苏云羞红着脸嘴硬道。
她这一次，为了能顺理成章的叫楚枫主人，并且当楚枫的女仆，想到的办法是，再一次与楚枫打赌。
并且不经意的输掉打赌，然后无可奈何的叫着楚枫主人。
这样的话，比直接叫，要显得没这么刻意，也没那么羞耻。
“哦？那你说说比什么，赢了怎样，输了又怎样呢？”楚枫饶有兴致道，他的小云儿，又在整什么幺蛾子。
但是他无所谓，眼前的绝美少女，爱他还来不及了，肯定不会坑害自己。
“那我说了哦，老公。”
“我们就比打扑克牌！我赢了的话，你以后在救世空间，不允许再碰我，见到本神女也要行礼。”苏云抬着下巴，骄傲的说道。
“输了呢？”
“输了的话，我……我当你1天女仆。”苏云说出了她真实的目的。
只要打牌输掉，她就可以顺理成章的当楚枫女仆，并且叫楚枫主人了……
至于为什么是一天……
“1天太少了，至少3天。”楚枫反驳道。
嘿嘿！
就知道。
楚枫这个大坏蛋，肯定会占她便宜，她说的条件，楚枫自然会讨价还价。
她这次总算是预判准了楚枫，并且成功套路了他……
不过好像没什么值得自豪的。
她套路了楚枫，除了让自己成功的当楚枫3天女仆外，并没什么实质的收益。
有什么可自豪的？
“好，就3天，输了的话，当你3天的小女仆。”苏云笃定道。
“老婆，你不会特地想穿上女仆装当我的女仆，叫我主人，这才和我打赌打扑克牌的吧？”楚枫犹豫了一下，问出了心中大胆的想法。
被楚枫问及，并且戳中心中所想，苏云顿时俏脸嫣红。
“怎……怎么可能，谁特意想当你女仆，叫你主人了，臭流氓少往脸上贴金，”苏云把黑丝玉足从楚枫的手上伸了回来，抱着膝盖羞愤道。
承认是不可能承认的，爱咋地咋地。
反正被楚枫骑在身上做那种事她都不怕了，还有什么好怕的。
“那好，我的小云儿，哦不……”
“是我的小云儿女仆，我们来吧。”楚枫离开沙发，找到了一副未拆封的扑克牌。
“好，来！”苏云假装信心满满道。
这一次的苏云，她想的自然是输掉比试，然后顺理成章的当楚枫女仆三天，最后凑够2亿屈辱值。
按理说她只要正常发挥就能输掉。
但是，为了以防万一，她还是选了可以自己操控输的扑克牌。
打牌这种事，虽说想赢不容易，但是想输却是无比简单。
很快，两人便在沙发上打起了扑克牌。
楚枫：“45678。”
苏云：“4个9！”
楚枫：“要不起。”
苏云：“对3。”
楚枫：“对4。”
苏云：“要不起。”
……
片刻后。
苏云果然不负众望，输掉了这场赌斗。
“小云儿，看来你是真的很想当我的小女仆啊。”楚枫扬起嘴角，扑向抱着双膝的苏云。
“唔……啊……”
“才没有，我只是不太擅长打扑克牌……”苏云强忍着被楚枫啃咬耳垂的感觉，娇羞的说道。
“哦？不太擅长打扑克牌的小云儿，却主动要求比试扑克牌，还打上赌，说是输了当我的小女仆。”楚枫饶有兴致的看着被他压在身下的苏云道。
“我只是……只是一时热昏了头。”苏云此刻也破罐子破摔了，随便找了个理由。




第248章 苏云的女仆装

“热昏了头？”
楚枫用自己的额头，贴着苏云的脑袋，试了一下温度，并未感觉任何异常。
“居然还不承认，小云儿嘴真硬，我来试试……”楚枫调笑道。
说罢。
楚枫那宽厚的唇，便附上了被压在身下苏云的点润朱唇之上。
两人柔软的双唇触碰在一起。
苏云一时间没反应过来，瞪大着眼睛，看着贴着她，并且亲她的楚枫。
但很快，她就缓缓闭上眼睛，默默享受着这次的亲吻。
她已经越来越迷恋楚枫亲她的感觉了。
以后要是自己被楚枫惹生气了，怕不是楚枫只要抱着亲她，她就能被哄好？
随便了。
两人在客厅的沙发上，苏云被楚枫压在身下，放肆的亲吻，相互交织在一起的唇瓣，开始不断分开、触碰……
拥吻，进入更深一步的探索，苏云与楚枫相互交换着口中的津液，像是在诉说着情意，传递着爱意。
……
“叮咚，触发【神女的口红】特殊效果，宿主在嘴唇涂抹神女的口红，与爱人接吻，获得30万屈辱值。”
片刻后。
两人唇瓣分开。
楚枫看着身下的苏云，此刻的她，羞红着脸，微微侧头的娇羞模样，实在是太过美丽，也太过惹人怜爱了。
要不是刚刚在厨房，才要过小云儿，他都想把眼前的绝美少女就地正法了。
不过，小云儿想再一次玩女仆游戏的话，那就陪她玩便是了。
他也非常喜欢小云儿，穿上女仆装时候的模样，那种面带羞意，但又不得不执行他命令的模样，也太可爱了。
“既然如此，小云儿输了，那现在开始，我就是小云儿的主人，你要当我的女仆了。”楚枫用手拂过苏云的发丝道。
“嗯……”苏云害羞的点头道。
虽说是她主动提出打赌，并且想要达成当楚枫女仆的目的。
但是扮演女仆这种事情，依旧令她很害羞。
白天她可是神女大人，高高在上的端坐在王座之上，晚上却要当楚枫一个人的小女仆。
呜呜呜……
好羞耻。
而且她还感觉到一种异样的成就感。
只要能满足楚枫的要求，她都会感到很满意……
“老公，放开我，我换衣服。”苏云轻轻拍打着楚枫的肩膀道。
虽然也可以直接叫楚枫主人，借此来获得屈辱值……
但她还是希望穿上女仆装做这些。
这样的话，会有一种角色扮演的感觉。
若是直接日常装叫楚枫主人的话，那也太过羞耻了，就好像平时楚枫就是她主人一样。
“那就在我面前换，让我这个主人来挑。”楚枫离开苏云的身体，示意苏云起身试女仆装给他看。
经过这些天的相处。
楚枫自然是知道苏云是有类似空间一样的东西的，能直接变出各种衣服，所以服装自然不用他担心。
“好……”苏云羞红着脸点头同意。
面对楚枫的要求，即便有些过分，她也会不自觉的愿意执行。
她打开【商城】，从里面找到女仆装的分类。
开始一件一件的试给楚枫看……
看着楚枫用色眯眯的眼神，盯着她更换着衣服。
她虽然感觉有些害羞，但是心中也觉得，她心爱的男人愿意看她，至少代表着她有吸引力……
“这件不行，颜色太过鲜艳，还是最经典的黑白配色好一点。”楚枫道。
“是，主人。”苏云穿上女仆装后，很自然的进入了角色。
“叮咚，因宿主叫楚枫主人，获得屈辱值6万，今日剩余次数199次。”
唔……
获得屈辱值了。
虽然很害羞，但感觉好开心。
只要继续下去，就可以凑够给楚枫七夕节礼物，所需要的屈辱值了。
“这件也不行，颜色对了，但总觉得差点意思。”楚枫看着眼前的苏云，在他的命令下不停更换着女仆装，心里产生了一种奇妙的感觉。
眼前的绝美少女，可是救世神女，却在不断执行着他下达的命令，这种感觉太爽了！
……
“好的主人，那这件呢？”苏云并没什么怨言，一件一件的更换【商城】内女仆装。
“嗯……还是不太行。”楚枫摇了摇头道。
……
“主人，我有的女仆装，都换完了。”苏云面带歉意道。
不能穿着让主人满意的女仆装，实在有些对不起她的主人。
“那真是可惜，那就这一件吧。”楚枫略带遗憾道，不过她的小云儿，穿什么都好看。
他并不是觉得这些女仆装不好看，而是总感觉这些……布太多了。
还没有小云儿平时的装扮清凉……
苏云这边看着楚枫色眯眯盯着她的神情，她立刻想到了什么。
想来，楚枫这个色胚不满意的情况，才不会是什么配色、艺术、搭配之类的原因。
这个流氓评断她的衣服好坏，一个很重要的点那便是……
布料多少！
当然，也不能少了女仆装相关的元素，那样的话也就失去了女仆游戏的意义。
苏云这才反应过来。
对了！
她有【神女的成衣】。
各种样式的服装，都几乎可以转化。
而且还省去了穿脱的麻烦。
她也真傻，还跑到【商城】里面，去一件一件的挑选穿戴。
【神女的成衣】（里）
……50%的屈辱值加成。
神女的成衣可以转化成任意种类、颜色的外衣，也可以穿戴的同时，选择隐藏衣物效果，但不会影响属性。
当神女在伴侣面前，隐藏【神女的成衣】时，每小时获得5000屈辱值，同时不得穿戴其他外衣。
新增1008件特殊外衣，选择后展示给伴侣观看，每次可获得10万屈辱值。
……
1008件的特殊外衣。
苏云想也不用想，直接查看了这些特殊外衣的列表。
把其中女仆装的部分，单独筛选。
苏云扫了一眼其中的女仆装后，顿时有些脸红，相比于普通的常规女仆装，这些显然要更加的暴露。
比如……在胸口处，会有一个桃心状的镂空设计，肩膀也会露出来。
又比如，裙摆处的黑色部分，是半透明状的，而且裙子也会更加的短，袜子方面则是相当有诱惑力的渔网袜。
想来，楚枫期待着的，就是这些。
这个臭流氓。
真是的！
她心中叫骂着楚枫臭流氓，但身体还是很诚实。
一个转身，这件特殊的女仆装便穿在了身上，露出了她晶莹白嫩的肩膀，胸口处的镂空，若隐若现的展示着她胸部高耸的事业线。
再往下，那便是半透明的裙摆，极低的裙子，以及穿上黑色渔网袜的修长美腿。
“主人……，这件女仆装，你看怎么样。”
苏云穿上这件女仆装，拉着本就很低的裙摆，双腿交叉，微微在楚枫面前蹲了一下，然后犹豫着娇羞道。




第249章 主人的命令

楚枫瞪大着眼睛看着面前穿上特制的女仆装的苏云，略带羞涩的同时又展现着自己美妙躯体。
他此刻顿时被眼前的绝美少女牢牢的吸引住了视线。
略微露出的肩膀、胸部，在黑白配色的女仆装的映衬下，显得苏云肌肤如同粉雕玉琢一般，让他忍不住上前触碰、把玩。
更令他感到兴奋的是，眼前绝美少女虽然穿着有些暴露的女仆装，但依旧压制不住少女那高贵优雅的气质。
暴露的女仆装与高贵优雅的气质结合，搭配出了他梦想中的完美女仆。
楚枫看着眼前的苏云，微微提起裙子，叫着他主人，问着他是否满意的话语……
这令他感到无比的畅快、舒爽！
如此美妙的少女，居然委身于他，就连楚枫都觉得这些天能得到苏云就像是做梦一样。
但此时此刻，他是眼前这位少女的主人！
这令楚枫得到了无与伦比的满足感。
相比于苏云第一次穿戴女仆装，那时候的她还有些不太情愿，甚至还有一些抗拒感。
但这一次。
眼前的小云儿如同一个熟透的果子，甚至会主动在他面前，穿着女仆装展现曼妙的身姿。
“好！”楚枫说话的同时从沙发上起身，走到了苏云的旁边。
紧接着他一把侧抱起的穿戴着女仆装的苏云。
苏云这些天与楚枫相处，自然也有了经验，她放松着身体，躺在楚枫的怀里，双手下意识的勾住的楚枫的脖颈，而后缓缓的闭上眼睛，任由他抱着自己。
“小云儿，你知道你有多诱人吗？”楚枫在苏云耳边喷吐着粗气，诉说着话语。
“谢谢……主人夸奖。”苏云睁开眼睛看着楚枫，害羞的回应。
她被眼前的男人夸奖后，会不自觉的感觉到开心。
叫着眼前男人主人的同时，她还会获得屈辱值，离她的目标更近一步。
不知不觉……
她穿戴着女仆装叫楚枫主人的屈辱感，一点点被楚枫的夸奖、屈辱值的奖励、以及她心中那渴望被楚枫征服的感觉击碎。
“既然我是小云儿的主人，那是不是什么事情都可以吩咐。”楚枫侧抱着苏云，同时嘴唇不断亲着苏云的额头、鼻尖、脸颊、脖颈。
“唔……”
“小云儿是主人的小女仆，什么事都可以吩咐我。”苏云羞红着脸一狠心道，同时心中也有些期待楚枫会让她做些什么事情。
楚枫边亲着苏云，脑子快速转动着。
他平时能对小云儿做的事情就相当多，这次当了主人，肯定要玩些不一样的。
毕竟只有3天。
他的右手此刻，正抱在苏云的背后，可以感觉到那里并没有布料，只能摸到光洁顺滑的背部肌肤。
果然，他的小云儿，全身上下每一处，都是如此的完美。
抚摸着苏云的背部的楚枫，突然想到了一个新的玩法。
“小云儿，你这么美的背……”
“若是加上你那三对羽翼，就更棒了。”楚枫抱着苏云，摸着她的背轻声道。
楚枫依稀记得，当时他中枪后，被苏云背着飞回到家中。
那在月光下展开双翼的绝美少女，现在都令他难以忘怀。
如今，小云儿的羽翼变成了六翼，端坐在王座上的时候，更映衬的她高贵圣洁。
楚枫心中不禁想着，若是这圣洁的六翼，搭配上服从主人的女仆装，会是什么样的光景。
想到这里，楚枫尤其的兴奋。
“唔……”
苏云感受着被摸着玉背，以及楚枫让她召唤出羽翼。
她心中略微犹豫了一下。
要知道她现在穿的可是女仆装，若是搭配代表着神女标志的羽翼，也太羞耻了……
可心中又有另一种想法……
执行主人的一切命令。
而且若是能满足楚枫的想法，她也会很有成就感的……
想到这里，苏云心中的想法从略微有些抗拒，变成了逐渐愿意做这件事情。
“主人说的话，小云儿这就照办。”苏云强忍着羞意，勉强的说道。
一个念头间。
她的身后，三对圣洁无比的羽翼，突然间从光洁的后背出现。
羽翼展开。
苏云顿时俏脸嫣红。
她居然穿着女仆装，叫着主人，展开代表着神女的羽翼给楚枫这个流氓看……
如果只是看也就罢了。
这个流氓，想来也不会只是看看而已。
“啊呜……”
苏云展开羽翼之后，很快就感觉到自己的羽翼上，附上了一只大手。
楚枫顺着羽毛的方向，抚摸着苏云的羽翼。
羽翼柔软丝滑，还带有人体的温度，摸起来极为舒服。
“呜……主人，我们回房间好吗？”苏云因为羽翼被摸，而感受到身体的异样，令她有些难受。
“嗯？小云儿等不及了吗？”楚枫调笑道。
“呜呜呜……主人取笑小云儿，我只是……只是……”苏云羞愤的都要快哭出来了。
“小云儿别生气，这就抱你回房间。”楚枫见苏云都快哭了，立刻摸着她的脑袋安抚道。
“嗯……主人真好。”苏云被楚枫摸着脑袋，刚才的羞耻感顿时烟消云散。
她这样是不是太容易搞定了？
不管了。
与此同时，她也被楚枫横抱着起来，来到了主卧，并且扔在了床上。
接下来，要发生什么。
她自然也是知道的。
这本就是她之前想要获取屈辱值给楚枫送礼物，所定下的一环。
今夜不光【神女的内衣】需要触发效果，就连【神女的口红】也必须触发其效果。
呜呜呜……
好屈辱。
相比于被楚枫压在身下，主动跪在楚枫面前的那种感觉，更令她感觉到屈辱感。
她可是救世神女啊。
居然要跪在一个男人面前，做这种事情……
呜呜呜……
不过。
她只要一想到，这个男人是她心中的爱人，是她现在暂时的主人，屈辱感就没这么强烈了。
随便了。
为了楚枫那最完美的七夕节礼物，她什么都可以做。
反正也不是第一次了。
她从床上起身，缓缓爬到了楚枫身边，而后跪坐在他的面前。
仰视着眼前的男人。
这是她心爱的男人，也是她的主人，所以开始吧……
身后的羽翼，也同时展开，主动送到楚枫面前，供他抚摸把玩。
……




第250章 才不是恋爱脑

翌日。
早上，8点。
苏云趴在楚枫的胸膛上面，悠悠转醒。
回忆昨夜，她可以说有些放飞自我了，甚至开始主动……
呜呜呜……
想到这里，苏云从楚枫身上离开，躺在身边并且用被子蒙住脑袋。
太羞耻、太丢脸了。
她怎么可以这样。
不过，也因为如此，她超额完成了原定的目标。
打开系统的日志。
“叮咚，触发【神女的口红】的额外效果，获得1200万屈辱值。”
“叮咚，触发【神女的内衣】的额外效果，获得1200万屈辱值。”×4
“叮咚，因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.8。”
……
一夜的时间，光是这两件装备就获得了6000万屈辱值。
期间，她还不停叫着老公、主人之类的话语。
也让她称呼楚枫“老公”、“主人”的1500万屈辱值，被刷到了满值。
如此一来。
再加上零零总总，包括每日同居的屈辱值，穿戴女仆装的屈辱值，以及穿丝袜的屈辱值，一并算进去。
昨天获得了接近8000万的屈辱值。
按照今天的效率，再来两天，2亿的屈辱值便可以超额完成任务。
还真是便宜了楚枫那个色胚。
算了。
事到如今，也是没有办法的事情了。
值得一提的是，原先每日刷新称呼老公、主人任务的次数，她一直以为是每天的0点。
但昨夜她才发现。
这种任务的刷新时间并不是每日0点，而是每天凌晨5点。
这样还算比较合理……
毕竟0点的时候，正值活跃阶段，在那个时候刷新任务次数，不太合理，反倒是凌晨5点的时候，基本就在睡觉了。
“小云儿老婆，早安，昨夜感觉怎么样？”楚枫此刻也已然转醒，看到了身边蒙住脑袋的苏云，他忍不住调笑道。
“唔……”
呀……
这个色胚，居然问她这种事情，羞死人了。
“哼！你取笑我，讨厌。”苏云下意识的说道。
“小云儿，我没记错的话，这三天，你可是要叫我主人的……”楚枫一只手伸进了苏云裹着的被窝里。
“唔……主人，我错啦。”苏云赶紧认怂。
“那要不然，我们继续？”楚枫提议道。
“啊……不要，主人。”
“现在已经8点了，晚点还要准备救世会议，我还是起来做早饭吧。”苏云赶紧急中生智道。
现在都已经早上8点了，很多人都已经去上班了。
这个色胚，居然还想着这种事。
她怎么会喜欢这种大流氓，哎！
“好，那主人就放过你，等你救世会议完毕了，我再开始今天的女仆游戏。”楚枫扬起嘴角道。
“咦？主人今天不上班吗？不是VR游戏快上线了吗？”苏云疑惑道。
“这些天的工作都在按部就班的进行，现在要关注的是……公关方面的问题。”楚枫难得的正经道。
“那些黑VR游戏无聊的人，还在继续吗？”苏云嘟起嘴，不乐意道。
她两世都作为游戏迷，虽然人菜，但还是喜欢着游戏的，自然不希望技术更好、画面更精致更有代入感的VR游戏胎死腹中。
况且，这还是她的男人，楚枫制作的游戏……
“这一回，不只是无聊的人这么简单。”楚枫翻看着公关部发来的信息。
他们公司，在昨天公布7天后的七夕节，开展VR游戏发布会，最开始还只是围观群众。
但之后，显然有一些有组织的公关团体下场。
原因也很简单……
挡了别人的财路！
光是炎国范围内的游戏产业，每年就高达3000多亿炎币，更别提楚枫开发的VR游戏，显然是往世界级游戏的方向走的。
其影响的产值每年更是超过万亿元！
如此庞大的利益，这些游戏公司有一部分自然是好好转型，或者是往轻便化、轻松化的游戏方向走，但也有一部分游戏公司，不愿意只是这样。
有些不愿放弃现有的游戏市场，这也是人之常情。
这些游戏公司，开始发放福利，增加新的活动内容，各种延后想要挤牙膏的更新，一并都准备在这几天放出来。
毕竟VR游戏即将上线，必须在这个时候留住玩家。
这种提升自身游戏的公司，想要VR游戏竞争的，算是不错的公司了。
更有甚者的游戏公司，他们想的是，杀死VR游戏！
不光是陈家相关的游戏产业，其他很多游戏公司，也纷纷在网上针对起VR游戏起来。
游戏垄断、过于真实、个人隐私、未成年人、违法分子、网络嫖X……
各种关键词，纷纷与VR游戏做连结。
一时间，好多相关的文章标题，被再一次顶上热搜。
如果大的阵势，显然就是有幕后推手。
究其原因，还是因为VR游戏对传统游戏的冲击太大。
很多玩家，一听说VR游戏即将上线，纷纷开始退坑、停氪之类的操作，令许多游戏公司的流水断崖式下跌。
这还是VR游戏还没上线，只是发出了一个预告，便能取得这样的效果。
若是真的上线，会如何？
恐怕，现存的游戏，只要不是质量过硬，都会被VR这种技术打进土里。
随便点开了个评论。
“VR很多年前就有这个概念，一直不温不火，怎么就突然齐刷刷的上热搜了，怕不是买的吧？”
“买自己的黑热搜，也是没谁了，应该不是。”
“之前的那种VR游戏，只是使用两块屏幕，近距离观看，最终还是使用手部动作、手柄、头部移动来操作。但这一次的VR游戏，据说是完全以脑电波的形式进行的。”
“脑电波？什么时候科技发展到这个程度了……”
“据说就连视觉，都是直接通过脑电波模拟，不需要睁眼，便可以游玩，玩的时候就像是在做梦一样。”
“啊，会不会不太安全啊。”
“这就不知道了，既然能上线，肯定通过了相关的要求吧。”
……
苏云关闭手机，不再看这些个评论。
记得VR游戏的发布会，也同样定在七夕节，这也很正常，在炎国的传统节日举行发布会，容易记日子，也可以拉一波情侣的关注度。
但愿发布会不要出什么纰漏，VR游戏也能顺利上线。
好在，发布会定在上午10点，持续2个小时，并不会影响她七夕节的约会。
唔……
她想什么呢，怎么满脑子都是约会。
再这样下去，要变成恋爱脑了。
不行！
她可是救世神女，晚点，还要开救世会议呢。




第251章 偷偷穿上女仆装

早上。
苏云重新穿上了昨夜的女仆装，开始做起了早饭。
片刻后。
餐厅。
“早餐给主人准备好了。”苏云羞红着脸，把准备好的早餐，端到了楚枫面前。
虽然早就已经习惯为楚枫准备早餐。
但是叫着他主人，并给他送上今日份的早餐，这还是第一次。
“小云儿一起来吃吧，我来喂你。”楚枫殷勤道。
“嗯……谢谢主人。”苏云闻言，顺从的坐到了楚枫的怀里，等着他喂自己吃早饭。
对于楚枫的要求，她都会尽量满足。
而且，还是这种可以被楚枫拥入怀中的要求，被他喂食着早饭。
不光让她感到口腹上的满足感，更多的是，心灵上的那种满足感。
“唔……”
楚枫居然用嘴直接喂她……
算了，随便他了。
苏云闭上眼睛，把口中的早饭，混合着津液一同咽下。
……
早上，8点55。
“唔……主人，我要去救世会议了。”苏云打断了楚枫和她的温存。
“嗯？就穿这一身吗？救世女仆？”楚枫调笑道。
“才不是！”
“主人不要乱说。”苏云羞红着脸否认道。
虽然现世的她，已经任由楚枫作弄，甚至还叫上了楚枫主人，但是救世神女这个身份，她还是不愿意被楚枫嘲笑的。
尤其是自己，化身神女状态的时候，也同样不能被楚枫触碰。
要是神女状态的自己，也如同现世的自己，叫着楚枫主人，那也太可怕了。
绝对不行！
“行吧，小云儿去吧，等你救世会议结束了，在收拾你。”楚枫脸上透着邪笑道。
“哼！”苏云别过头去，直接进入救世空间。
进入救世空间后。
她身上的装扮，自动变成了【神女的战袍】，【神女的法杖】也直接出现在她的身边。
单手握住法杖。
与此同时，三对羽翼展开，高贵圣洁的气质瞬间在她的身上展现。
原本被楚枫亲的有些头晕目眩的她，瞬间恢复清明。
呜……
在现世叫着楚枫主人，好害羞。
她可是救世神女啊！
苏云下意识的一挥手间，眼前多出了一面落地镜。
她细细欣赏着自己的身体，脸蛋……
真好看！
挑不出一丝瑕疵的五官，高挑妖娆的身材，白皙嫩滑的肌肤……
就连她自己，都忍不住被镜子中的她吸引。
怎么就被楚枫这混蛋夺去了身子呢？
甚至还要每天在他身下承欢……
哎！
若是以她神女状态的理性思维，肯定是不会喜欢上楚枫这个色胚的，都不知道他哪里好。
不就是帅了点，有钱了亿点点……
但没办法。
现世中的她，被楚枫一点点的触碰、接触，然后同居在一起后，就不自觉的喜欢上了楚枫这个男人。
导致她即使是神女状态的时候，对楚枫也是有爱意的。
算了。
不去想了，她这辈子的最大目标，还是拯救世界。
至于楚枫……好吧，她承认，也很重要。
但是为了以后，为了未来，也为了人类社会的存续，她都不能怠惰。
所以，她才想着要让神女状态的自己，不要接触楚枫，至少不能向现世中的自己一样，整天想着约会、求婚之类的事情。
她怕神女状态的自己如果也沦陷的话。
她就完全想着楚枫了，不再去管拯救世界的事情，那可就糟糕了。
……
早上，9点。
救世会议开始。
众多眷属排列整齐，开始报告着昨天到今天发生的事情。
“神女大人，除炎国的总部以外，另外四大国的分部，我们的人已经开始进驻，并且开始接取相关的异能者任务。”许正初道。
许正初，便是那个刚开始举办宴会的广告公司老板，并且提供了救世会第一笔的资金。
如今，他也如愿坐上的救世会的管理阶层。
许正初虽然异能方面的天赋不行，但好歹也是个老总，是个管理型人才，对于汇总情报、报告事项，倒是很适合他。
“异能者任务，主要分为E、D、C、B、A、S、SS、SSS七个级别。”
“其中，E级、D级，为危险性较低的异能者任务，主要以侦查、探索、协助破案、抓捕无致命能力的逃犯、治疗受伤人员，任何救世会的异能者都可以接取、执行。”
“C级任务，为拥有致命武器的正常人类，且人数不超过5人，救世会异能者，在警方的协助下，C级异能者可单人参与。”
“B级任务，为拥有致命武器的正常人类，且人数超过5人的团伙，救世会异能者，在警方的协助下，B级异能者可单人参与。”
“A级任务，为拥有大规模杀伤性武器的正常人类，人数不限，救世会异能者，在军方的协助下，A级异能者可单人参与。
“S级任务，地窟文明相关的情报任务，或者与20大家族相关的私人武装任务，需至少1名S级异能者，带领至少3名A级异能者组队前往，其中感知、治疗、控制、输出类异能者都至少有一位。”
“SS级任务，直接与地窟人相关的任务，或者与大型国家相关的武装任务，需至少3名S级异能者，带领10位A级异能者，组成团队前往，相关任务的接取，需要神女大人或圣女大人的审批同意。”
“SSS级任务，关乎人类未来的任务，类型不限。打个比方，如果一项关乎人类未来的科技需要夺取，那么这便算做是SSS级任务。
“所以，SSS级任务，可能是一份情报，也可能是一个至关重要的地窟人，只要是关乎人类对抗地窟文明的胜败，都将定义为SSS级任务。”
“SSS级任务由神女大人裁决，并由圣女大人亲自带队执行，随行人员必须全员为S级异能者。”
……
“VR游戏相关的事项，怎么样了？”苏云忍不住问道，她还是有些担心VR游戏，会不会胎死腹中。
“放心，神女大人，VR游戏事关全人类优秀异能者的挑选，我们救世会的相关人员已经在介入了。”许正初道。
“很好。”
……
救世会议结束。
苏云等待着所有人离开救世空间。
她正准备离开的时候，突然回想起楚枫说的那一句“救世女仆”。
要是，她以神女状态，穿上女仆装会是什么样？
这样一个大胆的想法，在她心中挥之不去。
呜呜呜……
她怎么会有这么羞耻的想法，居然想着偷偷一个人穿女仆装，而且还是神女状态。
她是脑袋坏掉了吗？
明明是理性状态的神女啊！




第252章 你被睡了没？

救世空间。
苏云端坐在王座上，她犹豫着……
心中想着是否要真的在救世空间穿女仆装。
其实吧……
她并不是有什么其他想法，只是想看一下自己女仆装的时候，是什么样子的。
之前虽然展示给楚枫这个流氓看，但终究自己没看过。
若是神女状态的自己穿女仆装，想必会很有诱惑力吧？
唔……
她真是越来越奇怪了，居然会想着主动穿女仆装。
嗨呀！
不管了。
她只是自我欣赏一下，没有什么其他想法。
一个念头之后。
王座前面，出现了一面落地镜。
与此同时，她身上的【神女的战袍】也变换成【神女的成衣】，并且转化成那特制的女仆装。
苏云望着镜子中的自己，不禁看呆了。
镜子中的她，依旧是高贵圣洁、不可一世的气质，代表着神女的六翼展开在身后，【神女的法杖】被她单手握在其中，天空中隐隐还有光芒照射而下，映衬着她这个神女的威严。
但唯独与平时不同的是，这位高高在上的神女，穿上了代表着服从的女仆装。
如此一来，神女的威严与女仆装搭配在一起，形成了剧烈的反差。
不过与之不变的是，眼前的自己，依旧美丽动人，即使穿上女仆装，也不会影响到她的倾世容颜和妖娆身材。
在神女状态的时候穿上女仆装后，让她有一种打破禁忌的感觉。
神女本该高高在上，显露着无上威严，但她却穿上了这件代表着服从主人的女仆装……
好羞耻，但又有一种奇异的兴奋感。
不可以继续下去了。
苏云坐在王座上，摇了摇头……
不可以！
她是救世神女，穿上女仆装只是欣赏一下别样的自己，绝对没有什么其他想法。
苏云安慰着自己。
既然是神女，就必须端坐在王座之上，接受众多眷属的顶礼膜拜，带领救世会的成员击败地窟人，不能再想着穿这种奇怪的衣服了。
苏云赶紧脱下【神女的成衣】幻化的女仆装，而后穿上【神女的战袍】。
看着镜子中的自己，又变成了原本神女该有的模样后。
她长呼了一口气。
穿女仆装，叫主人这种事情，现世的自己去做就行了，千万不能影响到神女状态的自己。
如今，神女状态的她穿上女仆装，也算是满足了自己的好奇心。
之后，万万不可再来一次。
……
早上10点10分。
苏云从救世空间中，回到家里。
“小云儿，今天怎么这么慢，在里面干什么呢，我差点就想进去看看了。”楚枫疑惑道，今天的苏云比平时晚了一会出来。
“啊，没什么，在整理……整理文件。”苏云别过头去，编了个理由道。
她心中也有些紧张，好在之前楚枫没有闯进救世空间。
要是被楚枫看到，她穿着女仆装在救世空间独自欣赏的话，也太羞耻了。
而且少不了要被调笑一番。
“小云儿，还真是不太会撒谎呢。”楚枫看向别过头去的苏云道。
“呜……主人别管了，今天不上班的话，有什么安排。”苏云赶紧转移话题。
“既然如此，那就……先带我飞一下吧，空中飞行的感觉还是不错的。”楚枫想了一下说道。
只可惜他现在拥有的金系、雷系能力，还不足以让他自由飞行。
但要是可以抱着苏云飞行，并且亲自操控方向盘的话，那种感觉想必不会比自己飞来的畅快，他是试过一次后，就难以忘怀了。
今天，他想再来一次！
“这个臭流……流氓，就会作弄我。”苏云听到楚枫的要求，背过身小声哔哔道。
“小云儿，你在说什么，我没听清。”楚枫道。
“唔……，没什么，主人的要求，我都会满足。”
……
应楚枫要求，苏云和楚枫来到院子，她展开三对羽翼，并让楚枫从身后抱住自己。
然后……她一飞冲天。
SS级【神女之翼】的效果下，令她的速度非常快，即便是带了一个人的情况下。
“可以了，操控权现在是我的了。”楚枫见已经到一定的高度后说道。
“是，主人。”
下一刻，楚枫握紧了方向盘。
“唔……慢点。”
“啊！太快了，这样的速度不可以……”
“唔……”
“主人，这种旋转的角度，会失速的，也容易产生危险。”苏云出声提醒道。
“没关系，小云儿我心里有数……”楚枫道。
……
让楚枫在空中玩的尽兴了之后，苏云这才羞红着脸缓缓降落到家中的院子里。
中午。
苏云做好了美味的午餐，与楚枫在家中，一起吃起了午饭。
期间，苏云更是满足了楚枫这个主人的奇怪要求……
下午。
楚枫总算是打算要离开家门，前往相关的律师事务所，开展一些VR游戏工作上的事情。
“主人早点回来，我在家等你。”苏云送楚枫出门。
“小云儿在家也要乖乖的哦。”
“嗯……”
等待楚枫出门后，苏云总算是松了一口气。
她赶紧把女仆装脱了下来……
至于丝袜她就不脱了。
这些天，她渐渐喜欢上穿丝袜的感觉，那种两条腿整个被丝袜包裹的感觉，实在太舒服了。
再加上，系统出品的【神女的丝袜】本就品质极高，丝滑透气的同时，触感也是极佳，这才让她喜欢上穿丝袜的感觉。
与此同时。
她收回背部的翅膀，也伸展了出来。
【神女之翼】蜷缩在背部的感觉，显然是不如伸展出来舒服。
反正在家一个人的时候，她怎么样都可以。
下午干什么呢？
那就先练习2个小时异能，要是能完成的话，就奖励自己一杯奶茶、一个冰激凌。
苏云给自己定下了一个小目标。
就在她准备要开始练习异能的时候。
手机响了。
“叮叮……”
苏云解锁屏幕，打开查看信息。
是她妈妈……
【母上大人】：臭丫头，你和你那个男朋友发展到什么程度了？
【苏小云儿】：……
【苏小云儿】：没什么程度啊，就正常谈恋爱。
苏云羞红着脸，敲击着手机回复，不然让她怎么说，说她已经被楚枫吃干抹净，而且还叫起了楚枫主人？
【母上大人】：你被睡了没有？
呜呜呜……
她的妈妈，还真是直接。
【苏小云儿】：睡了。
苏云没有办法，只能如实回答。
【母上大人】：怪不得前几天小枫打电话找我，问我对你婚姻的看法。
【苏小云儿】：你怎么说。
【母上大人】：我说婚姻的话，由你自己做主，我们做家长的没什么意见，但是我要劝你，结婚的话还是要谨慎，女孩子二婚的话，可就没有一婚抢手了。
【苏小云儿】：说什么呢，谁要二婚了。
【苏小云儿】：呸呸呸，晦气。




第253章 地窟的主宰大人

【母上大人】：对了，女儿你工作找的怎么样了？
【苏小云儿】：(*/ω＼*)，没找。
苏云坦白的回复，大约2个月前，她正好是大学毕业季找工作的时候。
但那个时候她刚好重生，并且激活了系统，自然就不会再去找工作了。
但这些她并不想告诉父母，所以只能……萌混过关了。
【母上大人】：那这段时间，你就一直住你男朋友家，那岂不是白吃白住？也没见你问我和你老爹要生活费。
【苏小云儿】：嗯……也不是，我好歹也做饭的。
【母上大人】：这得好好说道说道你了，作为女孩子终究还是要有一份工作才更加安稳，而不是靠你男朋友养你。
【母上大人】：是……，你现在是年轻漂亮，你男朋友喜欢，他愿意养着你，但万一哪一天别人不要你了，你岂不是连谋生的手段都没有。
【母上大人】：要不我托关系，给你在江城，找一份工作。
【苏小云儿】：妈不用了……
苏云赶紧拒绝，神女的身份每天都要开救世会议，再加上圣女也有相关的事务要处理，自己还要加紧练习异能，哪有时间去工作。
不过，这段时间，她好像最近用的的确都是楚枫的钱，甚至有时候还会花大钱，买一些很贵的衣服、包包，吃的也属于很贵的那种。
因为楚枫给了自己黑卡之后，花他的钱会额外获得屈辱值……
所以，她下意识的大手大脚的花楚枫的钱。
虽说楚枫有说过，自己可以随便花他的钱，多少都可以。
但这样的话，好像还是不太好……
毕竟她还不是楚枫的妻子呢。
至于楚枫会不会不要她这件事，她还是有些信心的，毕竟这混蛋没事就对她说些骚话，说最多的就是夸自己的身材、容颜、以及……
算了，不说了。
【母上大人】：小云儿，你衣服包包也没少买吧？
【苏小云儿】：嗯，买了很多，花的男朋友的钱。
【母上大人】：一共花了多少钱？
【苏小云儿】：嗯……几百万吧。
【母上大人】：什么，几百万！
【苏小云儿】：好像还不止，加在一起上千万有了。
苏云掰着手指头数着回复。
【母上大人】：既然如此，那就只能这样了。
【苏小云儿】：什么？
【母上大人】：嫁给小枫，不然还有什么办法？
【苏小云儿】：啊？为什么。
【母上大人】：不然人让你还钱你也还不起啊，况且你花了人家这么多钱，不嫁给别人的话，属实有些不像话。
【母上大人】：小枫那个孩子，我们也看了，人家未婚，也没有孩子，家世虽然太过好了，以至于你有些不配。
【母上大人】：但我对女儿你有信心，可以拿捏住小枫，我能听出来小枫还是很喜欢你的。
【苏小云儿】：这就把我卖了？不是说好，婚姻的事情，我自己做主吗？
【母上大人】：那有什么办法，你工作也不找，也没什么本事，刚出校门，就被男朋友养着、供着大手大脚的花钱，不嫁给小枫，你还能怎么办？
【苏小云儿】：我才不是没有本事。
苏云无力的反驳，但她又不敢把救世神女的事情告诉她妈，显然是没什么说服力。
【母上大人】：就这样说定了，抽空和你男朋友再来家里吃顿饭，顺便把户口簿拿去……
【苏小云儿】：嗯……好吧。
苏云下意识的答应了。
也许在她心中，也有些憧憬着穿上嫁衣，嫁给楚枫……
……
苏妈结束了和苏云的对话，锁屏了手机。
她也算是操碎了心，之前她女儿不找男朋友，连和异性说话都少的时候，她十分担心她的女朋友不找男人，未来没有好的归宿。
现在她的女儿，突然间和一个男人进展神速，她本该高兴的，但又怕她女儿吃亏。
万一这个小枫不是良人的话，那可就惨了。
但听女儿说，这段时间，都已经花了对方上千万的时候，她有些慌了。
这才一个多月啊……
不过，能为她女儿花这么多钱，也算是证明了小枫应该不只是玩玩。
而且，前几天，小枫还专门打电话过来问关于自己对女儿婚姻的看法，想来也是认真的。
这样一来，她就可以放心了。
但最终的结果，还是要看她的女儿。
女儿长大了，会知道自己想要什么。
……
家中。
苏云结束了和母亲的对话。
她从包里翻出了那张不限额的黑卡，她看着这张卡，若有所思……
她走到今天委身于楚枫这一步，这张黑卡也起了不少效果。
自从，她花上了楚枫的钱，并且可以任意支配楚枫的钱后。
她下意识的就把楚枫当成了自己人。
甚至希望楚枫赚的多一些，自己也可以花多一些。
以至于，她会希望楚枫更好，在VR设备公司与楚枫公司谈判的时候，她都潜意识的帮助了楚枫的公司。
花楚枫钱的时候，她会有一种拿人手短的感觉，但是为了屈辱值，以及好看的小裙子，她终究还是花钱了。
回到家，她每次跟楚枫说的时候，都有些害怕楚枫说自己乱花钱。
但楚枫每次，都安慰她，并且说他赚钱，就是为了给自己花的时候，每次都让她觉得很暖……
也许，就是因为这样，她才会一步一步的喜欢上楚枫的。
至于她妈妈说的嫁给楚枫……
嗯，她倒是想嫁，但也得看人楚枫的意思啊。
总不能，她这个救世神女，主动说她想嫁人了，问人家要不要考虑一下自己。
呜呜呜……
不过。
楚枫让自己当他女朋友的时候，说的是以结婚为目的的恋爱……
想必……
嗨呀！
不想了。
说好练习异能的，胡思乱想把时间都浪费了。
……
与此同时。
30亿公里外，终末的小行星之上。
众多地窟文明的高层围坐一堂。
按理说，情报部队登陆，已经过去了3个蓝星自转日，再怎么慢，情报部队的信号站，也应该建设出来了。
即便是30亿公里以外，通过光速传播的信号，3个多小时左右便可以抵达这里。
“难道说，情报部队遇险了？”一个地窟文明的高层道。
“有可能。”
“这都已经3个蓝星自转日了。”
“……”
“让空间魔将，使用他的能力，与情报部队首领墨影取得联系！”地窟人最中间的一个起身说道。
他便是地窟文明的首脑，地窟人称主宰大人。
“可是，这样的话，可能暴露我们的方位……”
“现在不是说这些的时候了，情报部队很可能已经遇险，我们很可能已经暴露了。”
“执行命令！”
“是！”




第254章 苏云的满怀期待

“是，主宰大人。”
一个属下模样的地窟人士兵，来到一边，捏爆了一个球形的物件。
紧接着，他便重新回到了主宰大人这边报告。
“主宰大人，已经通知空间魔将大人了，以他的速度，很快……。”
“不用说了，他已经来了。”被称为主宰大人的首脑说道。
主宰大人的话音未落。
地底的洞穴深处，圆形的桌案旁边，一个黑色的空间虫洞缓缓形成。
片刻后。
一个高大威猛的地窟人从黑色的虫洞空间中走了出来，他便是地窟文明八大将之一的空间魔将。
拥有地窟最强大的空间能力！
虽说不能直接传送至30亿公里外，未探索的蓝星，但却可以通过媒介，联系30亿公里以外的墨影。
这便是地窟文明，所派遣情报部队最后的底牌。
既实在无法探听到任何情报，并且也联系不上的时候，会直接由空间魔将联系墨影传递信息。
早在情报部队出发之前，墨影身上，佩戴着空间魔将通过能力，制造的特有空间信标的装备。
这使空间魔将，至少可以联系佩戴空间信标的地窟人。
“主宰大人的实力，还是一如既往的强大。”空间魔将从黑色虫洞出现，对着眼前的主宰大人行礼道。
“客套话就免了，开始吧，你的学生墨影还生死未卜。”主宰道。
“好，这就开始。”空间魔将高大的身影相比主宰大人，看起来要更加壮硕，而且空间魔将的实力也十分强大，但对于这位主宰大人，他依旧极为忌惮。
随着空间魔将的应声，他开始使用空间的能力。
片刻后。
空间能力开始波动，眼前的黑色虫洞，开始如同水波一样晃动，紧接着便依稀出现了30亿公里以外地球的画面。
紧接着，画面中的星球越来越大，很快便来到了一个城市模样的地方。
而后画面最终锁定在了一个公寓大楼的单间内。
空间魔将给墨影的空间信标，他可以确定，就在这个地方。
下一刻。
一个人类男性模样的人，他的腰间，闪烁着光芒，那便是空间信标。
这个人类男性，便是墨影。
准确的说，应该是墨影伪装成的人类男性。
墨影通过空间异能，潜入这个单身男人的家中，并将其绑架，同时自己伪装成他的模样，以此来探听身份。
原本他也试过随便变幻成一个人类模样。
但在炎国，没有正规身份的他，寸步难行。
他也不敢随便暴露实力，这才让他想到这个办法，夺取了一个正规的身份。
好在这个世界的普通人，实力十分的孱弱。
远没有那天碰到的那些异能者，甚至是那位飞在空中强大之人的实力。
这段时间。
这两天，他通过这个身份，接触着蓝星的相关情报。
并且也在找寻着那个以一己之力打残他们的人……
这个星球，大体上的情报，其实跟最初他们通过超高倍数的望远镜，观察到的情况其实差不了太远。
这是一颗，还未完全开发本行星资源的一个文明。
就科技水平来说，低于他们的文明。
同时也未曾发现，拥有超级生命体，也没有发现超凡类的生命。
但这是之前的探索。
当他们情报部队，登陆蓝星的那一刻起，一切都变了。
这是一个拥有惊人情报能力，且有不少异能者的文明。
需要母星高度关注！
不能掉以轻心。
正当墨影，想方设法要把这些至关重要的信息，传递回母星的时候。
他身上的空间信标开始闪烁了。
一时间，墨影欣喜若狂。
这是空间魔将给他的信物，也是情报部队最后的希望。
一旦情报部队整个陷入危机，他将优先撤退，其他情报人员也有义务掩护他的撤退，这个空间信标，就是最为重要的原因。
只要有这个。
即使是在30亿公里外的蓝星，他也可以与母星传递信息。
至于说原先准备建设信号站的物资，早就损失的七七八八。
想来已经被这个星球的土著人给缴获了，他自然没有办法。
如今，总算是苦尽甘来。
随着空间信标的闪烁，越来越频繁。
眼前，渐渐出现一个水镜般的圆环，圆环里面的画面，正是地窟文明的最高指挥场所。
“参见主宰大人，空间魔将大人。”墨影看到画面中的人后，他立刻单膝下跪行礼道。
“你那里的情况怎么样，安全吗？”主宰看了眼墨影那边周围的环境问道。
“回主宰大人，暂时安全，我窃取了这里土著人的身份，这是一个普通的人类，没人会注意到我。”墨影道。
“那么……”
“说说看，这段时间，究竟发生了什么，为什么情报部队的信息，一直传递不上来！”主宰大人略带怒气道。
他实在有些想不通，一个土著星球，为什么会发生这样的意外。
墨影听着主宰大人的话语，即使隔着无尽空间，只是空间上的信息沟通，主宰大人的话依旧让他有些恐惧。
“回主宰大人，我们的情报……全部是错误的！”墨影咬着牙，强忍着恐惧的感觉道。
……
另一边。
苏云显然是不知道，地窟文明的变故……
在她眼中，当时的战斗，包括地窟情报部队的首领，都已经被一并歼灭，没有留任何活口。
对于这些无法沟通的地窟人来说，谈判根本就是多余的。
上一世，不少人类还抱有着和谈、谈判的想法，但最终发现，地窟人千里迢迢来到地球，才不是和你谈判来的。
所以，知道了这些的苏云，对于地窟人丝毫不会留情。
但苏云不知道的是，情报部队中，有一个地窟人，利用空间异能逃离，并潜藏在地球之中。
苏云在练习了一阵异能后，精神力消耗了不少，也满足了她定下的每日最少需要的练习时间。
接着她便来到了救世空间。
她来这里要做的事情，是准备七夕节的礼物。
虽说距离2亿屈辱值还差了很多，但是已经足够购买SS级法阵篆刻刀，以及部分的材料了。
她可以通过这篆刻刀，先行练习起来。
好方便之后的制作准备。
一阵练习后。
时间也来到了傍晚，楚枫就快要回家了。
因此，她也没什么心思，继续练习制造装备了……
她回到家中，开始准备香喷喷的晚餐，同时满怀期待的等待着楚枫回家。
不知为何。
她一想到一会要叫着楚枫主人，并且被楚枫命令着，她就感到尤为的兴奋，心中不禁产生了些许期待的感觉。




第255章 别说下去了

就在苏云满怀着期待，等待着楚枫的时候。
系统提示音，在她耳边响起。
“叮咚，触发主线任务，穿戴身上的女仆装，并且真空上阵迎接楚枫回家，在今天都保持这样的状态，任务完成后，获得300万屈辱值。”
……
呜呜呜……
这个系统又来诱惑她。
虽说这几天，到最后的时候，她身上的衣物，都会被楚枫褪去。
但直接真空上阵的话，也太羞耻了，暗示性太强了。
楚枫会怎么看她……
呜呜呜……
可是不接任务的话，屈辱值可就没了。
嗯……
算了，不管了。
反正【神女的内衣】那款带拉链的，比直接真空也好不到哪里去。
下一刻。
苏云把【神女的内衣】设置为隐藏状态，但依旧可以获得屈辱值的加成。
弄完以后，她感受着身上那两个部位直接触碰外衣的触感，脸上不禁布上红晕。
……
在等待了片刻后。
“叮铃。”
门铃响起，苏云带着一丝犹豫，但最终还是狠下心前去开门。
“嗯……欢迎回家，辛苦了，主人。”苏云有些不自在的说道，与此同时她不自觉的整理着衣物和裙摆。
“小云儿你怎么了，身体不舒服吗？”看出了苏云异样的楚枫，上前关心道。
“唔……，没什么。”我饭做好了，先吃饭吧。
“好。”
……
晚饭后。
苏云习惯性的坐在沙发上看起了电视，楚枫坐在旁边陪着她一起。
“老婆，你今天奇奇怪怪的，怎么了。”楚枫疑惑的把苏云抱到怀中问道。
“都说了没什么，你好讨厌。”苏云俏脸嫣红，这让她怎么解释啊。
她现在只想赶紧到晚上，洗完澡穿上睡衣的话，即便那个样子，也比较正常。
而不是像现在一样，穿上女仆装，而且保持真空……
“嗯？怎么主人都不叫了？”
“啊，主人，我错了。”
“不行，得要好好惩罚一下。”
楚枫习惯性的把手伸进了苏云的衣服里面，想要跟往常一样，使出他的常用招式，单手解胸衣。
下一秒。
“啊！！”苏云惊叫出声。
与此同时，楚枫脸上浮现出惊喜的表情。
“小云儿，你这是……”楚枫扬起嘴角，露出坏坏的笑容，欲言又止。
“别……别说下去了，求你了。”苏云此刻双手捂住羞红的脸颊，再也不敢看眼前的情况。
“好，我可以不说，但是小云儿也不可以抗拒，放轻松。”楚枫果断提出要求道。
“嗯……是，主人。”苏云捂着脸微微点头。
她又有什么办法呢？
面对楚枫，她现在只能予取予求，能保持神女状态不被楚枫搞定就很好了，至于现世中，反正都已经这样了，也没办法了。
随便他了。
如此这般。
苏云继续看着电视，但身体却被楚枫抱在怀中，并且被他亵玩着。
……
晚上9点。
客厅的沙发上，苏云喘着粗气，面色绯红的在楚枫怀中看着眼前的电视节目。
楚枫在苏云看电视的这段时间，可以说是对她上下其手。
“小云儿，要不我们回房间。”楚枫先一步提议道。
“好，主人。”苏云面色潮红的赶紧点头道。
楚枫这个混蛋，可算是开口了，总不能她先回房间吧？
就这样。
苏云又一次，被楚枫抱回了房间。
接着，她被丢在了床上。
她下意识的双手护住身体，双腿并拢，但脸上的表情，却是面目含春。
楚枫看着眼前的苏云，她躺在床上，欲拒还迎的神情体态，令楚枫根本把持不住。
“小云儿我来了！”
“啊！”
“臭流氓，就不能温柔一点。”
“好的，老婆。”
“关灯！”
“好。”
楚枫使用雷系异能，瞬间影响房间内的电路，关闭卧室内的大灯。
接下来发生的事情，自然如同这些天发生的事情一样。
……
二日后。
早晨。
苏云从卧室的床上悠悠转醒。
这两天可苦了她了。
白天要开救世会议，要练习异能，还要以圣女的身份，处理一些救世会临时突发的一些事情。
晚上，要在家里等待着楚枫回家，叫着他主人，并且满足他这个大坏蛋一些奇怪的癖好。
说到这个混蛋的癖好。
就有些难以启齿了……
昨天晚上，她在客厅，被楚枫按着趴在了桌子上，然后从后面……
让她不禁想到那次厨房的体验。
唔……
这混蛋，就这么喜欢这个姿势吗？
罢了。
都过去了。
今天开始，总算不用叫楚枫主人了。
之前没有开始的时候，有些期待叫楚枫主人，但是开始了以后，又感觉很羞耻，想要快点结束这样的情况……
呜呜呜……
不过，这两天最大的收获。
还是屈辱值完美的到位了！
“完成穿戴身上的女仆装，并且真空上阵迎接楚枫回家的任务完成，获得1800万屈辱值。”
“触发【神女的口红】的额外效果，获得1200万屈辱值。”×2
“触发【神女的内衣】的额外效果，获得1200万屈辱值。”×6
“因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加2。”
……
屈辱值：2亿3419万。
她鼓足了劲，用最大的努力获取屈辱值，居然可以在3天内，获得2亿多。
这也太多了！
要是继续这样下去。
那些科技，什么人造太阳、超级机甲、星辰大海，岂不是指日可待！
呜呜呜……
可天天这样也太羞耻了。
不行！
与此同时。
楚枫也在她身边转醒。
“小云儿，早安，昨夜还满意吗？”楚枫习惯性的在苏云面前耍起了流氓。
“满意个鬼啊！”苏云赶紧争锋相对的反驳道。
今天，凑够了屈辱值，总算可以不用叫楚枫主人了。
对楚枫的态度，也可以逐渐大声起来了。
“这都不满意吗？那下一次，我可要更加努力一点了。”楚枫把头伸到苏云的耳边，嗅着她发丝的幽香轻声道。
“唔……大可不必！”苏云赶紧打断了楚枫的臆想。
“对了小云儿，若是出去玩的话，你喜欢什么样的地方？”楚枫试探性的问道。
这两天，他已经在准备七夕节的求婚了，但他还是有些担心陈莎莎那个丫头的办法究竟可不可行，因此他还是想亲自问一下苏云的想法。




第256章 早晨的欢愉

苏云听到楚枫的问话后，随即一愣。
喜欢什么样的地方？
“嗯……人多热闹的地方吧……”苏云接着下意识的答道。
之前和楚枫只有两个人，在桃心岛上玩的时候，她也觉得很有趣。
打猎、造小屋、抓鱼、烧烤什么的，可太有意思了。
但她上一世经历过真正的末世，那种荒凉、昏暗、凄凉的感觉，现在回想起来，她依旧感觉很难受。
虽说她的性格喜静一些，可经过了上一世末世的洗礼，心中不自觉的还是更向往、喜欢人多、热闹的地方。
“人多热闹的地方吗？那小云儿4天后的七夕节有安排吗？要不跟我出去……约会？”楚枫看着苏云那漂亮的眼睛道。
“约会？嗯……好的。”苏云先是一愣，但随即脸上不自觉的展开了笑颜，而后点头答应。
和楚枫约会的感觉，还是相当好的。
她想去！
况且这一次还是七夕节，这么有意义的日子，她七夕节的礼物都已经在准备了。
能和楚枫在七夕节约会的时候，把礼物送给他的话，想必时机会更好吧。
另一边。
楚枫看着眼前的绝美少女，展露笑颜，一时间把他看呆了。
刚刚睡醒的苏云，那略带慵懒的神情，满头青丝散落，再搭配上那微微抿起的嘴角弧度似月牙般完美。
果然，眼前的少女笑起来的样子，才最为动人。
“小云儿，你笑起来真好看。”
“你的笑容让我想到了一句诗。”楚枫近距离看着眼前的绝美少女道。
“什么诗？”
“六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生。”楚枫抑扬顿挫道。
“唔……你好土，是不是就会这句。”苏云无奈的吐槽道。
她虽然嘴上这么说着，但被楚枫夸着，心中还是感到莫名的开心。
“而且，我笑起来好看，那其他表情的时候、不笑的时候就不好看吗？”苏云抓到了楚枫话里的把柄，开始怼起了楚枫。
谁叫这个色胚，这几天当她主人的时候，那样子作弄她。
“小云儿现在故作生气的时候好看，打赢了游戏骄傲自豪的时候好看，叫我主人害羞的时候好看，被我压在身下求饶的时候好看……”楚枫说到后面再次扬起嘴角，露出邪魅的笑容。
苏云听在耳中，刚开始还是挺受用的，但楚枫越说越离谱。
她忍不住握拳锤打了几下楚枫。
“哼，你讨厌，太讨厌了，不准再说了。”苏云娇羞着打断道。
“好好好，不说了，对付小云儿实际行动，比耍嘴皮子有用。”楚枫道。
“嗯？什么意思。”苏云有些莫名其妙道。
但下一秒，她就明白了楚枫的深意。
楚枫直接吻上了她的唇瓣，而后猛烈的攻城掠地，舌头向唇齿之间更深的地方探索。
“唔……”
这混蛋，又偷袭她。
算了。
就这样吧。
苏云被亲的大脑一片空白，最后的时候，她握拳捶打楚枫的双拳，渐渐的变成了轻轻搂住了楚枫的脖颈……
一段令她脸红心跳的热吻过后。
两人这才意犹未尽的分离。
楚枫不舍的分离，看着躺在床上，依旧是任君采摘模样的苏云，他实在忍不住了。
下一刻。
楚枫钻进了苏云的被窝，然后抓住了她的脚腕高高抬起。
“啊……”
“你……你想干什么呢！这大早上的。”苏云惊呼出声，然后拒绝道。
“我想干……你。”楚枫脸上扬起他标准的邪笑。
“呜……臭流氓，嗯……我要起床做早饭了，不然赶不上救世会议了。”苏云起初以为楚枫是开玩笑，但看这混蛋的样子，不像是干不出来这种事情。
“要不……今天不吃早饭了吧。”楚枫提议道。
“那也来不及！”苏云娇羞着把脸别过去，现在的姿势令她十分的害羞。
“来得及的，我可以加快节奏。”
“？？？”苏云满脸问号。
……
二十多分钟后。
“叮咚，触发【神女的内衣】……”
苏云的身体，软瘫在床上。
她面带羞怒的盯着之前在她身上疯狂驰骋的男人。
现在，她总算知道，在此之前，楚枫还行有余力。
今天这一次，让她真正体会到了什么叫死去活来。
短暂的休息了片刻后。
她这才有力气起身，并且穿上衣服。
虽说她可以直接把【神女的内衣】、【神女的成衣】，显现出来，但她还是比较习惯亲自穿上衣服，这样的感觉比较踏实一些。
“臭流氓，真是败给你了，明明太阳都已经出来了。”苏云边穿衣服边吐槽着一旁盯着她看的楚枫。
她现在也不用避讳了。
不穿衣服的时候，楚枫都可以盯着她看，穿衣服的时候自然也没必要躲开了。
“小云儿，你这才一会的功夫，就翻脸不认人叫我臭流氓了，刚才还叫我好老公呢？”楚枫躺在床头的靠垫上，调笑着正在穿衣服的苏云。
“呜……你不准说！”
“总之，那种情况说的话，通通都不算数。”苏云羞红着脸补充了一句。
“小云儿，我要是还说，你又能拿我怎么办？”
“把我榨干吗？”楚枫调笑的同时，从身后搂住了刚刚穿好衣服的苏云柳腰。
……
“哼！再不规矩，我就不给你做饭吃了。”苏云想了半天，才想到一句稍微有些威胁性的话语。
呜呜呜……
她现在面对楚枫，好像根本没有什么办法。
除了不做给他饭吃，这种不痛不痒的事情，其他事情也没法做什么。
总不能离家出走吧？
那样的话，她自己会先受不了的。
“不给我做饭吃，嗯……这倒是一个很有威胁度的说法。”楚枫欲言又止。
“不过我也可以做饭给小云儿吃。”楚枫接着道。
苏云听到楚枫说他要做饭，她当即有些抗拒，这家伙哪会做饭，根本就是黑暗料理。
“才不要吃你做的饭。”苏云别过头去道。
“那若是没有小云儿做的饭吃，自己做的也下不了口的话，那饿着肚子的我，就只能吃你了。”楚枫说完，从身后抱住苏云柳腰的同时，开始啃咬着她的耳垂。
“啊……”
苏云此刻刚刚结束那样子的激烈频率，现在的她面色潮红，四肢有些无力。
突然间被啃咬耳垂，一下子又让她四肢瘫软，只能任由楚枫从身后抱着自己，随意的抚摸、啃咬着她。




第257章 一明一暗

苏云惊叫出声，随后强忍着异样的感觉，微微张嘴。
“唔……我错了老公，我这就去给你做早饭……”
“不过……今天有些晚了，只能准备面包和牛奶了。”苏云羞红着脸求饶道。
没办法，再不赶紧的，就赶不上救世会议了。
“这还差不多。”听到苏云求饶的话语，楚枫这才放开她。
苏云感觉到身上禁锢着她的双手离开，她飞一般的远离了眼前的男人。
这混蛋，越来越不规矩了。
哼！
就会欺负她。
不过之前被楚枫夸的时候，她心里还是觉的挺开心的。
之后，楚枫所说的加快节奏事件过后，她更是感觉到从未体验过的刺激，虽然中途她几次都叫着停下，但过程还是令她回味的……
原来，楚枫远还没到极限吗？
按照这个流氓的说法是，之前没有展现全部，是怕自己受不了……
呜呜呜……
……
早上，8点55。
苏云进入救世空间。
但这一次，神女的状态，并没有完全让她全部冷静下来。
毕竟，今天她可是和楚枫刚刚结束不久，就直接进来了这救世空间。
不行。
得赶紧冷静下来，还得开救世会议呢。
在眷属面前，可不能是这个样子。
下一刻。
她赶紧召唤出一面落地镜，而后使用水系异能，搭配冰系异能，用冰水冲洗着她的脸颊，强行让自己冷静下来。
片刻后。
她这才重新恢复清明的神情，雍容华贵、圣洁无双的端坐在救世空间的王座上，等待着眷属们的来临。
……
另一边。
炎国边陲城市。
墨影幻化的人类，已经获取了大量情报，通过地窟文明空间魔将的空间异能，传递回了母星。
其中，最关键的，有2个方面。
第一，蓝星的土著文明，已经发现了他们，并且预先埋伏在了他们情报部队的落点，甚至给予了他们致命的打击，导致情报部队最终只剩下他一人。
第二，便是这个星球上面，拥有超凡生命的存在，其能量的攻击方式，更是和他们地窟文明雷同，其中他遇到的最强者，甚至可以碾压于他。
其他小的方面，还有人类方面的组织、配合比想象中的好，科技的水平，也要略高于他们的想象，起码可以预先探测到他们，并且预判落点。
当然，也有令他们地窟文明觉得是好事的情报。
比如，这颗星球上的土著人，并不是铁板一块，分为200多个国家这样的实体。
其次，这个星球上的土著，给予利益，就可以供他们驱使。
之前墨影，只是用夺取身份的这人身上的货币，便轻易的让好几个人，帮他找寻了大量这个世界的“报纸”，他这才可以快速了解这个星球。
……
终末的小行星。
岩石形成的圆桌上，主宰大人威风凛凛。
与圆桌上的人，一起讨论着墨影获得的相关情报。
片刻后。
他们下达了几项，代表地窟文明的指令。
第一。
仅保留5艘征战级宇宙战舰的武器系统，其余88艘征战级宇宙战舰全部拆除战斗武器系统，尽可能的多携带【结晶】状态的士兵，前往并入侵蓝星文明。
如此一来，当88艘装载着地窟人的战舰（运输舰），飞到地球上空的话，将可以带去上千万的地窟人战士。
至于拆除其中88艘战舰的武器装备，一个原因是想要搭载更多的士兵，第二个原因，却是他们的能源不足了。
93艘征战级宇宙飞船，若是依靠之前一个行星的能源，当然是可以养的起的。
但现在，他们拥有的只有脚下的这颗小行星。
自然没办法供养的起如此庞大的舰队。
要不是他们最初的母星凋零太快了。
如果，再给他们3000年……
不！
1000年就可以。
他们就可以研制出，让宇宙飞船永久航行的办法。
搭配上他们地窟人【结晶】的能力，即使没有土地，也可以在宇宙中繁衍下去。
可惜，没有如果。
地窟人的征战级宇宙战舰虽然名为宇宙战舰，但其战舰内的能源循环系统，不足以支撑超过10年的时间，因此一直牵引在小行星后面。
但这一次，这些巨兽一般的庞然大物，要显威了。
“轰隆隆隆……”
随着几名地窟人的动作。
这些战舰，开始褪去最外层的岩土，露出了原本的金属光泽。
这些宇宙战舰，能从最初腐朽的母星，一直保持在小行星上千年不腐的原因，还是地窟人【结晶】的能力。
接着，如山峦大小的四脚巨兽，用背部运送着【结晶】化的地窟人。
直接看过去的话，还以为这只山峦大小的巨兽，在运送着岩土……
但地窟人却知道，这背上的岩土，便是他们即将要投入蓝星，在新的家园征战的战士。
这便是地窟文明的最新动作。
派遣精英的先遣队进攻，不留后手，全力进攻！
相比于小行星50km/s的速度，借助小行星惯性起飞的宇宙飞船，能拥有将近3倍的速度，可以在一个蓝星公转时间内，抵达蓝星！
毕竟，对方已经发现了他们，能早一点是一点。
一旦对方有所准备，对他们来说并不是好事。
虽说纸面实力看来，还是他们占优。
但这可是他们文明流浪700年以来，遇到的第一个恒星系，所碰到的第一个有生命的星球。
这关乎到他们整个文明的未来与存续，必须全力以赴！
除了倾巢出动，上千万精英士兵外……
他们还准备了另一个计划。
寄生虫计划！
计划是这样的。
通过墨影的空间能力辅助，稳定空间节点，再通过空间魔将的能力，传送相关的地窟人，直接前往蓝星。
当然，这有风险，也有局限性。
风险是，传送有失败的可能性，失败的话，这种30亿公里外的传送，基本上就是必死的结局了。
局限性是，传送的生命，大小、能量、数量，均有限制。
这样一来。
他们培育的生物巨兽，首当其冲的没法传送，其次便是空间魔将、主宰大人这样的地窟强者，也无法直接通过空间传送进入蓝星。
最后，便是如此的远距离传送，极为耗费精神力，即使是空间魔将大人，也只能一个蓝星自转日，传送一个【结晶】的地窟人。
这便是获得了墨影情报后，地窟文明最终的决定。
一明一暗！
正面进攻的同时，持续让情报人员，潜入蓝星社会。




第258章 只要有气

一方面。
通过战舰运输上千万的地窟人战士，并且由八大将其中的三位率领，直接进攻蓝星。
另一方面，传送善于伪装、探索的情报人员，继续潜入蓝星。
情报人员不需要暴露，而是直接以人类的身份生活，并且建立人类的组织，通过他们自己的“规则”，使用“利益”的手段，获取情报，甚至搅乱时局。
两个计划同时进行。
但对于地窟人来说，这需要至少7个蓝星自转日的准备时间。
运送【结晶】战士，需要时间。
启动、维护长年不曾使用的战舰，也需要时间，唤醒相关的操作人员，给他们灌输相关的记忆，这都需要时间。
另一方面。
传送情报人员，也同样需要时间。
倒不是说空间魔将的实力不行，主要是墨影这边，他需要先行在地球，建立稳定的空间节点，这才可以在30亿公里以外的小行星传送。
对于墨影来说，想要设立空间节点，且不被那个地球的空间强者发现，则需要10天的时间。
这一切。
地球的人类，包括五大国，以及苏云在内，自然都是不知道的。
……
救世空间。
苏云在众人的顶礼膜拜下，又一次开展了救世会议。
救世会的分部确立完毕后，这两天，异能者们已经开始接起了各种委托任务。
一是可以磨练自己的异能。
二也可以获得丰厚的报酬，并且还能做一些对人类社会有益的事情。
一个小时后，救世会议结束。
苏云还是有一种不真实的感觉。
她现在感觉自己像一个幕后的大佬，统领操控着一切。
可她堂堂一个救世神女，明明是那种万人之上才对的，怎么在楚枫身边，却是……那个样子呢？
难道说，一人之下，万人之上，还有她这种解读？
不对！
苏云赶紧摇了摇头。
她回到家中，此刻楚枫已经离开家门，家里又只剩下她一个人，以及……一只小白狐。
“呀，你这是在干什么啊？小白灵。”苏云抱起了小小一只的小灵狐，也不管它听不听得懂，就与之交流起来了。
“呦呦……”小白灵也报以叫声回应。
“饿了吗？等着，我给你弄点吃的。”苏云立刻行动。
下一刻。
一份搭配着鱼肉、水果、蔬菜，以及一丢丢精神力果的狐狸餐便做好了。
“吃吧，小白灵。”苏云欣喜道。
白天的时候，有小白灵在家陪她，还是挺不错的。
小灵狐很乖，那次闯进藏酒室，喝了一堆酒，被她责罚了一顿后，就再也没有闯祸了。
倒是通人性，非常聪明。
怪不得是灵狐。
等小白灵再长大一些，就可以训练它战斗了……
现在的话，它还小，还是一只小奶狐，先当宠物养吧，不急着带它战斗。
安顿好了小白灵。
苏云打开手机，刷了一会视频网站……
“叮叮——”
手机震动，信息提示在手机屏幕顶部出现。
她立刻点开。
【压寨夫君】：好老婆，想你了。
【苏小云儿】：你正经一点。
楚枫这混蛋，他说的想自己，不会又是想和自己睡觉，或者想和自己一起起床之类的骚话吧。
臭流氓，总感觉这个男人真的很好色！
要不然，怎么会有人在大早上的……
唔，不想了。
【压寨夫君】：老婆，我出差的这个城市的特产听说很不错，晚上回来带给你吃。
【苏小云儿】：好。
楚枫今天有些工作上的事情，要前往邻省的省会，中午倒是可以不用送饭，晚上的话，依旧可以按时到家。
【压寨夫君】：小云儿，怎么今天在微信里面这么冷淡啊。
【压寨夫君】：叫声老公听听，发语音！
【苏小云儿】：呀，你别没个正经。
【压寨夫君】：看来只能等我回家的时候，想办法让你叫了……
【苏小云儿】：发送语音（老公~~）
苏云没有办法，只能发了一段语音过去。
【苏小云儿】：先不跟你聊了，我这里还有些事情。
【压寨夫君】：好，那小云儿先忙。
……
虽然的确有救世会那边的信息影响。
但她心中，隐隐的产生了一些不好的联想。
虽然她之前问过楚枫，为什么喜欢她……
她也得到了相对满意的答复。
现在她也清楚的记着。
楚枫说的是：“情不知所起，而一往情深；爱不知所依，而至死不渝。”
并且还在微信里问，嫁给他好不好……
虽然，当时是令她开心了。
但她现在，还是有些疑问。
楚枫……真的喜欢她吗？
她自己，倒是很确定的喜欢着楚枫，并且离开他一天都不可以，以至于她放下前世男人的自尊，以及救世神女的威严，委身于楚枫……
不过，她有一点可以确认的是，楚枫这个色胚，的确很喜欢她的……身体。
要不然也不会这样子的急色。
但也许是重生成了女人，对感情方面的要求，稍稍高了那么一丢丢。
楚枫喜欢她的身体，她也不会不乐意，也很开心。
起码说明她对楚枫是有吸引力的。
但她还是希望楚枫，不只是因为好色这种男性原始的欲望，而喜欢自己。
毕竟，她也知道自己的颜值、身材。
属于爆表级的能打。
一个男人，会喜欢自己的身体，极为正常。
就连她自己，有时候都会有些自恋。
可既然要和楚枫一直走下去的话，她终究希望，楚枫是被她的内在灵魂吸引，并不只是被生理欲望而驱动。
可灵魂的话，她是属于两世的结合，终究有一部分是男性灵魂的思维……
楚枫真的会喜欢吗？
呜呜呜……
她是不是想太多，太矫情了？
……
不行，一个人想这些，太枯燥了。
找个人问问。
苏云打开了微信，点开了陈莎莎的头像。
【苏小云儿】：在不在
【苏小云儿】：在不在
【苏小云儿】：在不在
……
【莎莎是僚机】：我的神女大人啊，什么事啊，地窟人打过来了吗？需要刷屏。
【苏小云儿】：问你个事。
【苏小云儿】：你说男人是不是都特别好色？
【莎莎是僚机】：这不是废话吗？
【莎莎是僚机】：你可以做个实验。
【苏小云儿】：什么实验？
【莎莎是僚机】：你把食指伸到那个男人的鼻子下面，看看有没有气，只要有气，那就好色的。
【苏小云儿】：……
--
月底求一波月票，再不投可就浪费了鸭！




第259章 神女大人的困扰

【苏小云儿】：你也太夸张了。
【莎莎是僚机】：反正网上是这么说的。
【莎莎是僚机】：对了，为什么突然问这个问题，难不成……
【莎莎是僚机】：楚大总裁对其他女的好色了？
【苏小云儿】：这倒没有。
【莎莎是僚机】：那就是楚大总裁，对你过于好色了？
苏云被陈莎莎猜出了真相，脸上不自觉的有些羞红，有些不愿意讨论这些，但她犹豫之下，还是想要找陈莎莎聊聊。
【苏小云儿】：嗯……
【莎莎是僚机】：那不是很正常吗？
【莎莎是僚机】：我如果是男人，有神女大人这么漂亮的女朋友，我一定从此君王不早朝……嘿嘿嘿。
【苏小云儿】：你想什么呢！
【苏小云儿】：我就是觉着，楚枫有可能，我是说有可能只是喜欢我的身体、外表，并不是真的喜欢我的内在……
【莎莎是僚机】：？？？
【莎莎是僚机】：楚枫喜欢你的外表，不就是喜欢你吗？
【苏小云儿】：可是……
【苏小云儿】：算了，和你说不通。
【莎莎是僚机】：神女大人，是不是觉得楚枫只是馋你的身子？
【苏小云儿】：嗯……
苏云犹豫了一会，印证了陈莎莎的问题。
陈莎莎这边，也了然了。
这一对情侣，还真是不省心，不过她可以肯定，这两位老板，还是喜欢着对方的。
之前，苏云找她，可是期待着楚枫跟她求婚，而且也打算送楚枫七夕节礼物。
另一边，楚枫也是私底下找自己，问她这个苏云闺蜜的意见，询问苏云的喜好，同时也准备在七夕节求婚。
这还有什么好说的。
一个男人，既然都准备求婚了，自然是负责任的体现，若是不喜欢，又怎么会打算求婚呢？
况且，她可以体会到楚枫为苏云花了心思的。
所以，神女大人的困扰，完全是多余的。
但她要怎么能让神女大人，知晓楚枫喜欢着她，并且还不暴露楚枫准备在七夕节求婚呢……
嗯……
【莎莎是僚机】：我觉得楚枫心里是有你的，你也说了，他馋你身子，至少他没有馋其他女人啊。
【苏小云儿】：歪理！
【莎莎是僚机】：而且神女大人，要有自信啊，你才不是只有美貌、身材这么简单。
【苏小云儿】：嗯？
【莎莎是僚机】：你是不知道，救世会的那些小年轻有多崇拜神女大人您，有些才刚刚满18岁，那叫一个水嫩！
【莎莎是僚机】：就连一些刚刚加入组织的成员，光是听到您以圣女圣女大人的身份和五大国达成合作，阻击地窟人的情报部队，以一人之力，先手击溃地窟部队……
【莎莎是僚机】：光是这些事迹，就足以令那些小青年崇拜、爱慕、欣赏了。
【莎莎是僚机】：美女是爱英雄的，但是美男子爱女英雄，这也很正常啊……
【苏小云儿】：总觉的哪里不对。
【莎莎是僚机】：这还不算，我可是见过神女大人您，和楚枫在一起的场景的，你那是一个温柔似水，甚至还会扮柔弱、主动撒娇。
陈莎莎无情的戳穿了苏云。
【苏小云儿】：我……我哪有。
【莎莎是僚机】：那天，你们两陪我过生日的时候，我可是都看见了，那叫一个腻歪。
【莎莎是僚机】：所以啊，这么强大、高贵的人类女英雄，但在男朋友面前，却可以温柔以待，展现着自己少女心的一面。
【莎莎是僚机】：甚至，您这位神女大人，还愿意为楚枫煲汤、送饭、暖床……，是个男人，就会喜欢的吧。
【莎莎是僚机】：所以啊，要有信心，楚枫如果这样都不喜欢你，那他不是那里有问题，那就是太监了……
【苏小云儿】：嗯……显然不是。
苏云心中笃定，楚枫这种情况，属于男性能力过于旺盛、强大。
【莎莎是僚机】：所以啊，放心啦，楚大总裁肯定喜欢你，而且他心里也有你。
【莎莎是僚机】：楚枫有时候也会给我发信息，问一些你的喜好，这也证明了他对你还是很用心的，自然是喜欢你的。
陈莎莎用出了杀手锏，说了一部分实话，但没有把准备求婚的事情说出去。
【苏小云儿】：真的？
【莎莎是僚机】：当然是真的。
【苏小云儿】：好，那就这样吧，我先去练习异能了。
【苏小云儿】：对了，今天说的，都不许给其他人知道，听到没！
【莎莎是僚机】：╮(╯▽╰)╭ 是，我的神女大人。
……
结束了与陈莎莎的聊天后。
苏云把手机，放在身边。
她蹲坐在沙发上，双手抱住了穿着丝袜的膝盖，心中若有所思。
看来，楚枫心里真的有她。
不仅仅是好色这么简单……
罢了。
好色就好色吧。
至少陈莎莎有一点说的是对的，楚枫至少只对她一个人好色。
并没有对其他女的表现出好色的情况。
这样的情况，还是不错的。
若是这混蛋敢对龙千雪这种女人好色，或者表现的有兴趣的话，她恐怕会气炸吧。
行吧！
按照陈莎莎的说法，
至少，楚枫心里有她……
想到这里，苏云原本有些高冷的表情，如同融冰一般，露出了略显灿烂的笑容。
片刻后。
“啦啦啦♪♫♬”
“啦啦啦♫♬……”
苏云哼着动人的歌声，开始独自一人在家中训练着异能。
听到动人的歌声，小灵狐白灵，也像是被吸引着，主动跳到了苏云的怀里。
她看着眼前可爱的小奶狐。
加上之前的事情，心中也不自觉的变得更好了。
哼着歌，练习着异能。
平时有些枯燥的异能练习，在今天，却让她觉得还不错，又想到了几种新的元素变化和元素融合。
下午。
苏云出门采购食材。
她打算今天给楚枫做一顿大餐。
来到超市的时候，她看到白蜡烛，下意识的买了一点。
回家后。
先做好了大餐，并把美味的食物，放在了时间锁定的【神女的手镯】里面。
接着，她又把客厅布置了一番，同时取出之前的水晶小碟子，点上了很多根蜡烛。
然后，她又去家里的藏酒室，挑了一瓶美酒。
期间，小白灵这家伙，居然还想混进藏酒室喝酒，果断被她抓了出去，并且教训了一顿。
傍晚。
楚枫即将回家。
此刻，她也没心思做什么其他事情了。
干脆抱着小灵狐玩了一会，并且等待着楚枫回家。
片刻后。
“叮铃……”
门铃响起。




第260章 烛光晚餐

随着门铃响起。
苏云不自觉的有些紧张。
之前，虽然基本天天为楚枫准备晚餐。
但这样精心准备的烛光晚餐，她还是第一次。
但她终究还是要见楚枫的。
自然不会逃避。
穿上了精致斜肩礼服的她，踩着水晶高跟鞋，以优雅的仪态，给楚枫打开了大门。
下一刻。
大门打开，盛装打扮的苏云，俏生生的站在了楚枫的面前，脸上略带害羞的表情。
面前的楚枫，看到眼前苏云的装扮后，先是一愣。
随后眼神中顿时充满了惊喜。
楚枫关上家中的大门，随后上前近距离仔细打量着属于他的少女。
眼前的少女，一身渐变色的紫黑色斜肩礼裙，衬托着少女的神秘与优雅。
稍显紧身的设计，完美的显露了苏云的魔鬼身材。
虽说，他已经看过很多次，甚至连无遮挡的版本都看过，但眼前的少女，他怎么样都是看不够的。
每次换一套造型，都能令他眼前一亮，实在是太美了。
被楚枫色眯眯的盯了一会后，苏云有些害羞，但心中却也欣喜，这也算是楚枫喜欢她的表现……
被楚枫喜欢的感觉，很好。
“欢迎回家，老公，我今天准备了烛光晚餐，陪我一起喝红酒吧。”苏云脸上带着羞意，但是露出了一抹笑颜。
这抹笑颜，令原本就绝美的苏云，更显灵动、真实。
“今天什么日子啊，打扮的这么漂亮迎接我，还准备了烛光晚餐。”驻足欣赏了一会的楚枫，开口问道。
“没什么，算是奖励吧。”苏云别过头，有些害羞的回答道。
按陈莎莎的说法，楚枫偷偷的向陈莎莎那个傻丫头，打听她的喜好。
听到楚枫这样做后，她心里高兴！
所以特此奖励一下楚枫。
“奖励？是我这些天晚上努力耕耘的奖励吗？”楚枫第一时间就想歪了，然后露出邪笑，对苏云说着骚话。
“呸！”
“才不是，你正经一点。”苏云原本就有些害羞的脸，更加红了。
楚枫这个色胚，说什么呢……
什么叫这些天晚上耕耘的奖励。
亏这色胚说的出口。
“那是什么奖励？”楚枫不依不饶，紧接着问道。
“算是……你这些天当我男朋友的奖励。”
苏云找了个理由，但见楚枫这色胚还想追问……
她把心一横，学着之前楚枫堵住说话的自己的样子，微微点起水晶高跟鞋的脚尖，把她特地涂上口红的香唇，触碰上了楚枫的唇瓣。
楚枫有些惊讶。
今天的小云儿，尤其的主动。
不错！
但是接吻这种事情，还得由他这个男人主导。
没一会。
主动出击亲吻楚枫的她，又一次变成了被索取的那一方，被楚枫吻的大脑一片空白，任由他予取予求。
片刻后。
相拥热吻的两人分开。
“小云儿，你今天很主动哦……”楚枫调笑道。
“嗯……我这个样子，你会不习惯吗？”苏云犹豫道。
“小云儿不管怎么样，我都喜欢。”楚枫伸手拂过发丝，触摸着她的脸颊道。
“唔……，那走吧。”
苏云反手主动牵住了楚枫的一只手，前往她提前准备好的烛光晚餐地点。
这一次。
她没有在餐厅布置。
而是在客厅的落地窗旁边，因为他们这边地势较高的缘故，向落地窗外看去，还能看到万家灯火。
倒是一个不错的地方。
她在这里特地铺了长毛绒地毯，并且放上了一张相对较矮的桌子。
桌子上面，摆放着两个红酒杯，以及提前准备好的餐具。
凳子的话，直接用了两个软坐垫代替。
桌子以及坐垫旁边，还围了一圈水晶碟子，碟子里面点上蜡烛，虽然没有开客厅的灯，但烛光依旧可以让两人看清对方。
苏云一挥手之间。
几道摆盘精美，色香味俱全的菜，出现在了桌子上面。
“来吧。”
“老公，我给你倒酒。”苏云邀请楚枫，并且给楚枫的红酒杯里，倒上了看上去就很贵的红酒。
“小云儿，今天怎么突然对我这么好，不会是有什么事吧？”楚枫此刻有些慌了，总感觉哪里不对。
虽然之前，他觉得苏云对自己有意思，但向来还是他主动，而小云儿作为女生，半推半就、欲拒还迎便可……
但今天的小云儿却有些不一样。
竟然弄了烛光晚餐，并且穿上礼服迎接自己，主动亲吻自己，还给他倒酒。
“没事……就是突然想对你好。”苏云害羞道。
这些天，感情方面的事情，她也想了很多。
对于楚枫的感情。
她显然是没办法否认的。
既然确认了楚枫，的确是从身到心喜欢着自己，而且关注着她的喜好，关心着她的情况……
那么都这样了。
她也就没必要只是等待着楚枫主动了。
她也可以主动！
之前的有些事情看似是她主动，但很多都是为了任务。
这一次，却是她极少数的主动与楚枫促进关系……
“既然如此，老婆，再来喝个交杯酒怎么样。”楚枫举起苏云倒好的红酒，在手中摇晃着。
“交杯酒……”
“嗯……好。”苏云微微点头，同意楚枫的提议。
“来，干杯。”
“干杯。”
窗外皎洁的月光、万家灯火以及屋内点点烛光的照耀下。
两人微微站起，靠近……
手臂交织在一起，又一次喝下了交杯酒。
……
“老婆，吃个这个，真好吃，你尝尝。”楚枫给苏云夹着菜道。
“老公你真笨，这些菜是我做的，都尝过了。”
“我不听，这是老公我夹的，不一样。”
“好嘛……，我吃。”
……
酒过三巡。
菜也吃的差不多了。
就连点燃的蜡烛，也已经快燃尽。
她和楚枫，这才结束了今天在家中两个人的烛光晚餐。
“老婆，我今天晚上，还有个视频会议要开，大概要到晚上10点，你等我一下好吗？”楚枫面带歉意道。
今天这样浪漫的情况，他居然还要工作实在有些不合时宜。
但是没办法，这是VR游戏相关的事情，已经预先定好的视频会议，如果鸽了的话，终究是对别人的不尊重。
“嗯嗯，那我给你准备一些水果，你一会记得吃。”
……
片刻后。
楚枫便来到了书房，开始了视频会议的准备工作。
苏云已然洗好了水果，放到了果盘之上，准备给楚枫送来。
突然间，她有了一个大胆的想法。
片刻后。
她扭着妖娆的身姿，端着果盘，来到楚枫的身边，而后低头，点润朱唇附在了楚枫耳边。
“老公~，我先去给你暖床了，别让我等太久哦~”苏云用着她能发出最温柔、最娇媚的声音，在楚枫的耳边轻声道。
她说完这句话后，放下果盘，头也不回，立刻离开书房。
与此同时，她的小心脏快速扑通扑通的跳动着。
撩完喜欢的人就跑……
真刺激！




第261章 主动撩拨

跑回卧室的苏云，关上房门后，身体贴在了房门上，缓缓滑坐到地板上。
她的脸颊和身体不由的微微泛红。
她居然，主动撩拨了一次楚枫……
这也太大胆、太刺激了。
好害羞！
楚枫会怎么看她呢？
想来也没关系，她这样的话，只会让楚枫觉得，自己心里也喜欢着他。
毕竟，不能一味的只让楚枫一个人主动。
今天破天荒的就让她主动一次吧……
嘿嘿。
苏云来到浴室，美美的洗了一个热水澡，把自己洗的香喷喷的。
洗完澡后，闻着她长发间的幽香，心情也更好了呢。
躺在床上的时候。
她下意识的换上了平时穿的睡衣……
总觉得哪里不太对。
对了！
苏云打开【神女的成衣】的后台界面，把睡衣转换成了另外的衣物。
这是一件【神女的成衣】1008件特殊衣物之一。
和前两天那件特制的性感女仆装一样，穿上给楚枫看到后，会有额外的屈辱值。
一阵闪光后。
她身上的睡衣，就变成了这件特殊的衣物。
此刻，她的身体，被油光锃亮的皮衣包裹着，皮衣是特别紧身的款式，紧紧贴合着她的身体曲线。
使她挺拔的胸部，不盈一握的腰肢，以及性感翘臀的曲线都展现的淋漓尽致。
苏云下床，来到落地镜面前。
仔细的打量着穿上这特制皮衣的自己。
真……性感。
尤其是皮衣绑带收拢腰部的设计，使她原本就妖娆不比的身材，看起来更加夸张。
今天，她就要穿着这性感皮衣，在卧室的床上等待楚枫的到来吗？
总觉的有些羞耻……
会不会，对楚枫这个色胚太好了？
她都可以想象，楚枫到时候肯定会隔着皮衣抚摸她，然后把皮衣给扒了，最后……
算了。
谁叫她已经是楚枫的女朋友了呢。
对自己男朋友好一些，也没什么毛病。
……
另一边。
家中，书房。
视频会议进行中。
“楚总，随着游戏即将可以预购，游戏终端设备，也已经发往各国的仓库。”
“如此大的数量，配送会是一个问题……”视频中的一人道。
“VR设备的配送，的确是一个问题，炎国的部分我不担心，毕竟连双11这样的洪峰也可以挺过，即便全国每人买一台，也可以配送的上……”
“不过……海外配送就是一个问题了。”
“这个问题，别问我，由你们想办法。”楚枫道。
“啊。”
“这可怎么办啊。”
……
VR游戏想要这么快上线，遇到的问题非常多。
像这样的配送问题，只能算是小的了……
“要不这样，细节部分的讨论，等到时候由部门主管再讨论吧，今天就到这里吧。”楚枫见视频会议陷入僵局，赶紧找个理由叫停。
他能硬着头皮，在这里开视频会议，都已经很对得起那几个加班的主管了。
罪魁祸首，自然是苏云这个小妮子。
竟然敢撩拨他！
说什么，她先去暖床了，不要让她等太久……
这谁顶得住啊？
和视频会议中的人，说了一下后，楚枫关闭了笔记本电脑。
而后，他迫不及待的向家中卧室的方向走去。
这个苏云。
竟敢撩他，今晚要让苏云知道他的厉害！
片刻后。
楚枫来到主卧门口。
眼前的卧室门，显然是没有关死，留出了一条缝，随时都可以打开。
他的小云儿，给他留门了！
这种感觉很好。
楚枫推开门，往屋内走去，而后直奔主卧内的大床走去。
此刻。
大床上的苏云，听到了门口的动静，自然是知道楚枫要来了。
她赶紧关上手机，闭上眼睛，偷偷装睡。
但显然。
她的睫毛微微颤动着，呼吸也不平稳，这样子的装睡，肯定骗不过楚枫。
楚枫看着大床上，躺着的妙人儿。
眼前属于他的少女，穿着一身紧身皮衣，完美的展现着她的身段。
再加上少女侧躺着，令本就性感、暴露的皮衣之下，露出了绝美的风景……
这给楚枫带来了极致的诱惑。
即便，他看过，甚至得到过少女的身体。
但如此这般半遮半掩的诱惑力，实在是太强了！
明明都遮住了，但却觉得更加不得了，让他忍不住想要窥探一二。
“小云儿，还装睡呐。”
“不是说，给我暖床吗？还让我不要让你久等了，现在我来了。”楚枫顺势便想要上床。
“唔……”
苏云偷偷眯着眼睛，见楚枫马上就要靠近，她赶紧睁开眼睛。
“你先去洗澡，不然不准碰我。”苏云娇羞的提出了她的要求。
说不定还要触发【神女的口红】的效果，不洗澡万万不行！
“洗完澡，就可以碰了吗？”楚枫调笑道。
苏云害羞的沉默以对，别过头去不理楚枫这个大坏蛋。
这种问题，让她怎么回答？
看在楚枫眼里，苏云现在的表现，显然是默认了。
“好，老公这就去洗澡，等着我。”楚枫进入主卧浴室的淋浴间，打开喷头，快速的洗澡。
苏云在床上，听着水流的哗哗声。
心中不禁想象着楚枫此刻的身体，被水淋湿的画面……
认真的想来。
楚枫的身材还是不错的，穿着衣服看不出来，但脱掉衣服，却能看到非常精实的肌肉。
要不，看一看？
想到就做。
苏云从原本躺在床上的姿势坐起。
异能的融合、施放快速进行。
很快，一个光系、水系、空间系的融合异能便完成了。
直接穿过浴室与主卧的墙壁，形成了一个水镜的画面，可以直接看到浴室内的光景。
此刻，楚枫一丝不挂的洗澡。
嘶……
肌肉看起来果然很棒，比她脑海中想象的还要有流线性……
操控空间水镜术的镜头向下看去，她便看到了那个她这一世不曾拥有的东西。
她就是被这个东西，彻底征服的……
呜呜呜……
她怎么开始想着偷看男人的身体了。
这也太奇怪了。
苏云摇了摇头，不再去想这些。
同时，赶紧把空间水镜术结束，不再敢继续下去。
真是羞死人了。
她竟然偷看楚枫洗澡，也太不知羞了……
好在，没有其他人知道。
片刻后。
楚枫裹着浴巾从浴室走出。
他见苏云的脸颊通红，有些奇怪。
“小云儿，你的脸怎么这么红啊，不会是生病了吧？”楚枫关心道。
“啊……没有，我没事。”苏云赶紧说道，总不能说什么因为偷看你洗澡，然后把自己看脸红了吧？
“既然没事，那老婆，我来了哦~”楚枫褪去浴巾，缓缓爬上了卧室内的大床。
苏云坐在床上，看到楚枫那流氓兮兮的眼神，她下意识的向后退去。
但很快，她便退无可退。
罢了。
她躺在床头，认命的闭上了她的眼睛，脑海中想象着之前空间水镜术看到的画面。
今夜，她肯定又要被那个不曾拥有的东西收拾了……
没办法，谁叫她是自己送上门的呢？
-
本章结束后群里有间章（周日前发布）。




第262章 临近七夕

翌日。
苏云悠悠转醒。
她看着眼前还未醒来的男人，回忆着昨夜的欢愉。
心中有些感慨。
想她堂堂一个神女，面对楚枫的时候，完全招架不住，也太丢人了……
期间，她甚至还主动送上了她的【神女的发带】。
并且被绑住了双手。
绑住双手的时候，她心中甚至产生一种别样兴奋的感觉……
呜呜呜……
……
罢了。
昨夜，只是给楚枫的奖励，下回可没有这种好事了。
她作为女孩子，总体上来说，还是要矜持了一点。
不能让楚枫知道她也老想着这种事情……
“老婆，你先醒了啊，昨夜……”楚枫醒来，欲言又止。
“别提昨夜了！”
“昨夜我可能是热昏了头，总之就当没发生过。”苏云羞怒道。
“好好好，老婆说没发生过，就没发生过。”楚枫宠溺的看着眼前的少女，随后上前亲了她一口。
……
数日后。
七夕节当日。
苏云一丝不挂的趴在楚枫身上醒来。
这几日。
她又恢复了之前那样，比较害羞、被动、矜持的模样，不再主动撩拨楚枫。
但楚枫主动的话……
她也不会拒绝，当然适当的半推半就、欲拒还迎还是必要的，她可是矜持的女孩子！
这些天，楚枫不在家的时候，她也没闲着。
最主要的是……
她通过这几天，使用SS级【法阵篆刻刀】，以及SS魔晶、SS级金系晶核，以及秘银、精金还有一些辅助材料，成功制造了一件SS级的装备。
兼顾了实用、强大的原则下，还兼顾了外形，以及表达的意涵。
她真是一个制造装备的小天才！
今天就是七夕节，等找个机会，便可以送给楚枫当作礼物。
就连装备的礼物包装盒，她都准备好了。
期间，她都是偷偷的进行的，保准给楚枫一个大大的惊喜。
……
今日。
是七夕节，也是VR游戏发布当日。
今天早上10点，即将召开VR游戏发布会，到时候会展示VR游戏的画面玩法，和VR设备的使用方式，以及宣布VR设备正式开卖。
发布会召开后的7日，即为游戏的正式开服日！
到时候，她也就可以玩上VR游戏了。
之前，她玩游戏菜，想来是因为其他人的先发优势，她落后了赶不上。
这一次，全球同时开服。
她一定要好好加油。
再加上，游戏中的力量体系，有很多精神力、异能相关的元素，即便现实中的能力，无法带入到游戏当中，她也依旧有很大的优势。
不过。
这是一切顺利的情况。
希望，VR游戏的发布会，不会出现什么问题。
早饭期间。
“今天要去发布会了吗？”苏云把精心准备的早饭，端到了楚枫面前道。
“对啊，老婆也一起去吗？”楚枫道。
发布会有记者提问的环节，因此VR设备公司的人，也会出席。
按理说，苏云这个幕后老大出席，是最好的。
但经由救世会，以及她这个神女决议下来，还是认为现世的圣女苏云，不应出席本次的游戏发布会。
原因是，如果她以VR设备公司老板的身份出席，那么她这个身份，便会被众人知晓。
对于救世会来说，圣女苏云，是最强战力。
也是最后的杀手锏。
自然不能露出台面……
不怕一万，就怕万一。
如果因此招致了地窟人的窥视，那就得不偿失了。
毕竟VR游戏发布会，她不出席也没什么关系，有楚枫去就可以了。
还有一个原因，那就是，她也不想太高调。
当救世神女什么的，也都是为了拯救世界，不得已而为之……
总之，她并不太喜欢抛头露面，尤其是在这种摄像机下，面对所有人，以及媒体。
还有，若是参加了游戏发布会，她还要跟父母解释。
太麻烦了。
干脆不去好了。
“我……我就不去了，游戏发布会这种事，我又不懂，老公你好好加油就好了。”苏云从锅里舀了小碗浓汤给楚枫。
“到时候会直播，小云儿会看吗？”楚枫喝了一口苏云盛的浓汤道。
“我……当然会看，老公实现梦想，我可开心了。”苏云兴奋道。
她经过这些天，已经慢慢的习惯了楚枫这个男人，是她的伴侣、爱人，他们是一体的。
楚枫开心、获得更多的掌声，她也会变得开心。
只可惜。
终究还差了些什么。
她现在只是楚枫的女朋友而已……
女朋友的话，这个关系算是很亲近了，但……
呜呜呜……
难道，要她主动说吗？
“对了，今天是七夕节，炎国传统代表着爱情的节日……”
“等发布会结束后，我们约会吧。”楚枫郑重的看着身边的苏云，开口说道。
“约会……”
苏云听到约会二字后，她的心脏加速跳动着。
楚枫果然在七夕节当天，准备要和她约会了。
太棒了！
虽说，她们天天都能见面，甚至还睡在一起，但这样子的节日，仪式感什么的还是要有的。
毕竟这也是她和楚枫在一起后，即将要度过的第一个节日。
“小云儿犹豫了？不想和我约会吗？”楚枫看身边的苏云有些愣神，难不成小云儿不想和他约会，不可能啊。
“啊……不是。”
“我只是觉得有些突然，七夕节的约会，我答应了。”苏云赶紧说道，楚枫记得在七夕节和她约会，她开心还来不及呢，又怎么会拒绝。
可这样直接果断的答应，岂不是显得她也很期待七夕节的约会，不行，要矜持一些。
她故作镇定的抬起头，而后盯着楚枫开口。
“我只是给你一个表现的机会，才没有很期待你和我……约会。”苏云嘴硬的说道，但越说到后面越小声，连她自己也不相信她说的谎言。
她这样是不是有些多此一举？
“可是，小云儿的神情，明显是很期待和我在七夕节约会啊。”楚枫看着眼前绝美少女的神情，忍不住的调笑道。
他的小云儿，脸上的表情过于丰富，在他面前总是藏不住心里想的事情。
每次小云儿有什么坏主意，或者是有什么想法，都会被他一眼看出。
不过，说到表现的机会……
他这一次，可是有所准备的。
这几天，她可是背着小云儿，偷偷策划、准备了求婚的仪式，还准备了求婚的戒指。
虽说他和苏云手上，已经带着【神女的戒指】了。
但这个是小云儿送给他的。
他作为男人，求婚的话，自然要送一颗戒指给小云儿。
不知道七夕节约会，他求婚这样的表现，在小云儿心中，是否会满意呢？




第263章 当女生没什么不好

“唔……，就我只是想出去玩罢了，也没有很期待和你的约会。”苏云别过头去，娇羞道。
“算了，不逗你了，小云儿不坦诚的样子，很可爱。”楚枫上前摸了摸苏云的头道。
苏云并没有躲开，任由楚枫摸着她的脑袋。
被楚枫摸头的感觉，很温馨，也很舒服。
“那我要去准备VR游戏发布会了，在家等着我的好消息吧。”楚枫道。
“我可以去现场吗？不上台那种，我想在台下看你。”苏云说道。
上台介绍VR游戏，接受现场记者提问，还要被摄影机拍摄这些，她肯定是做不到的，但只是去现场的观众席还是可以的。
VR游戏发布会的场馆很大，不光邀请了一些记者，还邀请了一些游戏高手，以及一些自媒体个人、VIP玩家之类的。
“小云儿想去现场的话，当然可以，我一会要去一下游戏公司，还有最后的准备工作，你晚点直接让司机送你去场馆，我会安排人接待。”
“嗯嗯……不过司机就不用了，我会去现场看着你，你要加油，可别失误了说错话，让同行看笑话。”
“那可不会，我现在可是世界级的游戏主创，放心。”楚枫自信道。
……
吃完早饭后。
苏云照例送楚枫出门上班。
“老公，等会发布会结束的话，我……我在后场等你。”苏云面带羞意的扭捏说道。
楚枫看着面前这个娇羞的小人儿，心情也是大好。
显然，他的小云儿，是期待着发布会结束，然后和他在七夕节约会的。
想来求婚一定可以成功……
毕竟之前，苏云可是主动让他给其带上了【神女的戒指】，这么明显的举动，一定是对他有很高的好感，看来求婚没问题！
除了即将成功求婚外，他心情好的点还有一个。
那便是他主创的VR游戏，即将召开发布会，发布会结束后，即可下单VR终端设备，7日后VR游戏正式开服！
他即将完成自己的梦想，也将要对苏云求婚。
这两件事，就在今天同时举行。
他能心情不好吗？
“好，发布会结束，我去找你，到时候是只有我们两个人的约会。”楚枫说罢，俯身亲了一下苏云的脸颊。
“嗯……”苏云羞红着脸，但还是面带微笑着点头。
她的礼物已经准备好了，就会在今天这个七夕节送给楚枫。
恰巧，今天也是楚枫的VR游戏，召开发布会的日子，正好送给他一份礼物。
这日子选的真好！
“那我走了，你乖乖的，一会来会场，注意安全。”
“嗯……”
以她的实力安全的很，才不会不安全……
但被楚枫叮嘱、关心的时候，她依旧会感觉到开心。
送别了楚枫出门后。
苏云打开手机，刷了一下今天的社交媒体。
果然！
因为是七夕节的缘故。
不少男女纷纷在网上秀恩爱，并且发布一些情侣相关的视频、图片。
这样的贴子、文章。
自然是引来大群单身狗的挞伐。
纷纷表示虐狗可耻……
不过。
今年的她，终于不用再被虐了。
她也是有情侣的……
虽然，她作为楚枫的女朋友脱单，和她前世的想法有些不一样……
但至少是脱单了嘛！
而且，当女生也没什么不好的，被男朋友呵护、疼爱的感觉，真是太好了……
即便她是救世神女，拥有世界最强的战斗力，她心中依旧想有一个人关心、爱护着她。
总感觉，变成女生后，也许因为荷尔蒙的影响，她连心中的想法也变了。
除了心灵上的变化外，还有身体上的。
作为女人，被楚枫骑在身上肆意驰骋的感觉……
实在是令她意犹未尽。
想通了这些后，苏云打开【商城】。
把之前关注着的性别转换药剂，给移除了关注……
……
苏云平复心情开始准备今天的救世会议。
早上9点，救世空间。
苏云端坐在王座上，听着今天眷属们的汇报。
但今天她，显然有些不在状态，甚至有些微微走神。
神游天外的她臆想着，今天七夕节的约会，会出现怎样的场景。
……
“神女大人……”
“神女大人，关于救世会的伴侣细则的事情。”
“嗯……我在听，接着说。”
许正初看神女大人才回过神来，他又换了一种说法说了一遍。
“是这样的，关于救世会眷属之间是否可以自由恋爱的问题，圣女大人一直没有做出明确的裁定，还请神女大人明示。”许正初道。
原本救世会的一些年轻眷属，就有不少存在着暧昧关系，但是因为没有规定说他们可以恋爱，所以就一直也不敢公开，只能私底下进行。
但是因为圣女苏云公开恋爱的关系后，大家对这种事情也就大胆起来。
毕竟，连圣女大人都已经公开了恋情。
总不能责罚他们吧？
但是还是有一些人，觉得圣女苏云找的不是救世会的眷属，所以可以被允许，他们依旧不太敢公开恋情。
倒不是说救世会的高压政策。
主要是救世会的规则体系，有些类似于公权力。
即法无授权不可为。
类似于救世会的规则中不表明可以做的事，眷属们一律不可以做……
毕竟，救世会的眷属们，大多拥有很强的能力，若是不加以限制，后果不堪设想。
所以，他们这才会认为，救世会规则中没有明说，眷属们之间可以自由恋爱这一点，他们便不敢公开。
今天因为是炎国的七夕节。
不少人趁着这个情侣之间的节日，一起上报，让神女大人做出最终的决议，想来会更加容易。
随着许正初，再一次说出救世会眷属们自由恋爱的问题后。
在场的众多眷属，纷纷紧张无比。
更有几对男女，已经紧张的不自觉的手牵手了。
苏云听着眷属们集中上报的事情……
原来，救世会的规则没有明说，可以自由恋爱吗？
这她倒是疏忽了。
这些天，她倒是当了楚枫的女朋友，却忘记了这些个眷属们……
嗯……
有些不好意思呢。
但是作为神女大人，自然是不能承认错误的，这会影响她在眷属们心中的威信。
“即日起，救世会颁布规则，可以自由恋爱，但是需要遵守现世的公序良俗，以及各所在国的婚姻法。”苏云当即宣布道。
“是……神女大人。”
一时间，原本紧张的双手握在一起的男男女女，纷纷兴奋无比。
他们总算是可以光明正大了。
早上9点50，苏云提前宣布结束救世会议。
而后她直接从阳台飞出，前往VR游戏发布会的现场。




第264章 VR游戏发布会

（261.5间章已发布在群里）
七夕节当日，早上9点55。
苏云从无人的地方现身，而后光明正大的走进江城国际会展中心。
这里便是本次VR游戏发布会的地方。
能租用到这样大且知名的场馆，显然说明了楚枫公司现在的实力。
来到会展中心，立刻有人叫住了她。
苏云闻声望去，她很快就见到了熟悉的身影。
“哟，这不是老板娘嘛，我来接您辣~。”陈莎莎露出一抹你懂得的微笑，叫住了苏云。
“怎么是你？你不是已经在楚枫公司离职了吗？”苏云奇怪的问道。
楚枫说过会派人在游戏发布会的场地接待她，却没想到是陈莎莎这傻丫头。
“哎！没办法，这不是为了生活嘛……”陈莎莎叹了一口气，无奈摊手道。
加入救世会后，她获得了一份相当不错的薪水。
可不知怎么的，家里人知道了她换了工作，并且换了一个更好的地方租住，想来薪水提高了。
因此，家里开始变本加厉的向她要钱。
她再三劝说无果的情况下，又不想和家里撕破脸，只能不断给家里寄钱，家里的二老，可是当宝一样护着她那个哥哥，明明这么大的人了，还无所事事……
所以，她这才一门心思想着赚钱。
“小心我举报你工作时间，挣外快。”苏云威胁道。
“你向谁举报？”陈莎莎一时脑子转不过来了，苏云要是举报她的话，该向谁来说呢？
“算了，看在你帮我想办法的份上。”苏云抱着胸说道。
“别说了，发布会快开始了，走吧。”
“嗯……”
……
发布会后台。
楚枫亲自核对着发布会最后准备的东西。
演示用的视频，展示用的VR设备，VR游戏的实际画面……
核对完毕后，楚枫深呼一口气，从后台前往前台。
同一时间，会场的LED大屏幕缓缓亮起。
楚枫也出现在众人的视野当中。
现场。
大量摄像机，把摄像头对着眼前的楚枫。
这次前来的媒体非常多，不光是本次VR游戏的特殊性，还与楚枫的身份有关。
20大家族之一的继承人，研发了世界首款VR游戏，这个标题，一定会获得大量的流量和点击。
对于媒体来说，这是值得他们追逐的新闻。
下一刻。
发布会现场，就即将迎来重磅炸弹。
VR游戏的名字！
在这之前，VR游戏的这个项目，几乎都是保密进行的，很多人都知道即将会发布这么一款游戏，但都不知道其名字。
今天，这个七夕发布会，即会揭晓VR游戏的名字。
“各位远道而来的朋友，让你们久等了。”
“下面，将发布本次VR游戏的PV，同时即将揭晓本次发布会的游戏的名字！”
作为一场游戏发布会，在这之前，连游戏的名字都没公布，到了发布会现场再来公布，也算是头一遭了。
但这是首款VR游戏，玩家、媒体，也给予了足够的容忍。
随着楚枫的话结束。
LED大屏幕上，开始缓缓出现画面。
看台下，观众席。
“开始了，开始了。”陈莎莎激动道。
“你这么激动干嘛……我都没这么激动。”苏云吐槽道。
“嘿嘿，我曾经也是这家公司的一员呢。”陈莎莎骄傲道，当然现在也是，她的职位是总裁恋爱顾问。
“哼，总裁还是我男朋友呢……”
“……”
“神女大人，你这都要比的嘛，求胜欲也太强了吧，算你赢了。”
……
魔都，一家公司的会议室内。
众人围坐一堂。
这里便是炎国四大家族之一的陈家，所拥有的游戏公司。
对于他们来说。
这次VR游戏发布会，事关他们这家游戏公司的生死。
若是让VR游戏，成功发布，并且影响全球市场，家族内其他产业的人，影响可能还没这么大。
但是他们这些游戏产业的家族相关人员，可就惨了。
之前，他们也通过一些上不了台面的手段，想要做一些小动作。
但是不知道为什么。
别说是针对这家游戏公司的总裁本人，就连一些核心的技术岗，都无法撼动。
像是隐隐之中，有人特别保护他们一般。
VR设备公司，更是无法侵入……
还好他们建立起层层的防火墙，没有让对方追查到他们这里，要不然还会更惨。
非法的手段用不了。
那就只能用，看起来文明一点的手段了。
有些时候，这些明面上的动作，杀伤力更大……
下一刻。
“陈总，安排的特殊人员，已经开始涌入VR游戏发布会的官方直播间。”
“很好。”
“只要带起节奏……”
“等到安排在会场内的那人出手，到时候公关部可就要辛苦了。”
……
另一边。
江城国际会展中心，VR游戏发布会现场。
LED大屏幕上。
开始出现令人心旷神怡的风景、画面。
与此同时，大屏幕右下角，还标注了一行小字。
本次演示画面，均为游戏内实机演示。
同一时间。
官方直播间内，瞬间刷起了大量弹幕。
“这是实机演示？不可能吧。”
“肯定不是，游戏CG和游戏画面我还是分的清的。”
“如果是游戏CG的话，也算是高质量的CG了，这风景几乎跟现实一样……”
“我怎么感觉，就是跟现实一样。”
“楼上+1”
“这是直接在风景区拍了一段视频吗？”
“虚假宣传吧！”
“是啊。”
……
就在一阵弹幕的质疑声中。
大屏幕上，精美的画面中，出现了使用着异能的人物，并且在围攻着一个小山大小的四脚巨兽。
显然这样的画面出现，不在可能只是拍了个视频这么简单。
一瞬间，之前质疑是现实视频的声音，全部被打脸。
“卧槽，还真是CG！画面这么好。”
“右下角说是游戏实机，不敢相信。”
“反正我信了，之前还有人说是现实拍摄的视频，结果全部被打脸。”
“想也知道，这么盛大的发布会，怎么可能弄虚作假，游戏早晚要上线的。”
“对啊。”
“楚汉枫云YYDS。”
“7天后就能玩到这种质量的游戏了，太棒了，我之前的网游弃了，辣鸡游戏毁我青春，坑我钱财。”
“别废话了，看发布会就是了。”
……
大屏幕上，游戏的实机演示正在继续播放着。
画面中小山般的巨兽，震撼着大地，让在场的观众身临其境一般。
下一刻。
5名使用者异能的人类，共同配合着施放异能，给到了巨兽最后一击。
随着所有的攻击到来。
巨兽在口中也凝聚了一颗黑色的能量球。
两拨攻击猛然间撞到一起……
“轰隆……”
画面一阵震颤过后，游戏实机演示宣告结束。
与此同时。
水墨风格的二字“众生”出现在了大屏幕上。
“众生”便是世界首款VR游戏的名字。
……
月初求保底月票！




第265章 世界首款VR游戏“众生”

当极具水墨韵味的众生二字，出现在官方直播间。
一时间，众多期待着VR游戏的玩家们陷入了无比的兴奋当中。
VR游戏真的来了！
其名为众生！
与此同时。
游戏发布会的现场，也迎来了长久的掌声。
苏云和陈莎莎在观众席更是开心卖力的鼓掌，像是比谁鼓的更大声一样。
“如大家所见，这是一款VR游戏，刚才大家所看到的画面，将会以3D立体的形式，完美的呈现在大家的脑海中，就像是身临其境一样。”
“真正游戏画面远要比，大屏幕上显示的更加真实、立体、灵动。”等经久不息的掌声慢慢停下后，楚枫举着话筒出声。
“具体是什么样……很难用语言形容，可以下单买一台VR设备自行体验。”
“大家可能已经注意到了，我们的游戏名字，众生。”
“有什么意涵呢？”
“众生”意味着芸芸众生的意思，代表着你和我，代表着我们每一个人，同样也包括了世间的其他生命。”
“比如说大家养的小猫咪，执行任务的警犬，空中自由飞翔的鸟类、鹰类，或是某人养的小狐狸。”
当台上的楚枫说道某人养的小狐狸后，苏云莞尔一笑。
“这些生命，同样代表着芸芸众生。”
“为了让我们的VR游戏更生动，同样也增加各位玩家的代入感和多样性。”
“众生内的绝大部分NPC以及野外中午生物甚至是怪物、BOSS均由玩家扮演！”
一时间，在场的观众惊呼出声。
由玩家扮演NPC、怪物、BOSS，以及游戏中的生物？
太疯狂了。
这是什么样的一个游戏……
在众人惊呼过后，楚枫接着道：
“玩家们，通过VR设备进入游戏后，可以选择成为人类的冒险者，像传统游戏一样，打怪变强、获得装备、提高能力，与BOSS战斗，或是建立势力与其他玩家征战。”
“也可以成为人类的生活类NPC，可以成为酒馆的老板，裁缝铺的伙计，又或是在铁匠铺抡大锤，制造各种器具卖给冒险类的玩家。”
“甚至，你也可以不当人！”
“玩家们可以在游戏中，扮演飞鸟自由的飞在空中探索3000万平方公里的土地，7000万平方公里的海洋。”
“也可以扮演荷塘里的鱼，与钓鱼者斗智斗勇，吃掉他们的饵料的同时，保证自己不被钓走……”
“当然想要体验别样战斗的……，我们特此提供了操控BOSS游玩的体验！”
“在传统的游戏中，每一个副本，只要打通后，就会迎来同质化的内容，只需要按部就班的按照即有的攻略……”
“但是在VR游戏众生当中，每一个BOSS都将由玩家扮演，他们每个人的战斗思路，作战方法都不尽相同，即便大家遇到一个相同能力的BOSS，却有可能面对截然不同的战斗方式。”
“想必每一场均为未知的战斗，会给玩家们带来更为真实、刺激的体验。”
“硬核的战斗玩家，休闲的生活玩家，各类神奇却真实灵动的生命，以及极具智商的BOSS，在这1亿平方公里的类地行星将会有怎样的故事呢？”
“游戏的编年史，完全由各位玩家来谱写！”
当楚枫介绍的同时，他身后的大屏幕上，也播放着他说的相关内容。
玩家之间抱团，成立势力，建立城镇……
两个势力间的战斗，金戈铁马，火花闪电的爆炸，冰霜风暴的侵袭。
这个部分，显然是吸引着硬核的游戏爱好者。
接着是生活玩家的平和、寂静，可以体验一下不同的职业氛围，也可以当一个奸商倒买倒卖成为一方巨贾，又或是平静的在游戏的城市中生活，建设着属于自己的家园。
这个部分，适合一些轻度的玩家。
当然。
也有适合咸鱼玩家的部分。
如果你连生活职业的技能，都懒得练，完全可以在游戏中成为一只飞鸟，自由的飞翔，又或是成为一条海豚，看遍各种海底的风光。
看看风景的同时，聊聊天、看看剧，也不失为一种不错的体验。
值得一提的是，游戏内置网络功能，可以在玩游戏的同时，看剧、刷视频，这显然是针对部分轻度玩家的。
设想一下。
在游戏中，可以完全的模拟天空、海洋、沙滩，高山等场景。
对于这些对游戏不敢兴趣的人而言，即便当成旅游模拟器买一个VR设备，也是相当不错的选择。
……
发布会官方直播间，弹幕开始刷屏。
“卧槽，我老婆本来不让我玩游戏，但是我觉得现在稳了，买两个，一人一个让她闭嘴。”
“这也太棒了，我就是生活玩家，期待游戏快点开服。”
“我不当人了！”
“我也不当了，我要当条鱼。”
“看演示画面，势力战好像很有意思的样子。”
“我想当BOSS，一个人追着几十个玩家打，也太过瘾了吧。”
“打玩家操控的BOSS，也太帅了！”
游戏的视频演示画面里。
其中的BOSS，竟然会主动躲避众人的攻击，并且绕到众多玩家的背后，攻击“治疗”类职业，这显然就是玩家操控的BOSS。
非对称的战斗！
对于操控BOSS的玩家来说，会获得无与伦比的体验，有些大型副本，往往是一个BOSS，面对几十个玩家。
对于玩家来说，能团结一致，战胜一个不光有极高属性，同时还拥有极高智慧的BOSS，对他们来说，也相当有成就感。
魔都，陈家游戏公司会议室。
当官方的直播间，一点点的展示了游戏内容后。
在场众人的心情沉入谷底。
原本他们还抱着一丝希望，觉得VR游戏就算面世，也只是针对一些硬核游戏玩家。
大部分的轻度玩家，并不会对这种游戏感兴趣。
但是，当发布会以“众生”之名，完全是横扫各种类型的玩家后，在场的众人沉默了。
“我觉得不用怕，他们这种游戏头盔过于笨重。”
“即便在游戏内容上，吸引了各个种类的玩家，但是大部分人还是不会适应这样过于笨重的终端设备……”一个陈家游戏公司的高管道。
但很快，接下来官方直播间发生的一幕……
直接击破了他们的心房。
“我宣布，除了VR游戏头盔外，我们还将发行便携式VR游戏眼镜！”
……
（之前的想法就是玩家操控BOSS的游戏类型，前几天看了罗小黑，可以说是相当完善的想法了，罗小黑YYDS。）
月初求月票，8月开始我要勤劳起来了！




第266章 VR设备的价格

在众人的惊呼中，楚枫宣布了VR游戏眼镜也会一同售卖的信息。
这还要得益于苏云的【超级电池技术】，这才使得VR游戏眼镜，可以研制成功。
“相比于VR游戏终端设备的头盔，减少了部分真实感，但是增加了便携性，同时配以超强的续航电池，可以3天一充！”
一时间，陈家游戏公司会议室内的众人，差点就要昏死过去。
纷纷以异样的眼光看向刚才那个立FLAG的高管。
与此同时。
游戏发布会，继续进行。
楚枫直接拿起一个VR游戏眼镜，戴在了自己的眼睛上。
和普通的墨镜差不多大小，只是看起来更加厚重而已。
“VR游戏眼镜，自带防辐射保护功能，也有平光透明模式。”随着楚枫在眼睛边框上按动，原本的墨镜，变为了一副看起来普通的平光眼睛。
“即便是日常佩戴，也不会显得奇怪。”
“值得一提的是，VR眼镜不同于VR头盔的全脑电波控制，眼镜会保留相当一部分的眼球捕捉操控功能，再辅助脑电波控制。”
“因此，可以做到戴着眼镜走路，看清现实的场景的同时，还能分屏操控游戏中的角色，又或是在脑海中上网。”
官方直播间。
弹幕接着刷了起来。
“卧槽，那岂不是可以带出去，随时随地玩了？”
-“这也太牛逼了，什么时候炎国的科技这么厉害了……”
“这简直是颠覆了人类的科技吧。”
“不是说电池技术一直是制约电子设备的关键吗？这眼镜怎么做到这么多功能，还能保持3天一充的？”
“这也太牛掰了！”
“那岂不是可以光明正大的在工作中摸鱼了？看起来我在看电脑屏幕，其实我在玩游戏……”
“想多了，真要发行的话，老板们肯定严防那些戴眼镜的。”
“不听不听，我近视！”
“这发布会展示的东西，也太超前了吧，太强了。”
“但是我有些担心呢，这么高科技的东西，产能有限吧，肯定只有少部分人能买得起、买得到。”
“是啊，我一个刚刚参加工作的，可买不起大几万的VR设备。”
“那些不太成熟的VR设备，有的都要好几万，像这种6位数都是有可能的。”
“我丢，之前担心只是噱头，没有太厉害的地方，现在又觉得太厉害了，自己不配，买不起啊……”
“下面要宣布价格了吧，也许眼镜可以便宜一些。”
“我怎么觉得眼镜更加贵呢，毕竟这么小的眼镜，却蕴含了这么多高科技。”
……
魔都，陈家游戏公司会议室。
“对，如果VR设备太贵的话，一样可以劝退大多数玩家！”
“之前我们做过调查，这种游戏机，大部分人承受的上限价格是自己所购买手机价格的两倍。”
“也就是说，一旦这VR设备的价格超过2万，那么注定其只会是小众产品。”
“是啊，这么高性能的设备，成本肯定不低，很难低于2万……”之前那个提出大多数人不会适应这样过于笨重的终端设备的高管又说话了。
当这位高管说话后，众人慌的一批。
总感觉有一种不祥的预感。
……
发布会现场。
“有人要问了，像这样多功能的VR终端设备头盔和VR眼镜，得卖多少钱？”
“请大家猜一下！”楚枫说罢，把话筒对着观众席。
……
观众席下，众人也纷纷报出了自己的心理价位。
“五万！”
“十万。”
“三万……”
“十五万。”
“49999差不多。”
一时间，众多台下的观众纷纷报出了自己的心理价位。
能进入场馆观看的，收入算是属于中高人群，所能承受的价格自然更高。
但这也令官方直播间的很多人心情不太好了。
官方直播间。
“卧槽，不会真卖个五万八万吧，那就是名副其实的肾机了。”
“世界首款，肯定贵啊。”
“我有一个大胆的设想，会不会人家公司根本就不指望设备挣钱，而是先开拓市场，只要数以亿计的人玩他们的游戏，不愁赚不到钱。”
“这个想法感觉和做梦一样，哪有这么好的事。”
“我作为一个学生，可以接受每个月省下生活费来买，但愿支持分期……，前提是价格不超过1万元。”
“一万元也很贵啊。”
“可是即便是传统的游戏机，也要大几千，不会觉得同等价位可以买到VR设备吧……”
“万一呢。”
“我赌一个4999。”
“楼上想屁吃。”
……
发布会现场。
“我倒数三个数，两款设备的最终价格将会在大屏幕上显示。”
一时间，直播间的游戏玩家翘首期待，纷纷希望VR设备的价格低一些。
陈家游戏公司这边则是截然不同的想法。
他们内心期待着VR设备的价格越高越好，只要高到一定程度，那就是少数人才买的起的设备，这样的游戏即便再厉害，但对他们游戏产品的影响不大。
观众席。
“我的老板娘，你知道一台大概是多少钱吗？”陈莎莎忍不住问道。
“不太清楚呢，但是成本的话，算上人工、物料，每台VR头盔大概是12000炎币，眼镜的话5000炎币。”苏云凭借着救世会之前的资料记忆说道。
“啊！那这样的话，岂不是零售价的价格会很高，是不是不太亲民……”陈莎莎有些担心道。
她这个月生活费吃紧，如果太贵的话，就只能分期了……
“放心吧。”
“有一种东西，叫做咱卖设备不为了挣钱。”苏云朝着陈莎莎眨了下眼睛道。
“不挣钱？成本价的话，也不低啊……”
“嗯……还有一种东西，叫做补贴。”苏云略微的提前透露了一些。
“补贴？”
“为了可以让VR游戏，可以成为全民参与的游戏，并且从中筛选到精神力、异能俱佳的人类，VR终端的价格必须便宜。”
“所以就有了补贴。”
“这……，咱救世会有这么多钱补贴？”陈莎莎吃惊道。
“没有。”苏云道。
“那是？”
“国家补贴。”
“国家愿意吗？”
“当然愿意，这是为了人类挑选天赋异禀的异能者，符合人类阵线的共同利益，也符合本国利益……”
按照各个国家的想法，补贴本国的VR设备，即有可能让本国的异能者更多一些，这肯定是好事。
“而且，救世会会根据各国补贴VR设备的数量比例，来分配【超级计算机技术】与【超级3D打印技术】的专利份额。”苏云解释道。
……
与此同时。
楚枫也随着倒数报出了两项VR设备的最终价格。
“3……”
“2……”
……




第267章 最后一个记者【加更求月票】

随着楚枫倒数完毕。
大屏幕上显示出了两串数字。
7999元和1999元！
两个数字都比大多数人想象中的要便宜很多。
尤其是VR眼镜的价格，竟然只要1999元！
原本大多数人以为，VR设备和眼镜应该是同等价位的，却没想到相差了足足4倍。
这也是再三商议的结果。
首先因为VR设备因为搭载了“众生”这款游戏，才能卖出价格，所以依照之前的说法，救世会和楚枫的公司各占5分利。
但两方都没想过卖设备挣钱，能不亏本就很好了。
既然现在超过成本的部分有各国政府补贴，那自然是极好的。
相比于VR终端设备的7999元，1999元的VR眼镜更让人震撼。
要不是商议说，再便宜的话，怕是要冲击别的行业了，这个价格还可以再低一点。
拥有各种黑科技做出的VR眼镜……
若是加个通话功能，怕不是手机都能直接干废！
但VR设备公司与“众生”这款游戏，有其特殊的使命，自然不会去想着主动与其他行业竞争。
同时这个价格，是在补贴的基础上，每人仅限购买一台VR设备或一个VR眼镜。
并且绑定ID，仅本人可以使用，杜绝了黄牛行为。
想要多买的话，非补贴价格，高达了49999和19999，即使是这样的价格，也属于合理的技术溢价。
若是有人想购买头盔，同时又买眼镜的话。
就只能用7999买补贴的头盔，再花19999买非补贴的VR眼镜了。
毕竟产能的确有限。
只能先满足大家先有，若是想得到在家用头盔，出门用眼镜的方便，就只能多花钱了。
其中1999的VR眼睛，显然是最低限度的保证大多数人可以买的起，用的到。
至于VR头盔，更加真实、沉浸式的体验，要比VR眼镜玩游戏更好，适合那些真正想要玩“众生”这款游戏的。
……
当发布会现场的大屏幕上，显示了7999和1999两个价格后。
在场的众人震惊的惊呼出声。
这什么价格？
怕不是标错了吧。
这年头，一个智能手表好点的都要2000。
一台中低档次的手机，可能都要接近2000元，怎么可能如此高科技的VR眼镜，只要1999元？
“没错，个人首部VR设备的价格，的确为7999元或1999元，但是请大家务必保管好，要是遗失的话，第二部就不是这个价格了。”
随着楚枫的确认。
所有人才意识到，屏幕上的价格没有标错。
的确是7999和1999！
官方直播间。
“卧槽，1999！”
“这也太他娘的便宜了。”
“我要进游戏打BOSS了！”
“VR头盔也不贵，7999的价格，也就是一部高端手机的价格，相比较其中的技术而言，VR头盔这个价格已经很便宜了。”
“VR设备还能上网，一机多用啊！”
“有了这个我的手机，就只剩下了打电话、发信息和拍照的功能。”
“这个价格，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”
“第一次，在发布会上，大家伙都觉得价格低了。”
“这么良心的公司，会不会亏本啊。”
“有这么强的技术，感觉已经无敌了。”
“还是炎国人开发的游戏，还有点小骄傲呢是怎么回事。”
“我要下单！”
“赶紧给链接准备抢，真怕备货不够抢不到。”
“这么便宜的价格，肯定备了很多货吧。”
“不会这个价格是噱头，寻我们开心的吧？其实根本买不到。”
……
游戏发布会现场。
“本次炎国首发的数量是五千万台VR终端设备，五千万VR眼镜，并且在这之后还会相继补货！”楚枫补充道。
“嘶——”
现场观众倒吸了一口凉气。
这大手笔。
直接备货了1亿台终端设备！
这得预先投入多少资金啊……
对于救世会和楚枫的公司来说，这一次制造VR设备，所需要的资金，也基本上把他们账面上的资金给用的差不多了……
但没有关系。
先不说楚枫那边，还可以靠家里的关系顶一下。
光是救世会这里在五大国的关系，就有大把的资金可以依靠。
只是几句话的功夫，炎国的几大国有银行便以“国家安全”的名目，给予了VR设备公司大量的无息贷款……
原本，这部分的资金，救世会按照人类阵线的章程规定，也可以向人类阵线这个组织申请。
但总需要流程，比较慢。
相反，炎国这边倒是爽快，直接就以商业银行无息贷款援助的方式，给予了他们足够的资金。
对于楚枫的公司与VR设备公司来说。
只要游戏铺开，深入人心，未来是肯定不缺钱的，缺的只是一时的现金流。
如今有了银行方面的帮助，自然能博得他们的好感。
这便是炎国这边打的算盘。
拉拢、结交救世会，显然是不会错的一步棋。
……
魔都，陈家游戏公司会议室。
那位立下VR设备过于笨重FLAG的高管，再度说出价格很难低于2万这种话后，众人是很慌的。
随着直播的电视屏幕上，宣布了VR眼镜1999元后。
在场的众多开会的人员，都直接傻了。
这是弄啥呢？
1999元，当是卖低端手机呢？
与此同时，众人也以哀怨的眼光看向那个先后两次立下FLAG的高管。
“这下怎么办。”
“1999的价格非常便宜，加上VR这种新事物的高科技加持，很容易全面的火爆……”
“这下的话，做手机的休闲游戏，也很难有出路了。”
一时间。
众人脑海中只有3个字，怎么办？
“要不，动用那条暗线？”会议室内，一个人说道。
“……”
“只能这样了，如果任由VR游戏正式发布，并且运营的话，对我们的冲击实在是太大了。”
“这完全是生死存亡的时刻。”
“让场内的那个暗线，按照之前的剧本提问！”
“网络公关部门，按照之前的剧本，提前编辑好文案。”
……
游戏发布会现场。
当楚枫宣布完价格，又放出了几组游戏中的美图，以及游戏人物那与现实一般无二的细腻程度后，发布会现场迎来了新的高潮。
最后时刻。
是记者提问的环节，其中大部分是预设的问题。
“楚总，您对众生这款游戏有信心吗？”某记者问。
“当然有，这是一款世界级的游戏！”楚枫自信的答道。
一时间。
直播间也纷纷认同，这还是第一次有炎国人自认做了一款世界级游戏，并得到了绝大多数人认同……
就在所有人觉得发布会将会在这样的气氛下完美落幕的时候。
最后一个记者提问。
……
“请问楚总……”




第268章 我有一个朋友

“请问楚总，VR设备是针对脑电波控制的设备，但是按照现今人类的科技，并没有对大脑这个器官有足够的了解，您又怎么保证VR设备对大脑的安全性呢？”
这位记者，瞄了一眼手机上，刚刚母亲发来的收到的转账信息，咬着牙坚持说道。
“根据我国相关的规定，VR设备这种针对人体器官的设备，审核方面会与医疗器械的严格程度一致，请问你们做到了吗？”
“按照标准，至少需要达到十万人次的安全、无副作用的试验，才能正式发行。”
“你们试验过了吗？”
“还是，你们是想拿玩家们当小白鼠！”
……
同一时间，大量的摄影机都对准了这位记者。
同时，官方的直播间，也把这一幕真实呈现到了所有观众面前。
与此同时。
陈家游戏公司的公关部门，相关利益关系所在的公司，像是找到救命稻草一般。
没想到，这个记者说的这么直白！
直接当着直播，指控楚枫的公司。
让玩家们当小白鼠，试验其VR设备，这可是很严重的指控！
一旦这个论调的风潮形成，可是很可能对VR游戏造成致命打击的。
毕竟，虽然很多人都想玩到划时代的VR游戏，但与之相比还是自己的小命更重要。
陈家所属的游戏公司也知道。
在脑电波的VR技术面前，他们没有任何优势，竞争早晚是个死，甚至还会白白浪费投入的资金……
要是能把VR弄的胎死腹中，那就好了。
单单只是网络上的零星言论，显然不足以影响初见VR游戏玩家们的热情……
所以，他们一直在等待一个机会。
而这场面对全网，数百万人在线观看的直播，就是最好的机会！
只要在直播的时候，影响这些看直播的核心玩家的风评，那么VR游戏的口碑就再难起来。
只要他们不能证明，VR设备是完全安全的，那么他们就赢了。
当对方认为一切都已经稳了的时候，再果断出手……
一击毙命！
……
魔都，陈家游戏公司会议室。
原本因为便携式VR眼镜的发布与1999的价格，愁眉不展的他们终于露出了一丝笑容。
他们也知道一些相关的消息。
知道最终会有人冲锋上前，当这个炮灰。
却没想到这么猛！
“拿玩家们当小白鼠”这样的说法，如果能被大部分玩家群体认同，那么VR游戏就完了，他们自然可以高枕无忧。
只要VR游戏胎死腹中。
他们又可以靠着媒体、平台以及公司的宣发，很轻松的制造一款款的新游戏，流向市场，收割着一波又一波的财富。
“这一下，VR游戏可再也……”之前那个高管刚想说话。
赶忙被周围两人捂住了嘴。
您可别再说话了！
之前就是你，说了两次稳了、赢了，结果对方公布了VR眼镜和1999的价格。
这一次可别再出什么幺蛾子了。
……
游戏发布会直播间。
弹幕纷纷开始刷屏。
“这个记者说的是真的吗？不会VR设备真的有问题吧。”
“要是真有问题，可惜了这么好的游戏。”
“应该测试过吧，不然也不敢拿出来卖。”
“但是不是说了嘛，需要达到医疗器械级别，而且还是与大脑相关的，需要10万人的测试。”
“既然能开卖，应该达成了某些法规吧……”
“楼上别洗了，我有一个朋友，据说他就知道一个人参与了VR设备的测试，你猜怎么着，测试过后直接变成了植物人！”
“植物人？真的假的？”
“骗人的吧。”
一时间，各种真真假假的言论，在幕后黑手的推波助澜下，出现在官方的直播间和微博之上。
甚至本就在热搜第一的“世界首款VR游戏”的相关内容里，也不断充斥着关于安全性相关的讨论。
若是就事论事也就罢了。
但其中，充斥着许多不实的谣言。
其中以测试过后，成为植物人的说法，最为危言耸听。
与此同时。
外网油土波的英文直播间。
各类翻译成英文的相关造谣内容，也开始出现在了外网直播间。
……
发布会现场观众席。
苏云此刻手机频频响动，她作为救世会的圣女，自然也收到了眷属们发过来的相关信息。
各种截图，以及证据正在搜集当中。
当她看到那不实的言论，她顿时有些怒了。
什么测试后成了植物人？
完全是子虚乌有！
VR设备，只进行过内部测试，主要以异能者、以及五大国的军队为主，且无一例外，全部是安全无忧的。
要知道，五大国数百万的军队，已经有百万级的军人，进入并体验过在VR设备中，进行军事演习了，还未发生过安全性的问题。
就连副作用都没有！
VR设备的安全性，毋庸置疑。
他们怎么有脸说，VR设备经过测试，并且有人直接受影响成了植物人的！
苏云此刻，非常生气。
后果有些严重！
首先，VR游戏本就是她期待已久，自己也想游玩的游戏，而且她也是一点点看着这款游戏被制作出来的……
对于她个人而言就首先不能接受！
而且，“众生”这款游戏，还肩负着特别的使命，要帮救世会找到世界上最有异能天赋的那批人，毕竟【空间之门】的召唤，多少带点随机效果，不能保证，每个人都拥有异能方面的高天赋。
对于人类阵线而言，这可是全人类的利益。
若是“众生”因为这些人的抹黑，而导致大家不敢进入游玩，进而导致无法挑选到真正有天赋的异能者，那后果可是非常严重的。
这方面，就已经触及到了她的底线。
最后，也是她最生气的地方。
这款VR游戏“众生”，是她最喜欢的男人楚枫，辛辛苦苦，一点一点的带领团队开发的。
她开始清楚的知道，她每天送楚枫去上班，其上班的目的就是做出这款游戏。
同时，这也是楚枫的梦想！
这些天，他们平时的聊天中，她不时的会说一些关于救世方面的设想，以及异能方面的运用外，也会与楚枫讨论VR游戏。
说VR游戏的时候，楚枫这个家伙，话可多了，一点都不像平时的霸总人设，总能滔滔不绝的说一些令她惊奇的设想。
她能从楚枫的眼神和言语中看出、听出，楚枫是真的很喜欢游戏，也很喜欢创作游戏，更对“众生”这款游戏报以厚望。
所以她怎么能容许这些人抹黑？




第273章 第269章 网络不是法外之地
　　游戏发布会现场。
　　“这位记者，你说我们公司拿玩家当小白鼠的论调，完全不成立。”
　　“我们的游戏在开发布会之前，已经经过了相关部门的审核，安全性方面是完全没有问题的！”楚枫拿起话筒，冷静的反驳道。
　　虽然不知道为什么这个记者，会突然问之前台本上没有的问题。
　　但已经问了，他若是不回答，又或是将其赶走，只会是惹人非议，被人认为是心虚。
　　只有坦然面对，才是更好的应对方式。
　　“但是，即便贵公司的游戏与VR设备通过了相关的审核，但是我们也知道，很多出现问题的产品也都是所谓的过审产品。”
　　“而且据我所知，VR游戏从立项到出现，才过了短短的2个多月时间，这么短的时间，就通过的审核，并且取得上市的权利……”
　　“我不禁要问了，这样的审核，真的符合规定吗？”
　　发布会上的这名女记者言辞犀利，接着反问，并且提出预设性的疑问。
　　随着这位女记者的再次发问。
　　网络舆论开始逐渐发酵。
　　不少原本没有开始观看直播的吃瓜群众，也纷纷涌入官方直播间。
　　一时间。
　　直播间的弹幕、微博的热搜，也开始出现针对VR游戏的相关疑问。
　　与此同时。
　　“世界首款VR游戏的安全性成疑，这下丢脸丢大了。”
　　“是啊，本来还觉得炎国出了VR游戏很长脸，结果安全性成疑，我可不敢用，说不定带上头盔就再也醒不过来了。”
　　“真是丢脸丢到国际上了。”
　　“话说，现在还没有实锤呢，怎么就已经丢脸了，只是一个记者的主观臆测。”
　　“楼上水军吧，我可不能用安全性不行的VR设备……”
　　“就是我也有认识的同事，说是有人进行VR设备的使用后，直接就变成精神病了……”
　　“别造谣了，这款设备安全性非常好，我用过，但是多的不能说。”
　　“吹什么牛呢，反正我看网上用过的都说不行。”
　　“他们觉得宁可信其有，不可信其无，反正不要玩就是了。”
　　……
　　一时间，因为有人故意操弄舆论，很多吃瓜群众，也有不少人相信了这些人的话。
　　在这些人看来。
　　只要把安全性这个疑虑做大，那么VR游戏就完了。
　　大多数人并不会冒着风险游玩。
　　……
　　观众席。
　　苏云眉头皱起，脸上露出一丝怒容，她现在恨不得上前扇那个记者一个大嘴巴子。
　　但她还是忍住了，随即她拿起特制的手机，拨通了一个特别的加密号码。
　　这是属于人类阵线的特别热线。
　　一旦发生危害或阻碍人类阵线抵御地窟人、培养异能者、发展军事科技的相关事项，都可以拨打这个热线。
　　随着这个热线的拨通。
　　苏云与人类阵线总部的人接通了电话，并且把这里的情况如实告知。
　　她虽然生气，但也不是冲动的人。
　　如今的这种情况，出动救世会的异能者，对舆论方面的帮助很小。
　　总不能让他们化身水军，在网上和这些黑子对骂吧？
　　所以，交由世俗的国家机构解决，是最好的。
　　……
　　炎国，京城。
　　正在接见邻国元首的炎国国主，在旁边的人附耳说了几句话，他立刻与邻国元首致意，表示有急事。
　　对于人类阵线的五大国来说。
　　国与国的关系，都已经是其次的了……
　　最重要的便是抵御地窟文明！
　　而这一次的事情，便是间接与地窟文明相关的事件。
　　接过电话，并简短的听了一下相关内容后。
　　他当即下令。
　　……
　　同一时间。
　　鹰国、熊国、高炉国、绅士国，也纷纷见到了人类阵线总部的电话。
　　VR游戏的发布，在他们这些国家，也同样引起很大的关注。
　　并且英文相关的网站，也开始出现了有组织的抹黑、造谣的行为。
　　其中与炎国社区媒体的手法如出一辙。
　　无非就是我有一个朋友……
　　植物人、精神病，宁可信其有，不可信其无的论调。
　　……
　　游戏发布会现场。
　　“这个是炎国工信部门的公文，上面有工信部的公章，可以证明VR设备的确是通过了严格的审核程序。”
　　“镜头可以拍一下。”楚枫示意摄影师道。
　　“还请现场各位观众、直播间的各位观众放心，我们公司会保证VR设备的安全性，不会伤害大家的生命安全。”
　　“同时，各位更要相信，国家一定会保证所有国民的生命安全！”
　　直播间的镜头画面，变成了工信部的公文。
　　随着工信部的公文放出。
　　网络上的舆论，出现了一些翻转。
　　对于国家正规公文，还是非常有可信度的，这代表了权威。
　　而且炎国在这种涉及生命安全的事件上，一直是极为保守的，如果没有万全的把握，是不会让VR设备过审、上市的。
　　一时间。
　　之前在网络上，造谣各种植物人、精神病的，开始言辞闪烁。
　　毕竟，若是真的有他们说的这些情况发生，VR设备是不会过审的。
　　发布会直播间，弹幕刷屏。
　　“我就说嘛，VR设备这么牛逼，怎么会有安全性的问题。”
　　“肯定是有心人酸了，他们没有VR游戏，也做不出这么牛掰的游戏。”
　　“那些我有一个朋友，我听说的，我通通不信，只信官方发布的公文。”
　　“感觉之前那些人，是故意的，要查一下！”
　　“就是。”
　　……
　　就在这时，公关团队，又找到了新的黑点。
　　“只有炎国相关的过审公函，为什么没有别的国家呢，说不定放在别的国家，根本就过不了审。”
　　“楼上的发言很危险。”
　　“我就事论事。”
　　……
　　但下一刻，这一位的发言就被打脸了。
　　游戏发布会现场。
　　楚枫，接着拿出了写着外文的几张公文。
　　分别是鹰国、熊国、以及欧洲的相关过审公文。
　　一时间。
　　众多黑子，陷入了迷茫。
　　这么多国家都已经承认，并且通过了他们国家的审核，这还怎么黑其安全性呢？
　　不管了。
　　直接硬黑！
　　总会有人信的，只要有一部分脑子灵光的信了，不玩VR游戏，他们就达成了目的！
　　正好，这些人也是他们的目标客户。
　　到时候韭菜可以割的狠一点。
　　我有一个朋友……
　　我一个同事和我说……懂的都懂。
　　……
　　就在这时。
　　直播间内的弹幕开始刷屏。
　　“快去看微博热搜，卧槽。”
　　“国家队下场了。”
　　“这下实锤了！”
　　两条全新的热搜，冲上了微博热搜榜首。
　　【权威发布：VR设备经过上百万军人测试，绝无安全疑虑！】
　　【网络不是法外之地，收钱发帖造谣抹黑，将会被刑拘。】



第274章 第270章 七夕的约会
　　接下来的事情就简单了。
　　随着国家机器的介入，舆论瞬间一边倒的指向那些造谣者。
　　就连很多其他国家，也一同发布声明，认同VR设备的安全性，并且纷纷给予紧急授权，允许游戏提前发布。
　　并且，越来越多的证据被扒出。
　　最终。
　　随着，那名记者家人的银行卡转账记录被扒出后，这件事在所有人心中，更是被确定为有心人的抹黑、造谣事件。
　　原本，陈家的人也不傻，银行卡转账这种事情，他们自然是小心谨慎。
　　他们是通过国外的银行，向炎国境内转账，这样的记录不容易调查，而且那家银行也是出了名的保护客户资料……
　　但是因为人类阵线介入，各国无条件的配合。
　　即使是国外的转账记录，也被清清楚楚的调查出来。
　　1个小时后。
　　相关公司参与的公关团队也被一一爆出。
　　陈家游戏公司所在的公关团队首当其冲，其游戏公司的总裁、公关团队负责人，以及收了钱记者纷纷被抓捕，并且将被提起公诉。
　　很可能面临刑事责任！
　　其他的相关人员，也有很多被刑拘，会面临6个月以下的拘留，并且会留下记录。
　　同一时间。
　　不光是陈家游戏公司，其整个陈氏集团的相关产业都纷纷受到影响。
　　很多与游戏无关的产业，其股市也应声而跌。
　　……
　　网络上，风向彻底逆转。
　　“我就知道能做出VR游戏这种划时代的东西，安全性肯定是考虑到的。”
　　“国家发布申明，VR设备研制出来后，就先给了国家用于军事演习和航天制造方面，这也太棒了！”
　　“这样的高科技，用于巩固国防和探索星辰大海，还真是浪漫。”
　　“这下好了，不用担心玩不到VR游戏了。”
　　“那些被曝出来偷偷抹黑VR游戏的公司太可恶了，本来我还玩着他们的游戏的，现在我决定直接不玩了。”
　　“我也是，听说那些造谣的很多都被抓起来了，喜大普奔。”
　　“这一次，一些在国外的职业黑子，都有很多落网了，说是各国合作抓捕，也太给力了。”
　　“这样真好，网络不是法外之地，能接受到真实的信息很重要。”
　　……
　　发布会后台。
　　苏云刷着手机，查看着网络上的舆论。
　　她长呼了一口气。
　　总算是平息下来了，VR游戏很重要，她是万万不能接受众生这款游戏没办法正式上线的。
　　不过这一回，总算是搞定了。
　　随着国家机构下场发布声明后，VR设备的售卖自然也是火爆。
　　仅仅5分钟。
　　炎国发布的5000万VR头盔，和5000万VR眼镜就相继售空！
　　这些VR设备会在一周之内，游戏上线之前送到他们的家中。
　　VR设备公司，出售了这些设备后，也有了底气，同时也带来了不菲的资金，可以放心的继续制造VR设备。
　　拥有超级3D打印技术后，很多复杂的零件，可以通过3D打印来制造。
　　大大提高了制造设备的效率。
　　……
　　“你回去吧，我晚点要和楚枫出去约会，可不愿意带着你。”苏云果断对着身边陪她一起看发布会的陈莎莎说道。
　　“你这个女人，好无情！”陈莎莎翻了个白眼道。
　　明明刚刚她还陪着苏云一起看发布会，甚至还安抚着之前有些愤怒的苏云。
　　结果发布会刚刚结束，楚枫马上就要来的时候，苏云就赶她走！
　　“哼！少废话，别当我的电灯泡。”苏云交叉着双手抱着胸道。
　　“行吧，你这个重色亲友也不是一天两天了……”
　　“再说，信不信我扣你工资？”
　　“我错了，错了，这就走。”陈莎莎赶紧开溜。
　　陈莎莎离开后台后。
　　她点亮手机，开始编辑着信息。
　　【莎莎是僚机】：楚总，苏云现在一个人在后台，而且看起来很期待和你的约会。
　　【楚大总裁】：很好，谢谢。
　　【莎莎是僚机】：这是应该的，毕竟我是恋爱顾问嘛。
　　……
　　陈莎莎收回手机。
　　嘿嘿。
　　神女大人，可别怪自己出卖她……
　　自己也是为了苏云好，算是乘人之美。
　　在七夕节这样的日子，帮助她的两位老板牵线，还是很好的，既拿到了钱，也成全了她早就磕的CP……
　　可是，她为什么总觉的有些难受呢。
　　陈莎莎出了场馆，走在了大街上，看着周围出双入对的情侣，她总算知道了为什么会有难受的感觉了。
　　人家都是有男朋友……
　　她没有。
　　算了，工作使她快乐。
　　想到这里，陈莎莎前往救世会总部，但心中还是有些在意。
　　七夕节这种日子，非但没有在一起的人，还要工作……
　　好气啊。
　　与此同时。
　　救世会的一名高材生，从事火箭动力学的一个科研人员，从救世会总部出来，两人各自想着心事，不小心在门口撞到了一起。
　　下一刻，陈莎莎眼看就要向后摔去。
　　“啊……”
　　“你没事吧。”牧安下意识的抱住眼前的陈莎莎道。
　　“嗯……没事。”陈莎莎赶紧起身，紧张的回答道。
　　……
　　另一边。
　　中午12点。
　　楚枫来到发布会后台。
　　苏云赶走了陈莎莎后，独自一人在后台期待的等待着楚枫。
　　处理完了VR游戏相关的事情后，自然就来到了今天另外一件重要的事情了。
　　今天是七夕节。
　　楚枫之前说过要和她一起约会。
　　“让你久等了，小云儿。”楚枫上前，伸手握住了苏云娇嫩顺滑的手道。
　　“没有，等很久，你在台上的时候，很帅。”苏云红着脸夸赞道。
　　楚枫在发布会的台上，自信的讲述着他主创的游戏“众生”的时候，非常帅，眼里像是有光一样。
　　“小云儿，今天很漂亮。”楚枫打量了一下今天苏云的穿着。
　　一身红色与白色搭配起来的上衣和裙子，看起来不同于平时苏云那高贵冷艳的气质，倒是比平时显得多了积极热切的意味。
　　红色的绑带式高跟鞋，更是显得苏云多了几分热情火辣。
　　“过节嘛……穿的喜庆一些。”苏云欲盖弥彰的解释道。
　　平时她大多穿的是黑色或者白色，今天心血来潮，想到要和楚枫出去约会，她下意识的想穿的艳丽一点。
　　当然，她也不太敢穿的太过暴露。
　　楚枫这个色胚，虽然自己在他面前，他肯定是喜欢自己大胆一些。
　　但是出门在外，连大腿都不太肯让她露出太多。
　　还真是霸道！
　　不过也好。
　　至少说明楚枫心里有她……
　　……
　　另一边，楚枫也已经安排好了一切。
　　今天，是他和苏云确立关系以来，第一次正式度过情侣之间的节日。
　　并且，他还准备在今天求婚，一切都已经准备就绪。



第275章 第271章 七夕节约会
　　“今天，想去哪里约会。”楚枫牵着苏云的手，抚摸着问道。
　　“随便，都可以，听你的。”苏云有些害羞的把头靠到了坐在他旁边的楚枫肩膀上。
　　“要不……去网吧？”楚枫开玩笑道。
　　“唔，不要！”苏云果断拒绝道，哪有七夕节约会去网吧的，大笨蛋。
　　“可我记得，之前小云儿第一次约我，就是去的网吧，在那里我还……”楚枫调笑道。
　　“别说了，当时……我那不是还没……在一起。”苏云欲言又止，当时她没明白自己心意，也可能还没喜欢上楚枫。
　　总之，约会去网吧玩游戏的话，也太随便了。
　　平时的话，也就算了。
　　今天可是一年一度的七夕节，情侣间特别的日子。
　　“逗你玩的，我定了餐厅，一起去吃饭吧。”楚枫在苏云耳边轻声说道。
　　“嗯，好。”苏云点头。
　　……
　　接下来的时间。
　　苏云十分享受和楚枫在一起的约会。
　　楚枫这家伙，要比平时温柔一些，会轻轻的帮她系上安全带，亲她的时候，也会问她的感受……
　　来到一家高级餐厅后。
　　更是让她体验到，一边观赏热带鱼类的同时，一边和喜欢的人吃饭。
　　吃饭期间。
　　楚枫还会贴心的帮她切好食物，有时候还会亲自喂她。
　　虽然这混蛋之前，也会做出这种事情……
　　但以前，她总觉的楚枫是在索取着她，主要是在满足自己的需求。
　　可是今天。
　　她会觉得，楚枫非常在意她的感受，会不断关注着她的神情和举止，她稍有不满意，楚枫就会发现。
　　这种被体贴着关心的感觉，很好……
　　……
　　午后。
　　苏云被楚枫带着前往了游乐场游玩。
　　相比于之前那次，这一次她和楚枫已经确认了关系。
　　过山车、碰碰车、射气球……
　　只要能和楚枫在一起，玩什么都很开心。
　　当然鬼屋除外！
　　七夕节的游乐场，游客格外的多。
　　相比于平时，亲子比较多的情况，今天的情侣占到了绝大多数。
　　毕竟有娃的父母，也需要过七夕节……
　　……
　　“咦，老公，你看那个人，不是今天VR游戏发布会上的主持人吗？”一对情侣模样的男女说道。
　　“好像是耶，那人是游戏众生的主创，偶像啊！”
　　“卧槽，这位是大佬。”
　　因为今天上午的发布会，楚枫的形象早已经深入人心。
　　被人看到后，自然被认了出来。
　　“大佬，请问是VR游戏【众生】的主创吗？”一个戴着眼镜程序员模样的男人上前问道。
　　“是的。”楚枫回头承认道，他的手依然牵着苏云。
　　“偶像啊，您的发布会我看了，太棒了，可以签个名吗？”男人道。
　　“不好意思，我和我女朋友还有约会。”楚枫道。
　　“哦，对不起，你们继续。”
　　……
　　苏云不禁想到之前在发布会后台，等待楚枫的时候。
　　她无聊的刷着网上对发布会的评论。
　　对游戏的评论经过各国的证实，以及确凿的证据，自然都是好评一片。
　　但很快，她的关注点就来到了“人”身上。
　　不少评论中，都提到发布会的主创楚枫很帅……
　　甚至有一些想要生猴子的评论！
　　过分。
　　明明只有她才可以。
　　不对！
　　她在想什么啊。
　　总之，楚枫这一回算是出名了，而且他的家世也被曝出……
　　炎国四大家族之一的楚家！
　　这一下，网络上更是一片，形容楚枫为最受女性喜爱的总裁。
　　不光有钱有地位，家世好，长得帅，还有才华！
　　但评论中，也有极少数人提到。
　　这一位非常受欢迎的楚总，可是有女朋友的……
　　不少人将信将疑，毕竟没有本人证实。
　　而且更有甚者，表示只要没结婚，都还有机会……
　　哼！
　　才没有机会。
　　……
　　片刻后。
　　苏云被楚枫带着又一次坐上了摩天轮。
　　她俯瞰着城市的美景，心中却有万般心思。
　　“你现在可以啊，可出名了，我看网上评论，好多妹子都留言说，发布会的主创很帅呢，还说……还说要嫁给你呢。”苏云有些幽怨的说道。
　　“怎么，小云儿这是吃醋了？”楚枫反手搂住苏云的身体道。
　　“哼，才没有。”苏云撅起嘴别过头反驳道。。
　　这种事情，她才不会承认。
　　“那是对自己颜值、魅力没有信心，比不过那些妹子？”楚枫调笑道。
　　“才不会！老娘天下最美！”苏云张牙舞爪的反驳道。
　　“好好好，小云儿在我心中永远是最美的。”楚枫把苏云张牙舞爪的手握在手里道。
　　“这……这还差不多。”苏云有些害羞道。
　　接下来，她依偎在楚枫怀里，静静地看了一会远处的风景。
　　这一次因为是白天，和上一回坐摩天轮又是不一样的感受。
　　……
　　“还记得上一次我们一起坐摩天轮的时候，可是遇到了危险呢。”
　　“当时可多亏了小云儿，要不然我可就……”楚枫有些感慨道。
　　“别说了，现在已经没事了。”苏云用手指触碰楚枫的嘴唇，制止了他继续说下去。
　　她记得当时摩天轮的时候，她好像就已经喜欢上了楚枫……
　　这才会毫不犹豫的暴露异能，救下楚枫。
　　“的确没事了。”楚枫握住苏云伸过来的手，并且顺势把她抱坐在身上。
　　“而且，现在你可厉害了，要不我们来找机会过过招？”苏云提议道。
　　楚枫现在可是金系、雷系的双系SS级异能者，可厉害了，至少面对现在地球上面的危险，完全是没有问题的。
　　但是，异能方面，她还是很有信心的！
　　毕竟，她可是所有异能都可以学习，同时还练习了这么久，即便楚枫的异能不弱，但她依旧信心慢慢。
　　“小云儿，你这是要找机会揍我？”楚枫幽怨道。
　　“而且，你说我厉害……”
　　“我到底是哪里比较厉害呢？嗯？”楚枫在苏云耳边，轻轻喷吐着男性气息，还用鼻尖触碰着她的脸颊，牙齿轻咬着她的耳垂。
　　“唔……”
　　“流氓，这里可是在摩天轮上面，是用来欣赏远处的风景的，不要乱动，注意安全！”苏云别过头去，羞愤的拒绝道。
　　“反正有小云儿在，即便摩天轮塌了，都会安全无虞的……”
　　“嗯？”
　　下一秒。
　　苏云的香唇被楚枫附上，并且肆意的索取着。
　　“呜啊……”
　　她原本下意识想要推开楚枫的双手最终还是停了下来。
　　这里，可是摩天轮的箱体，工作人员说过，不可以有太过剧烈的动作。
　　作为遵守规矩的美少女，自然不能违规。
　　没办法，只能任由楚枫吻她了……



第276章 第272章 再转一圈
　　温暖的阳光，从摩天轮的箱体封闭的透明玻璃，照射而入。
　　和煦的阳光，照耀在了苏云无比绝美的脸庞上，让她显得更加美丽动人。
　　此刻的她，微微嘟起嘴唇，迎接着眼前这个男人的亲吻。
　　很快，苏云就陷入令她迷醉的接吻之中……
　　“铛铛铛……”
　　就在此时，一阵金属敲击声响起。
　　“后面的，准备下了。”摩天轮最底下的工作人员赶紧提醒道。
　　此时，摩天轮已经从最高点，缓缓转下来，就快要接近地面。
　　要是他们错过了摩天轮最下面的出口，就要再转一圈了，而且还要加收一倍的门票费用，这是登上摩天轮之前就说好的规则。
　　苏云自然是听到了工作人员的提醒，刹那间她的小脸通红。
　　被其他人看到了。
　　不过好在，看起来后面几个箱体也是比较类似的情况，他们这样也不算奇怪。
　　她有些恋恋不舍的离开楚枫的怀抱，等待着摩天轮转动到最底下的出口，准备走出箱体。
　　“要不，再转一圈？”楚枫扬起嘴角提议道。
　　苏云听到楚枫的话后，微微一愣。
　　这个想法，好像正合她意。
　　不过不能答应的太果断，得想个办法……
　　“嗯……，正好我之前也走累了，那就再转一圈吧。”苏云有些害羞的同意道。
　　她赶紧找了个理由，毕竟要是直接答应的话，岂不是显得她……她也乐此不疲？
　　楚枫看着眼前明明也很享受，但又因为太过害羞，不敢主动的苏云，他莞尔一笑。
　　他的小云儿，还真是可爱。
　　“师傅，再转一圈，回头补费用。”楚枫对工作人员道。
　　“好咧，你们继续。”
　　对于工作人员来说，这种情况，也不算少。
　　“现在的小年轻，还真是热情似火。”
　　……
　　摩天轮箱体，越过了唯一的出口。
　　这意味着苏云和楚枫要再转一圈……
　　“小云儿，摩天轮转一圈的时间是十多分钟，再加上我们也看过了白天的风景了。”
　　“所以……我们继续？”楚枫亲吻着苏云的发丝道。
　　“这种事情……随便你了。”苏云紧绷的双手放松下来。
　　其实她早已经习惯楚枫的亲吻，但是今天因为是在外面，而且摩天轮的箱体是透明的，被别人看到的话，她还是会很害羞的。
　　所以，刚才那次，她一直到摩天轮达到顶点的时候，才任由楚枫亲自己。
　　但现在，她已经无所谓了。
　　反正是七夕节，周围的箱体内也有不少情侣，像他们这样的也不少……
　　还有更过分的呢。
　　有的都在脱衣服了。
　　这可不行！
　　随着苏云的松口，苏云与楚枫拥吻在一起。
　　她反手搂住了楚枫的脖颈，香唇回应着楚枫的索取……
　　……
　　江城龙家招待所。
　　龙千雪回顾着眼前楚枫开发布会时候的视频。
　　视频中的男人，高大帅气，娓娓道来游戏中的内容，发布会的最后，甚至还解决了一场危机。
　　不愧是她龙千雪看上的男人。
　　今天是炎国的传统节日，七夕节。
　　她给楚枫的节日礼物，自然是准备好了。
　　虽说，她现在还不是楚枫的女朋友，但是她有信心，早晚有一天，她会成为楚枫的妻子的。
　　龙千雪打开楚枫的微信，给其发送了信息。
　　【龙千雪】：不知道你喜欢什么，这个节日，给你送了限量版的豪华跑车，价值4000多万，希望你能喜欢。
　　【龙千雪】：合作的事情，我也没什么意见，通通按照你的意思来就可以了。
　　【龙千雪】：今天晚上，可以见一面吗？
　　……
　　摩天轮的箱体，转动到了最高处。
　　也意味着苏云和楚枫亲吻了七八分钟。
　　“叮叮。”
　　“唔……”苏云被吻的有些头晕目眩，连呼吸都有些喘不上来了，她赶紧推开楚枫。
　　“你来信息了。”
　　好在楚枫的手机好像是来信息了，正好是个借口。
　　“哼，你现在可是个大名人了，我可不敢耽误你。”苏云意有所指，她还在介意之前网络上对楚枫的评价。
　　她既不希望这些网民说楚枫的坏话，但也不太希望这些人太过关注楚枫，甚至把楚枫当成是偶像明星那样追捧。
　　“啪！”
　　一阵清脆的声响传来。
　　苏云顿时羞红了脸……
　　楚枫这个臭流氓，居然打她的屁股。
　　平时在家里也就算了。
　　这里可是……
　　“小云儿，下次再敢说这种话，那就不只是这样的惩罚了，什么耽误不耽误的，你可是我最重要的人。”楚枫打完苏云一下后，附在她的耳边轻声说着情话。
　　“唔……”
　　苏云刚想生气，就被楚枫的情话给安抚下来了。
　　这个大坏蛋。
　　这是打一下屁股，给个甜枣吗？
　　呜呜呜……
　　白白被打了，不过没办法，只能算了。
　　不然还能怎么办？
　　之前她试着报复或者反过来欺负楚枫，但是楚枫会在这个时候，说上一句，晚上再收拾你之类的话……
　　接着晚上她就惨了。
　　所以，该怂的时候还得怂。
　　“那你看信息吧。”苏云刚刚结束拥吻，又被打了那里，小脸涨的通红。
　　楚枫打开手机。
　　发来的信息，赫然就是龙千雪发的信息。
　　楚枫随意扫了几眼后，回复了一句“没空”后，就不再看了。
　　开什么玩笑，他晚上还要和小云儿求婚呢，怎么会有其他的心思。
　　而且龙千雪这个女人，看起来是对自己别有用心，说不定要害自己，能不和这个女人接近最好。
　　而且，他现在可是小云儿的男朋友，避嫌他还是知道的。
　　除了正式的工作场合，他不会和其他女人私下见面。
　　“不是什么重要的事，我们继续。”
　　楚枫说罢，就继续向着她靠了过来……
　　“真的没事？”苏云有些怀疑。
　　“对了，为了防止再被打扰……”楚枫说着的同时解锁手机，把龙千雪设置为消息免打扰。
　　“这样就可以了，小云儿我们继续吧。”楚枫嘴角露出一抹笑容。
　　眼前的少女那软糯的香唇，以及口中犹如瑶池仙露的津液，他是怎么样都不会腻的。
　　“等一下……”
　　“唔……”
　　苏云刚想说些什么，就被楚枫再一次吻住了香唇。
　　熟悉的触感传来，男性荷尔蒙的气息，充斥着她的鼻腔。
　　眼前的男人，她已经很难拒绝了。
　　她刚准备在摩天轮上，送出她精心准备的七夕礼物……
　　看来，要另外找机会了。



第277章 第273章 即将到来的求婚
　　摩天轮慢悠悠的转动。
　　在楚枫的主动之下。
　　苏云已然敞开心扉，配合的拥上楚枫，自己也享受着这一次的亲吻。
　　唔……
　　楚枫这个大流氓，对她是越来越色了，但随着和楚枫的相处，她开始心甘情愿发自内心的接受了楚枫对她做的一切。
　　“铛铛铛……”
　　“后面的准备下了。”工作人员的声音再次传来。
　　嗯……
　　转一圈这么快的吗？
　　与此同时，楚枫的声音也在她耳边传来。
　　“要不，再转一圈？”楚枫一手搂着苏云的柳腰，一手抱着脖子问道。
　　“唔……别了！”苏云果断拒绝。
　　之前再转一圈，还能说累了，还转的话，那不是显得她也……
　　“而且坐摩天轮，可是要钱的，要亲不能回家吗！”苏云下意识说道。
　　但说完之后，她感觉有些不对。
　　她原本就有些绯红的脸色，瞬间变的潮红无比。
　　啊啊啊……
　　她在说什么啊。
　　什么要亲不能回家亲这种话，她怎么说得出口。
　　“小云儿说的有道理，回家的话不光能亲，还能……”楚枫扬起嘴角调笑道。
　　“臭流氓，走了！”苏云强忍着羞意，赶紧拉着楚枫的手，从摩天轮的箱体内向出口处走去。
　　……
　　距离地球三十亿公里外。
　　终末的小行星上，近百艘巨大的宇宙战舰，从尘封的岩土中显露出原本的金属光泽。
　　“轰轰轰……”
　　伴随着轰鸣声，这些战舰排列成整齐的方阵。
　　包括主宰大人在内的几人，站立在小行星的表面，检阅着属于地窟文明的宇宙舰队。
　　这是他们最后的底牌。
　　一旦这次的蓝星征伐战失败，他们地窟文明面临的将是毁灭。
　　他们进化了千万年堪称神迹的【结晶】能力，他们的超凡异能以及不错的科技能力，都将会成为宇宙的尘埃。
　　在这个世界，留不下一点存在的痕迹。
　　近距离检阅着如此巨大的宇宙战舰，主宰大人以及周围的高官信心十足。
　　他们知道！
　　以远方那颗蓝星的科技，断然无法抵御这上百艘星际战舰！
　　虽然他们的战舰缺少能源。
　　真正有战斗力的只有保留了武器系统的5艘，但这就够了！
　　他们可是清楚的知道，从信息时代，发展到能建造如此庞大的星际战舰，需要多少的时间，有多大的难度。
　　情报中显示，蓝星文明的科技文明进展迅速，但想要对抗如此的星际舰队，即便再给100年发展科技，也是追不上的！
　　情报中还显示，对方拥有超凡的生命体。
　　但这样的生命体，面对如此庞大的舰队，也断然无法抵御。
　　更何况，从最新的情报来看，对方的超凡生命体的数量极少，只要他们上千万的地窟战士可以登陆蓝星，那么他们必胜！
　　“目标蓝星，任务占领并消灭该星球所有土地和生命体，由火焰魔将、钢铁魔将、重力魔将领军。”主宰大人挥手说道。
　　随着地窟文明首脑的一声令下。
　　并没有漫天的欢呼和执行命令的肃杀之气。
　　唯一改变的是，那一整个方阵，近百艘星际战舰，开始缓缓的驶离小行星。
　　目标，自然是远方的地球。
　　片刻后。
　　近百艘的星际战舰，失去了小行星的对比，在一望无垠的宇宙中，也只是犹如细小的沙粒一般。
　　……
　　另一边。
　　江城。
　　苏云和楚枫手牵着手，开始逛起了街。
　　繁华的步行街上，人来人往，到处充满了节日的气氛。
　　不少情侣和他们一样，手牵着手压着马路。
　　苏云前世经历过两年犹如末世一般的世界后，对于眼前热闹的氛围，还是非常喜欢的。
　　至少，代表着如今和平的环境。
　　但愿这样热闹平和的场景，能一直如此。
　　不过，这还要看她与全体人类的努力了……
　　当然，这样的节日，也不是完全是平和的气氛。
　　一名戴着眼镜，看上去一看就是理工男捧着一大束玫瑰，向着一名姿色尚可的女人表白。
　　但他显然是失败了。
　　一捧鲜花被他失望的丢在了垃圾桶里。
　　“小云儿你会拒绝我吗？”楚枫目睹了眼前的情况，犹豫的问道。
　　虽说他很确定，小云儿喜欢他，要不然也不会任他予取予求，更不会在他面前欲情故纵的半推半就。
　　但求婚这种事情，他也是第一次，内心之中还是有一些紧张的。
　　“哼！你……明知故问。”要是会拒绝楚枫的话，她这个神女大人，也不至于和楚枫夜夜笙歌……
　　苏云白了一脸楚枫，别过头去，继续向前面的店面，寻找着她看上的小裙子和高跟鞋。
　　自从变成了女生后，她慢慢开始喜欢上了打扮自己。
　　小裙子和高跟鞋，实在是太好看了，穿在身上不光是给自己喜欢的人看，自己看着也同样赏心悦目。
　　得到了小云儿肯定的答复后。
　　楚枫信心十足，暗暗拨通了一个电话，让其早就安排的人开始准备之后求婚的事情。
　　他当然记得之前定下的求婚方式。
　　盛大、热闹、人多的地方，给小云儿一个美好的回忆。
　　“小云儿，晚点去万龙广场怎么样，那里今天好像有七夕节的特别活动，要不要去看一下。”楚枫提议道。
　　“嗯嗯，都听你的。”苏云点头道，同时她心中盘算着。
　　七夕节的特别活动，想必在万龙广场会有她送出七夕节礼物的机会……
　　嗯，到时候再看吧。
　　……
　　万龙广场，就是楚枫这一次准备的求婚地点。
　　5层楼高的万龙广场，是江城数一数二的大型综合商场，而位于一楼的核心展位，便是本次楚枫即将求婚的地点。
　　他已经先行在七夕节这一天，租下了一楼的核心展位，这个展位因为位于1楼中空的位置，二三四五楼的人，都可以从楼上直接看到楼下的情况。
　　租金自然是不菲，而且还是七夕节这样的节日。
　　但小云儿值得！
　　到时候，漫天的气球雨，将会降落在桃心玫瑰花圈成的展位内部……
　　在这样的气氛下，他和小云儿求婚。
　　想必可以事半功倍。
　　随着苏云的点头同意，两人开始前往万龙广场。
　　……
　　另一边。
　　江城，龙家招待所。
　　龙千雪接通拨打来的电话。
　　“报告龙大小姐，目标人物楚枫，已经驱车离开，前往的目的地是，万龙广场。”电话中的下属说道。
　　“安排车辆，去万龙广场。”龙千雪道。
　　既然她喜欢的人，没有答应和她见面，但有一场偶遇还是不错的！
　　即使楚枫的女朋友是苏云，但按照楚家的家世，是断然不会娶这样一个无权无势的女人的。
　　她有信心，最后真正能嫁给楚枫的，是她龙千雪！



第278章 第274章 携手渡鹊桥
　　万龙广场。
　　苏云与楚枫牵着手，进入了这座大型商场。
　　因为是七夕节的缘故，今天的人流格外的多，尤其是远比平时多了许多的情侣，到处洋溢着虐狗的气氛。
　　好在……她现在已经有男朋友了。
　　虽然她堂堂一个救世神女，莫名其妙就被楚枫搞定了，这种事很羞耻，但她终究还是很享受恋爱的过程。
　　恋爱的时候，与他谈天说地、欢笑打闹，被楚枫关心着拥入怀中，甚至霸道的亲吻她、要她……
　　做这些事情的时候，她都感觉不错，发自内心的甘愿做楚枫身边的女人。
　　因此，她下定决心，这辈子就跟定楚枫了。
　　神女的手镯内，提前准备好的七夕节礼物，她随时可以拿出来。
　　按照陈莎莎的说法，在七夕节送礼物。
　　想必楚枫会明白她的心意……
　　……
　　“老公，这里好漂亮。”苏云看着眼前的景观。
　　两人进入万龙广场的主体建筑内，很清楚的看到了个精美的炎国传统的景观布置。
　　古典风格的亭台、水榭、小桥、假山，直接在商场最中间的核心部分1楼出现。
　　不少情侣也纷纷围观着这花心思打造的景观。
　　最中间的亭台上面，有一个牌匾，写着五个古风韵味的字体。
　　携手渡鹊桥。
　　旁边的一个立牌，也写着相关的文字内容。
　　携手渡鹊桥活动内容：
　　情侣双方可以用任何方式渡过场地内的“鹊桥”，用时最短一组情侣，可以获得特别大礼，并且可以随意使用这个人造的精美景观一段时间。
　　情侣双方渡过“鹊桥”的时候，不能完全分开，可以使用手牵手的方式，或者情侣其中一人被抱着前行的方式。
　　最终计算用时最短的一对情侣，可以获得万龙广场提供的最终大奖。
　　“这个好玩，老公陪我一起玩~”苏云拉着楚枫的手道。
　　“好。”楚枫微笑着点头答应。
　　……
　　这人造景观，便是楚枫提前安排的求婚地点。
　　盛大、热闹、人多，而且还是以七夕节为主题的活动。
　　至于最终的胜者，即便不需要内幕或者作弊，也肯定是他和苏云两人。
　　苏云这个小妮子，人虽然安静，但最喜欢热闹的地方。
　　想必先赢了其他众多情侣，获得了“携手渡鹊桥”的第一名后，他再求婚的话，一定可以能让小云儿有一个惊喜又圆满的求婚。
　　至于小云儿会不会答应他的求婚……
　　他可是信心十足。
　　“走吧，走吧，玩游戏！”苏云欣喜的拉着楚枫的手道。
　　眼前的七夕节景观很漂亮，很有古风的韵味，而且还有一些红绳、花瓣，非常的浪漫、唯美，是她喜欢的地方。
　　要是能在这里，赢下这个游戏，并且把她精心准备的七夕节礼物送给楚枫的话，那一定是极好的。
　　……
　　另一边。
　　炎国边陲小城。
　　墨影为了创造空间节点，已经持续了好几天的时间。
　　但他依旧没有完成。
　　预计还要3天才可以，只要空间节点完成，那么他就可以统领那些情报人员，潜入蓝星，获取情报，甚至是煽动一些更大的事件了。
　　可惜，他最精英的那些情报人员，已经在前些天登陆地球的战役中，全员殒命。
　　只能用这些留守在母星的预备情报人员了。
　　不过没有关系。
　　这些天，他的精神力一旦消耗完毕后，他就观察着这个世界的生命体。
　　这个世界上，最强大的生命体种族自称“人类”，拥有智慧，自认为是这个世界的主宰，和其他的生命体共同的生存在这个星球，并且拥有各种自己定义的恶性。
　　甚至在这个星球的历史上，还有人为了自己个人的私欲，枉顾整个星球或者种族的发展和未来。
　　对于这一点，墨影不能理解。
　　他们地窟人的精神世界，有一部分是与主宰大人相连接的，无时无刻的接受者主宰大人的意识和指令。
　　即便有私欲，也不会违背主宰大人的指令和整体文明的利益。
　　不过不理解也没关系。
　　这个星球的人类，拥有个人的私欲这一点，显然是人类的弱点。
　　只要合理的针对这一点。
　　他未来所率领的情报人员，必然可以有所建树！
　　至于，人类在这个星球上，与其他生命体共存，墨影也可以理解。
　　当年他们母星的历史文献显示，远古时代，他们地窟人这个种族也是和其他生命体共同生存在一个星球上的。
　　但自从经过了一个200年的休眠期后，一个原本弱小的种族，突然间整个种族进行跳跃式的进化。
　　休眠期后，这个跳跃式进化的种族，一跃成为了他们地窟文明的大敌！
　　在经历了艰难的战争后。
　　他们地窟文明才勉强获得了战争的胜利，但元气大伤。
　　此后，在母星上，除了同种族的生命体以外，其他的生命体，都被他们列为诛杀目标。
　　因此，他们地窟文明，没有和其他生命体共存的习惯。
　　只要可以击败其他的种族、文明，他们必然斩草除根！
　　在这个星球之上。
　　他们地窟文明，自然也会遵循这个理念，将这颗星球上的生命体灭绝殆尽！
　　墨影看着大街上的情侣，做着他看不懂的事情……
　　他看过这个世界的繁衍方法。
　　通过母体受孕的方式吗？
　　还真是落后的方式，如果是他们地窟文明，一定会以最高效的繁衍方式来决定受孕的人选……
　　这个愚昧的星球，居然还以男女恋爱、最终结合的方式来繁衍，还真是落后。
　　反正，早晚这颗星球上的人类都会被他们地窟文明消灭，这样落后的繁衍方式，也一样会化作宇宙的尘埃。
　　……
　　万龙广场，下午5点50。
　　“携手渡鹊桥的活动即将截止，眼前的将是最后一组准备参加活动的情侣，请大家为他们加油。”台上的主持人拿着话筒说道。
　　苏云和楚枫，来到活动的起点，准备进行这场比赛。
　　“要不，我抱着你跑？”楚枫提议道。
　　“嗯……好。”苏云害羞的点头同意。
　　“小云儿很希望我抱着你吧。”楚枫调笑道。
　　“才没有……只是因为场地上面的鹊桥太窄了，两个人牵着手过的话，不方便。”苏云强行解释道。
　　相比于手牵着手这种事，被楚枫公主抱的话，她更加喜欢……
　　虽然在外人面前，这样做很害羞。
　　毕竟虽然是七夕节，但也没什么人公然的被公主抱着。
　　但眼前好不容易，有一个能光明正大被公主抱的机会，她自然要好好把握。
　　“相信我能赢吗？”楚枫道。
　　“当然。”
　　与此同时，龙千雪也进入了万龙广场……



第279章 第275章 活动结束
　　龙千雪进入万龙广场，映入眼帘的就是商场内部中心的“携手渡鹊桥”的景观场景。
　　古色古香的整体建筑，虽然是临时简易搭建的，但是设计的不错，看上去极为精致、唯美，也符合七夕节的节日氛围。
　　作为万龙广场的老板，也理所当然的欢迎有人能帮他们办这次的七夕节活动，能省下一笔资金的同时，还能兼顾商场的客流。
　　万龙广场门口，龙千雪扫视了一眼面前这古典风格的景观。
　　内心中出现一丝不祥的预感。
　　“龙小姐，目标人物在一楼的中心景观内部，建议去二楼，方便观察。”龙千雪的下属道。
　　“走。”
　　……
　　秀南小区。
　　苏云原先的家中，苏爸苏妈在客厅中接待着三位客人。
　　“听说老四你们家来江城旅游了，怎么也不说一声，早知道的话，我可以让你们住我们家啊。”二嫂意有所指道。
　　“没事没事，我们住这里挺习惯的。”苏爸回复道，眼前的女人就是他二哥的媳妇，二嫂。
　　苏妈则是在一旁有些生闷气，眼前的二嫂，平时就老喜欢在她面前炫耀和攀比。
　　因为她和苏爸都是教师，家里并不算太过有钱，也就成了二嫂的攀比对象，在苏妈眼前，显然是对这个二嫂映像不好的。
　　平时她最好的反击方法，自然是抬出她的宝贝女儿。
　　毕竟她的女儿长得好看，而且学习成绩、上的大学也比二嫂家的女儿要好。
　　但今天，眼前的二嫂显然是有备而来。
　　“我来介绍下，苏晴就不用说了，旁边的就是她的男朋友，叫张元纬，现在在外企工作，一年的收入有二三十万呢。”二嫂理所当然的夸起了她女儿的男朋友。
　　苏妈脸一黑，二嫂果然又是来他们家面前炫耀来了。
　　“二嫂啊，难得过来聚一下，这茶是我闺女送的，尝尝看吧。”苏妈对着眼前的二嫂以及她带来的苏晴和张元纬说道。
　　“不用麻烦了，我们家苏情啊有福气，找了个海归，现在我们家啊，都流行喝咖啡了。”二嫂说到海归的时候，加重了语气。
　　“妈，也没你说的这么好。”苏晴害羞道。
　　但是二嫂不知道的是，这茶叶是苏云送过来的，苏云在茶叶里面加了极少量益寿丹的粉末。
　　茶叶不算太过名贵，因为苏云怕送太好的茶叶，反而父母舍不得喝，都用来招待客人了。
　　茶叶加了益寿丹粉末的缘故，长期服用，自然可以延年益寿，比吃什么保健品都要有效。
　　苏妈看着眼前的二嫂，以及身边的两位小年轻。
　　显然这货，是用来向他们家炫耀来了，这一回炫耀的是她女儿找到的海归男朋友。
　　“对了，你们家苏云找到男朋友没有？”
　　“要是没有的话，我可以让小张介绍一下他部门下属的男士，据说有几个条件还不错，要不考虑一下。”二嫂得意的炫耀道。
　　一旁的苏晴下意识的扯了扯她的妈妈，示意她不要再说了。
　　苏妈听到二嫂的话，自然也是气不打一处来。
　　但她表面上，还是相对平静的，毕竟她和二嫂炫耀她的家庭，以及女儿什么的，这些年一直是在进行中的。
　　苏妈有时候也会炫耀她女儿的成绩，以及女儿的一些照片。
　　谁先明面上生气，谁就输了。
　　“不用了，我们家小云已经找到男朋友了。”苏爸在一旁插话，干脆利落的说道。
　　“哦？”
　　“男朋友是哪里人，做什么工作的，收入怎么样，身高颜值年龄呢？”二嫂像是打探户口一样问道。
　　二嫂可是非常有信心的。
　　这一回她女儿的男朋友，可是标准的高富帅，不光是留学海归，收入不错，身高也不算矮，长的也算端正，年龄也只比他们家小晴大3岁。
　　虽说弟媳的女儿，长得算是极为好看，但是平时都不怎么出去，圈子也小。
　　想来找不到什么人类高质量男性。
　　“我女儿啊，找的男朋友自然是又高又帅，又有钱……”苏妈忍不住反击道。
　　“我可不信，小云那种性格，我们赶着她找，她都不愿意，怎么会突然有男朋友了。”二嫂狐疑道。
　　“要不，让你女儿把男朋友，带到家里来一起吃个饭，也算是见见我这个二嫂。”二嫂开口道，她才不信眼前弟媳的女儿，找到了一个比她女儿更好的男朋友。
　　苏妈听到要见面时，她犯难了。
　　苏云的话，她自然可以叫来，但是她那个男朋友看起来挺有钱的，想来应该很忙吧，随便叫的话，会显得打扰别人。
　　……
　　另一边，万龙广场。
　　“携手渡鹊桥”即将开始。
　　苏云和楚枫站到了活动的起点。
　　周围凑热闹围观的人群，都看到了远处抱着的两人。
　　“快看，美女。”一个围观的女人对旁边的男人说道。
　　“在哪呢？”
　　“卧槽，还真是……”男人回应道。
　　“呵！你还真敢看啊，看我不收拾你。”女人拉着男人的耳朵发起了脾气道。
　　“啊！”
　　“咦，那个男人像不像今天开发布会的那个总裁？”
　　“有点远，看不清呐……”
　　“看身形有点像啊。”
　　……
　　更多的人，尤其不是情侣的客人，则是欣赏的看着在起点处准备比赛的一对俊男美女。
　　尤其是其中那个女人。
　　高贵优雅的气质简直绝了，感觉比电视上的女明星还好看。
　　活动起点的少女，被身边的男人以公主抱的形式抱在怀里，男人的左手抱着少女的膝盖弯曲处，让一对雪白柔嫩的小腿俏生生的自然垂下，玉足处一双红色绑带式高跟鞋更是衬着少女的雪白玉足更加修长柔美。
　　少女的上半身，躺在了男人的臂弯处，双手轻盈的拥上了男人的脖颈。
　　而且这位看起来绝美的少女被男人抱在怀中的时候，男人像是感觉不到重量一般，想来是极为轻盈苗条。
　　如此绝美少女软玉在怀，还真是羡煞了现场的众多男性。
　　活动起点处。
　　“准备开始咯。”楚枫在苏云耳边轻声道。
　　“嗯……”苏云羞红着脸微微点头，双手更加用力的抱住了楚枫的脖颈。
　　周围好多人在看……
　　好害羞。
　　“预备……开始！”
　　随着主持人的一声令下，楚枫抱着苏云，一个箭步快速冲出。
　　起点处，有样学样的两对情侣，也是采取公主抱的比赛方式，但显然他们起步要比苏云这组要慢的多。
　　其中自然有楚枫速度快的原因，但也有女方的原因……
　　一场不算太激烈的比赛过后。
　　楚枫抱着苏云，轻松的跑过了将近100米的环形赛道，最后抱着苏云度过了“鹊桥”，抵达了终点。
　　成绩出来了。
　　第一名！



第280章 第276章 正式求婚
　　当楚枫抱着苏云冲过终点后。
　　主持人果断宣布了苏云和楚枫这组获得了第一名。
　　与此同时。
　　主办方所承诺的获奖大礼，也随之而来。
　　商场五楼。
　　预先准备好的大量樱粉色、粉红色、玫瑰色的气球，被网兜捆在一起，随着第一名的产生，这些气球，被从网兜里解开。
　　一时间，原本被捆成桃心形状的大量气球，缓缓从商场的顶部飘落。
　　“啊啊啊……”
　　现场，无数男男女女都惊讶、震惊于这一幕。
　　太美太震撼了。
　　不少人在经过短暂的震惊后纷纷掏出手机，拍下这震撼的一幕。
　　当然，最中心的景观处，因为比赛的原因，被封闭。
　　最直观的感受到漫天樱粉色气球，朝着自己飘落而来的，只有苏云和楚枫两人。
　　“好漂亮。”苏云喃喃自语道。
　　随着大量气球飘落，这些气球除了少部分飘到了中心的景观之外的地方，其他的大部分都飘在了苏云和楚枫的附近。
　　一时间，苏云感觉自己置身于气球的海洋。
　　这样的场景好浪漫……
　　苏云看到这一幕，她的心脏扑通扑通的跳动着，感受着自己内心的悸动。
　　这样的七夕节也太棒了。
　　赢下了比赛，这些气球也是因为她和楚枫二人绽放的。
　　对了。
　　她记得陈莎莎说过，准备的礼物，自己选一个觉得浪漫且热闹的场景送给楚枫……
　　现在不就正好吗？
　　苏云拉了拉楚枫的衣角，戳了戳他的肩膀。
　　而后假装从包里，取出一个精致漂亮的盒子，上面她还亲自打了一个红色的蝴蝶结，里面则是她这些天，精心制造的装备。
　　消耗了2亿屈辱值之多！
　　若是与同比值的炎币相比，即便是200亿元恐怕都比不上这2亿屈辱值的价值。
　　苏云取出盒子拿在手上，有些害羞的捧着盒子递到了楚枫面前。
　　正式送礼物这种事情，她还是第一次。
　　而且还是在七夕节这种日子。
　　“嗯……七夕节礼物，送给你的，希望你能喜欢。”苏云见楚枫接过盒子后，右脚抬起，不自觉的惦着脚尖，心中有些紧张。
　　楚枫见眼前他最爱的少女，居然主动送他礼物，一时间欣喜若狂。
　　而且还是在七夕节，这代表着什么不言而喻。
　　虽说平时，他们的感情就不错，但这样的互相表达心意的仪式感，还是不错的。
　　“只要是小云儿送的，我都会喜欢，我可以打开吗？”楚枫说着，接过礼盒。
　　“嗯，打开看看吧。”
　　楚枫接过礼物后，直接拉开红色的蝴蝶结绑带，而后打开盒子。
　　盒子里面，是一个精致的玫瑰金圆环。
　　“这是？”
　　“嗯……是手镯啦。”
　　苏云之前做过充分的考量。
　　因为她要送给楚枫一个兼顾实用性和观赏性的礼物，所以不能太小，要不然雕刻法阵和镶嵌魔核和魔晶的地方会不够。
　　最终她制作了一个手镯，整体为玫瑰金色，相比于女士的手镯款式，会比较宽厚。
　　而且在手镯上面，镶嵌着一颗金系魔核，可以极大的增强金系异能的控制力。
　　对苏云自己而言，这也是她第一次成功制造如此强大的装备，为以后制造装备打下了坚实的基础。
　　“喜欢吗？”苏云忍不住问道。
　　楚枫以实际行动告诉苏云，他直接把这手镯带在了手腕上，完了还很开心的展示给苏云看。
　　戴上手镯的楚枫，原本就有些贵公子的气质，显得更加像是大家族子弟了。
　　男士的首饰相比女士来比，更加难以搭配。
　　稍有不慎，就会显得很不搭，或者是显得没有男子气概。
　　但是苏云制造的手镯，却十分适合楚枫，丝毫没有违和感。
　　嗯……
　　这样看的话，她的男人，看起来还挺正经的，怎么一到面对自己的时候，就这么流氓呢……
　　“喜欢小云儿送的礼物，当然更喜欢小云儿……你。”楚枫上前把她温柔的拥入怀中。
　　远处。
　　不少围观的人都看到了苏云被楚枫拥入怀中的这一幕。
　　他们心中顿时产生嫉妒、羡慕的情绪，眼前的一对也太幸运了。
　　居然可以独享这样盛大的气球雨。
　　因为中心的景观被封闭的缘故，其他人根本进不去，只能在边缘，看着这大量的气球飘到了这两人的身边。
　　偶尔有少量的气球飘到他们这里来，也会第一时间遭到大家的哄抢。
　　因为人太多的缘故……
　　根本抢不到。
　　与此同时，商场二楼。
　　龙千雪皱着眉头，看着眼前的这一幕。
　　楚枫拒绝自己，是来和苏云这个女人约会来了……
　　虽然她早有心理准备，但看到这一幕后，她依旧止不住的感到愤怒。
　　龙千雪表面上一直展露着和煦的表情，也逐渐变得狰狞。
　　“苏云！”
　　龙千雪口中默念着这个她嫉恨着的名字，同时很快也就平复下来。
　　愤怒会使她失去理智。
　　至少，眼下苏云只是楚枫的女友，还不到妻子的程度。
　　她还有机会……
　　……
　　“携手渡鹊桥”终点线。
　　各种樱粉、桃红颜色不一的气球，开始在苏云和楚枫的身边降落。
　　头顶的大量气球，像是下雪一样。
　　在他们两人身边落下。
　　苏云看着这些气球，顽皮的开始抓住这些飘下来的气球，然后再轻轻放下。
　　与其他地方的大量人群相比，他们所在的位置，气球自然是最多的。
　　楚枫看着眼前的少女，欢笑着开始抓起了气球，显然是很满意他准备的场景。
　　楚枫长呼了一口气。
　　他的右手伸到口袋中，握住了早就准备好的求婚戒指。
　　眼下，万千气球飘落。
　　再加上，苏云也刚刚送给了他七夕节礼物，想必苏云也很喜欢这样的场景吧。
　　在这个时候，求婚想必占尽了天时地利人和……
　　当然，最重要的，还是他这个人。
　　或许，他不管什么时候、什么地点正式求婚，眼前的少女都会因为是自己的缘故，而答应他的求婚。
　　但楚枫依旧觉得，自己应该给苏云最好的求婚仪式。
　　“我们快来比赛，看谁戳爆的气球更多。”苏云嬉笑着对身边的楚枫说道，接着继续抓起了气球。
　　“小云儿。”楚枫放低了声音，用自己最温柔的声音对眼前的少女说道。
　　“嗯……怎么了？”
　　“我也有东西要送给你。”楚枫深情道。
　　“啊……我也有七夕节礼物吗？”苏云放开了刚刚抓到的气球，开心的来到楚枫身边，期待着她的礼物。
　　“礼物……，也可以算是吧。”
　　说罢，眼前的楚枫，在她的面前单膝下跪，郑重的从口袋中，取出了一个桃心状的盒子。
　　下一刻。
　　盒子打开……



第281章 第277章 谁说不愿意？
　　万龙商城内部。
　　不少人拿起手机，拍摄着漫天气球落下的画面。
　　就在这时，商城中心气球降落最多的地方，楚枫单膝跪地，在苏云面前打开了他精心准备的桃心形状盒子。
　　“这是……”苏云当场愣住了。
　　她本以为，楚枫只是跟她一样送给自己七夕节礼物，应该是首饰、衣服什么的……
　　但却没想到，楚枫直接单膝跪地，这是要……求婚吗？
　　想到求婚，苏云的心脏砰砰跳动着，同时内心也有些感动。
　　盒子之中，赫然是一枚大钻戒。
　　钻戒的中心处是一颗鸽子蛋大小的主钻，周围还分布着一些小钻石。
　　“小云儿，嫁给我好吗？”楚枫单膝跪地，打开了装有钻戒的盒子道。
　　果然……
　　苏云看着眼前的男人，单膝跪地，把钻戒递到了她眼前。
　　这是她一直期待着的时刻。
　　眼泪不自觉的在她的眼眶中打转。
　　她被喜欢的人求婚了，这种感觉难以言表。
　　一时间，她既害羞，又激动，甚至还有一种想哭的感觉。
　　当然不是那种伤心的想哭，而是太开心，太惊喜，梦想成真的那种想哭……
　　而且心中也觉得楚枫带给她的惊喜非常令她感动。
　　她也不傻。
　　眼下这种情况，想必楚枫这个大坏蛋早有预谋。
　　这盛大的场景，肯定也是楚枫准备的。
　　回忆起这几天楚枫的异样，背着自己偷偷打电话……
　　想来也是为她准备这场令她惊喜的求婚仪式。
　　想到这里，她用手背下意识的捂住了自己的鼻子和嘴巴，她怕她哭出声来，也怕哭的太难看，周围可是有很多人在看她呢。
　　楚枫看着眼前的少女，都快哭出来了，有些高兴，但又有些慌乱。
　　他的小云儿每次哭的时候，都会让他不知所措。
　　“小云儿别光顾着哭啊，你这是愿意还是不愿意啊。”楚枫示意自己还跪着呢。
　　“哼，大坏蛋。”苏云抹了抹眼角，羞红着脸道。
　　“不愿意的话，这足有21克拉的钻戒，就只能拿去退了……”楚枫假装遗憾道。
　　“谁……谁说不愿意，我还是有点愿意的。”苏云果断把一只手伸到了楚枫面前，微微翘起无名指和小拇指，示意眼前的男人给她戴上钻戒。
　　平时，因为【神女的戒指】太过惹眼的缘故，一般情况下，她都会隐藏其形态，也只有气龙千雪的时候，才会主动展现。
　　眼下，她的无名指上，并没有其他的戒指。
　　楚枫见苏云把手伸过来后，原本有些紧张的情绪，瞬间放松了下来。
　　虽说他求婚的时候表现的很轻松，但终究还是有些紧张的。
　　还真是表面稳的一批，内心慌如老狗。
　　他怕自己深爱着的少女，出于一些未知的原因，拒绝自己的求婚。
　　不怕一万就怕万一。
　　当苏云伸出手来，同意自己的求婚时，他才觉得稳了。
　　下一刻。
　　在万众瞩目下，楚枫取出盒中的戒指，给苏云戴上。
　　一颗光彩夺目的钻戒，戴在了苏云的无名指上，主钻很大，但搭配苏云修长细嫩的手指，却不显庸俗，反倒看起来优雅华贵。
　　楚枫求婚的这一幕，自然是被在二楼的龙千雪看在了眼里。
　　前一刻，龙千雪见着眼前两人的约会，楚枫抱着苏云参加活动，她还在安慰自己，眼前的两人只是男女朋友，她终究还有机会。
　　而且以楚家的家世，想来也只是玩玩而已。
　　最终的妻子，还会是她龙千雪。
　　却没想到，楚枫竟然会在大庭广众之下，与苏云求婚！
　　如果是只有两个人还好，毕竟求婚这种事情，也是可以反悔的。
　　但眼下，可是商场的正中心，且刚刚赢下获得的第一名，万众瞩目下的求婚，反悔的话可是会影响到他们楚家的声誉的……
　　如此看来，楚枫难道对苏云是认真的？
　　该死！
　　龙千雪紧紧握着拳头，做好的美甲都掐在了肉里面。
　　“即使是这样，我依旧不会认输。”
　　龙千雪嘴角露出阴狠的笑容。
　　就算求婚了又能怎么样，现在还没有正式结婚……
　　若是在结婚之前，苏云这个女人，出了什么意外的话，没有新娘，看楚家怎么结婚！
　　……
　　不远处。
　　商场的角落。
　　两位A级异能者，偷偷尾随着龙千雪一行人。
　　并且把这几个人的行为，以及长相，通通拍摄了下来。
　　对于郑梦瑶和郑梦莹这一对双胞胎姐妹来说，她们现在接的任务，可以说是整个救世会最没挑战性，但却是A级的任务了。
　　任务的内容……
　　便是保护救世会的圣女大人！
　　她们这样的任务，无异于在奥运会的游泳比赛中，担任救生员的角色……
　　谁都知道，圣女大人是救世会的最强战力。
　　她们两人却要保护圣女大人……
　　真要是有危险的话，怕是圣女大人保护她两人还差不多。
　　保护着圣女大人期间，不光觉得她们两人是个废物，还要在七夕节吃圣女大人的狗粮……
　　一时间，她们只想说，我是谁，我在哪，我在干什么？
　　不过，她们也不是完全没用。
　　做一些打杂的工作，还是可以的。
　　比如不远处跟着圣女大人，鬼鬼祟祟的这几人。
　　当然，碍于救世会的规则，她们不会直接动手，具体要怎么样，还得圣女大人发落。
　　她们只是把这些人记录下来，接下来通知救世会专门跟踪的人员即可。
　　尾随圣女大人，图谋不轨。
　　想来不是什么好人！
　　……
　　与此同时。
　　围观的不少人拍摄着楚枫求婚的画面，并且传播在社交平台。
　　一个原因，自然是商场的气球雨很好看，发在短视频平台可以吸粉。
　　最关键的，还是现场女方的颜值，以及男方的身份。
　　被求婚的少女，长得也太好看了，就连很多自负美貌的女人，都承认眼前的女人的确比自己好看。
　　一时间，相关的视频开始在各类社交平台传播。
　　但很快。
　　这些视频就如同石沉大海一般，几乎得不到任何回应。
　　当然不是视频不好看，也不是男人的身份不震撼，少女的颜值不够高……
　　而是这类视频发布后，第一时间就被限流了。
　　之前，因为有过一次针对苏云的抹黑，各国对苏云的名字、外貌，在互联网上都做了严格的限制，不到救世会认可的时机，苏云这个人类阵营的底牌，是不会公布的。
　　但即使这样。
　　也有少量视频，在朋友之间小范围传播。
　　其中就有二嫂的女儿，苏晴收到她朋友传来的视频。
　　苏晴打开手机看到后。
　　她睁大了眼睛，看着眼前的求婚视频，眼前被求婚的人，不就是她的堂妹苏云吗？



第282章 第278章 身份证带了吗？
　　苏宅。
　　“啊，妈你看，这个女生是不是小云啊。”苏云的堂姐，看着眼前手机中的视频，惊叫出声，对一旁她的妈妈说道，也就是苏云的二嫂。
　　二嫂闻言刚准备去看，苏妈听到小云的消息，第一时间凑过去看了。
　　三人仔细研究着视频中的女生。
　　最后经由苏妈的确认，视频中被求婚的女生就是苏云，一旁单膝跪地求婚的男人也可以确定是楚枫。
　　一瞬间苏妈脑海中信息量有些爆炸。
　　她的女儿涨本事了？
　　居然这么快就把她那个同居的男朋友拿下了？
　　上次小楚来她家的时候，就感觉这个男孩子不错，之前她还担心自己看错人，但如今，小楚肯求婚的话，一定是真心喜欢她们家苏云。
　　思虑完苏云的事情后，苏妈才想起了之前二嫂炫耀她女儿男朋友的事情。
　　这可不，逮到机会了！
　　“这视频里求婚的是小楚，我们家小云的男朋友，听说家里可是很有钱的。”苏妈逮到机会可以埋汰二嫂，自然不会错过机会。
　　在平时，这也属于常态了，一旁的苏爸插不上话，只能去洗水果。
　　“要不叫到家里来见见。”二嫂脸色有些差，视频里的男人，看上去高大帅气，同时还能在这么盛大的场景下求婚，指不定这气球雨是不是他安排的。
　　就算是巧合，单膝跪地送上的戒指，可是能依稀看到的。
　　这么远的距离，都能隐隐看到钻戒上闪耀着的光辉，想必是一颗大钻戒。
　　要知道，钻石这种东西，说值钱也值钱，说不值钱也不值钱。
　　但她还是知道，钻石的大小，会随着钻石的整体大小呈现指数级的提升。
　　可不是3克拉钻戒是1克拉钻戒3倍价格这样算的……
　　那些大钻石的价格，可是天价！
　　“叫到家里来的话，那大可不必，平时也就算了。”
　　“但是今天可是七夕节，这样的节日，还是留给这一对情侣吧。”苏妈意有所指，嘴角露出笑意道。
　　这一次她赢了。
　　不光装了逼，还暗指二嫂七夕节上他们家来，影响自己和她老公过节。
　　原本可是打算去电影院的……
　　情侣座！
　　二嫂听到苏妈说七夕节的事情，顿时语塞。
　　如今，还成她的不是了，不过若是讲道理的话，七夕节的确不适合叫人家情侣特地过来……
　　但接下来，还有更令二嫂觉得郁闷的事情。
　　“妈，要不你先回去吧，我和张元纬接下来还有约会……”二嫂的女儿，苏晴觉得苏妈说的有道理，七夕节这种日子，在长辈家里拉家常，实在是有些无趣。
　　“好……，早点回家。”二嫂硬着头皮答应下来，若是不答应，岂不是在女儿男朋友面前显得她很不好说话？
　　“老苏啊，我们还是去看电影吧，今年七夕节上映了新的爱情片。”苏妈顺势接着说道。
　　“行，都听你的。”苏爸自然不敢反对。
　　他的老婆，可是在进行一场战争……
　　“要不，二嫂你也一起去吧，有一部爱情片，很好看。”苏妈道。
　　“还是不了，我回去了。”二嫂赶紧准备开溜。
　　你们老两口一起看电影，她去像什么样子。
　　她现在只想说三个字，那我走！
　　“我去送送你。”苏妈得意道。
　　……
　　另一边。
　　陈莎莎，打开不断响动的手机。
　　此刻，救世会的总群里面，不断有人传播着关于圣女大人苏云的信息。
　　有照片，也有视频。
　　视频和照片，自然是苏云在商场里面的气球雨之下，被当众求婚的的一幕。
　　一时间。
　　救世会的总群炸了。
　　“圣女大人被求婚了！”
　　“看起来好甜啊，圣女大人居然还有害羞的一面啊。”
　　“和平时不一样的圣女大人，依旧很好看。”
　　“习惯了圣女大人平时训话的样子，一时间还有些不习惯。”
　　“圣女大人这是要结婚了？”
　　“只可惜我进救世会比较晚，要不然我肯定有机会。”
　　“楼上，已进入救世会暗杀名单。”
　　“+1”
　　“有些羡慕啊，我也想被求婚，CPDD。”
　　“+1想被求婚。”
　　“楼上，你看我，看我！”
　　“滚。”
　　“你们还真是嘴上一个个说着处对象，私聊又叫我滚。”
　　……
　　万龙商城。
　　苏云伸手，被楚枫戴上钻戒。
　　感受着楚枫手上传来的温度，以及钻戒紧紧戴上手指的感觉，令她的心情十分愉悦，平时在外面一向清冷的她，脸上忍不住露出微笑。
　　钻戒与她的手指十分合适，显然是与她订做的。
　　“快起来吧，别跪着了。”苏云被楚枫戴上钻戒后，赶紧把楚枫拉了起来。
　　楚枫顺势起身，而后便贴了上了。
　　与此同时，周围围观的群众，见苏云同意求婚，并且被戴上了钻戒后，也开始纷纷起哄。
　　“亲一个！……亲一个！”
　　一时间，周围的人，开始有节奏的喊叫。
　　“小云儿，盛情难却，我来咯？”楚枫询问道。
　　“嗯……”苏云羞红着脸，闭上眼睛，等待着楚枫的亲吻。
　　像这样在大庭广众之下的亲热，她还是第一次。
　　好害羞……
　　当两人相拥在一起，唇齿互相触碰的时候，周围响起了掌声。
　　在七夕节，求婚并不少见。
　　只是像他们这样的排场，还是比较少见的。
　　苏云和楚枫，就像是周围没有人一样，在景观中心，开始放肆的拥吻。
　　周围还有一些气球，不断飘落。
　　如此美丽的场景，俊男美女相拥在一起接吻，倒是显得唯美至极。
　　一阵拥吻过后。
　　苏云娇喘着与楚枫分开唇齿。
　　她看着眼前的男人，还是觉得被求婚就像是做梦一样。
　　“收了我的戒指，小云儿就是我的人了。”楚枫附在苏云的耳边，说话的同时，还用刚刚接过吻的嘴唇，触碰、挑逗着苏云的耳朵。
　　“哼，便宜你这个大坏蛋了。”苏云娇羞道。
　　她这么一个大美女，还是救世神女，就这样答应了楚枫这个流氓的求婚。
　　还真是便宜他了。
　　罢了。
　　近距离看楚枫……还是挺帅的嘛。
　　嗯……
　　她现在已经彻底被掰弯了。
　　不过现在她可是正常的女生，喜欢男人好像才是普遍的性取向。
　　算了，就这样吧。
　　“都答应求婚了，叫声老公来听听。”楚枫扬起嘴角在苏云耳边道。
　　“嗯……老公~”
　　“唉，老婆。”
　　……
　　“今晚七夕节，去哪边玩？”苏云道。
　　“身份证带了吗？”楚枫问道。
　　“带了……”苏云下意识回答道，但随后俏脸一红。
　　楚枫这色胚这是想干什么？



第283章 第279章 只要在一起
　　苏云赶紧把贴着她的楚枫推开。
　　这大庭广众之下，不能太过分。
　　“你这个大坏蛋，就知道想这些事情……”苏云指着楚枫轻声羞怒道，这色胚在七夕节向她求婚，虽然令她很满意。
　　但这大坏蛋刚求完婚，就问她带没带身份证，显然是有那些污秽思想！
　　“小云儿，你很不乖哦，想到哪里去了……”
　　“我问你身份证，是想要去网吧啊，想着VR游戏快上线了，这才去体验最后的键鼠网吧。”楚枫假装无辜道，伸手揉了揉苏云的长发。
　　“网吧……不去！”苏云抱着胸有些生气，这过七夕节呢，去网吧亏他想得出来。
　　“那小云儿既然这样说，就只能去那里了。”
　　“哪里？”
　　“小云儿想去得地方，情、侣、酒、店！”楚枫被推开后，又像牛皮糖一样，贴在了苏云的身上。
　　“啊……，流氓。”
　　“我才没有想去酒店。”苏云羞红着脸反驳道。
　　“那小云儿既不想去网吧，也不想去酒店，那带身份证做什么？”楚枫贴着苏云的耳边问道。
　　“因为……”苏云一时语塞。
　　脑海里面想了很多反驳的话，但说到嘴边又组织不好语言。
　　好气啊，楚枫这流氓就会欺负她。
　　“不对，我平时就带着身份证，这是合法公民的标志！”苏云总算想明白了楚枫的圈套，这家伙老是欺负她，真讨厌！
　　“好，那走吧。”楚枫说着，拉着苏云的手，准备向商场外面走去。
　　“去哪里？”
　　“跟我走就对了。”楚枫今天的装扮比较正式，而且还感觉到特地打扮了一番。
　　从苏云的视角看来，今天的楚枫，要比平时更加帅气……
　　也许是刚刚接受了楚枫求婚的缘故。
　　苏云下意识的被楚枫牵住手。
　　对于她来说，只要能跟楚枫在一起，什么都无所谓了，楚枫带自己去哪里都可以，只要是眼前这个男人就行。
　　下一刻，她被楚枫拉着手，小跑着被带走了。
　　眼下，因为刚刚当众求婚的缘故，不少人正关注着他们，现在离开，也是相当不错的选择。
　　楚枫向前小跑，回头看着身后温柔、乖巧的苏云，少女的眼神中流露出无尽的温柔和顺从，如此绝美的少女，全身心的愿意信任自己，让他感到无比的满足。
　　五分钟后。
　　苏云坐在楚枫车子的副驾驶上，不自觉的有些紧张，一会……楚枫会带她去哪里呢？
　　网吧……应该只是开玩笑吧，很有可能，还是去酒店。
　　这样的话，她该怎么表现的像是拒绝，但又不让楚枫觉得自己不是不愿意接受他呢……
　　嗯？
　　这种感觉，就像是嘴上说着不要，却任由楚枫做着一切。
　　呜呜呜……
　　她这样子是不是太作了？
　　但要是楚枫说什么就是什么的话，那也太羞耻了，她怎么都要先拒绝一下……
　　想到这里，她又感觉到无比的害羞。
　　哎呀不管了，只要能和楚枫在一起就好，反正都答应他的求婚了，自己已经是楚枫的人……
　　坐在副驾的苏云，为了缓解害羞的情绪，她打开手机。
　　因为七夕节和楚枫约会的缘故，她之前暂时把手机设置为了静音状态。
　　此刻，她的手机上多了好多条信息。
　　救世会总群。
　　有人@我，7条。
　　苏云点开救世会的总群，查看信息。
　　她这才发现，之前她被求婚的视频，已经被发到了救世会的群里。
　　如今，救世会的大部分人，想必都已经看到这个视频了吧。
　　唔……
　　算了，也没什么可羞耻的。
　　被求婚……而已，她有什么好怕的。
　　她不怕！
　　而且她一想到求婚之后，未来还可以和楚枫结婚，成为他真正的妻子，这辈子一直在一起，就更没有什么怕的了。
　　苏云在心中安慰着自己，随后她又打开了微信中另外的红点数字。
　　【莎莎是僚机】：云儿可以啊，被求婚了，我这恋爱小助手、小僚机还可以吧？这200块红包没白发吧？
　　陈莎莎话里话外无非透露着两个字，加钱！
　　【苏小云儿】：边去，朕被求婚，完全是我既美丽又贤惠，能力强大还善解人意，跟你这傻妞关系不大。
　　苏云果断打压一下陈莎莎，这个小傻妞是越来越没大没小了，现在圣女大人也不叫了，直接称呼她云儿了。
　　不过她也不是很在乎，陈莎莎和她的关系，现在还算不错，叫这个称呼还可以接受。
　　【莎莎是僚机】：啊呀呀，圣女大人卸磨杀驴啊。
　　【莎莎是僚机】：对了，提醒你现在可是楚总的未来媳妇，自称朕可不太对，应该自称臣妾，哈哈哈。
　　【苏小云儿】：哼，人家是女皇不行啊？
　　【莎莎是僚机】：嘿嘿，你现在在我面前这么凶，回头让你老公收拾你。
　　【苏小云儿】：他敢！我们家可是我说的算。
　　苏云硬着头皮，发了这一句。
　　虽说平时很多事情，楚枫都惯着她，而且也是她安排家里的布置、开支，但当楚枫说话的时候，她还是会不自觉的听从。
　　她是不是应该硬气一点，好歹是个神女大人呀……
　　哎呀，不管了。
　　这些都不重要，只要能和楚枫在一起就可以了。
　　苏云返回聊天界面，再一次点开一个备注名为【母上大人】的红点。
　　打开这个的时候，她不自觉的有些慌。
　　像是触及了生物本能一样。
　　【母上大人】：小云啊，你是不是被求婚了？
　　什么情况？
　　怎么连她妈妈都知道这件事了，难道是救世会的人透露的？不应该啊。
　　【苏小云儿】：啊，没有。
　　苏云决定先否认试试看。
　　【母上大人】：说谎！我视频都看见了。
　　【母上大人】：（视频窗口）
　　【苏小云儿】：嗯，妈我错了，我的确被楚枫求婚了。
　　【母上大人】：被求婚是好事，今天七夕，就先不打扰你们了，但是这两天要来家里吃顿饭。
　　【苏小云儿】：好的，那我不聊了。
　　……
　　苏云关上手机，长呼了一口气，和她妈聊天的时候，总觉的自己做错了事情一样。
　　好在最后没什么事情。
　　随着她在手机上聊天，时间一分一秒的过去，楚枫开着的车也停了下来，代表了抵达了目的地。
　　苏云有些紧张。
　　该不会真的是来到了酒店吧……
　　现在时间还早，才7点不到，楚枫这个流氓也太急色了，真讨厌。
　　哪有七夕节这样过的……
　　“到了。”
　　苏云害羞的抬头看到了此行的目的地。



第284章 第280章 最后一站
　　“咦，怎么是这里。”苏云抬头，看到了楚枫带她来的地方。
　　重生变成女生以来，这个地方可以说是除了家里，她最常去的地方了。
　　没错。
　　眼前的地方，便是楚枫的公司。
　　难不成楚枫想在这里……
　　不行！
　　这个色胚，怎么满脑子都是这些马赛克思想，她这回一定要好好说道说道楚枫这个大坏蛋，别以为求婚了以后，他就可以为所欲为。
　　“你怎么带我来这里了，我可是说过不可以在这里做那种坏事。”苏云绝美的面容上，露出一丝怒意，故作生气道。
　　“还有，既然是来公司，为什么要问我身份证的事啊！”苏云紧接着吐槽道。
　　“小云儿，你在想什么啊，来公司我是想，带你先体验一下VR游戏。”楚枫笑着看向苏云道。
　　“至于身份证的用法……现在时间还早，如果此刻就进行的话，怕老婆你受不了。”楚枫侧过身靠近苏云，帮她解开了安全带，同时还蜻蜓点水的亲了一口苏云。
　　“啊，臭流氓！”苏云羞红着脸侧过头去，但显然，她只是停留在口头上的嘴硬，具体的身体动作，却依旧对楚枫一点反抗的意图都没。
　　“走吧，今天VR游戏发布会结束后，可以理解为公司结束了期末考试，这三天公司休假。”楚枫解释道。
　　“嗯……，那我可以先1个星期，玩到VR游戏众生了？那岂不是优势很大。”苏云眼神中像是冒着小星星道。
　　“小云儿想多了，现在的游戏只有场景，NPC和BOSS都要等玩家进入才会有。”楚枫摸着苏云的头发说道，他现在是越来越喜欢眼前的少女了。
　　不管是光洁滑嫩的肌肤，还是柔顺的秀发，都无一不让他痴迷，但最令他沉迷其中的，还是小云儿的神情中的温柔与娇魅。
　　眼神迷离、神态享受的小云儿，只有他才能独自欣赏……
　　“那走吧，玩新游戏去咯。”苏云十分欣喜，对于新游戏，尤其是VR游戏这种事物，她自然是感兴趣的。
　　前世作为男生，理所当然的对游戏感兴趣，重生后，成为了女生，但依旧保留了这样的爱好。
　　片刻后。
　　苏云和楚枫，来到公司的测试办公室，这里有两个预先准备的游戏头盔。
　　“试试吧。”
　　“嗯。”
　　苏云和楚枫一同戴上了VR头盔，等待着游戏进入。
　　……
　　1个小时后。
　　苏云还有些意犹未尽，但她头盔的提示声却响了。
　　这代表着，有人在外面呼叫自己。
　　苏云摘下头盔，离开了VR游戏的世界，重新看到了眼前真实的楚枫。
　　“喔，VR游戏也太真实了，简直和现实世界一模一样，只可惜现在内测阶段因为没有玩家，整个世界空有美景，却没有生机。”苏云感叹道。
　　一个小时的时间，她选择在游戏中化作苍鹰，自由的翱翔，领略游戏世界的风景，也化作异能者，试着使用了一下异能。
　　只是VR游戏“众生”的核心玩法，还要等众多玩家进入才能体现。
　　届时NPC，BOSS，野外的生物，都将由每一个活生生的人扮演，如此才能体现“众生”二字。
　　“要不然，再让我玩一会嘛。”苏云抓着楚枫的手臂道。
　　“等游戏公测了，才有意思，到时候我会专门带你一起，领略我和我的团队一起创造的世界。”楚枫反手搂住眼前撒娇的少女。
　　和眼前的少女逐渐相知、相恋，他面前的可人儿感觉……越来越有女人味了，那种一颦一笑都令他着迷的韵味，实在是令他忍不住上前拥抱着眼前的少女。
　　“那好，到时候你带我玩。”
　　“接下来，去做什么呢？”苏云追问，七夕节还没过，来楚枫的公司玩游戏虽然没那么浪漫，但还是挺有趣的，况且也只有她和楚枫两个人。
　　“走，我们去天台。”楚枫牵着苏云的手道。
　　“嗯。”虽然不知道楚枫带着她去天台做什么，但她依旧全身心的信任着眼前的男人。
　　片刻后。
　　两人来到33楼顶楼的天台。
　　楚枫确定了一下方位，查看了一下时间后，拉出苏云对着一个方向。
　　而后他说道：“今天市府专门举办了七夕节烟花晚会，我查了各个地方的角度……”
　　“最终发现，最佳观看烟花节的地方，其实就在公司的楼顶，所以这个七夕邀苏云小姐一起观看，不知道这样的七夕是否满意？”
　　随着楚枫把话说完，远处一颗巨大的红色烟花，便在空中炸开。
　　一时间，苏云只感觉眼前一亮，红色的光芒，几乎在空中射向了整个城市。
　　下一刻，火树银花。
　　“砰！”
　　紧接着，烟花爆炸的声音，才从远处传到了苏云的耳中。
　　还真是光比声音快，真科学……
　　“哇！”苏云看着远处的烟花，惊呼出声。
　　虽然她也见过很多烟花，但这样高的角度、这么开阔的视野，看这样一场烟花秀，还是第一次。
　　而且，还是和自己喜欢的人一起。
　　这种感觉，更是令她感到无比的开心，一种奇怪的感觉，从她心中滋生。
　　虽然不知道具体是什么，但她相信，这一刻她是幸福的。
　　……
　　“砰……砰……砰！”
　　“呀，你看那个，好好看！”
　　“还有爱心耶。”
　　“这烟花太高级了吧，这是牛郎织女的简笔画吗，居然变成烟花放到了天上，也太帅了！”
　　“哇哇哇！”
　　苏云指着远处的烟花秀，不时鼓掌叫好，不时发出惊呼。
　　只可惜。
　　烟花虽美，但却极度短暂。
　　可这又有什么关系呢？
　　烟花最美的一刻，已经刻在了她的心中，当然还有身边的爱人。
　　烟花最后阶段。
　　几发烟花同时在空中爆开，最后在空中形成一个美丽的鹊桥，诠释了这样一个代表着七夕的烟花晚会，但也意味着烟花晚会的结束。
　　空中的烟花声响停歇。
　　楚枫在身后，抱住了苏云。
　　“明年的七夕节、后年的七夕节，这辈子的七夕节都和我一起过，好吗？”楚枫搂住苏云的柳腰，在她的耳边深情道。
　　“好哒！”苏云微笑着回答，并且给予了肯定的答复。
　　“那走。”楚枫拉着苏云的手，向楼下走去。
　　“今年的七夕节，还有什么安排吗？”苏云有些期待接下来的行程。
　　会议今天的七夕节，去游乐场玩，在商场的气球雨下被当众求婚，在这样的角度看别样的七夕烟花晚会……
　　不得不说，楚枫撩妹倒是有一手。
　　还真是会带她去不同的地方玩，以至于她都有些期待接下来要去哪了。
　　“最后一站，那自然是……去酒店开房了。”楚枫理所当然道。
　　“啊？”苏云睁大了眼睛，有些不敢置信。



第285章 第281章 前往酒店
　　苏云看着身边的男人，一时有些语塞。
　　楚枫带她来公司玩游戏，带她看烟花晚会，她都一度觉得眼前的男人求婚之后，开始正经了……
　　结果没正常一会，他居然说要去开房？
　　是开玩笑的吧？
　　“不去酒店的话，要不然就在这里，反正天台也没人能看到，而且……省钱。”楚枫嘴角露出邪魅的笑容，并且伸手轻柔的抚摸着苏云的头发。
　　“嗯？这里？”
　　“唔……”
　　苏云微微一愣，有些没反应过来，烟花晚会不是都完了么？还要在天台做什么？
　　难道说……
　　“才不要在这里！”苏云刹那间羞红了脸，伸手推开楚枫反驳道。
　　这个大坏蛋，满脑子想些什么呢！
　　“那就跟我去开房吧，不然的话……哼哼。”楚枫被苏云推开后，但很快就又像牛皮糖一样，贴了上来，在苏云的耳边喷吐着气息。
　　“不然怎么样？”苏云噘着嘴，双手交叉在胸前，抬起下巴看向楚枫，她倒要看看楚枫能拿她怎么样。
　　“不去的话，那我就只能……就地正法了！”楚枫一只手捏住并抬起苏云的下巴，另一只手直接单手抓住了苏云交叉的双手。
　　接着，楚枫转了个身，把苏云的身体压在了天台的边缘。
　　这一刻。
　　苏云回头甚至可以看到大半个城市的霓虹夜色，远处不时还有零星的烟花绽放。
　　“你！”苏云被楚枫伸手霸道的捏住下巴，同时还被捏住了双手压在了天台的边缘，她一时间，心中有一种奇怪的感觉。
　　按理说，她被楚枫如此霸道的捏住下巴，还被抓住了双手，甚至说出要把她就地正法的话的时候，她有一种被欺负的感觉……
　　但这种感觉，却并不让她讨厌，就好似之前第一次被楚枫强吻一样。
　　被楚枫抓住双手的第一时间，她有一丝丝下意识的反抗，但很快她就任由楚枫抓住自己，不再有其他的异动。
　　她脑海深处，甚至有些期待着楚枫更加霸道的对待她……
　　“要不，还是去酒店吧。”苏云不知道为何，一旦被楚枫捏住下巴，抓住双手，她就失去了反抗意图……
　　反正都已经接受楚枫求婚了，作为未来的妻子，在七夕节去酒店，也是很正常的。
　　若是和楚枫在天台这种地方……，那也太羞耻了。
　　不在家里，而是在酒店这种地方，已经令她难以接受了。
　　若是在天台的话，那可是相当于以天为被，以地为床，那就更奇怪了。
　　不行。
　　但细细想来，其实……也不是完全不可以，反正周围也没人，这么高的地方也没人能看见，而且她还可以使用异能隔绝。
　　不在家里……，开新地图这种事情，想想还挺刺激的。
　　思虑到这，苏云绝美的面容红到了耳根子处。
　　天呐。
　　楚枫这个流氓这样欺负她，她居然还有些期待，这是被欺负上瘾了吗？
　　呜呜呜……
　　她……她可是救世神女，不应该这样啊。
　　“那这可是小云儿主动说的，去酒店，不能反悔。”楚枫欣喜道，和苏云确定关系以来，他只和苏云在家里亲热过，能去酒店的话，想来会有别样的感觉。
　　“嗯……”苏云害羞的低下头，默认了楚枫的说法。
　　她也没有办法，若是拒绝楚枫的话，说不定真的会在这天台被楚枫就地正法……
　　（此处可能会出IF线的番外，与主线不在同一个时间线，不与主线连接）
　　若是那样的话，也太羞耻了。
　　不能再去想了，苏云赶紧在心中打消这个念头。
　　她最近是怎么回事，怎么会有这种想法，作为女孩子不可以这样，要矜持才对。
　　“我等不及了。”楚枫突然在苏云耳边道。
　　“啊？”苏云有些愣神，难不成楚枫要在这里……
　　“我不想下来了，小云儿带我飞过去吧。”楚枫从身后抱住苏云道。
　　苏云松了一口气，还以为楚枫反悔了，要在这个天台……
　　“好吧，那你一会不可能太过分，晚上的话看不清，有些危险。”苏云补充道。
　　每次带着楚枫飞的时候，这个大坏蛋，都会从身后抱住她，而且还会做一些坏事……
　　很危险！
　　“好，我尽量。”
　　“才不是尽量，是一定不能太过分。”苏云插着腰，鼓起脸颊气愤道。
　　“小云儿真可爱。”楚枫见着眼前气鼓鼓的苏云，心中感叹着也太可爱了。
　　下一刻。
　　楚枫忍不住双手捏住苏云鼓起的脸颊，向外拉了拉。
　　“呀，你干嘛……真讨厌。”苏云羞涩道。
　　“走吧。”楚枫捏完了苏云的脸颊，从身后抱住的苏云的柳腰，伸手抓住了方向盘。
　　“你……，算了，不跟你一般见识。”
　　苏云别过头去，反正都已经答应楚枫求婚了，也不用介意这些事情了。
　　“抱紧我。”苏云有些害羞，但还是提醒着楚枫，毕竟安全第一。
　　“好。”楚枫拥上苏云。
　　“唔……”
　　“让你抱紧，没让你用力！”
　　……
　　片刻后。
　　在楚枫的“指挥”下，苏云来到了目的地。
　　在一个没人的地方解除隐身后，她这才看清了此行的目的地。
　　这里是……
　　鼎豪酒店。
　　苏云回忆这个地方，眼前的酒店，不就是初次和楚枫出去吃饭，然后楚枫酒醉，她把楚枫带去的酒店吗？
　　是这里……
　　那天，在酒店的情侣套间里，楚枫这个大坏蛋，还用力扯着她浴巾……
　　现在想来，楚枫这种色胚，她居然会喜欢，还真是奇怪。
　　进入酒店大堂，两人来到前台。
　　“我来取我预定房间的房卡。”楚枫对着酒店前台道，接着取出他的身份证。
　　“先生，这是您的房卡。”前台核对完身份证，以惊艳的眼神看着眼前的一男一女说道。
　　今天是七夕，他们这家五星级酒店，早就订满了。
　　来的情侣自然不少。
　　眼前的二位，可以说是最好看的一对了……
　　“哦？早就订了房间，原来早有预谋啊。”苏云下方，伸手掐了一下楚枫腰间的软肉道。
　　“这是阳谋，而且我有自信能成功。”楚枫握住苏云掐他的手道。
　　“哼，还不是我给你机会。”苏云有些害羞，但嘴上还是反驳道。
　　她居然心甘情愿的和楚枫出来开房，还真是……
　　算了。
　　楚枫开心就好，况且是七夕节，还被楚枫当众求婚，感觉还不错。
　　算是给他的奖励吧。
　　下次一定不会再出来了！



第286章 第282章 酒店开房
　　“请这位女士出示身份证。”前台的工作人员看着眼前两人的美貌，一时竟看呆了，良久才反应过来，问苏云要身份证。
　　苏云闻言，从包里翻出身份证，递给了前台。
　　核对完后，前台露出难以置信的眼神后，归还身份证。
　　眼前的女人，居然证件照都这么美，不可思议！
　　苏云刚想伸手接过，却被楚枫把身份证先抢了过去。
　　“小云儿，让我看看你的证件照。”楚枫露出笑意，想来苏云这样的美女，一定很在意证件照被别人看到。
　　“随便看，反正我的证件照又不丑。”苏云自信道。
　　她自然是看过自己的证件照的，即使是穿着很普通的衣服，露出额头耳朵的造型，也依旧不减她的颜值。
　　楚枫看着眼前苏云的身份证，清纯、干净、惊艳的证件照，看的他有些愣神。
　　他的小云儿颜值也太能打了吧！
　　证件照都能拍的这么好看？
　　“嘿嘿，让我看看你的。”苏云嬉笑着，从楚枫手中，夺过他的身份证。
　　“啧啧，这什么时候拍的，那时候还挺嫩嘛……”看着证件照上，稚气未脱有些学生模样的楚枫，苏云心血来潮的调笑起了楚枫。
　　还真刺激！
　　以前都是被楚枫嘴上调戏着，能说楚枫的感觉还不错。
　　“现在也挺嫩的不是吗？”楚枫厚着脸皮道。
　　“呸，现在跟个老流氓一样，哪像这照片上面，当时看起来还挺清纯的。”苏云看着眼前的照片，陷入前世的回忆。
　　眼前身份证上的照片，与前世的楚枫逐渐重合。
　　“竟敢在我面前夸其他人。”楚枫说着，看我一会收拾你。
　　“哪有夸其他人，身份证上面的，不也是你嘛……”苏云羞怒的反驳。
　　“我不管，反正只能夸现在的我。”楚枫伸手从身后抱住苏云，放肆的笑着说道。
　　“别这样，还有人还看着呢。”苏云有些害羞，眼下还有两位前台在他们面前呢，不远处也有工作人员。
　　……
　　“房卡请收好。”前台的工作人员压抑下自己的心思说道。
　　眼前的男女太令她羡慕了。
　　虽说七夕节也有很多情侣入住酒店，但能令她由衷感到羡慕的，只有眼前的这一对。
　　不光是眼前男女的颜值，还有两人之间的互动，连她一个外人，都感受到情意绵绵……
　　……
　　片刻后。
　　苏云羞红着脸，快步跑出电梯。
　　“臭流氓，你不知道电梯里有监控吗？这么急色！”苏云插着腰羞愤的指责楚枫。
　　“没办法，电梯这样的小空间，孤男寡女的……”楚枫说到这里微微一顿。
　　而后他接着上前在苏云耳边轻声道：“情难自禁。”
　　“哼！”苏云故作生气的别过头，假装不想理楚枫。
　　但她心中却并没有太过生气。
　　反正她已经想通了，既然都接受了楚枫的求婚，那楚枫对她好色这件事，显然也不是坏事……
　　“生气了？”楚枫跟着苏云向着房间的方向走去。
　　“对！好生气！”苏云道。
　　“既然这样，那我这个做老公的，得要安抚一下你了。”楚枫说完，熟练的一只手搂住苏云的柳腰，另一只手向下伸到了苏云的膝盖弯曲处。
　　下一刻，楚枫微微用力，眼前看似柔弱无骨的少女，便被楚枫抱在了怀里。
　　苏云一阵天旋地转后，便感受到了熟悉又温暖的怀抱。
　　原本有些生气的她，瞬间便没了脾气。
　　双手甚至还主动拥住了楚枫的脖颈。
　　呜呜呜……
　　她这也太好哄了吧，只是抱一下，就完全不生气了。
　　这以后可怎么办啊。
　　“走咯？”楚枫看着把头埋在他怀里脸红的苏云，露出笑容道。
　　“嗯……”苏云的回应很轻，就像是蚊子叫一样，显然她又害羞了。
　　现在要去的地方，可是楚枫订的房间，她需要回应的话，自然是有些羞涩的……
　　被抱着走过走廊。
　　苏云的一颗心完全悬着，此刻她的心情复杂，有些期待，又有些紧张，又有一丝小小的骄傲。
　　如今她也是可以光明正大的过七夕节了。
　　进入房间。
　　苏云此刻依旧被楚枫抱在怀里，她抬起脑袋环视四周。
　　眼前的显然是一个情侣套房，周围还洒了很多花瓣，客厅里面，还摆放着代表着七夕节的牛郎织女小摆件。
　　显然是特地为今天的节日而准备的。
　　“我先去洗澡了，你……你不准进来。”苏云挣扎着从楚枫的身上下来。
　　“好。”楚枫点头答应，但在心中也默默加里一句，除非忍不住……
　　苏云拿着手机，进入卫生间。
　　来到了洗手池的镜子面前，仔细的看了看眼前的自己。
　　嗯。
　　依旧很好看，妆也没有花。
　　苏云拿起手机，对着眼前的镜子，摆起了剪刀手，自拍了一张照片。
　　而后她果断的打开微信发给了陈莎莎。
　　【苏小云儿】：照片.jpg
　　【苏小云儿】：今年七夕和老公在外面过了，不知道你怎么样？
　　苏云发完后，对着镜子噗嗤的笑了出来。
　　她可是知道陈莎莎这个家伙是个单身狗的，自然是故意发给她看的。
　　【莎莎是僚机】：太可恶了，居然在我面前秀恩爱，嘤嘤嘤！
　　【苏小云儿】：嘿嘿，要不要本神女大人给你帮帮忙？给你在救世会征个婚什么的……
　　【莎莎是僚机】：哼，才不要。
　　【莎莎是僚机】：我现在可是有目标了，我男神就在救世会，长得可帅了。
　　【苏小云儿】：哦？那你可要加把劲。
　　【苏小云儿】：不和你聊了，先去洗澡了，我老公还在外面等我呢~
　　另一边。
　　陈莎莎看着眼前苏云发来的信息……
　　桌子上面的薯片，以及电视上放的电视剧瞬间就不香了。
　　作孽啊。
　　她到底为什么帮这个坏女人助攻，到头来还要来伤害她这个单身狗……
　　好气啊！
　　……
　　苏云放下手机，开始脱起了衣服，准备洗澡。
　　门外。
　　楚枫因为这段时间，实力飞速成长的原因，听力超群，自然听到了苏云悉悉索索脱衣服的声音。
　　他的脑海中，浮现出苏云在他面前的画面。
　　一瞬间，他有些气血上涌。
　　同时，楚枫心中产生了一个大胆的想法。
　　楚枫脱掉鞋子，轻声走到了浴室门口，而后使用金系异能，轻松的把锁给打开。
　　获得了苏云送的手镯后，他感觉到自己金系异能，进步非常大。
　　就连一些精细的控制，都能做到了，在这之前是不行的。



第287章 第283章 任务：共浴
　　五星级的鼎豪酒店的情侣套房。
　　苏云坐在了浴室的圆形大浴缸里面，闭上眼睛轻松的享受着温热的水面，漫过身体，水面直接达到了她脖颈的高度。
　　温热的水包裹着身体，令她身上吹弹可破的肌肤感到十分的舒服。
　　“嗯……”
　　苏云舒服的轻哼出声，每天洗一个热水澡还是很舒服的。
　　虽然这里不是家里，有些不太习惯，但她依旧选择要洗一个热水澡。
　　下一刻。
　　她开始轻轻搓弄起自己那细滑柔嫩的肌肤。
　　虽然，她神女的身体，根本没有任何的杂质，肌肤也不会受到污染，但她依旧习惯性的像前世那样，搓弄的洗着澡。
　　苏云看眼前晶莹柔嫩的肌肤，再低下头，看着自己的饱满躯体，一时间竟然产生不出什么奇怪的想法……
　　而在心中想着楚枫在外面等着她的时候，她内心反而才会有一丝悸动。
　　呜呜呜……
　　她这是已经完全没有男性的想法了，完全转变成了一个女人。
　　在这之前，她看到自己美妙妖娆躯体的时候，偶尔还是会忍不住看呆，或是心动的看着眼前的自己，想象着镜子中的绝美少女，不是自己……
　　如今，她这种想法，好像逐渐消散了。
　　她的性取向，完全被楚枫这个大坏蛋掰弯了……
　　苏云想到这里，一时间有些不知道是气愤，还是高兴，总觉的有些不甘心，但又说不上来具体不甘心在哪。
　　“噗通……”
　　她猛地把自己的脑袋，埋在了水里，然后憋了会气，才从水里起来。
　　不去想这些有的没的了。
　　反正都已经这样了，随便怎么样都行了。
　　……
　　咦？
　　苏云揉了揉眼睛，浴室之内，她怎么看到楚枫了？
　　她这是幻视了吗？
　　怎么连洗个澡，都出现幻觉了。
　　难道是她在心中老是想着楚枫，才会出现幻觉？
　　但下一刻。
　　楚枫直接爬进了她所在的浴池，还把一浴缸的水，挤出去了一小半……
　　与此同时，浴池的水也溅了出来，洒了她一脸。
　　“你！怎么进来了，快出去。”苏云这才完全反应过来，下意识的双手护住胸前。
　　“小云儿，我是这样想的，春宵一刻值千金，更何况今天还是七夕，要不为了节省时间，我们将就一下，一起洗吧？”楚枫一边说着，一边欣赏着眼前的春光。
　　眼前的苏云，虽然有双手遮掩，双腿也交叉，但苏云那娇羞的绝美模样，以及那打湿的秀发，实在令他有些难以抗拒。
　　“泥奏凯！”
　　“快走，再不走我就……我就打你了！”苏云红着脸有些语无伦次，想要伸手指门让楚枫出去，但她的手又不敢离开自己的胸前。
　　楚枫冲进浴池，她虽然觉得很害羞，也感到一丝气愤。
　　毕竟没有经过她的同意，但她此刻能清晰的感觉到自己，并没有太过生气……
　　“随便你打，只要小云儿和我一起洗鸳鸯浴就行。”楚枫厚着脸皮，把他的侧脸直接伸到了苏云面前，表示着任由苏云随便打。
　　“你！”苏云作势抬手，把手抬到了半空中，但却终究没有打下去。
　　唔……
　　眼前的男人，她舍不得打，这可怎么办？
　　就在她犹豫的时候。
　　耳边传来了熟悉的系统提示声。
　　“叮咚，宿主触发主线任务，接受楚枫共浴的要求，任务完成后，屈辱值增加1000万，额外获得【神女的王座】。”
　　……
　　又接到任务了。
　　之前的七夕节礼物任务，她已经完成，【神女的落地镜】她也已经获得了，但她因为要约会的原因，还没有细看。
　　如今又接到任务，可以获得屈辱值的同时，还有特别的装备……
　　这次有些特别，是【神女的王座】，看起来应该可以替换救世会她常年坐的那个位子，想来也会有特殊的加成效果。
　　但想要获得这些，就得接受楚枫共浴的要求。
　　嗯……
　　要不还是同意了吧，反正她浑身上下，都被楚枫看过、碰过了，即便在一起洗澡，也没什么，况且也接受了楚枫的求婚……
　　但是洗澡的时候，有一个男人在身边，这种感觉还是令她感觉很羞耻。
　　呜呜呜……
　　算了。
　　忍一忍就过去了，既然是楚枫的要求，作为女友满足他也很正常。
　　况且今天是七夕，她不该扫兴。
　　“罢了，你这个色胚，随便你怎么都行了。”
　　“但是先说好，只有今天，可以和我一起洗澡……以后可不行。”苏云红着脸强调。
　　楚枫听到苏云肯定的答复后，当即笑出声来。
　　随后，在浴池内，缓缓靠近苏云。
　　“你干什么啊……”苏云看着眼前的楚枫，他笑的十分奇怪，一脸好色的样子……
　　“小云儿我来帮你好好洗洗。”楚枫露出色眯眯的笑容道。
　　“才不要，离我远点，不要超过中间的一条线。”退到了浴池的边缘，警惕的看着眼前的楚枫。
　　随后她赶紧从空间中，取出一只小鸭子，放到了浴池的中间。
　　“小云儿，你这么不信任老公我吗？我是来帮你擦背的。”楚枫看着眼前的苏云，依旧护住胸前的双手，有些遗憾，但他也无所谓，反正他见过……
　　但表面上楚枫却装作一脸无辜，被女友嫌弃的委屈表情。
　　苏云看着眼前一脸委屈，低下头那种被伤害的表情，活脱脱像一只受伤的小兽，居然让她心中有些不舍。
　　她第一时间竟然觉得是自己做错了事一样。
　　“嗯……其实没有不信任你。”苏云下意识的回答道。
　　“那小云儿，让我来帮你擦背吧。”楚枫低下头，微微露出微笑，心中有一种奸计得逞的感觉。
　　……
　　一个小时后。
　　苏云双腿瘫软的缓缓从浴池边缘滑落……
　　她真是脑袋坏掉了，才会相信楚枫进来和她共浴，只是帮她擦个背这么简单。
　　楚枫这个色胚，最开始只是擦背，但很快便开始不规矩……
　　起初楚枫这个流氓，还打着帮她按摩的幌子。
　　但后来，就开始越来越放肆了……
　　最后，甚至把她按在了浴池边缘。
　　接下来的事情，自然就和每晚一样了……
　　“触发【神女的口红】……屈辱值增加1200万。”
　　“触发【神女的内衣】……屈辱值增加1200万。”
　　“宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.2。”
　　另一边。
　　楚枫一脸满足的看着眼前的苏云。
　　“要不再洗洗？”楚枫调笑道。
　　“哼！”苏云别过头去，不想理这个大坏蛋。
　　下一刻。
　　楚枫抵近苏云耳边，用极具诱惑的声音说道：“小云儿，一会还有下半场呢，春宵一刻值千金……”
　　说罢，楚枫便退出了浴室。
　　留苏云一个人在卫生间一脸无奈的漱着口。
　　她好累！



第288章 第284章 金系手镯
　　翌日。
　　苏云迷迷糊糊的睁开眼睛，张望着周围的环境。
　　这里是……
　　对了！
　　昨夜，她因为过七夕，白天约会，晚上陪楚枫来酒店开房。
　　被楚枫冲进浴室，和他共浴不说。
　　晚上的楚枫，更是前所未有的……狂野？或者是放肆？
　　总之，她到最后直接累的昏厥过去了……
　　楚枫这个臭流氓！
　　自己昨天才送给楚枫的金系手镯，可以大幅提高金系异能的强度，以及操控金属的精细程度……
　　她本想的是，让楚枫获得如此的装备，可以保护好自己的安全。
　　结果当天，第一个被金系手镯收拾的，却是她自己……
　　（此处间章，8月18日24点前发布）
　　楚枫这个大坏蛋！
　　“嗯……”
　　苏云想要起身，却感到身体还是有些酸痛，下意识一个木系恢复术，才让她的酸痛感祛除了一些。
　　看着身边的楚枫，睡的像死猪一样。
　　不过，也可以理解。
　　毕竟，她大多数时候只是躺着、趴着，就这么累了，想来楚枫应该更累吧……
　　算了，让楚枫再睡一会吧。
　　打开手机。
　　时间赫然显示为12点30。
　　这都已经日上三竿了。
　　想来也对，昨夜她昏厥过去的时候，依稀听到窗外的鸟叫，那应该就快要到早上了……
　　算了，不去想了。
　　……
　　因为是住酒店的缘故，自然没有厨房，也没有食材。
　　她拨通了酒店的电话，让酒店送早……午饭来她的房间。
　　至于每天都要进行的救世会议，她则是早有准备。
　　在七夕这天，给大家放了两天假。
　　当然，一些正在执行任务的成员，则是以后补假。
　　相比于普通的公司员工，救世会成员连周末都没有，只有类似的节日，或是大战结束，才可以放假，已经算是相当的严格了。
　　为了不把这些救世会的成员逼疯，适当的给予假期，还是合理的。
　　等待午饭的时候。
　　苏云稍微清洗了一下身体，然后查阅了一些救世会的工作安排……
　　片刻后。
　　楚枫起身，看到了坐在床边上的苏云，他瞬间露出满意的笑容。
　　每天起床，能第一眼看到小云儿，是他最幸福的时刻……之一。
　　“老婆，在干嘛呢？”楚枫起身，从身后抱住了苏云的柳腰。
　　“哼，还不是你，这都大中午了，我还有工作要做。”苏云撅着小嘴，点润朱唇微微翘起，表达了她心中的不满。
　　她说话的同时，不时看向楚枫手上带着的手镯。
　　那是她送给楚枫的七夕节礼物。
　　结果，楚枫得到了这个手镯后，她反而被楚枫欺负惨了……
　　她这算不算是搬起石头砸自己的脚？
　　哼！
　　不能就这样算了。
　　楚枫居然这样欺负她，她也得找机会欺负回来。
　　可是……
　　她想来想去，她除了被欺负的份，好像没有其他办法。
　　除非……
　　“对了，如今老公你的异能，也已经很强了，差不多是救世会第二厉害的人了，要不加入救世会，为拯救世界贡献一份力量？”苏云开口道，至于第一厉害的人，那当然是她了。
　　她的想法很简单，如果楚枫加入救世会，肯定是要听自己这个神女的，即便在别人眼里，楚枫是她这个圣女的男友，那她这个圣女也比楚枫大。
　　这样一来……
　　她至少可以在救世会，压楚枫一头！
　　至于神女状态的自己，会不会被楚枫得逞这个问题，她也考虑过。
　　虽然神女状态的她，若是被楚枫欺负了，她会更加屈辱，但如今也没有办法了。
　　她必须得找一个地方，找回场子，甚至是压楚枫一头。
　　要不然，她恐怕会越来越习惯性的听楚枫的话……
　　那可不行！
　　她可是救世神女，即便答应了楚枫的求婚，也得是她说了算！
　　“拯救世界……”
　　“小云儿这种话可别和别人这么说，会被当成是奇怪的诈骗犯的……”楚枫嬉笑着吐槽道。
　　“我不管，那你答应加入救世会了吗？”苏云小心的问道。
　　“小云儿邀请，我自然答应。”
　　“嘿嘿，那以后你就是我这个救世神女的属下了，得都听我的！”苏云趾高气昂道。
　　她都记不起，上一次在楚枫面前挣下面子是什么时候了……
　　反正，不能认输！
　　“行行行，都听你的，但是……”
　　苏云听到楚枫同意后，心里美滋滋的。
　　等楚枫加入救世会，楚枫就是她的下属……
　　总算可以明目张胆的欺负回来了！
　　就在苏云臆想的时候……
　　楚枫把手伸进了苏云的衣服，而后把脑袋贴着苏云的耳边道：“白天可以听你的，但是到了晚上，你得听我的……”
　　苏云感受着耳边传来的热风，以及听到楚枫那别有深意的话语，她绝美的脸庞瞬间变的通红……
　　什么叫晚上要听你的？
　　唔……
　　说的这么露骨。
　　真讨厌！
　　“你……你走开，送餐的来了，我去开门。”苏云感受着楚枫不太规矩的手，赶紧躲到一边，而后找个理由离开。
　　楚枫这个色胚，这是想干什么，现在可是大白天的。
　　另一边。
　　楚枫看着躲开的苏云，心道可惜。
　　眼前的绝美少女，虽然他已经多次的拥有，但他依旧无法抵挡眼前少女的魅力。
　　总是忍不住的想要靠近、想要不断拥有。
　　好在，小云儿已经答应他的求婚了，早晚是自己的人。
　　日子还长着呢……
　　片刻后。
　　套房客厅的餐桌上。
　　“对了，小云儿今晚去你父母家一趟。”楚枫突然开口。
　　“嗯？怎么突然想到要去我们家？”苏云有些疑惑。
　　“拿户口簿……”
　　“准备领证。”楚枫一字一句道。
　　“啊？”
　　苏云一时间没有反应过来，瞪大了她过于漂亮的眼睛，微微张口作惊讶状。
　　“这么快？”苏云有些难以置信。
　　眼前这个男人是怎么回事……
　　昨天才跟她求婚，今天就想着要户口簿和她领证了，有这么急吗？
　　“问过了你父母，他们把户口簿带了过来，今晚过去借一下户口簿，顺便还能蹭一顿饭。”楚枫一脸认真道。
　　“是不是太快了……”苏云有些害羞，虽然答应了楚枫，而且该做的事情都做了，但是结婚这种事情，她还是没有什么心理准备。
　　她怎么就突然要结婚了呢？
　　“怎么？难不成小云儿反悔答应我的求婚了。”楚枫上前一把抱住苏云，明知故问道。
　　“没有……没有反悔。”苏云小声的说道，虽然很害羞，但是对于接受楚枫求婚这件事，她还是很坚决的。
　　虽然想着要把楚枫欺负回来，但是也不耽误她结婚……
　　这是两码事！



第289章 第285章 谈婚论嫁
　　午后。
　　苏云躲在房间里的厕所，拨通了家里的电话。
　　“喂，怎么了？”苏妈接通电话。
　　“找你们有事……”苏云有些害羞，问父母要户口簿结婚这种事情，也太不好意思的……
　　她现在可是一个女孩子，主动想着结婚，也太丢脸了。
　　可是自从确定自己的心意后，再到主动献身给楚枫，然后被楚枫求婚，她好像越来越喜欢楚枫了……
　　明明被那样欺负……
　　算了，也怪不了别人。
　　“是这样的，我昨天被楚枫求婚了，想问问家里的户口簿带了吗？”苏云越说到后面越小声，显然是害羞了。
　　“小云啊，你这就决定要结婚了？”苏妈追问道。
　　“嗯，决定了。”苏云答道，她还能咋办，都这样了，除了嫁给楚枫，好像也没什么办法了。
　　她一想到，未来可以穿上婚纱，嫁给楚枫，成为楚枫的妻子，她内心中不由的产生了一些憧憬。
　　她好像非常期望着嫁给楚枫以后的日子……
　　“不对啊，这就要领证了？”
　　“彩礼什么的不谈一下吗？”苏妈疑惑道，按理说她这么漂亮的女儿，按照常理要个十几万彩礼都算少了，在外面的行情来说，几十万都属于正常的。
　　“什么彩礼，我不用花彩礼啊……”苏云有些没反应过来，她现在可是女生，结个婚还要给钱？
　　“你是不是傻？是你收彩礼啊！”苏妈有些服了她的傻女儿，虽说她也不在乎这些钱，这些天她的老公，运气特别好，总是能中一些奇怪的奖项。
　　一开始，还以为是骗子，但后来才发现居然都是真的。
　　送一些家用电器、家具，这种都还好，甚至连随便买个什么东西，都能莫名其妙的中一大笔现金。
　　但她终究还是希望她女儿婚后能过的更加的幸福。
　　拥有一笔彩礼钱可以自由支配终究是好事，不管是补贴家用还是，留着防身都行……
　　苏云这才反应过来。
　　她现在才是应该收彩礼的那个。
　　“嗯……还是不用了吧，我现在也不缺钱。”苏云在电话中说道。
　　如果她只是一个普通的女生，她或许会在意这一笔钱。
　　但她拥有的钱可多了！
　　而且，平时花钱，也都是花楚枫的钱，天天白吃白喝……
　　花楚枫的钱的时候，还能获得屈辱值。
　　嗯……
　　不过她现在好像也不是白吃白喝，平时照顾楚枫，给他做吃的不说，到了晚上，她自己也要被楚枫吃掉……
　　而且她也是楚枫的女朋友，还接受了楚枫的求婚，被楚枫养着也没什么问题。
　　所以彩礼什么的，根本没什么所谓。
　　而且10个月后，地窟文明的先遣队，就会进攻地球。
　　到时候钱不钱的根本没什么关系。
　　“那女儿你可以想好了啊，彩礼这钱不收的话，你可是吃大亏啊。”苏妈还是有些不甘心，她这女儿嫁人连彩礼都不要？
　　那岂不是白给吗？
　　“嗯……没关系的，收了钱反而像是把自己卖了一样，而且我平时也花了楚枫好多钱。”苏云解释道。
　　就在此刻，开着免提的苏妈这边，苏爸也听到了苏云说的话。
　　苏爸的声音从电话中传来。
　　“我觉得不要彩礼就不错，这样子才有骨气。”苏爸在苏妈旁边道。
　　“你这个老头懂什么，彩礼是一种态度，是对我们家女儿的一个基本的诚意。”苏妈道。
　　“人不是都给了大钻戒了吗？”苏爸道。
　　“这你就不懂了，那大钻戒是小枫给的，我相信小枫当众求婚，是真的喜欢我们家小云。”
　　“但是彩礼，是需要商议之后，代表着男方家庭的礼金。”苏妈道。
　　苏妈的意思不言而喻。
　　楚枫或许很喜欢苏云，但是楚枫的家里人未必。
　　若是不能得到对方家里长辈的支持的话，她对这场婚姻也是有疑虑的。
　　况且，她也知道，楚枫家里好像是一个什么大家族。
　　若是对方的家里人，都不能接受小云，那她也未必会放心苏云嫁给楚枫。
　　“见过楚枫的父母了吗？”苏妈道。
　　“没有，不过和楚枫说好3天后去京城，见他的父母。”苏云扭捏道。
　　她这才成为女生两个多月，这就要谈婚论嫁见父母了……
　　这也太快了！
　　不过，她还是觉得，这就是她的心之所愿，并不会放弃。
　　“女儿啊，如果觉得受委屈的话，咱就不嫁了，反正我的女儿这么漂亮，也不愁嫁，我以后也不逼你相亲了。”
　　苏妈一时间有些感慨，一个多月前，她还张罗着要帮苏云相亲，找男朋友呢……
　　结果，她的女儿，这么快就要谈婚论嫁了。
　　这本来是好事。
　　但她怕她的女儿，跟错了人，或者是在婆家受了委屈。
　　毕竟，小枫家里可是大家族，万一她的女儿嫁过去以后，被欺负了怎么办？
　　“放心，我可厉害了，才不会被别人欺负。”苏云充满了信心道。
　　她除了会被楚枫那个大坏蛋欺负以外……，才不会被其他人欺负。
　　“那好，户口簿已经准备好了，反正你也长大了，这些事情你也应该自己做主。”
　　“晚上，和男朋友来家里吃饭？顺便拿户口簿。”苏妈道。
　　“嗯……我要吃火锅！”苏云开心道。
　　“好咧。”
　　“那我们过来的时候，买些新鲜的食材过来。”
　　……
　　另一边。
　　炎国，边陲小城。
　　墨影幻化的人类形态，挥动着手臂，准备进行空间节点的最后的一点构建。
　　片刻后。
　　一个虚无的像是不断吸收着周围光的旋涡状黑洞，在这间公寓内赫然出现。
　　这便是墨影准备了近一周的空间节点。
　　有了这个，再配合地窟小行星上面的空间魔将，这才可以使远在30亿公里以外的情报部队，可以直接传送到地球上。
　　等待了些许后。
　　第一个地窟情报部队，从空间节点处，慢慢的显现，就好似凭空出现一般。
　　成功了！
　　接下来，第二个、第三个……
　　直到第十个地窟情报部队传送到这里后，才停歇下来。
　　想来，是因为空间魔将的精神力有限，30亿公里的距离，每天的传送数量有上限。
　　不过，这小行星随着时间的推移，距离地球会越来越近，传送数量也会增加。
　　至于地窟的战斗人员，也是可以传送过来的。
　　但因为，拥有异能的战斗人员，传送他们的话，需要的精神力更多，一天就只能传送一名战斗人员了。
　　而且，少量战斗人员，并不能改变地球的局势。
　　还不如让情报人员先过来。
　　经过这些天在地球的侦察，墨影找到了一个完美的情报搜集的办法。
　　网络！
　　以及6天后将要公测的全球性VR游戏“众生”！
　　情报人员进入游戏后，不光可以保护好自己的地窟人身份不容易被发现，还可以更广的搜集这颗星球的情报。



第290章 第286章 礼物收买
　　下午。
　　苏云和楚枫，一起去超市，买了很多食材，还准备了一些她父母用的礼物。
　　超市里，楚枫推着手推车，苏云不时的把想要买的食材和东西放到了手推车里。
　　“肉……蔬菜……对了，还有蘸料。”苏云不断从货架上，拿着东西往推车里面放。
　　“拿瓶白酒吧，你爸爸喜欢喝白酒，今晚我和我那老丈人要喝个痛快。”楚枫走到酒类的货架这边，主动拿了一瓶品牌白酒。
　　“你少喝点，别和我爸爸喝太多。”苏云提醒道。
　　“小云儿，你这是在关心你的爸爸，还是关心我呢？”楚枫凑到苏云耳边忍不住问道。
　　“谁关心你了，我当然是关心我爸……”苏云别过头去，故作姿态的嘴硬道。
　　“都快要成我老婆了，怎么还敢不关心老公？”楚枫道。
　　“谁叫你……老是欺负我。”苏云羞红着脸，轻轻掐了一下楚枫腰间的软肉。
　　“可是，昨天晚上，小云儿不是也很满意吗？”
　　“咿呀……才……没有！你……你乱说。”苏云赶紧结束这个话题，不再敢提昨晚的事情。
　　……
　　在超市里买完东西排队结账的时候。
　　周围不少人的目光，不时瞟向苏云和楚枫。
　　眼前的两位，实在是太好看了。
　　排队的时候，甚至有一个男人，直接上来搭讪，问她要微信，被她果断拒绝了。
　　楚枫还在旁边呢，肯定不能接受。
　　当然，楚枫不在旁边，她也不能接受别人的搭讪……
　　苏云排队的时候打开手机，查看着之前发来的信息。
　　【莎莎是僚机】：昨天的七夕节之夜，神女大人被你的男朋友伺候的还满意吗？
　　【苏小云儿】：哟哟哟，你这长本事了，敢调戏我了！
　　【莎莎是僚机】：怎么？还不好意思说啊，话说，你男朋友多大？
　　【苏小云儿】：你……你这说的什么啊！
　　【苏小云儿】：警察叔叔就是这个人。
　　【莎莎是僚机】：你是不是想歪了，我问的是楚总年龄多大，虽然是员工，但是我并不知道。
　　【苏小云儿】：。。。
　　【苏小云儿】：总感觉你这货是故意的，但是我没有证据。
　　回想昨夜，苏云拿着楚枫身份证看了一下。
　　这货还是和前世一样的年龄和生日，比自己大几个月。
　　思虑之间，排队结束。
　　“叮、叮、叮。”
　　一阵扫码声过后，意味着东西都买齐了，可以去父母家了。
　　片刻后。
　　苏云坐在楚枫的车上，绝美的脸庞上露出一丝羞涩的红晕。
　　过一会，她就要和自己的男朋友见家长，并且说即将要结婚的事情……
　　谈婚论嫁这种事情，她作为女孩子也太害羞了。
　　20分钟后。
　　苏云一路上低着头，在心中想了很多。
　　但最终，她还是想通了。
　　至少嫁给楚枫这一点，她是确定的了，而且是心甘情愿。
　　只是……她只是对未知生活的不确定性，有一丝丝恐惧吗？
　　也不是，还不到恐惧的程度。
　　只是她对未来的生活有些错乱。
　　原因在于自己救世神女的身份。
　　她想要有平静的生活，嫁给楚枫当他的妻子很好……
　　但是她也同样肩负着拯救世界的责任。
　　嫁给楚枫以后，她怕自己会处理不好救世会的事情，也怕因为自己身上肩负的责任，而无法尽到自己做妻子的责任。
　　虽然她有些害怕，但心中想要嫁给楚枫的决心并没有变。
　　她这算什么？
　　婚前恐惧？
　　算不上吧……
　　只是有些怀疑自己，一个半路出家的女孩子，能否做一个尽职尽责的妻子。
　　做饭家务之类的她不在话下。
　　生孩子的话……她已经和楚枫说好等解决了地窟文明再说。
　　夫妻生活……她应该算是尽责了吧？
　　嗯……
　　这样算下来，她也算一个上得厅堂下得厨房的好妻子了。
　　虽然这么想有些自恋。
　　但至少她的颜值还是拿的出手的。
　　和楚枫出门走在一起的时候，她能感觉到楚枫也很开心，想来自己这么一个大美女手牵着手走在楚枫身边，会让楚枫觉得很有面子。
　　她前世可是男人，可是相当了解男人，嘿嘿……
　　……
　　傍晚。
　　苏云和楚枫一起来到了她的父母这边的小区，也就是她原先住的出租屋。
　　之前，她已经带着楚枫见过一次父母了。
　　只是那一次，她和楚枫还是假装的男女朋友，虽然当时她好像已经有些喜欢楚枫了……
　　不然，她也不会在楚枫占她便宜，亲她的时候，还不怎么生气。
　　当门铃响起。
　　苏妈和苏爸一起来到门口，张罗着苏云和楚枫进门。
　　相比于第一次相见，这一次苏云的父母对于楚枫的态度，要比第一次更加的好。
　　显然是因为已经认可这位准女婿了。
　　“伯父、伯母你们好，给你们带了礼物。”楚枫此刻除了手上提着的袋子以外，还抱着一个大箱子。
　　下一刻。
　　苏妈和苏爸，都收到了来自楚枫的礼物。
　　其中苏妈收到的是一条纯金项链，做工也相当精致。
　　“这也太贵重了，怎么好意思呢。”苏妈有些不好意思，她女儿看上的男朋友，还真是大方。
　　这么一条项链，而且是纯金的！
　　“妈，你就收下吧，这项链是我和楚枫一起挑的，你喜欢就好，来，我给你戴上。”苏云道。
　　“好。”苏妈站定，让苏云给她戴上了项链。
　　“真好看。”苏云夸赞道。
　　“咦？小枫送给老苏的礼物，怎么这么大，是什么啊？”苏妈相当满意的同时，也有些好奇楚枫送给苏爸的礼物。
　　“拆开看看吧。”楚枫自信道。
　　楚枫相信，以自己对苏云爸爸的了解，他这次送的礼物，一定能讨得未来岳父的欢心。
　　片刻后。
　　一个大箱子，便被打开。
　　里面的东西有些看不出来具体的物件，大部分都是零件。
　　“这……难道是？”苏爸看着这些零件，有些难以置信。
　　“没错，这便是炎国现役的航空母舰模型，就连上面的舰载机都有，而且还配备有电机，连机舱的升降平台都可以模拟。”楚枫娓娓道来。
　　“这模型……我得研究一下。”苏爸的眼神中，已经难以掩饰心中的兴奋了。
　　“随便坐，小枫啊就当家里一样，我去准备晚上火锅的食材。”苏妈说话的同时，不时还低头看向脖子上的金项链。
　　当苏爸和苏妈一个回房摆弄模型，一个满意的收下项链后，客厅里的苏云和楚枫相视一笑。
　　“你这算是用礼物收买了我爸妈吗？”苏云道。
　　“收买二字说的也太难听了，这算是孝敬岳父岳母吧……”楚枫说话的同时，从身后抱住了苏云，而后从身后主动吻向苏云。
　　就在此时。
　　苏妈在厨房发现火锅蘸料不够了，向外走去，想要问问苏云他们有没有买。



第291章 第287章 你们继续
　　客厅里。
　　苏云从身后被楚枫紧紧的抱住，她双臂动弹不得，感受着身后男人的气息拂过她的发丝。
　　这样突兀的拥抱，她非但没有反抗，反倒是自然而然的侧过头，迎接着楚枫凑上来的拥吻。
　　“唔……”
　　她现在对于楚枫的索取，越来越容易接受了。
　　甚至有的时候，她还会主动撩拨楚枫，期待着楚枫对她做更多的一些事情……
　　与此同时。
　　厨房的苏妈发现蘸火锅的酱料不够了，走出厨房。
　　“小云啊，你们酱料买了……吗？”说着话的同时苏妈便看到了眼前苏云被拥吻的这一幕。
　　“咿呀……”
　　苏云听到她妈妈的声音和动静，赶紧推开楚枫，跳到了一边，害羞的低下头，不再敢看其他地方。
　　“嗯……你们继续，我什么都没看见。”苏妈看着眼前的女儿，识趣的说道。
　　但即便这样说了。
　　苏云依旧非常害羞，不再敢继续刚才那样的行动了……
　　“对了，老苏啊，你从房间里出来，让小云和小枫进房间……好好聊聊天。”苏妈显然是想到了什么，赶紧把拼装着模型的苏爸从房间里面赶了出来。
　　把卧室留给了她的女儿和楚枫……
　　“不用了，我和楚枫在客厅就行……”苏云害羞的推辞道，内心更是后悔无比，她怎么会在客厅就和楚枫亲上了。
　　有这么急嘛……
　　还被她的妈妈看到。
　　这可怎么解释啊。
　　“没事，你和小枫赶紧回房，好好休息一下，不用顾忌我们两个老两口，我们都懂的……”苏妈说罢还对苏云眨巴着眼睛，并且推搡着苏云。
　　“呀……妈。”苏云无奈的被推进了房间。
　　“咚！”
　　下一刻，房间门被关上。
　　卧室又只剩下了苏云和楚枫两人。
　　孤男寡女共处一室，而且还是情侣，并且刚刚被打断彼此的缠绵……
　　进入新的封闭空间后，楚枫自然不会客气。
　　顷刻间，苏云就被楚枫压在了床上，双手被楚枫的两只精壮大手，紧紧按在了头两边的床单上。
　　苏云心中叹了一口气，任命的闭上眼睛，主动回应着楚枫的亲吻。
　　缠绵之际，楚枫的抓着她的两只大手，开始在她身上游走，越来越过分……
　　“啊呜……”
　　“不能在这里，我爸妈还在外面呢。”苏云赶紧求饶道。
　　“没关系，反正门已经关上了。”楚枫说话的同时，手上的动作继续着。
　　“呜呜……”
　　“不要，这里的隔音不太好……求你了……老公~”苏云委屈巴巴的看着压在她身上的楚枫，娇羞的撒娇道。
　　没办法，她再不撒娇求饶，楚枫就要在这里办了她了……
　　外面可是有她的父母，这怎么好意思。
　　楚枫看着团缩在床上，可怜巴巴、眼含春水的苏云叫着他老公，并且求自己的模样，一时间不自觉的愿意答应眼前少女的一切要求。
　　每次他心间上的绝美少女，向他撒娇的时候，楚枫没有一次可以抵抗的住。
　　“哼哼……看在你还算乖的份上，在这里就放过你，晚上再收拾你。”楚枫笑着凑到苏云耳边说道。
　　说完，他最后再与苏云拥吻了一番后，才放开了压在身下的苏云。
　　“谢谢老公~”苏云怯生生道。
　　在家里和楚枫独处的时候，她还能硬气一些，有时候还会怼一下楚枫这个大坏蛋。
　　但是她现在可是在父母家。
　　明明应该是自己的地盘，但是不知道为什么总感觉在这里她更加被动……
　　两人不再缠绵之后，苏云主动投怀送抱，让楚枫抱在怀里，一起刷着手机。
　　微博的热搜上，50个热搜，十几个与“众生”这款VR游戏的相关内容。
　　【世界首款VR游戏即将问世，全球首批VR设备销量超过5亿！】
　　【众生PV】
　　【众生将采用新一代超级计算机】
　　【众生即将开发竞技模式，开启VR版的电子竞技】
　　……
　　不光如此。
　　各种视频网站、短视频网站、APP，都充斥着“众生”的广告。
　　相比于很多一刀999粗制滥造的广告，众生的广告极为精美，可以说是超越电影级的画质，也同样吸引了大量玩家加入。
　　……
　　与此同时。
　　世界各地的游戏公会、职业玩家，纷纷跃跃欲试，开始准备入驻“众生”这款世界级的VR游戏。
　　根据“众生”的介绍。
　　游戏会最先推出多人在线型的网络游戏，因为搭载了新一代超级计算机，可以容纳数亿人同服在线，而且众生会是开放世界的游戏，整个游戏的地图是一整个类地行星，表面积为地球的五分之一！
　　其中陆地面积和海洋的比例，也和地球相当。
　　可以说是完全可以容纳如此多的玩家，甚至还有深海、火山等一些危险的区域可以探索。
　　当然，游戏也有相关的副本系统。
　　除了这1亿平方公里的世界地图，还有无尽的副本可供玩家们探险。
　　这是属于角色扮演类网络游戏的部分，也是众生主打的主体部分。
　　之后还会发布“众生”的竞技模式，主打公平和操作，大体上就是把原先的一些竞技游戏类型，搬到了VR游戏当中，并加入“众生”的背景和地图。
　　这个部分，会吸引到很多硬核玩家和职业玩家。
　　但对于大多数的玩家而言，还是会选择众生的主体部分，也就是多人角色扮演在线网游（MMORPG）。
　　……
　　炎国边陲小城，鲲市。
　　墨影在这些天的学习中，他不断接触人类社会，已经了解了很多人类社会的习惯和常识，再加上空间节点的完成，源源不断的地窟情报人员传送过来，也让他可以更好的施展。
　　这一天，墨影来到了鲲市的工商局。
　　“我想注册一家公司。”墨影对着工商局的工作人员道，并把他现在伪装之人的身份证给到了对方。
　　“先把这表填一下。”工作人员核对了身份，并没有怀疑。
　　墨影拿到了表单，看了一下表的名字，预先核准申请表。
　　这便是他要在地球扎根的第一步。
　　注册一家公司！
　　要不然，随着他这边越来越多的情报人员传送过来，可就没办法轻松的隐藏在这个星球了……
　　要知道，这个星球上，可是有能令他感到恐惧的存在。
　　所以，做任何事情一定要小心。
　　墨影看着手中的表单，开始填写起了相关的内容。
　　公司名称：终末网络有限公司。



第292章 第288章 丑媳妇总得见公婆
　　江城。
　　秀南小区XXX号，2102。
　　客厅里面的餐桌上面，热腾腾的火锅冒着热气。
　　苏云和楚枫，以及苏云的爸妈其乐融融的坐在餐桌上，享用着美味的火锅和香醇的美酒。
　　“欢迎小枫再次来到我们家，我提议一起举杯。”苏爸说话的同时脸上也洋溢着笑容，不光是因为他的女儿苏云，找到了他认可的男朋友。
　　另外的原因，自然是楚枫送来的航母模型实在是带劲，礼物攻势显然是有效果的。
　　苏爸说完后，显然得到了其余三人的认同。
　　苏云自然得听她爸的话，苏妈在楚枫面前也要给她老公面子，自然没人反对。
　　“干杯！”
　　“干杯。”
　　……
　　“铛……”
　　四个杯子碰到一起，一家人共同饮下美酒。
　　在这之后。
　　苏爸和楚枫两个男人，可以说是彻底的聊上了，他们两个也不顾苏妈和苏云，自顾自的开始了喝酒。
　　“你少喝点……”苏云忍不住在桌子下面踢了一下楚枫。
　　“放心，我没事。”
　　“而且，伯父也是海量，豪爽的性格让我这个做晚辈的格外佩服。”楚枫恭维的拍着马匹道。
　　“小枫这话说的对，我老苏，别的不行，喝酒我就没怂过……”苏爸晕晕乎乎道。
　　苏爸今天本来想着是把眼前的这个未来女婿灌醉，显一下他这个未来岳父大人的威风……
　　但不知道怎么的，一段时间不见，眼前的小枫酒量似乎是涨了不少。
　　酒过三巡，眼前的楚枫却还是面不改色。
　　反倒是他自己，都喝的有些微醺了……
　　苏爸不知道的是，喝下基因改造药剂的楚枫，酒量自然远不是常人能比。
　　吃饱喝足，这才进入了正题。
　　“小云的事情，我们都知道了，视频我和小云她妈也都看过了。”
　　“但既然小云喜欢你，那我们做父母的也不能拦着。”苏爸说着看了一下楚枫身边的苏云。
　　“爸~，你这说的好像是我上赶着要嫁人一样。”苏云害羞的说道。
　　“难道不是吗？”楚枫在一边调笑道。
　　“你……讨厌！才不是。”
　　“明明是你求婚，哼！”
　　……
　　苏爸看着眼前和男朋友打情骂俏的女儿，顿时有些感慨。
　　他的女儿总算是长大了，到了谈婚论嫁的时候……
　　“我和小云她妈商量了一下……”苏爸说到此处，伸手附上了身边苏妈的手掌。
　　“结婚的事情，只要我女儿答应就没有问题，彩礼我们家也可以一分钱不要……”苏爸说到此处表情变的严肃起来。
　　另一边，春风得意的楚枫，也从原本有些欣喜的表情，变得正经、端正。
　　“但是！”
　　“我们家苏云，可不能受委屈……”
　　“我知道你们家是大户人家，按照门当户对的习俗，本来我是不看好的……”
　　“所以我希望你能保护好苏云，不让她受到一丝一毫的伤害，你可以做到吗？”苏爸说到此处，酒也醒的差不多了，盯着眼前的楚枫，等待着他的答案。
　　苏爸的言外之意也很明显。
　　他希望眼前的这个男人，可以为她的女儿遮风挡雨……就像是他这个做父亲的一样。
　　“我会尽自己所能，保护好苏云，不让她受到一丝一毫的伤害。”楚枫一字一句的郑重说道。
　　接着，他双手举杯，主动敬了苏爸一杯酒，把整杯酒一饮而下。
　　“好……好……好！”苏爸连说三个好字，脸色也因为喝了不少酒的缘故，有些微微泛红。
　　“等着。”
　　苏爸起身，来到一个锁上的柜子处，用钥匙打开抽屉。
　　而后他拿起一样东西，亲自递给了苏云。
　　“小云啊，这个收好，要是丢了，可就要耽误结婚了。”苏爸提醒着，并把他们家的户口簿交给了苏云。
　　“唔……我又不急。”苏云羞红着脸嘟囔着，现在好像是她急的不行一样，才不是！
　　“我这个闺女，就交给你了，不要让我失望。”苏爸伸手，握住苏云的手交到楚枫的手里道。
　　“放心，不会让伯父你失望的。”楚枫笃定道。
　　……
　　吃完晚饭，苏云和楚枫，又和她的父母唠了一会家常。
　　而后，她便与她的父母告别，坐着楚枫的车，向着她家里开去……
　　她现在已经自然而然的把楚枫的家，当成了她的家。
　　呜呜……
　　“嘿嘿，户口簿拿到了，小云儿开心吗？”楚枫在一个红灯的路口处停下，扬起嘴角问着苏云。
　　“啊？”
　　苏云一时间不知道怎么回答……
　　已经拿到她的户口簿，只要再和楚枫去见他的父母，就可以真正的结婚了。
　　这种事她开心吗？
　　其实是有些开心的……
　　甚至还很期待真正嫁给楚枫之后的日子。
　　但这种事情，她怎么说的出口。
　　“哼，才没有很开心。”
　　“我这么一个美少女，就被你这个大坏蛋骗到手了。”苏云有些不服气的看向楚枫，也不知道这色胚哪里好，怎么就离不开他了呢？
　　难不成是因为楚枫……
　　天呐！
　　她在想什么啊。
　　苏云赶紧摇了摇头。
　　“小云儿不开心？那要不然把户口簿还回去？”楚枫调笑道。
　　“唔……不要！”
　　“好吧，还是有一点开心的，就一点点！”苏云不敢正眼直视楚枫，别过头去用手指比划着，娇羞的说道。
　　“后天，去京城见我的父母，紧张吗？”楚枫伸出一只手轻轻附上苏云雪白柔嫩的手。
　　“嗯……紧张的。”苏云双手紧抱住她的包包，里面有她刚刚拿到的户口簿。
　　“别紧张，丑媳妇总得见公婆……”楚枫说这句的时候，自己忍不住笑了出来。
　　“好呀，你敢说我丑，找打！”苏云作势捶打起楚枫来，但显然她没有太过用力，只是用粉拳轻轻的敲打楚枫的胸膛。
　　“哼！老娘天下最美！”苏云说着她一贯的说辞。
　　“才不怕见公婆呢……”苏云原本有些自信的说着，但说到公婆的时候，又有些发憷，心中有些害羞，也有些紧张。
　　楚枫觉察到了苏云的紧张，他安抚道：“别怕，你看我见你父母的时候，表现的多自然，很轻松的就搞定了你父母，讨得二老的欢心……”
　　“好好看，好好学。”楚枫揉了揉苏云的脑袋道。
　　“嗯……”
　　“学不会，学不会！”
　　“你这个大坏蛋没脸没皮，不要脸的样子，我学不会。”苏云娇羞的吐槽道。
　　她觉得楚枫完全是因为足够不要脸，才能在她父母面前淡定自若……
　　“敢说你老公不要脸，长本事了？”
　　“看我一会到家怎么收拾你！”楚枫启动车辆，加速向家中开去。
　　“哼，谁怕谁！”苏云气势上不能输，抬头挺胸道。



第293章 第289章 男人不坏女人不爱
　　翌日。
　　家中的床上。
　　楚枫从睡梦中醒来，习惯性的看向他的身侧。
　　熟悉的绝美身影，睡在了他的身边。
　　他侧过头，紧紧盯着睡在他身边，把腿翘在他身上的小云儿。
　　熟睡的少女身上没有穿任何的衣物，冰肌莹彻的肌肤看上去吹弹可破，绝美的脸庞上浮现出一抹醉人的胭红。
　　楚枫一想到拥有如此倾世容颜的少女，只属于他一人，他就感到无比的自豪和庆幸。
　　等再过几天。
　　眼前的少女，就即将成为他的妻子了……
　　楚枫想到这里，嘴角不由的露出一丝代表着幸福的微笑。
　　此刻熟睡的少女，正吐气如兰的休息着，想来是因为昨夜是把他的小云儿给累到了……
　　平时可都是小云儿先醒的。
　　似乎是他的动作，有些把眼前的少女惊动了，少女翻了个身，像是一条八爪鱼一样，主动抱住了身边的他。
　　抱住楚枫的苏云，感受着熟悉的怀抱，睡梦中感到了一阵安全感，不自觉的继续沉沉睡去……
　　1个小时后……
　　“唔……”
　　苏云朦胧间睁开眼睛。
　　她感受着自己的身姿……
　　咦。
　　怎么睡觉的时候又钻到了楚枫怀里了？
　　还是由她主动抱住楚枫。
　　咿呀！
　　不管了。
　　反正是她的男朋友，也是未来的老公，抱着老公睡觉也没什么问题……
　　“醒了？”楚枫在身边，看着眼前的少女问道。
　　“嗯……早，几点了？”苏云迷迷糊糊的揉了揉眼睛，她要起床做早饭了，晚点还要准备救世会议。
　　“8点30……”楚枫道。
　　“啊！”
　　“这么晚了，我得快点起床了。”苏云惊呼出声。
　　她是怎么搞的，平时7点左右，她都是准时起床的，今天怎么会……
　　对了！
　　都怪楚枫这个大坏蛋。
　　昨天晚上，她信誓旦旦的说着不怕楚枫，结果楚枫这个流氓，就在昨夜，竟然逼她主动……
　　原本她自然是不愿意的。
　　但是在她送给楚枫手镯的威胁下，她最终还是妥协了。
　　没办法。
　　好女不吃眼前亏。
　　再说了，她也已经打算嫁给了楚枫。
　　偶尔由她在上面，也不是不能接受……
　　“你这个大坏蛋，太坏了！”苏云赶紧起身，想要穿衣服起床，嘴里还羞怒的骂着楚枫的这个坏家伙。
　　“敢说我坏？嗯？”楚枫上前抱住准备起床的苏云，轻轻啃咬着苏云的耳垂。
　　“唔……”
　　苏云此刻才发现，她现在未着寸缕的被楚枫抱在怀中。
　　“呜呜呜……，就是坏嘛，还不让人说了，你也太霸道了。”苏云咬着银牙，娇怒的瞪着楚枫这个大坏蛋。
　　“那我这么坏，小云儿为什么还要打算嫁给我呢？”楚枫在苏云耳边轻轻的喷吐着男性气息，询问着苏云答案。
　　“嗯……”苏云一时没有反应过来。
　　对啊。
　　她明明说着楚枫坏，但她心中依旧要嫁给楚枫，甚至在昨夜的睡梦中，她都梦见她穿上婚纱参加婚礼的样子。
　　难不成就像老话说的那样……
　　男人不坏，女人不爱？
　　“哼，反正你就是很坏！我不听。”苏云反驳道。
　　“那我这么坏，小云儿喜欢我吗？”楚枫问话的同时，还亲吻着她的脸颊。
　　唔……
　　楚枫这个大坏蛋，竟然蹬鼻子上脸了。
　　这段时间以来，她发现楚枫越来越过分。
　　最气的是，她好像还没什么办法。
　　“嗯……有点喜欢的。”苏云一边穿衣服一边无奈的说道。
　　要是说自己不喜欢楚枫的话，这家伙少不了又要欺负她，跟个小孩子一样……
　　算了，不跟他一般见识。
　　“只有一点喜欢吗？”楚枫接着追问，手上的动作也开始向着她刚刚穿上的衣服内部探去……
　　“嗯……喜欢行了吧，最喜欢我老公楚枫了。”苏云羞红着脸道。
　　没办法。
　　要是不这么说的话，谁知道楚枫这个流氓还会继续做什么。
　　反正只是嘴上说一下。
　　也不吃亏。
　　况且，她说的话，也不算违心……
　　只是有些害羞罢了。
　　“放开我，我要去洗漱了，一会还要做早饭和准备主持救世会议。”苏云挣扎着，准备要挣脱楚枫的怀抱。
　　“放开小云儿也可以，亲我一口。”楚枫指了指脸上。
　　“好……”
　　苏云闻言，下意识的亲了一下楚枫的脸颊。
　　“还有这边。”楚枫又指了指他的嘴唇，同时用他邪魅的眼睛，盯着眼前已经有些害羞的少女。
　　这个色胚，大早上的也不安生。
　　算了。
　　不跟他一般见识，她可是救世神女，要稳重一点。
　　“mua……”
　　“这下行了吧？”苏云主动亲吻完楚枫的嘴唇后，翘起嘴巴，气呼呼的看着楚枫说道。
　　“这还差不多。”楚枫说着，这才放开了苏云，让她离开了房间。
　　……
　　苏云捂着有些发烫、胭红的脸蛋，害羞的走出房间。
　　她现在是怎么回事？
　　怎么被楚枫这个大坏蛋拿捏的死死的……
　　她看网络上的短视频什么的，明明女孩子家庭地位都很高才对啊。
　　而且，她还是救世神女。
　　算了。
　　不提也罢，若她只是一个普普通通的绝世美少女被楚枫这大坏蛋每天欺负着也就算了。
　　问题她还是救世神女，实力、势力各方面都很强。
　　可是即便当了救世神女又如何？
　　晚上的时候，还不是要跪在楚枫面前……
　　可是，即便这样，她好像也不觉的有什么。
　　心中隐隐感觉，她理所当然的就是应该如此服侍他的男人楚枫……
　　咿呀！
　　她在想什么啊？自己脑袋是不是坏掉了……
　　苏云赶紧摇了摇头，不再去想这些。
　　她现在是不是魔怔了，总是想这些有的没的。
　　甚至有时候还会梦见自己给楚枫生了小孩，在家带孩子的场景，还不止一个孩子……
　　呜呜呜……
　　她好像因为知道要见楚枫的父母后，心里越来越紧张了。
　　之前回自己家的时候，见自己的父母，她虽然害羞，但终究是熟悉的父母，只要进了家门也就好了。
　　但是这一回，可是要见从未见过的人……
　　要是她也可以像楚枫那样没脸没皮就好了，这大坏蛋见她父母的时候，还能从容的想着怎么买礼物，怎么讨自己父母欢心。
　　苏云做早饭的时候，内心思虑着，心中还是有些担心。
　　她怕楚枫的父母不喜欢自己，更怕楚枫的家庭不接受自己。
　　若是她的婚姻得不到楚枫家里人祝福的话，不管是自己，还是楚枫，恐怕都不会好受的……
　　算了不去想这些了。
　　一会她要进入救世空间，变成神女状态冷静一下，再这样胡思乱想的话可不行。
　　吃完早饭后。
　　早上8点55。
　　苏云拉着楚枫，进入了救世空间。
　　这是之前说好的，让楚枫也加入救世会，并且正式介绍给眷属们认识。



第294章 第290章 神女狂喜
　　苏云伸出白嫩的纤纤玉手，握住了楚枫的大手。
　　一个念头之间。
　　她便和楚枫来到了救世空间。
　　当苏云来到救世空间的瞬间，神女状态即刻开启，高贵威严的【神女的战袍】替换了她原先的日常穿戴的连衣裙，理性的思维也占据她的脑海。
　　一瞬间她从习惯性依偎在楚枫怀中的少女，变为了统领万千异能者，率领着人类阵线联军对抗地窟文明的救世会神女……
　　苏云原本温柔、害羞的神态，也变为了威严满满的神女模样。
　　如此的气质变化，就连楚枫都觉察到了。
　　楚枫自然不蠢，相反作为大家族的子弟，还是一个公司的总裁，他十分的精明，察言观色的本事当然是有的。
　　看起来，他的小云儿每次进入这个空间，气质、性格都会有所变化。
　　但还达不到变成另外一个人格的程度。
　　眼前的依旧是他的小云儿，只不过是变成了醉心于拯救世界，无暇顾及情爱的小云儿……
　　这样的小云儿，楚枫自然也是喜欢的。
　　只不过，有一点他十分不满。
　　进入到这个空间的小云儿，总是不愿意自己触碰她。
　　就好比现在。
　　原本他俩手牵着手进入救世空间，当进入之后，稍等了片刻后，小云儿就立刻松开了自己的手，还和他保持了一定的距离。
　　就这么怕自己吗？
　　不行！
　　想到此处，楚枫上前，下意识的想要把苏云拥入怀中。
　　这是对付现世苏云的办法。
　　在现世，他抱着抱着，就把小云儿抱到了床上……
　　想来，对付眼前这个不太一样的苏云，也是有用的。
　　但显然。
　　他失策了。
　　当楚枫上前，张开双臂，想要抱苏云的时候，他清楚的看到对方犹豫的片刻，当自己的双臂快要抱到对方的时候，苏云一个瞬移远离了自己。
　　哎……
　　又和上一次一样。
　　不过，比上一回好的一点是，这一次的苏云不像上一次，是立刻瞬移离开，这一次当他上前准备拥抱的时候，小云儿明显是犹豫了一下。
　　有戏！
　　显然只要他继续努力，他就可以在这个空间，也拥有高高在上、威严满满的苏云！
　　现在先不急。
　　等在现世先把婚结了，把小云儿弄到手……
　　到时候，他再动手，想来小云儿也没理由拒绝！
　　嘿嘿。
　　“不准乱动，眷属们马上要来了，等会我会向他们介绍你……”
　　“你不许乱来，要不然饶不了你。”苏云手持法杖，张开六翼翅膀，威严的看着楚枫说道。
　　“好好好，我不乱来。”楚枫摊手道。
　　楚枫紧紧盯着眼前的苏云。
　　此刻的苏云，穿戴着繁复华丽的战袍，精致的臂铠、腿铠覆盖在了苏云的四肢，但也因此露出了部分大腿和手臂。
　　上身部分，战袍虽然遮盖住了胸部，但却无法遮盖这起伏的高耸轮廓，战袍的侧面为镂空设计，露出了少量胸部的侧面，格外的性感、妖娆。
　　但即使眼前的神女，如此的倾国之姿，但大部分人的第一感觉，并不会产生邪念，反而会产生敬畏感。
　　就好比眼前的女人如同天神一般，高高在上、不容亵渎。
　　但这终究是其他人的感觉……
　　对于已经得到过神女身体的楚枫来说，自然不会有这种敬畏感。
　　反而使楚枫内心生出另外一种别样的刺激感和征服欲。
　　他若是能把眼前这位一本正经的神女大人，像是在现世一样将其在这个救世空间随意的把玩、征服……
　　那样的话，将会是怎样的绝美享受？
　　想到这里，楚枫脸上不由得露出色眯眯的表情。
　　另一边。
　　苏云看向楚枫的表情。
　　心中不由的感到一丝不安。
　　楚枫这臭流氓，脸上的是什么表情？
　　这样的表情，她好像见过……
　　对了！
　　每当她即将要触发【神女的口红】，走到楚枫面前，缓缓跪下的时候……
　　楚枫就是这样的表情！
　　这个家伙在想什么啊。
　　“你在想什么啊！”神女状态的苏云忍不住问道。
　　“想你！”楚枫果断的回答，他并没有说谎，只是之后省略了几个字罢了……
　　“你……不许想，一会救世会议的时候，要配合我，多跟其他人学学。”
　　“而且，进了这个救世空间，你就得和其他眷属一样，称呼我为神女大人。”苏云抬头挺胸，一脸傲气道。
　　“是，我的神女大人。”
　　“该这样吗？”楚枫单手按在心脏的位置，微微低头，行了救世会的礼节。
　　之前楚枫来过救世会，也见过苏云主持救世会议的样子，自然也知道一些救世会的规章流程。
　　楚枫此刻决定先随了小云儿的意，反正是自己老婆，也没什么可丢人的。
　　再说，之前晚上的时候，他也叫过了……
　　而且他发现这些天，像是在现世一样，霸道的拥抱、索取小云儿，好像对救世空间的这个别样的神女苏云不起作用。
　　既然如此，他决定改变策略，先装作随小云儿的心意，不再露出本性，以此降低小云儿的戒心，等时机成熟在伺机出击……
　　当他在现世娶了小云儿以后，他相信一定可以成功！
　　“嗯……这还差不多。”苏云听到楚枫叫她神女大人以后，满意的点头道。
　　她心中狂喜，总算是达到了她的目的。
　　在现世，她面对楚枫的时候，怎么都是吃亏的，在家里有时候还要给楚枫做饭、按摩，这也没什么。
　　但每到晚上的时候，她都要被楚枫欺负……
　　最气人的是，现世的自己，像是被楚枫灌了迷魂汤一样，即便楚枫这样对自己，她依旧喜欢着楚枫，乖巧顺从的听着楚枫的话。
　　如今，把楚枫忽悠来了救世空间，她变为了神女状态，不太容易被楚枫左右心思，总算可以用平常心对待楚枫了……
　　楚枫即使想要触碰自己，她也会立刻拒绝。
　　而且，平时她都是被楚枫欺负的那个，晚上的时候更是要被楚枫骑在身下，肆意驰骋……
　　但这一次，她总算找回了场子！
　　以后在救世空间，楚枫这个大坏蛋，都得听她的！
　　即便在现世，自己拿楚枫没什么办法，只能被楚枫予取予求，任由楚枫作弄。
　　但是以后她在救世空间里，却可以压楚枫一头的。
　　想到这里……
　　苏云脑海中，不由得浮现出她自己威严的端坐在救世会的王座上，楚枫则是像一个小太监一样站在她的身边，听从着她的命令……
　　嘿嘿嘿！
　　美好的未来在等着她，以后总算可以把楚枫欺负回来了。



第295章 第291章 圣女卫
　　救世空间。
　　苏云自以为搞定了楚枫，心里格外的高兴，以至于她不自觉的露出一抹微笑。
　　此刻，苏云端坐在救世会的王座上，高贵优雅的神女苏云露出微笑的画面，被楚枫看的清清楚楚。
　　一时间，即便经常接触苏云的楚枫也不由的看呆了。
　　也不怪楚枫，眼前的苏云因为神女状态的加成，在救世空间中，虽然面目的轮廓、长相没有改变，但是散发出的气质和感觉，却会令人觉得眼前的神女，比现世中的苏云更加漂亮。
　　太美了！
　　楚枫不自觉的咽了一口口水，心中不由的产生一丝**。
　　但很快他便压抑住了……
　　还是那句话，现在还不是时候，等和小云儿完婚再说。
　　……
　　早上9点。
　　眷属们一窝蜂的传送到了救世空间。
　　这些眷属，再一次见到了楚枫……
　　对于眷属们来说，虽然很多人羡慕、嫉妒楚枫可以成为圣女苏云明面上的男朋友，但表面上他们自然是不敢做出什么引得楚枫反感的动作。
　　开玩笑！
　　眼前的男人可是他们顶头上司，圣女苏云的男人，谁敢得罪？
　　要知道，虽然救世会的老大是神女大人，但是很多现世的事情，都是圣女大人在管，而且神女大人也不会管小事，都是负责大方向、战略性的方针。
　　而圣女大人却是有权利处罚、惩处救世会的眷属。
　　也因此，谁都不敢随便得罪这位圣女大人的男朋友楚枫。
　　万一得罪了，指不定向圣女告状呢……
　　枕边风的威力谁知道呢？
　　与此同时，也有一些人，早就发现了这位圣女苏云的男朋友，就是VR游戏“众生”的主创，一时间纷纷上前交谈。
　　“这位是楚总，久仰久仰，您主持的VR游戏众生发布会我看了，您公司做的游戏也太棒了。”
　　“是啊，我也算一个游戏迷，楚总真是太厉害了，如今我们也是救世会的同僚了。”
　　“以后在救世会，还望楚总多多提携。”
　　……
　　这些人好不容易找到与这位圣女男友交流的机会，自然不会放弃这难得的拍马屁机会。
　　“安静！”
　　苏云眉头一皱，出声制止，顷刻间大殿上原本有些喧闹的环境，变得寂静无比，一根针掉在地上都能听见。
　　对于这些眷属来说，显然她这位神女大人还是威严满满的。
　　毕竟就连眷属们的能力，都是她这个神女赐予的，自然对她极为敬畏、尊崇。
　　“给大家介绍一下。”
　　“这位是楚枫，是救世会早先就与之合作的现世之人，如今正式加入救世会，职位为圣女卫，职责是贴身保护圣女，不让圣女的安全受到威胁。”
　　端坐在王座之上的苏云，打断了这些人拍马屁的话语，同时向眷属们宣布楚枫的身份，并且直接将他提高到圣女卫这个新增设的职位，这个职位只有神女和圣女可以驱使。
　　苏云之前也想过，楚枫的身份，如何向眷属们宣布。
　　总不能设一个圣女男友的职位吧？
　　最终，她还是新增设了一个名为“圣女卫”的职位，只需要保护圣女即可，也不需要做些其他的……
　　正好适合楚枫现在所拥有的实力。
　　而且……也算是满足了她一点点的小私心。
　　要是让楚枫做其他的事情，他可就要离开自己身边了……
　　还不如让其形影不离的呆在自己身边，还能美名其曰保护圣女。
　　嘿嘿！
　　其他的眷属们，自然也感觉到了其中的猫腻。
　　楚枫的“圣女卫”这个职位，显然是为他量身定做的，还有什么能比贴身保护自己女朋友还要轻松的职务呢？
　　……
　　“今日有什么事项要禀报。”宣布完了楚枫的身份和其加入救世会的信息后，自然还要进行日常的救世会议。
　　“鹰国、绅士国、高炉国联合研发了新一代单兵复合装甲，根据合作的协议，他们已经空运了即将测试版本过来。”某眷属汇报。
　　“安排人员赶快测试。”
　　“是。”
　　……
　　“炎国地球轨道空间站的火眼望远镜，观测到了距离地球30亿公里左右的异常情况，照片在这里请神女大人过目。”凌朝阳出列汇报道。
　　这个凌朝阳苏云有印象。
　　据说在加入救世会成为眷属之前，是航空航天方面的科研人才。
　　加入救世会后，也就有由他担任救世会航天方面的职务，与五大国航天领域方面的接洽，自然由这位专业人才负责。
　　苏云缓缓伸手，轻轻挥动手掌，凌朝阳手中的照片，便直接朝着她的方向飞来。
　　这显然是属于她的异能。
　　一旦有机会，自然要想方设法在眷属们面前装逼，显示着她这个神女大人的强大。
　　她这样做，当然不是只为了自己爽……
　　对于救世会的眷属来说，给他们塑造一个无敌的神女大人的形象，无疑是必要的。
　　要知道，未来救世会还将要面对更加强大的地窟文明大军。
　　到时候所面对的敌人，要比之前对抗的地窟文明情报部队强大百倍、千倍！
　　两军交战，士气无疑十分重要。
　　必胜的信念，不管什么时候，都是战胜敌人的制胜法宝，两个文明之间的战争也同样如此。
　　当然，这是在实力差距不大的情况下。
　　苏云伸手查看着手中的照片。
　　照片上的，是呈现为正方形的几十个亮点……
　　这些亮点十分可疑。
　　要知道，宇宙中几乎不可能存在如此规则的亮点。
　　而且根据距离测算，那么这些亮点是什么东西，也呼之欲出。
　　地窟文明的战舰！
　　前世，她并不知道地窟人的先遣队是怎么登陆地球的。
　　现在看来，地窟文明便是乘坐这些星际战舰登陆地球，进而把人类文明逼入绝境的……
　　“具体情况我知道了，下一个事项。”王座上的苏云说道。
　　对付这些地窟文明的先遣队，她心中也有了一个方案，那便是在这些战舰登陆地球之前，就将其击毁。
　　毕竟，如果像前世那样，任由数以千万计的地窟战士登陆地球的话，对于地球文明来说是一个大浩劫，而且还会降低人类文明的战争潜力。
　　但想要在太空中，击毁这么庞大的舰队，还需要时间。
　　更确切的说，应该是还需要屈辱值……



第296章 第292章 落地镜与王座
　　救世会议继续进行着。 
　　“禀报神女大人，五大国的南极基地、月球基地、火星基地，都在筹建中，五大国也邀请救世会参与其中，是否加入？”
　　“加入，挑选安排人员进行极地、太空的适应性训练。”
　　……
　　半个小时后。
　　“禀报神女大人，鲲城出现了几起奇怪的案件，监控的覆盖范围内，依旧丢失了财物，并且产生了几起死状奇特的凶杀案。”负责炎国东南两省派发任务的钱东海汇报道。
　　“让1位B级异能者……”
　　“不，安排A级异能者率领3位B异能者的侦查小队，配合警方调查。”
　　一个大型国家，有杀人这样的恶性事件并不奇怪。
　　如果作案的只是普通的人类犯人，交给警方便可。
　　但是苏云听到是凶杀案，她第一时间下意识的想让B级异能者参与调查，但随后她觉得还是得慎重一些。
　　毕竟这类比较离奇的案件，且一点线索都没有，有可能是救世会的异能者所为……
　　即便眷属们大部分都还是尽忠于她这个神女，但异能者获得能力后，谁也不知道会不会有人仗着其能力犯事。
　　若是使用特定的异能，很多高科技刑侦手段，都无济于事，相对容易形成完美犯罪。
　　必须防患于未然。
　　不能高估人性……，即便是救世会的眷属，她也都是制定相当严格的规则，防止这些异能者从对抗地窟的英雄，变成邪恶的人类异能者……
　　而且，还有一种小概率的可能。
　　那便是地球上有残存的地窟人！
　　这种可能性很小，毕竟上一次的战斗中，地窟人清缴的很干净，连尸体都烧了个精光……
　　但这种可能性危害极大，比有异能者参与犯罪行动更可怕，必须以防万一。
　　救世会继续进行中……
　　只是今日眷属们需要汇报的内容已经结束，剩下的则是眷属们之间的相互沟通，苏云作为神女只需要听着便可，当然不听也可以，都是一些执行层面的事情……
　　“这个任务是属于我们炎北地区的，却让你们炎南分区完成了，还记录了功勋，你们这是跨区域执行任务，这不公平！”
　　“这个犯案的罪犯，是从我们炎南地区，跑到你们炎北的，所犯的案件在炎南，自然属于我们炎南的任务。”
　　……
　　苏云看似在听着眷属们的相互交流（甩锅），好像也没有过于重要的事情，完全可以让眷属们自行解决。
　　要是这么大一个救世会，什么事都得她亲力亲为、亲自决断，那还不等地窟人打过来，她这个神女就先累死了。
　　也因此，苏云开始神游天外，查看着之前获得的一些神女装备。
　　【神女的落地镜】（里）
　　奢华典雅的落地镜，可放置在任何地点。
　　放置之后，该地点50米以内，会形成一个SS级的空间保护罩，并且落地镜处也会建立一个永久的空间节点，可进行远距离传送。
　　当神女在镜前执行其他获得屈辱值事件时，并全程80%以上时间盯着落地镜中的自己，则神女执行相关事件的屈辱值为2倍，与其他装备的系数加成为乘法。
　　举例：神女在镜前，使用【神女的法杖】，或完成【神女的口红】【神女的内衣】的额外效果，即可获得双倍加成。
　　……
　　【神女的王座】（里）
　　救世神女的象征，高贵威严的王座，神女坐在其之上，可使眷属们产生额外的士气、忠诚度加成，可替换现有的救世会王座。
　　当神女在神女的王座之上，执行获得屈辱值事件时，则神女获得的屈辱值为1.5倍，与其他装备的系数加成为乘法。
　　若与神女共同完成屈辱值事件之人为【神女的爱人】，则系数加成提升到2倍。
　　……
　　【神女的落地镜】是她之前完成了七夕节礼物任务才辛苦获得的。
　　【神女的王座】则是她之前完成的共浴任务的额外奖励。
　　苏云看完获得的两件新的神女装备后，却是满脑袋的问号。
　　她最近获得的装备，怎么越来越离谱了？
　　这两件装备的特殊效果，她是一件都不敢用……
　　与楚枫进行生命大和谐的时候，她一直以来即便是现在，都十分害羞，好多时候都不敢看。
　　更别说是在镜子面前进行，还得时刻盯着自己……
　　至于【神女的王座】就更不可能了。
　　在救世空间中，她可是神女状态，怎么可以在代表着她高贵身份的王座之上，做那样的事情……
　　不可以！
　　不过相关的乘法加成，倒是让苏云感到惊奇。
　　若是在王座之上的同时，还在旁边放着落地镜看着自己的话，那便会有4倍的加成……
　　唔……
　　苏云赶紧摇了摇头，不能去想！
　　她只是算一下而已，不能为了屈辱值，去做这种事情。
　　在救世空间，她可是高贵神圣的神女大人，绝对不可以像现世中一样……
　　苏云停止了心中的臆想，压抑下使用这两件装备特殊效果的冲动。
　　可她心底深处，却隐隐有一丝不舍。
　　……
　　早上10点，会议结束。
　　为了方便眷属们组队参加【通天试练塔】，苏云将眷属们参与【通天试炼塔】的时间统一定为了周六和周日，平时则不开放。
　　这样的话，时间相对集中，也算是变相鼓励眷属们互相组队参加试炼。
　　救世会如今的方针，属于鼓励组队任务和试炼。
　　异能者之间的配合，相当重要。
　　而且组队进入【通天试炼塔】更容易通关，也会获得更多的奖励。
　　随着眷属们相继离开。
　　救世空间的大殿上，又只剩下了苏云和楚枫二人。
　　苏云先把【神女的王座】，替换了原先的救世会原版王座。
　　虽然这玩意的额外效果有点坑……
　　但只要不去想，不去用，基础的效果还是能增加救世会眷属的士气和忠诚度的，总不能放弃。
　　替换好了王座后，苏云再一次牵着楚枫的手，回到了现世。
　　回到房间。
　　她第一时间，便把【神女的落地镜】放在了卧室里面。
　　因为楚枫别墅的主卧很大，所以也不会显得拥挤，更不会对着床，影响老一辈所说的风水。
　　搞定！
　　这样的话，【神女的落地镜】放在家里，这里便可以算一个安全区，同时也是一个传送点……
　　只要忽略落地镜的额外效果，这玩意还是很棒的！
　　至于额外效果，她才不会去尝试……



第297章 第293章 害怕了吧？
　　苏云和楚枫离开救世空间，回到家后，各自做了些自己的事情。
　　楚枫的话，还有一些VR游戏的收尾统筹工作要进行。
　　她则是独自练习了一会异能，以及想了一会怎么对付大半年后即将到来的地窟文明舰队……
　　即使之前那一战赢了，但她可不会小看地窟文明。
　　虽说之前对付地窟情报部队的那一战，人类阵线可以说是完胜。
　　但要知道，人类阵线可是精锐尽出，包括她这个圣女大人在内，还有众多精英异能者，五大国精锐士兵，对手也仅仅是地窟文明的情报部队，不算是正规的作战部队。
　　即使是这样，还是在空中的登陆阶段，消灭了大部分的有生力量，才达成的完胜战果……
　　因此……
　　对付地窟文明战舰登陆的办法，大体分为三个方案。
　　按照简单到难的顺序来说。
　　第一个方案，那便是前世地球人类执行的办法。
　　地表决战。
　　修筑大量钢铁铸造的工事，使地窟人无法通过地下侵入，并且将人类转移至这些工事的地下。
　　并且建立大量海空军，和海上聚居点，来保留有生力量和后备的人力。
　　对于地窟人来说，显然不擅长在海上作战。
　　甚至对于他们来说，触碰到水这种东西，会使他们失去【结晶】的能力，被大量水命中时，还会导致地窟人死亡。
　　根据这个特性，人类通过海上的力量，这才使人类社会没有在第一波的先遣队进攻中，失去全部的土地。
　　但使用这个方案，依旧使人类社会损失惨重。
　　前世，几乎所有的大城市，都遭遇浩劫，没办法地窟先遣队的人数太多，单兵作战能力也太强，一座城市只要有几十个地窟人混进去，就会造成极大的骚乱和死伤。
　　地表决战的这个方案，自然是被苏云第一时间否决了。
　　对付地窟文明先遣队的第二个方案……
　　那便是之前阻击地窟情报部队的战术。
　　在空中截击降落的地窟人！
　　一旦让这些地窟人降落到地面，想要击杀他们的难度，会增加10倍不止。
　　这些地窟人，要登陆地球，一定会有经过地球空中一段。
　　在这个过程中，将其击杀，自然是要比放他们到地上，再将其击杀更加容易。
　　最后。
　　便是苏云朝思暮想的第三个办法。
　　也是最能从根本解决问题的办法！
　　即为在战舰群抵达地球前，就将该战舰群消灭！
　　这样的话人类社会所受到的伤害最小，甚至没有伤害……
　　但同样的，这也是最难的一个办法。
　　想在大半年的时间内，让人类有能力在太空中，消灭一支星际舰队，难度自然不言而喻。
　　即便救世会，大半年后还会拥有更多更强的异能者，也没办法在太空中，与一支星际舰队作战……
　　想要在太空中对抗星际舰队，除非她的救世会，也有星际战舰。
　　有一句说的好。
　　要用魔法来打败魔法。
　　想要在远离地球的太空中，打败一整个星际舰队，最好的办法自然是，人类也拥有属于自己的星际舰队。
　　可要大半年的时间内，让人类的科技实现跳跃式的发展……
　　唯一的办法，也只有通过屈辱值，解锁【未来科技研发中心】里面的科技了。
　　可研发科技：
　　超级无线输电技术，1亿屈辱值
　　超级合金材料技术，2亿屈辱值
　　超级人工智能技术，3亿屈辱值
　　基因优化技术，7亿屈辱值
　　可控核聚变技术，10亿屈辱值
　　……
　　将这五项科技全部研发出来，再加上现有的人类科技，想来是有机会制造出能遨游星辰大海的星际战舰！
　　至于屈辱值……
　　不急，她想想办法。
　　……
　　临近中午。
　　苏云理所当然的来到厨房，为她自己和楚枫，准备午饭。
　　谁说她现在的身体，好像即便不吃饭，也不会死。
　　但不吃东西，还是有饥饿感。
　　更关键的是，吃东西也不全是为了吃饱这么简单。
　　要知道，人活这一世，若是没有美食相伴，人生显然是不完整的。
　　片刻后。
　　苏云便穿上围裙，在厨房配合异能，施展她厨艺，准备了丰盛的午餐。
　　因为她拥有【神女的手镯】这样的空间储物装备，可以使食材充分的保鲜，基本上是放进去什么样，拿出来就是什么样。
　　原材料新鲜，再加上她世界级的厨艺，做出来的美食，自然是色香味俱全。
　　她用异能做好这些美食之后，并把它们美美的装在盘中，端到了餐桌上，这才满意的点了点头。
　　一会便可以吃到自己做的美味佳肴，这种感觉还是不错的。
　　更令她感到高兴的是，能给喜欢的人做饭，一会还能看着他惊喜的品尝着自己做的食物，她想到这些，就格外的开心。
　　她不自觉的哼着动听的旋律，嘴角露出优雅的微笑。
　　再加上使用异能做饭，还能提高异能的熟练程度，甚至能给她作战的灵感……
　　所以，相比于枯燥的直接练习异能，她更喜欢制作美食。
　　“老公~，午饭做好了。”苏云来到书房，喊楚枫吃饭。
　　“来了，小云儿老婆。”
　　虽然叫楚枫老公这种事情，很害羞……
　　但是她刚刚得知地窟文明的舰队将近，屈辱值格外的重要。
　　叫楚枫“老公”可是有屈辱值的，自然是能赚一点是一点，反正她和楚枫都已经达到谈婚论嫁的关系了，称呼其老公，也没什么不对……
　　“老公，尝尝这个，很好吃。”苏云主动给楚枫夹菜。
　　“嗯，的确不错。”楚枫边吃边满意的点头，小云儿的手艺显然不会让他失望，即便是他们楚家的大厨，也比不上小云儿的手艺。
　　“咦？小云儿今天怎么这么乖。”楚枫接着问道，平时的小云儿可不会这么主动，基本都是属于不怎么主动，但是会半推半就接受他的主动那种……
　　“哼，看在你之前救世空间还算配合的份上，奖励你的，啊……”苏云又主动夹了一块鲜嫩爽口的肉块，喂到了楚枫口中。
　　“这样啊，我还以为小云儿是为嫁给我以后，预先适应一下贤妻良母的人设呢……”楚枫张口吞下了苏云喂得肉块，而后调笑道。
　　“唔……才没有！你这个大坏蛋又欺负我……”苏云羞怒道。
　　随后，她感觉这样说没什么气势，眼珠子一转，想到了一个很好的说辞。
　　“之前在救世空间，我当神女大人的时候威风吧？”
　　“大殿上的那些异能者，全是我小弟，你要是以后再敢欺负我，我就让他们揍你！”
　　“哼哼~，害怕了吧？”苏云得意的抬起头，叫嚣道。



第298章 第294章 若隐若现
　　苏云说完之后，有些后怕……
　　她这样说的话，不会激起楚枫这个大坏蛋的逆反心理吧？
　　楚枫吃着美味可口的饭菜，看着眼前的苏云，在他面前诉说着根本没什么威慑力的“威胁”。
　　显然，眼前的少女面目含羞的表情，肯定不是在严肃的威胁他。
　　楚枫更愿意把这样的作为，定义为小云儿特有的打情骂俏……
　　“小云儿，你把下巴抬得高高的……，是在索吻吗？”楚枫看着身边傲娇的表情，忍不住调笑道。
　　“咿呀！人家才没有！”苏云羞红着脸赶紧否认。
　　楚枫这个色胚再说什么啊，她才没有在索吻……
　　“这样啊，那我还想问一下，小云儿要怎么跟你的眷属们说，你这个神女大人被我欺负这种事情呢？”楚枫扬起嘴角，凑到苏云的耳边，伸手拂过她的发丝道。
　　“唔……”苏云一时间愣住了。
　　对啊！
　　眷属们只知道是圣女苏云与楚枫之间是男女朋友。
　　并不知道她这个神女大人，和圣女是同一个人，并且还委身于楚枫……
　　若是让眷属们知道，她堂堂一个神女大人，还要被楚枫这个大坏蛋欺负，那她这个神女大人威严何在，岂不是丢死人了？
　　而且，她这个神女大人在眷属们心目中，可是圣洁无双的形象，怎么可以献身于其他的男人……
　　好吧，即便真的献身了，也不能让眷属们知道！
　　看来让眷属们，找回场子的想法，显然是不切实际的。
　　“唔……总之……你现在是我这个神女大人的属下了，哼哼~”苏云摇晃着脑袋，睁大着她漂亮的大眼睛强调。
　　“好好好，我是小云儿这个救世神女的属下，那我是不是也是小云儿的老公呢？”楚枫发问的同时尽量稳住苏云，下属又如何？
　　楚枫相信他这个下属的身份，很快便能上位，将救世空间中性格更加清冷、威严的神女苏云真正的占有……
　　就和现世中一样。
　　苏云听到楚枫询问自己是不是她老公的时候，她一愣，随后她反应过来，有些害羞的点点头，口中轻轻的出声。
　　“嗯……是的。”苏云声音很轻，说话的时候，脸颊微微红。
　　楚枫看着眼前绝美少女的娇羞模样，一时间不由的看呆了。
　　今天的苏云，一套露肩、低胸的丝质白色上衣，搭配短至大腿根部的蓝色超短裙，以及白色长筒丝袜，一双白色的细高跟鞋，更加衬得小云儿大长腿修长白皙。
　　若是小云儿想要出门穿戴这样的着装，楚枫一定会阻拦……
　　原因自然是眼前的少女，这样的装扮太过暴露、诱惑了，他不想这样的小云儿给其他男人看去，算是他心中的占有欲作祟吧。
　　“小云儿今天又不出门，还穿的这么骚，是专门穿给老公我看的吧？”楚枫出声调笑道。
　　“才不是！”
　　“你不懂，我这是作为女孩子的自我欣赏，打扮的漂亮一点，我自己也高兴……”
　　“都怪你不许我穿这样的衣服裙子出门，那就只能在家穿了呀。”苏云像是被戳穿了心事一般，有些慌乱，很快便开始编起了理由。
　　“是吗？”楚枫看着眼前的苏云，眼神闪烁，下意识的双手握拳开始解释，这是小云儿撒谎时一贯的姿态，这让楚枫心中也有了答案。
　　“当然！”苏云嘴硬道。
　　她才不会承认，因为上次主动撩拨楚枫后，她便有些喜欢上了这样的感觉。
　　虽然不敢做的太过分。
　　但是在楚枫面前，穿一些比较诱惑性的衣服，她还是可以接受的……
　　毕竟在眼前的男人面前，不穿衣服这种经历都是有……
　　只是暴露一点的话，也没有什么。
　　而且她还可以找理由解释。
　　楚枫看着身边的苏云，上身的丝质女装，不光是低胸、露肩的设计，还因为材质很薄，微微有些透明。
　　苏云的下身的超短裙，几乎只能遮盖住她的臀部，白色长筒丝袜和超短裙之间，露出一小段白皙柔嫩的大腿，因为苏云不时做着的动作的缘故，导致这一小段白皙的大腿若隐若现。
　　看着眼前的绝美风景，楚枫此刻有些上头，虽说他即便连小云儿褪去所有衣物的美态都见过，但有一句话说的好，若隐若现才是极致的美感。
　　眼下的苏云，正符合这样的情况。
　　即便是与苏云日日生活在一起的楚枫，见到眼前苏云的装扮，也不由的感到一些悸动，心中不禁燃起一丝**。
　　既然心中的想法到位了，楚枫自然不会强忍……
　　毕竟，现在可是在现世，又不是救世空间，需要暂时隐忍，以待真正的征服神女状态的苏云。
　　想到就做。
　　楚枫伸手，摸向了眼前苏云超短裙和白色丝袜没有覆盖的那一小部分大腿。
　　这个部位可以称为绝对领域。
　　小云儿看来还挺会的嘛。
　　“唔……你干什么啊，吃饭呢。”苏云害羞道，楚枫这个流氓，看看她调戏一下也就得了，怎么还动上手了。
　　现在可是大白天……
　　“我吃饱了，你老公我有些困了，想要睡午觉……”
　　“作为我的老婆，想必会和我这个老公一起进行午睡吧？”楚枫说话的同时，露出邪魅的笑容，手上的动作也开始更加过分。
　　与此同时，苏云还感觉到楚枫开始在她脖颈处，种起了草莓……
　　“唔……”
　　苏云听着楚枫的话，看着楚枫这个流氓脸上那样的笑容。
　　说什么睡午觉……
　　显然，这个大坏蛋又在打什么不太好的主意！
　　“你……讨厌，现在是大白天。”苏云娇羞道。
　　“的确是大白天，所以才叫做睡午觉啊。”楚枫一本正经的反驳。
　　“可是……”
　　“小云儿不会忍心，让你老公我，一个人睡午觉吧？”楚枫在苏云耳边喷吐着气息，不时还啃咬着苏云的耳垂。
　　“唔……”
　　苏云有些犹豫，这些天她和楚枫都是睡在一起的，若是她一个人睡觉，没有楚枫的陪伴，想来也会不习惯吧。
　　难不成楚枫真的只是困了，他自己一个人睡不习惯？
　　“可是我不困……”苏云此刻内心有些动摇，但还是有些不放心。
　　但还不等苏云说完，楚枫便附上了苏云晶莹水润的红唇。
　　呜呜呜……
　　她又被强吻了。
　　好像……也不算强吻，当楚枫吻住她的一瞬间，她连一丝反抗的欲望都没有。



第299章 第295章 睡个午觉
　　一阵唇舌间的缠绵后……
　　“小云儿，一会的午睡，就当是陪我，好吗？”唇分之后，楚枫看着苏云绝美娇羞的脸蛋，用他最温柔的声音说道。
　　“嗯……那好，我先把餐桌收拾一下。”苏云此刻刚刚结束与楚枫的拥吻，大脑还有些没有反应过来，下意识的答应了楚枫的一切要求。
　　“不用急，先一起午睡，等睡醒了以后，再收拾吧。”楚枫嘴角露出一抹奸计得逞的微笑，直接把苏云以公主抱的形式抱在怀中，向着卧室走去。
　　“嗯……那好。”苏云被抱起后，趴在了楚枫的胸膛上，害羞的点头答应。
　　但她隐隐发现有些不对……
　　睡个午觉而已，这么着急吗？
　　而且楚枫现在这个样子，哪里像是很困，想要睡午觉的模样……
　　但可惜，还没等苏云把心中的疑问说出口，她便被楚枫抱着，扔到了主卧的大床上。
　　呜……
　　她的白色高跟鞋都没脱呢。
　　一阵天旋地转后，苏云平躺在了大床上，又来到了她熟悉的视角。
　　她看向楚枫，只见眼前的男人，露出了熟悉的表情。
　　这种表情，苏云自然不会忘记。
　　每晚，她几乎都要经历一次。
　　难道楚枫根本不想睡午觉，其实是想……
　　不是！
　　说好的只是睡午觉呢！
　　“睡觉的话，帮我把鞋脱了，都把床单弄脏了。”苏云不信邪，用她最温婉、御姐的声音与楚枫对话，希望楚枫没那么坏，只是简单的睡午觉这么简单。
　　楚枫闻言，上前抓住她的脚腕，微微抬起她的双脚，看起来像是真的要帮她脱下高跟鞋。
　　苏云松了一口气，看来是她错怪楚枫了……
　　就在她以为楚枫要亲自帮她拖鞋，还感到有些欣喜的时候。
　　下一刻。
　　苏云尖叫出声……
　　“啊……”
　　伴随着一声惊呼，她此刻躺在床上，看着自己穿着白色高跟鞋的白丝美腿被楚枫高高的抬起。
　　楚枫这个臭流氓，原来不是帮她拖鞋，而是……
　　因为她穿着短裙的缘故，再加上躺在床上被楚枫抬起双腿，裙底的风光自然是被楚枫尽收眼底。
　　“你……你这个大骗子，不是说好只是睡午觉的吗！”苏云红着脸羞怒道，这样的姿势实在有些羞耻。
　　“我以为小云儿懂我的意思呢，还是小云儿只是在装作不知道？”楚枫邪魅一笑道。
　　“呜呜呜，别说了！”苏云捂着脸娇羞道。
　　“那小云儿，我来了哦。”
　　“唔……，那你……温柔一点。”
　　苏云原本紧绷的身体，开始放松下来，挡在身前的双手，也放在了头顶两侧。
　　这样的姿态，显然是任由楚枫作为了。
　　……
　　2个小时后。
　　午睡结束。
　　只是两人经过了这场午睡过后，非但没有得到休息，还更累了。
　　苏云枕在楚枫的手臂上，用手指在他的胸前画着圈圈……
　　“你这个大坏蛋，大骗子~，真是败给你了。”苏云没好气道，相比于之前的话语，显然现在的她更像是在对楚枫撒娇。
　　“对了，小云儿之前答应每天陪我午睡，可不许耍赖。”楚枫提醒道。
　　苏云一愣，她什么时候答应的？
　　但很快便感到一阵不好的预感，难不成是刚才大脑一片空白、意识模糊的时候答应的？
　　好像依稀记得有这么一回事……
　　“随便你了……”苏云无奈道，既然是自己答应的事情，那就没办法了……
　　“小云儿，明天就要去京城，见我父母了，紧张吗？”楚枫询问。
　　“嗯……，紧张，还有些害怕。”苏云点头，双手环抱住躺在身侧的楚枫。
　　“别怕，有我在你身边。”楚枫轻轻吻了一下苏云的额头，安抚道。
　　“嗯嗯！”
　　苏云满意的点头，虽然她很强大，也没人能威胁到她，起码地球上的人类是不行了……
　　按理说她应该不需要别人保护的。
　　可当楚枫说，有他在自己身边的时候，苏云心中还是会忍不住的悸动。
　　她记得，之前与情报部队的战斗结束后，回到家中，初次委身于楚枫的时候，她还是有些犹豫和摇摆的，虽然明白自己的心意，但是依旧感到有些不安。
　　她觉得自己可能只是和楚枫相处久了，并且被系统和楚枫套路，这才会献身于楚枫，或许她并不是很喜欢楚枫……
　　但在这之后，敞开心扉真正的和楚枫结合，日日相伴，她这才渐渐明白了自己的心意。
　　或许在这之前，她就真心实意的爱上了楚枫。
　　若不是实在离不开楚枫，非他不可了，她也不会同意嫁给楚枫……
　　既然已经决定如此，那她也要好好努力。
　　争取当一个称职的妻子，当然救世神女的工作，也不能耽误，毕竟若是不好好干的话，说不定都得玩完，那就没有未来的事情了……
　　下午。
　　苏云继续进行着救世会相关的工作。
　　随着救世会的人数越来越多，除了救世会议的1小时外，其他时间她作为圣女，也需要掌管诸多事宜，即便已经分担了很多事情，让眷属们去做。
　　但依旧有一部分重要的事情，还得她亲自做决定。
　　比如，大量资金的调动，或是A级、S级任务的派遣审核，未来救世会发展的大体方向等等，都需要她做决定。
　　当务之急，自然是应对大半年后的地窟文明先遣队。
　　他们的星际战舰，都已经起航了……
　　好在地窟文明的科技能力有限，虽说称呼为星际战舰，但他们的星际战舰的速度有限，要不然也不会，蜗居在一颗小行星上，而是直接乘坐星际战舰驰骋星海了。
　　但是根据情报显示，地窟文明的星际战舰，摆脱引力起飞后，可以达到每秒30公里的速度。
　　听上去速度并不慢，甚至在常人眼里还非常快。
　　要知道，高铁的速度，换算成秒速，才每秒100米不到。
　　而地窟文明的星际战舰的速度，是高铁的300倍！
　　但即便如此，这些星际战舰的速度，与宇宙的广袤无垠相比，速度实在太慢太慢了……
　　也好在宇宙实在够大，这才让苏云有足够的时间准备。
　　要对付这样子的星际战舰群……
　　首先要考虑的是如何摧毁它们。
　　普通的炸弹，肯定是无法摧毁庞大的星际战舰的。
　　要知道，根据情报显示，一艘常规的星际战舰，动辄几十万吨，能搭载数千名未【结晶】的地窟人，若是结晶状态，能搭载十万之众。
　　地窟人的旗舰，更是有百万公吨。
　　光是这样的大小和吨位，普通的炸弹，打上去，恐怕只能打一个坑，根本无法造成有效的杀伤。
　　唯一的办法，就只有……使用核武器了。
　　这也是人类科技，能操控并利用的最强大力量！



第300章 第296章 女性化
　　即使人类拥有核武器，可也没这么容易解决地窟文明进攻的星际战舰。
　　至少要解决三个大难题。
　　第一。
　　核武器固然厉害，若是直接命中星际战舰的本体，被命中的战舰若是没有非常规的手段，那肯定是要被消灭的，但是这一切的前提是，打的到。
　　在地球上面，核武器作为大国最后的杀手锏，最远的射程也不过一万多公里。
　　显然，这样的射程，在地球已经是完全够了，甚至只有大国才能拥有的战略级弹道导弹，但是放到宇宙的维度，就显得短小无力了……
　　当然，除了想办法把核弹射的足够远之外，还有一个办法，那便是载具。
　　这个办法就是，人类同样研发星际战舰，携带核武器攻击对方，类似于人类在战争中，因为炸不到对方，而用舰船、飞机作为载具投射炸弹。
　　不过这是实在没有办法了才会这样做，毕竟这么短的时间，星际战舰即便可以建造出来，数量也不会多，面多数量众多、且成熟的地窟战舰，会吃大亏。
　　若是能直接从地球发射核武器即可命中的话，自然不需要再发展投射的载具，至少没那么迫切。
　　第二。
　　若是能弥补射程上的缺陷，让核弹，能在地窟人的星际舰队接近地球前，足以打到这支舰队的话，还要解决命中率的问题。
　　解决了打的到的问题后，那便是打的准。
　　地球那套弹道导弹再入大气层的理论显然是不行了，这一次将导弹直接射向星辰大海中的一艘战舰。
　　别看星际战舰很大，但在这茫茫宇宙中，想要精确命中，相当于在数公里外，命中一个微微发光的火柴，要比单纯打的远更加复杂。
　　第三。
　　也是最后一个难点，要是人类倾尽全力，最后研发出既能打的远，又能打的准的星际核武器，便要迎接最后一个难题。
　　量产！
　　要知道，星际战舰很大，即便这些战舰结成方阵，但彼此之间的距离，也足够安全，每一颗核弹只能消灭直接命中的那一艘战舰，无法像是在地球那样，达到片伤的效果。
　　想要提高当量，更是不可能，光是要解决把核弹头，射到这么远的距离，就已经很难了，更别提提高当量了。
　　所以，只能依靠数量来解决。
　　这样一来，为了保险起见，起码要制造数百颗星际核弹才行……
　　综上所述，需要在不到10个月的时间，完成星际核弹的计划、研发、测试、量产的这些阶段，几乎是不可能完成的任务。
　　不过即便这样，苏云也必须要试一下。
　　若不把地窟先遣队的星际战舰全部消灭，或是消灭大部分的话，上千万地窟战士登陆地球的画面，简直不敢想象。
　　光是对比单兵作战能力的话，地窟人战士的平均战力，几乎与救世会异能者的平均战力持平，就算10个月后，每天召唤眷属，救世会也就数万人。
　　即便加上人类的军队，也很难和地窟大军正面对抗。
　　就算是赢下了局部地区的战斗，也会在一波一波的消耗战中，陷入被动。
　　所以，将绝大部分地窟战士，挡在地球之外，不让他们登陆地球，才是制胜之道。
　　苏云打开她的笔记本电脑。
　　开始编辑着一个文档，这是一份计划草案。
　　一份将要写给五大国国主的计划。
　　想要击败地窟人的舰队，光是靠救世会显然是不行的，必须团结全人类的力量才有可能达成，如此艰难的任务，就算最后失败也不奇怪。
　　但若不试一下，连成功的机会都没有。
　　所以，苏云决定了。
　　文档里面，详细介绍了地窟文明舰队的部分情报，以及救世会所能提供的帮助，首当其冲的就是相关的科技，最后是作为救世会圣女的作战建议。
　　当她敲下最后一行字，点击发送到五大国主的私密邮箱后，苏云长呼了一口气。
　　接下来，就该五大国主头疼了，这件事兹事体大，自然不可能一拍脑袋就决定，起码各国都需要开会讨论，最终才能定下方案。
　　而她，只需要在此期间，积累足够的屈辱值，研发那些科技便可……
　　总算是解决了一件心中的大事。
　　苏云伸了一个懒腰。
　　安排完了工作上的事情，她又想到明天自己便要与楚枫一起，去京城，见楚枫的父母。
　　解决完了这件心中的大事后，她马上又要面临一件大事。
　　那便是她的终身大事……
　　“叮咚，触发主线任务，宿主于明日，和主线人物楚枫一起，前往京城见楚枫的父母，并取得对方的认可和喜爱，任务完成后，屈辱值增加1000万，额外获得【神女的嫁衣】。”
　　……
　　夜晚。
　　苏云本以为，经过了午睡过后，楚枫应该精力没这么旺盛了，结果这家伙，再一次让她震惊了，他就不会累吗？
　　当结束了今天的每日任务后，她沉沉睡去，脑海中浮现出一片梦境。
　　她梦见自己博得了楚枫父母二老的欢喜，十分满意她这个未来儿媳，还梦见人类团结一心，集合众多科研人才，在救世会的各种超前科技的帮助下，成功研制出了，可以有效攻击地窟舰队的战略核导弹。
　　最后，她穿上美丽洁白的婚纱，在众人的祝福下，举行婚礼。
　　可偏偏在众人面前，楚枫快要亲上她的时候，床头柜上的手机响了，这是她昨天定的闹铃。
　　可恶啊。
　　“唔……”
　　苏云一脸不情愿的起床。
　　没办法，今天要坐飞机前往京城见楚枫的父母，自然不能怠慢。
　　苏云直接推开了身侧想要缠绵片刻的楚枫，直接起身，来到梳妆台前，开始用梳子打理着有些凌乱的头发，而后开始打开平时不怎么用的瓶瓶罐罐。
　　这些自然是她的化妆品……
　　虽说，因为前世是男人的关系，刚开始对化妆是有所抵触的，更何况她即便不化妆也很好看，自然没什么必要化妆。
　　但是，随着她当了女生，穿上了裙子，梳起长发后，渐渐的就改变了心态。
　　反正，她现在是货真价实的女孩子，没必要有心理负担。
　　尤其当她献身楚枫之后，更是再也不避讳这些，甚至会主动和陈莎莎探讨哪种化妆品好用，怎么搭配衣服、裙子、鞋子好看。
　　和楚枫在一起的时候，更是学会了撒娇、打滚、卖萌……
　　嗯……，彻底女性化了。
　　苏云当然也发现了她这样的变化，但她觉得这样也好。
　　反正都要嫁人了，女性化一点不好吗？
　　难不成要像一个大老爷们？
　　苏云拿起口红，给自己涂了一个美美的斩男色，看着镜子的自己，比她原本的唇色更显艳丽朱唇，苏云抿了下嘴唇，满意的点了点头。



第301章 第297章 他说的好有道理
　　卧室内。
　　化好妆的苏云，接下来开始搭配衣服。
　　毕竟是要见未来公婆，自然要好好装扮一番。
　　“这件，好像太过艳丽，不行……”
　　“这件是不是太露了，见长辈，还是穿的保守一点好。”
　　“最好能显得我美丽的同时又不失贤惠、乖巧、好养活……诶嘿。”
　　卧室内，苏云在【神女的落地镜】前，自言自语的不断试着衣服。
　　试了一会，她无意中回头，结果发现楚枫这个家伙，居然还躺在床上呢。
　　她顿时气不打一处来。
　　不是说了今天要坐飞机，去京城见楚枫的父母，说不定还要小住几日，结果楚枫这个大笨蛋居然还躺在床上。
　　“你怎么回事，不是要去赶飞机呢嘛！怎么还躺着。”苏云插着腰，指着躺在床上的楚枫道。
　　难不成楚枫这个臭流氓摆烂了，不想和她见父母，甚至不想跟她结婚？
　　或者说，楚枫跟她求婚都是骗自己的，其实就是想多玩她几天，最后再把她抛弃……
　　果然，男人没一个好东西，得到了她的身子以后，就没那么珍惜她了。
　　呜呜呜……
　　苏云经过自己的脑补，越想越气，举起床上的枕头，就往楚枫脑袋上砸去。
　　“说！你是不是后悔了，不想带我见你父母。”苏云怒道，虽然这样说显得她很在乎这件事，有些没面子，但这些都不重要了。
　　“哎，别别别，小云儿误会了。”楚枫一脸无辜的看着眼前暴怒的苏云。
　　按理说，他的小云儿，大部分时间都是温柔、娇羞的模样，偶尔还会犯蠢、卖萌、撒娇，总体上来说，基本很少生气。
　　但是今天却少见的生气了，楚枫自然不敢怠慢。
　　“小云儿，你听我解释。”楚枫道。
　　“哼，我倒要听听你怎么狡辩。”苏云双手交叉，抱在胸前，明明是这样重要的日子，却一点都不上心。
　　“小云儿，你看啊，你这种情况，一般都需要1个小时打扮化妆、选衣服，但我见我的父母，只需要5分钟就可以收拾好了，那讲道理，我是不是可以多睡一会。”楚枫耐心的解释道。
　　苏云听着楚枫的辩解，仔细思考了一下。
　　还别说。
　　楚枫说的还挺有道理的……
　　好像，楚枫只是在她化妆、选衣服的时候，睡了一会，其实也没做什么，但就是因为她的胡思乱想，反而把她自己给弄生气了。
　　还把楚枫数落了一顿。
　　不过也好，她还以为楚枫后悔不想娶她了呢，原来只是误会。
　　这样她就放心了，苏云长呼了一口气，看着眼前一脸无辜的楚枫。
　　但是，她现在要怎么办？生气的氛围都已经烘托到这了。
　　难不成要和楚枫道歉吗？
　　那样的话……岂不是很没面子，而且她这样的美少女，即便做错事了，在男朋友面前也可以不用道歉吧？
　　楚枫看着眼前的苏云，从原本气鼓鼓的状态，逐渐平和下来后，顿时放下心来。
　　“而且，即便我现在起床，信不信一会我还得要等你……”楚枫见苏云平复下来，话语间又大胆了起来。
　　“好啊，你是不是嫌弃我出门慢，每次出门都要等我，觉得非常不满？”
　　“看招！”
　　苏云原本放下的枕头，又拿在了手里，向楚枫脸上砸去。
　　……
　　片刻后。
　　苏云换了一身比较乖巧的及膝连衣裙，来到了已经收拾好行李，坐在沙发上等待着她的楚枫面前。
　　“这件怎么样？”苏云询问道。
　　“好看，漂亮，完美，要不就这件吧。”楚枫赶紧夸赞道，他的女朋友，见自己的父母，比跟他约会还上心，衣服是换了一件又一件。
　　“啧，不是问你！”
　　“我是让你从你妈的角度看一下这件衣服，如果你妈在这里，会不会觉得好看？”苏云解释道。
　　楚枫作为他妈的儿子，想必会了解他妈的喜好……吧？
　　“放心吧，我妈看过你的照片，她可喜欢你了。”楚枫安抚道，谁让她的妈妈明明已经40多了，却是一个颜控……
　　相比于家族内部其他人各种各样的要求，她的妈妈只需要满足一点即可，那就是他找的那个未来媳妇必须要好看，满足这一点即可。
　　显然，苏云的颜值，远远超出了他妈妈的标准，自然是对其非常满意。
　　“那走吧，再不走的话赶不上飞机，就只能你带我飞过去了。”楚枫提醒道。
　　“好好，我最后配个包包，就好了。”苏云点头道，得抓紧出门了，她可不想在今天这样的日子飞行出门，那样的话头发会乱……
　　1个小时后。
　　江城国际机场。
　　苏云和楚枫，登上了楚家所属的私人飞机。
　　国内航线的话，中小型飞机既可以飞到，动用中小型飞机，都不需要家族的权限，只需要他这个楚家大少一句话即可。
　　……
　　登上飞机后，临近9点，苏云和楚枫进入救世空间。
　　经过了这段时间，楚枫成功打造了一款世界级的游戏“众生”，还是划时代的VR游戏，如今即将开服，也算是完成了他的梦想。
　　在这之后，他心中又多了一个目标，那便是和苏云一样，贡献自己的一份力量，为人类文明而战。
　　若是人类文明最终不敌地窟文明，那么所有人很可能都会完蛋。
　　楚枫可不相信，这些地窟人，会像他所在的国家那么仁慈，即便打败了别的国家，也不会赶尽杀绝……顶多就是书同文、车同轨罢了。
　　但若是人类文明被地窟文明打败，谁也不知道会发生什么，所以不能让这件事情发生。
　　如今，他拥有【神女的爱人】的称号，甚至还获得了系统，只要与苏云这个救世神女在一起，提高其开发度，便可以获得奖励，进而增强他的实力。
　　虽然，听起来，这是一个不正经的系统。
　　但又有什么关系呢？
　　反正他恨不得天天和苏云待在一起，更别说完成了相关的内容、地点，还能增强实力，有了足够的实力，就能为人类文明做一份贡献，也能帮他的小云儿分担一些压力。
　　只可惜，他有的一些想法，小云儿还有所抵触……
　　不过再过些天就好了！
　　等小云儿嫁给了他以后，他就是货真价实的老公，想必小云儿不会再有所抵触了吧？



第302章 第298章 京城风云
　　随着苏云和楚枫，即将来到京城。
　　京城上流社会，或者说是京城有一些底蕴的家族势力，纷纷接收到消息。
　　楚家大少回京！
　　短短6个字，就足以值得让各方势力为之关注了。
　　要知道，楚家大少这两年，除了过年会回京，其他时间可都是在江城。
　　如今，突然回来，自然引得众多家族人士为之关注。
　　毕竟，这可是四大家族之一的楚家继承人，一举一动都被关注也不意外，之前这位楚家大少，离开京城的时候，他们这些京城的家族无一不感到有些奇怪，甚至以为是楚家放弃了这位继承人。
　　却没想到，短短的两年时间，这位楚家大少，一个人在江城打拼，虽然或多或少借助家族的名头，但取得的成就依旧令人咋舌。
　　即便是他们这些京城家族中的不少人，并不懂什么VR也不知道什么虚拟现实游戏，但他们懂钱！
　　很多机构都预测，若是VR游戏能成功上线，预计可以占据全球一半的游戏市场份额。
　　如此庞大的营收，是什么概念？
　　若是，把楚家的所有产业包括能源、电力、军工、粮食……，将楚家上百年的底蕴和产业汇总，也就比这VR游戏的总营收，高出30%。
　　要知道，楚家本就是世界二十大家族之一。
　　若是再加上，VR游戏领域的加持，楚家的总体实力，很可能一举超越龙家，成为炎国实力最强大的家族。
　　不过这一切还只是预测，还要等VR游戏真正上线，才能检验。
　　但这就够了，不影响这些炎国四大家族之下的二线家族运作，他们纷纷开始探听消息，尽量与楚家交好，即便不能结交，也不可以得罪。
　　京城夜凤凰私人会所。
　　不少家族子弟汇聚一堂，这里正在举行一场酒会。
　　这场酒会，来的人大多数都是京城数得上的家族人员，当然其中不包括炎国四大家族的人，四大家族的人自持身份，平时除了生意上的往来，也不会和他们这些普通家族的人私下接触太多。
　　酒会上，放着舒缓的音乐，很适合这些名义上的上流社会结交、攀谈。
　　其中自然是不乏楚家大少的事情。
　　“听说了吗？楚家的那个继承人，今天就要回京城了。”吴老板道。
　　“是啊，据说他搞了个什么VR游戏，还是世界首款，这个年轻人厉害的很呐。”
　　“谢老板，你那什么手游公司，岂不是要完蛋了，据说这一次冲击会很大。”黄老板接着道。
　　“别提了，这VR游戏还没上线呢，别人只是开个发布会，我们这的游戏流水，简直是断崖式下跌……太惨了。”
　　“要是那个VR游戏众生真的上线，还不知道后面会有多惨……”
　　“现在的办法，也就只能出一些充值活动，在这最后的时候狠狠的割一波韭菜，看能不能再捞一波了。”
　　谢老板有些无奈的喝了一口酒，吐露着他的心事。
　　“对了，谢老板你和楚家大少，也算是个同行，知不知道一些内幕啊，这一次楚家大少回京城，是来干嘛的？难不成楚家那个老爷子想要让这个孙辈，接手楚家？”吴老板问道。
　　当谢老板被问到这个问题后，他来劲了。
　　作为同行，他自然是关注着这个楚家大少的一举一动。
　　当然，暗害这位楚家大少，他肯定是不敢的，只是商业上的竞争而已，一些游戏中的内容方面，这位楚家大少可是给了他们很多的灵感。
　　即使是现在，他还有两个被告抄袭的案子，还没了结呢……
　　为了打探消息，他花钱专门请了人，混进了楚枫的公司，要不然也不会这么容易得知到一些商业上的内容……
　　除了这些，自然还有一些附带的消息。
　　比如……
　　他就知道，这位楚家大少，有一个超级漂亮的女朋友。
　　这次回京，也很可能会带着他那小女朋友一起回来，他猜测很可能会把这一位给带回家。
　　也就是说，这位女朋友，很可能就是未来楚家继承人的妻子。
　　谢老板故作神秘的凑到黄老板和吴老板耳边，轻声道：“我应该是已经猜到了为什么楚家大少回京城了。”
　　这中秋节也还早，又不是过年过节的，这个时候来京城，想必就是带着女友，回家见父母了。
　　“什么啊，别卖关子了，快说。”
　　谢老板吊足了胃口后说道：“楚家大少这次回来，恐怕是带女友见父母……”
　　“真的假的？”
　　“八九不离十。”
　　“而且我听说，这位楚家大少的女友，并不是什么大家族的子弟，只是长得特别漂亮……”谢老板接着道。
　　“不应该啊，家族子弟的婚姻，不都是进行联姻的吗？尤其是这样的继承人……”
　　“不过这也不奇怪，楚家大少的父亲，好像也找了一位平常人家的女子。”吴老板道。
　　“这个楚家还真是奇怪，和四大家族的其他三个行事风格不太一样……”
　　“相比其他三家，更加低调，大家伙知道的信息也更加少，连想要结交，都没有什么门路。”黄老板道。
　　“楚家和炎国政府关系密切，要不然也不可能在能源、电力、军工、粮食这些国家关键的产业扎根，想来是政府也很信任楚家，所以楚家他们也会避嫌，不和我们这些家族人士有过多的来往。”谢老板一针见血指出了关键。
　　“不知道，这位楚家大少的女友，能不能搭上线呢。”
　　“你该不会是想……”
　　“想什么呢！我怎么敢？那可是楚家大少的女朋友，我那是想要结交，搭上楚家这艘大船。”谢老板急道。
　　他正好有理由，上门找这位楚家大少道歉，之前可是和他们公司惹了官司。
　　如今，楚家势大。
　　作为同行，他清楚的知道VR游戏的潜力，未来楚家又会有新一波的发展。
　　片刻后，酒会散场。
　　楚家大少回京，并且要带着女朋友见父母的消息，开始在京城家族圈子中传播开来。
　　……
　　京城，楚家宅邸。
　　这座宅邸的前身，是拥有300年历史的雍王府，这座占地面积极大的王府，如今便是楚家的主宅。
　　平时楚家的老一辈都会住在这里，一旦有重要的事情，或者是过年，楚家的分支和家中年轻一辈的族人，便会在这里聚集。
　　此刻，宅邸的中厅的主位上，坐着的便是当代楚家族长楚国豪，也就是楚枫的的爷爷，身边的两侧还坐着不少老人。
　　如此兴师动众的原因，自然是他们楚家的未来继承人，要回来了……
　　还带了一个女人！



第303章 第299章 勉强吗？
　　同一时间。
　　一架私人飞机，降落于炎国首都国际机场。
　　苏云此刻的心情有些复杂，有点儿紧张，也很期待见到楚枫的父母，但又有一丝害怕。
　　楚枫的父母，会喜欢她吗？
　　还是会像电视剧里的剧情一样，一个穿着奢华的阿姨，甩给她一张卡，让她离开自己的儿子……
　　呜……
　　她想什么呢，整天胡思乱想的。
　　片刻后。
　　苏云终究忍不住了，此刻和楚枫手牵着手，在机场里面走着，她用另一只手戳了一下身边的楚枫。
　　“怎么了？”楚枫回头询问道，看着眼前的苏云脸色不太好，难道是后悔接受他的求婚了？
　　“你说……，你父母会不会不接受我，然后甩出一张支票，随便我填，条件是离开你？”苏云总算是问出了心中的疑问。
　　“呵，小笨蛋，你是那些婆婆妈妈的电视剧看多了吧，怎么会这样想。”
　　“而且我不是说了，我父母都已经接受你了，再说了，是我娶媳妇，又不是我父母……”楚枫捏了一下苏云脸颊处的嫩肉道。
　　“那不是还没见过真人嘛，万一……我是说万一，你父母见到我后，不喜欢我，让你和我分开怎么办。”苏云双手拉住楚枫的手认真的问道。
　　楚枫瞬间警觉起来，这个问题若是不好好回答，怕是要命！
　　“首先我父母不会这样做，其次即便这种事真的发生……”
　　“那我就和你一起，去把我家的户口簿偷出来，然后直奔民政局结婚，生米煮成熟饭！”
　　“你看这样如何？”楚枫嘴角露出一抹笑意道。
　　苏云听着楚枫的答案，心中顿时感觉到一阵安全感。
　　也就是说，即便有任何阻碍，楚枫都会娶她的……
　　苏云心中感到欣喜。
　　她脸上不自觉的露出一抹满意的笑容。
　　但是她嘴上，却还是不承认。
　　“偷户口簿结婚什么的，也太老套了，你还说我电视剧看多了，我看你才是……”苏云娇羞道，但她的身体不自觉的依偎在楚枫身边。
　　“那要真到那个时候，小云儿偷不偷？”楚枫调笑道。
　　“我才不偷，要偷你自己偷，我就负责和你去领证……”苏云下意识说道。
　　但说完之后，她脸上不禁露出一抹嫣红。
　　领证什么的直接说出来，也太羞耻了。
　　……
　　楚枫这边见总算把苏云安抚下来，他暗自松了一口气，总算是过关了。
　　虽说他也觉得自己的父母，不会不喜欢苏云，也不会过多的干预自己的婚姻，但若是真的像苏云说的那样，他相信自己真的会这样做。
　　另一边。
　　解决完是否可以结婚这个问题后。
　　苏云又想到了新的问题……
　　“你们这些大家族，听说都是奇奇怪怪的，规矩尤其的多……”苏云还是有些担心。
　　“莫不是小云儿后悔了？”楚枫停下脚步，盯着眼前的绝美少女道。
　　“唔……，那倒也是没有只是有些……有些担心。”苏云道。
　　“放心，你说的那些，只是家族的一些礼节罢了，现在已经取消了大部分……”
　　“而且，我家族的那一大家子，现在只有爷爷那一辈是住在一起，并且遵守着祖先的各种规矩，父辈和孙辈，都已经搬了出来，融入了现代社会。”
　　“顶多就是过年的时候麻烦一些，但终究只有一年一次。”楚枫耐心的解释道，没办法，若是不解释清楚，到手的媳妇飞了的话，那他找哪说理去？
　　“既然如此，那本姑娘就勉为其难的同意这门亲事了。”苏云看着眼前一脸认真的楚枫，她憋着笑意道。
　　“呵，再问你一次，免不勉强？”楚枫上前，抱住苏云，嘴唇附上了苏云的唇瓣。
　　“呀呜……”
　　“不勉强……唔……别亲了，不勉强，我是心甘情愿的……”苏云满脸羞红道。
　　说完后，楚枫又亲了一会后，这才满意的放开了她。
　　“你要死啊，周围还有其他人看呢。”苏云看了一下周围，此刻还在机场内部的通道里，周围还有不少旅客，被看见了……
　　好羞耻。
　　“没事，看见就看见呗，让别人羡慕我有这么美的老婆呗。”楚枫不要脸道。
　　“哼！”苏云刚想生气，但是听到楚枫说这样的话，还说什么被人羡慕，还说她美……
　　那……就没办法了。
　　只能选择原谅楚枫了。
　　……
　　另一边，京城的机场里，遍布着一些家族的眼线。
　　一时间，楚家大少带着女友回到京城的消息，得到了证实。
　　京城龙家。
　　龙千雪听到楚枫和苏云，一同来到京城后，更是极为震惊。
　　经过短暂的惊讶后，她握紧了拳头，染成红色的指甲，甚至掐进了肉里。
　　此刻的龙千雪极为愤怒。
　　她在七夕节的时候，想要亲自给楚枫送礼物，并且暗暗跟踪楚枫，想要来一个浪漫的邂逅……
　　结果，碰到了楚枫和苏云约会不说，甚至还看到了楚枫当众求婚的一幕。
　　龙千雪自认为也不是死皮赖脸的人，她当即离开江城，回到京城决定冷静一下……
　　或许，她并没有那么喜欢楚枫，距离也许可以让她平复这样的意愿。
　　可她刚回到京城不久，便听到了这样的消息……
　　而且根据外面传言，楚枫这次回京，是专门为了带苏云见父母，才回来的。
　　至于为什么要见，自然是被众人认为是要确定婚事。
　　“滋啦！！”
　　龙千雪把一个红酒杯，直接摔到了地上。
　　她此刻面目狰狞……，内心更是难以平复心中的愤怒。
　　她都已经躲开了！
　　为什么还要凑到她这边来，甚至连冷静的时间都不给她。
　　一定是苏云那个女人怂恿的，为的就是故意针对她！
　　该死！
　　她也不是没有试过派人截杀苏云，但结果都很不理想，她的人连苏云面都见不到，就会被在外围擒下。
　　想必是楚枫派了他们的家族卫队，在暗中保护苏云这个女人。
　　怎么办？
　　截杀苏云，勾引楚枫，利诱楚枫，这些手段她都试过了，结果都不如人意。
　　如今……或许只有最后一个办法了。
　　那便是让楚枫屈服于家族的压力，最终与苏云分开……
　　“管家，安排车辆，去楚家的雍王府宅邸。”龙千雪命令道。
　　“是，小姐。”身边的管家微微弯腰，恭敬又惧怕的执行着龙千雪的命令。
　　龙千雪踩着高跟鞋站起，开始筹备这次的楚家宅邸之行……



第304章 第300章 见家长
　　京城，京都一号。
　　苏云看着眼前的豪华小区，忍不住张开了嘴巴。
　　这里看上去也太高级了。
　　十几座150米左右的高层建筑，一字排开在环境优美的湖畔旁边，还毗邻市中心。
　　环境、地点、配套设施都是一等一的小区，在全国来说也是有名的小区……
　　其中，最能直观体现的便是这里的房子价格。
　　据说，这个小区，面积最小的户型，也是高达400平米的大平层，这里的每一套房子的总价，都超过了1亿炎币！
　　“这里是京都一号，也是我以前在京城的家，我大概是在10岁的时候搬到这里的。”
　　“至于我爷爷那辈的众多亲戚，则是一起住在一个大宅子里。”
　　“走吧，我父母就住在这个小区。”楚枫拉着苏云的手道。
　　果然楚枫他们一家都是有钱人……
　　“嗯……看起来，还真是很高级的小区。”苏云看着眼前小区入口处，那堪比健身教练的年轻保安，光是看着就气势很足。
　　一般来说，一个小区高不高级，看保安基本是可以看出来的。
　　越是高级的小区，物业雇佣的保安，自然就更多、更有牌面。
　　“走吧，小云儿。”楚枫道。
　　“嗯。”苏云点头。
　　她平复了一下心情。
　　在心中，给自己打着气……
　　别怂啊，苏云！
　　你可是救世神女，不就是见男友的父母吗？
　　不能慌，要镇定！
　　而且在这之前，为了要准备见楚枫的父母，她特地做了功课。
　　她先是问了一下陈莎莎那个傻妞，但显然，这触及到了陈莎莎的知识盲区。
　　若是恋爱、求婚、约会之类的事情，还能用看的多，或是电视剧上面学到的经验解决，可见男方父母的方法陈莎莎却也不知道。
　　不过，最后陈莎莎还是给了一个相对保守的方案，送礼物！
　　之后，她吸取了教训，不再找这种没有经验的……
　　最后的结果是，她直接找到了她的妈妈，想来这一位是过来人，肯定知道该怎么办。
　　她的妈妈在电话中，是这样说的……
　　“女儿啊，把你的美丽、温柔、智慧、贤惠，统统展现出来即可，当年我就是这样的……而且一般来说都已经见父母了，肯定是有心理准备的，不会对你脸色差的，安啦。”
　　再后来，她又去查了一下网上，见男友家长的注意事项，好像也没什么需要注意的。
　　也就是不要迟到、着装大方得体、化淡妆提升气色、注意礼貌，再送一些礼物之类的事情。
　　小意思！
　　她连地窟文明入侵的情报部队这样的麻烦，都可以想办法解决，见一下男友的父母，想来也不成问题。
　　……
　　5分钟后。
　　苏云和楚枫，乘坐电梯，即将来到楚枫父母家所在的楼层。
　　“小云儿，你很紧张吗？”楚枫看着身边，紧张的说不出话来，紧紧抓住自己衣袖的苏云道。
　　“没……没，一点也不紧张。”苏云磕磕绊绊道。
　　“那小云儿你为什么在发抖……”楚枫憋着笑意道。
　　“我……我这是，哎呀，你这个人真讨厌！”苏云捶打了几下身边的楚枫。
　　虽然她已经想的很明白了。
　　不能慌。
　　要以平常心，面对楚枫的父母，不就是见个男友父母吗？
　　又不会吃了她。
　　可真到了这一步，临近家门的时候，她脑子想的很清楚，但身体却已经紧张到发抖了。
　　“别怕，一切有我，一会我会帮你的。”楚枫轻轻揉了揉苏云的脑袋道。
　　“嗯……”
　　苏云感受着楚枫的温柔，眼前的男人摸着她的脑袋，说让她别怕的时候……
　　一瞬间，她甚至觉得楚枫整个人都高大帅气了不少。
　　“叮……”
　　随着电梯楼层到达的提示音响起。
　　……
　　楚枫父母家中。
　　姚安然，也就是楚枫的母亲，无比期待着楚枫的这位女朋友的到来。
　　大约一个月前，楚枫回家的时候，可是给她见过照片的……
　　那叫一个国色天香！
　　把她年轻的时候，都比下去了呢……
　　但那毕竟只是照片，说不定本人没那么好看呢？
　　不过即便如此，也没有关系，反正是她的儿子看上的姑娘，楚枫自己喜欢便好。
　　而且，她也很期待，她的儿子可以结婚、成家。
　　“老公，帮我看一下，这件衣服会不会显得太过……年轻了？我都一个要当婆婆的人了，还穿的像一个小姑娘一样，果然不行。”姚安然，对着身边的老公撒娇道。
　　眼前楚枫的母亲，看上去极为年轻，完全看不出是一位已经40多岁的女人。
　　若是不告知年龄，绝大多数人还以为眼前的会是一个二十好几岁的女子，显然不会知道眼前的女人，连她的儿子都快要结婚了。
　　其中，自然有其保养的好的因素，但也一部分是姚安然天生丽质的原因，她年轻的时候，就长得极为漂亮。
　　“放心，老婆你就这样挺好的，小姑娘有什么不好。”楚枫的父亲，楚毅道。
　　“这样会不会显得不太威严？我可是要当别人婆婆了！”姚安然趾高气昂道。
　　“没事，就这样挺好，显得亲切，太威严的话，把别人女孩子吓跑，那可就不好了，到时候咱儿子到手的老婆，我们到手的儿媳妇可就没了。”李毅分析道。
　　“对对对，要亲切一点！”
　　“那你穿这么正式的西装做什么，黑色的，一点都不喜庆，来，我给你挑一条亮色的领带。”姚安然反应过来，吐槽着她的老公。
　　“还有，别板着个脸，要亲切，绝对不能把儿媳妇吓跑。”姚安然对她的老公，下了死命令。
　　“好好好……”楚毅无奈点头道。
　　“那你笑一个，别板着个脸。”姚安然道。
　　“呵呵呵~”楚毅咧开嘴，一阵假笑。
　　“认真一点啊，嘴角要有弧度，这样才显得亲切，跟我学。”姚安然做了一个温婉微笑的表情道。
　　楚毅无奈，再度开始学着他老婆，做出微笑的表情。
　　他也只是提了一下要在别人女孩子面前显得亲切，结果最后遭罪的却是他……
　　……
　　与此同时。
　　楚枫带着苏云，到了他父母的家门口。
　　“你来按吧……”楚枫指了指门铃道。
　　苏云做了几个深呼吸后，把心一横，硬着头皮按下的门铃。
　　按下之后，她反而没那么慌了。
　　反正都要面对的……
　　来吧！
　　楚枫的父母这一关，她一定要过。
　　不管要出钱让她离开，还是在她身上挑刺，她相信都可以从容应对！
　　门铃响起。
　　姚安然拉着楚毅，一起来到门口，准备迎接这位未来的儿媳妇。
　　“记住，亲切，微笑！”姚安然掐了一下身边的楚毅道。
　　“……”



第305章 第301章  姚安然的愿望
　　大门缓缓打开。
　　苏云紧张的看着眼前开门迎接的两人。
　　眼前的这两位，显然就是楚枫的父母了。
　　左边的是一位一脸英气中年男子，眉眼之间，还带着一丝威严，但不知为何，这样的一个看上去身在高位的男人，却露出一副意味难明的微笑，这是在欢迎自己吗？
　　右边的是长相极美的一个女人，女人的年龄，光看长相还不到30岁。
　　楚枫的母亲看起来好年轻，有钱人家果然保养的好。
　　……
　　此刻楚枫的母亲，姚安然正露出灿烂的笑容，并排站在男人旁边上下打量着苏云，不时眼睛里还冒着精光，在她心中显然是十分满意眼前的苏云。
　　嗯……比照片上还美。
　　相比于之前她看过的照片上，同样都是绝美的五官和身材，但略微有些别样的不同。
　　之前她看过照片上的苏云，纯欲中带着一丝青涩，想来，那个时候，她的那个宝贝儿子，还没有真正的搞定眼前的苏云。
　　而现在站在眼前的苏云，却是褪去了那一丝青涩，让人感觉到女性独有的妩媚和温柔，眼神中更是眉眼似水，让她一个女人，都忍不住多看两眼。
　　看来她的儿子，还挺能干嘛，这样一个人间尤物，都已经被其拿下了。
　　姚安然虽然看上去年轻，但见多识广的她一眼就看出，眼前的苏云，已然委身于她的儿子。
　　想到这里，姚安然不经意的露出一丝满意的笑容。
　　毕竟是她的儿子，拱了别人家的白菜……
　　作为母亲，自然是希望自己的孩子，可以成家的，即便是她也不例外，况且眼前这位苏云，她也有所耳闻，据说在楚枫公司员工的口中，风评和人品都不错。
　　长相更是无可挑剔。
　　最重要的是，她的儿子喜欢，之前已经回来过一次，表明过态度了，这一次她的儿子带女友见他们这两位做父母的，也只是走个过场。
　　反正她和她老公，已经接受了这一位未来的儿媳。
　　……
　　苏云这边内心忐忑的看着眼前两人。
　　让她意想不到的是，眼前的两位笑脸相迎，看上去还挺好相处的，并没有想象中的那样会为难她，或者是给她使脸色。
　　不过她会这样想也正常，平时各种影视剧和媒体上，总是会出现一些这种大家族的奇怪规矩。
　　苏云本来还以为楚枫的父母会很难相处，她都准备好楚枫父母，会威严满满的给她摆架子呢。
　　“伯父、伯母好。”苏云微微点头，露出自信且礼貌的笑容，对着眼前的两人问好。
　　“爸、妈，这位是苏云，是我的女朋友……”楚枫牵着苏云的手，郑重其事的将苏云介绍给了他的父母。
　　“我和你妈都知道了，连你求婚的视频都看过了，臭小子，这么大的事情，连网上的吃瓜群众都知道了，我们做父母还是经过其他人之口知道的。”楚枫她爸楚毅威严的声音响起。
　　“亲爱的，苏云还在这呢，别吓着孩子。”姚安然对一旁摆着父亲架子教训儿子的楚毅使着眼色。
　　“亲切、微笑……”说罢，姚安然接着面向楚毅，点起脚尖在楚毅的耳边轻声道。
　　老子教训儿子她不管，但是吓着她未来儿媳可不行。
　　“哦~，先进来吧，别站着了。”楚毅经过姚安然的提醒，原本准备要教训儿子的表情，瞬间又变成了扬起笑容。
　　下一刻。
　　楚枫的妈妈，姚安然亲自上前牵过苏云的手，将她拉进了屋内。
　　苏云自然顺从的被其拉了进去。
　　看起来，眼前的两位，好像还挺好说话的。
　　很快。
　　苏云便被姚安然拉进了一个房间，看起来，并不像是卧室。
　　周边的摆设，除了几张梳妆台外，周围的柜子里，还摆放着大量的饰品，外围还放着一些挂起的衣物。
　　看起来，像是一个专门的化妆间？
　　我的天。
　　有钱人的生活真的不敢想，竟然在自己家里，还有一个专门的化妆间。
　　周围的衣物，看起来显然是这位楚枫母亲的。
　　这种地方，想来应该不会接到楚枫母亲的银行卡或者支票，让自己离开她的儿子了吧……
　　“我叫你小云可以吧？”走进化妆间后，姚安然亲切道。
　　“伯母，当然可以。”苏云点头。
　　“来来来，坐这里。”姚安然两眼冒着精光，看着眼前宛如真人艺术品的苏云，心痒难耐。
　　她的父母，也只是一个平常的小老板，开着一家小工厂，但对于楚家这样的庞然大物来说，她们家只能是平常人家。
　　自从嫁给楚毅后，她平时也没什么太大的爱好，跟那些上流圈子又感觉格格不入。
　　所以她的圈子和爱好，还是原来的那些，之前的爱好，那便是化妆了。
　　把自己打扮的美美的，这还不够，把其他人也打扮的美丽动人，她也会有很大的成就感。
　　只可惜。
　　她生了个儿子，因为身体原因，也没办法生二胎……
　　小时候，她还能仗着母亲大人的权威，将她的儿子打扮一番，但这小子稍微长大了一点后，显然就行不通了。
　　男孩子自然不会喜欢打扮，他们更喜欢的是把自己玩的一身泥泞……
　　要是……她有个女儿该多好啊！
　　那样就可以，天天将其打扮成各种漂亮模样。
　　如今，她的儿子，拐回来一个这么漂亮的女朋友……
　　当她第一眼看到真人的时候，她就认定，眼前的这个女孩儿，就是她认定的儿媳。
　　“小云，让我给你打扮一下，好吗？”姚安然摸着眼前苏云柔顺的秀发道。
　　“啊？”苏云一时没反应过来，愣了一下。
　　她还以为，楚枫的妈妈和她单独相见，就算不为难她，也会问一些家世背景或是和楚枫相处的细节，相恋多久了，又或是兴趣爱好、工作职业这些。
　　没想到，第一时间，这个未来的婆婆竟然想要给她打扮一番。
　　“嗯……行吧。”苏云点了点头同意道。
　　相比于各种问题，显然坐着被打扮一番，已经要好一些了。
　　之前她紧张的一部分原因，便是看过的那些个电视剧里，女主和男主妈妈，一般都还有一场很难搞定的婆媳关系。
　　现在看来，眼前的这一位未来婆婆，看起来还挺好相处的……



第306章 第302章  保密协议
　　1小时后。
　　苏云一脸无奈的被姚安然，带到了梳妆台前端坐着。
　　这一个小时，她被这个未来的婆婆，摆弄、打扮了一个小时，除了在她的脸上抹上各种粉液外，还让她换上了很多漂亮的小裙子……
　　起初，她自然是不太情愿的。
　　被其他人，像是洋娃娃一样的随意打扮，总是不太舒服的。
　　但后来想到，眼前的这位，是楚枫的母亲，自己未来的婆婆，她也就只能不耐的任由其摆弄。
　　不过，也不是全无收获。
　　等姚安然，满意的看着眼前的苏云，被她打扮成各种美美的造型后，还拍照留念后，她从自己的手腕上，取下了一个精美翠绿的玉镯，并将其戴在了她的手腕上啊。
　　“小云，这是作为楚家小辈媳妇的一个传家玉镯，今天我就把这个送给你了，算是一个见面礼。”
　　“希望你能和我们家楚枫好好的，若是他敢欺负你，跟我说，让我来收拾他。”姚安然握住苏云戴上了玉镯的手道。
　　苏云原本拉拢着脑袋，有些生无可恋的表情，瞬间精神起来了。
　　她这算是得到了未来婆婆的承认了吗？
　　还获得了楚家传家的玉镯！
　　这玉镯看上去，就知道价值不菲，连她一个外行，也可以看出这个玉镯纯净无暇，颜色通透发亮。
　　“这么贵重，我收下不太好吧。”苏云下意识推辞道。
　　“如果你愿意嫁给我们家楚枫，就把这个镯子收下，这也算是一个身份的认证吧。”姚安然温柔道。
　　“嗯……那我收下了，谢谢……伯母。”苏云含羞道。
　　姚安然听着苏云叫她伯母，有些别扭，但现在还不是改口的时候，反正早晚的事情，眼前的女孩太可爱了，她很满意。
　　若是当年，她生的是这么一个女孩，那她一定将其当成全天下最好的宝贝一样宠爱……
　　如今，她的儿子可以把这么一个女孩娶回家的话，那眼前的小云，就是她半个女儿了，也算是一件大好事。
　　……
　　京城雍王府，楚家老宅。
　　这里便是炎国四大家族之一的楚家主宅邸，平时族长，以及同其平辈的老一辈，都会住在这里。
　　今天，这座老宅的主厅处的众人，汇聚一堂。
　　在座的大部分，都是老一辈，头发花白，这些便是楚家现在的做主一辈。
　　楚家族长楚国豪坐在主位，正在主持一场家族会议。
　　相对于楚家的孙辈继承人楚枫回京这件事来说，对于他们来讲，还有一件对他们楚家更重要的事情。
　　那便是一个名为“歼星”的计划！
　　在楚国豪宣布这个计划之前，他给每个人发了一份保密协议，并命令在座的所有人都必须签署。
　　在座的除了楚国豪这个家主以外，还有7人。
　　其中4位是楚国豪的兄弟，1位是楚枫二爷的妻子，1位是楚国豪的妹妹，最后1位则是楚国豪的妻子，也就是楚枫的奶奶。
　　对于楚家来说，女人如果愿意，也可以参与家族的内务，这一点对于炎国其他家族来说，倒显得开明了一些。
　　“有什么事不能直接说，还得签这玩意？”楚国豪的二弟，同时也是楚枫的二爷嗤之以鼻道。
　　“让你签就签。”楚国豪一脸威严道。
　　其他人也不再过问，纷纷签下保密协议，楚国豪这才再给众人发布了一份文件。
　　【歼星前瞻性计划确认书】。
　　众人在签过保密协议后，已经有了心理准备，但当他们看到这份文件的内容后，依旧震惊无比！
　　地窟文明！人类末日！
　　一整个星际舰队，正在向地球驶来！
　　他们需要组建人类阵线，团结一切可以团结的力量，然后摧毁这个舰队。
　　人类阵线成立之初，只有五大国和救世会。
　　在这之后，一些区域性的大国，也拥有一定的实力，人类阵线让其加入，将人类阵线这个组织进一步扩大。
　　如今，到了现在这个时候，就连家族的势力，也必须要借助了。
　　对于炎国来说，陈家、林家主要从事商业、互联网、金融之类的家族来说，还没那么迫切的需要与之合作，让其知晓人类阵线的秘密。
　　但是楚家可是掌控着炎国境内，大量的矿产资源和基础建设，还拥有大量的军工厂，与之合作的话，必然可以对人类阵线对抗地窟文明的舰队有很大的帮助。
　　再加上，炎国本来与楚家的合作就很少，就连国家的电力供应，这么重要的事情，都是交给楚家来做。
　　可见炎国对楚家的信任。
　　这些年来，楚家也不负国家，算是交给国家和人民一份满意的答卷，电力的价格，一直维持在低位，甚至还实行了村村通电的计划。
　　因此，炎国说服了其他国家和救世会，让楚家也加入到“歼星”计划。
　　这个计划，便是在不到10个月的时间内，按照两种路线，分别组建星际战略核导弹和歼星舰的计划。
　　楚家的中厅大堂内，众人面面相觑，不敢置信的看着眼前的文件。
　　“这是真的？没有开玩笑？”楚国豪的妻子问道。
　　“这种大事，我怎么会开玩笑，而且还是这种正式的场合。”楚国豪一脸严肃道。
　　“也就是说，一年之内，地球即将面临外星人的攻击？”
　　“那可怎么办，如果对方的科技能力，可以到达地球的话，以人类的实力，怎么可能将其击败？”楚家的三爷道。
　　“这种情况，正确应对的方法，不应该是发展航天科技，搭载人类精英和保留文明的种子，然后逃离地球吗？”四爷道。
　　楚国豪看着眼前的众人，好像并无斗志，微微叹了一口气。
　　不过这也正常。
　　怪不得，“人类阵线”严格封锁消息，不让地窟文明即将进攻地球的消息公开。
　　就连他的族人，听到外星文明即将进攻的消息，都是这种悲观的情绪。
　　若是全面公开的话，肯定会引起全社会的动荡。
　　“刚开始的时候，我也很疑惑，疑惑为什么五大国会成立人类阵线这个组织，决心与这即将到来的外星人一战。”楚国豪解释道。
　　“直到我得知了一个信息。”
　　“当然，这个信息，也一样在保密协议的范畴之内。”
　　“那便是……在地球上，有一个名为救世会的神秘组织，这个组织不光拥有超越时代的科技，还存在很多拥有超能力的人类！”楚国豪此话一出，瞬间让众人瞪大了眼睛，不敢相信他所说的一切。
　　“而如此强大的救世会由一个更加神秘的人所领导，这个人被救世会内部的人称为‘圣女大人’。”楚国豪接着道。



第307章 第303章  歼星计划
　　楚国豪眼神扫向众人。
　　却见大家一脸不可置信的表情，不过想来也正常。
　　他第一次听到这世上，拥有超能力的人类和组织的时候，他也是不敢相信的……
　　直到国家安全部门的人，带了两位传说中的异能者站到了他的面前。
　　凭空出现的熊熊火焰，以及涓涓流淌的水流，还由他亲自验证，靠近感受火焰的温度和水流的真实。
　　这才令他真正相信了异能者的存在。
　　更令他感到震惊的是，如此的异能者，在救世会中，还存在许多，大概有数千位！
　　救世会中，还存在一名圣女，是这些异能者的首领。
　　难以想象，率领如此多异能者的首领，其掌握着何等的能量和势力……
　　怪不得这世上的大国，都要与之合作，才能对抗地窟文明。
　　如此强大的势力，他们楚家若是能与之结交就好了，虽然现在还没有家族利益上的需求，但与之结交，终究不是坏事。
　　要是楚家的人与救世会异能者发生冲突或者误会，那就不好了。
　　不行。
　　得提早吩咐下去，让家族子弟最近悠着点，不要随便得罪人，万一得罪了救世会的异能者，死都不知道怎么死的。
　　“等等，让我缓一缓，族长您是说，这世上拥有超能力的人类？而且还有一大群？”二爷不死心的询问道。
　　“没错，我亲眼所见！”
　　“还是国家安全部的高层亲自带我引荐的，而且我通过其他的部门打探消息，得到的答案，依旧是异能者与救世会是存在的！”楚国豪笃定道。
　　大厅内，陷入寂静。
　　众人在看着眼前的文件，默默消化着这匪夷所思的一切。
　　原本，他们还是炎国四大家族之一，吃喝不愁，社会地位极高。
　　今天开家族会议，他们本来是开开心心的过来，以为只是为了他们的孙辈继承人的婚事而举行的会议，没想到却碰到这样的事情……
　　外星文明的星际战舰群进攻地球，人类阵线的防守计划，救世会的异能者和圣女，这一切的一切都太令人震撼了。
　　这样一比，楚枫这个孙辈的婚事就显得不值一提了。
　　“地窟文明资料，都在文件上了，还有什么要问的吗？”楚国豪接着道。
　　“救世会和他们那个圣女大人的资料有吗？”二爷问道。
　　与此同时，大厅内其他的人也抬起头来，看向楚家的族长楚国豪，表情显然是很期待知晓这神秘的救世会和圣女大人。
　　“大家可以翻看计划的最后一页，这上面依稀透露了一些救世会的内容。”
　　“这个组织由他们的‘圣女’领导，已经在中亚地区，带领五大国的部队防空，成功阻击了一波地窟人的情报部队，并将其全灭。”
　　“而且，据称这位圣女麾下，拥有很多超凡能力的属下，可以施放各种科学无法解释的超能力。”楚国豪告知了他所知道的。
　　没办法，即便他身为楚家族长，并且即将要和炎国以及人类阵线合作，他所能知道救世会与救世会圣女的消息还是很少。
　　真正紧要的救世会地址，以及圣女的关键信息，更是一点都没有。
　　“就这些吗？要是能认识一下这位救世会的圣女，甚至和其结交一下就好了。”二爷道。
　　“别想了，至少现在是不可能的……”
　　“把大家叫到这里开家族会议，主要目的，便是让大家确认是否加入这个名为【歼星】的计划。”楚国豪这个族长道。
　　他说这么多，自然是有其意图的。
　　楚家作为一个大家族，虽然他贵为族长，但不可能什么事都他一个人说了算，要不然他的那些兄弟也不会同意，再加上各个产业，也需要家族的人管理。
　　要是他擅自同意了这个计划，并且不跟在座的这几位商议的话，得不到这些长老们分支家族的帮助，也依旧办不成事。
　　当楚国豪说到“歼星”计划的时候，在场的众人正襟危坐，严肃了起来。
　　是否加入“歼星”计划，这个选择显然非常重要，很可能这一个决定，就会改变整个楚家的未来。
　　“不知族长是怎么想的？”楚家三爷道。
　　这位三爷向来稳重、谨慎，在他表态前，自然想听听族长的意思。
　　万一表态了，却和族长的意思相悖，到时候可不太好，至少面子上挂不住。
　　“我觉得，楚家应该加入歼星计划！”
　　“其一，这对于楚家来说是一个机会，按照炎国方面的说法，我们楚家是除了救世会以外，第一个非国家实体的合作势力，这代表着我们楚家所拥有产业和实力，很适合这次的计划。”
　　“等计划正式实施后，楚家的地位会更加稳固，并且与世界大国甚至是救世会的连结会变的更深！”
　　“其二，这次的地窟文明入侵的浩劫，是全人类的灾难，即便我们不介入，坐观其成，也依旧会受到伤害，与其这样，还不如贡献一份我们的力量。”
　　楚国豪站起身来，在众人面前表态道。
　　他的想法也很直接，于私，对于楚家来说是一个巩固家族实力的机会，若是不抓住这次机会，被其他的家族夺了去，那谁也不知道炎国还会不会多一个四大家族这样的存在。
　　于公，这场灾难算是全人类的浩劫。
　　覆巢之下无完卵，即便他们不参与“歼星”计划，到时候地窟人打过来了，他们一样要完蛋。
　　而且，楚国豪还有一种感觉……
　　这一次炎国国家安全部门带着异能者前来，不光是对其证明异能者的存在，隐隐还带着一丝展露实力，暗暗威胁的意图。
　　若是他们楚家，在面对地窟文明进攻的时候，选择保留实力，并且不贡献楚家的力量参与“歼星”计划的话，不光会得罪炎国，还可能遭到清算。
　　到时候，楚家是否存在，都是一个未知数了……
　　毕竟，都到了地窟舰队进攻这种人类生死存亡的时候了，作为二十大家族之一的他们，若是连一点贡献都没有，怕是第一个遭到清算。
　　届时就连公众舆论也不会站在他们这边。
　　所以，不管怎样，他都只有一个选择，那便是参与这个计划！
　　“你们的选择呢？”楚国豪扫向众人。
　　“或许我们也没的选择。”三爷一针见血道。
　　在场的人常年身在高位，也没有蠢人，自然听懂了三爷的深意。
　　“我同意楚家加入歼星计划。”
　　“我也同意……”
　　“同意。”
　　……
　　等众人表决完毕后，楚国豪满意的点头。
　　“接下来的事情，就没这么沉重了，算是一件喜事，想必大家也知道了。”
　　“我的大孙子楚枫，带着他的女朋友来京城了，即将和他的父母一起，来到这宅邸一起商议他们的婚事。”



第308章 第304章  准备好了
　　京都一号小区，豪华的大平层里。
　　苏云同意收下楚家的玉镯后，被楚妈亲自戴在了手腕上。
　　这也意味着来自楚枫母亲的承认。
　　在姚安然眼里，眼前的苏云，长相无可挑剔的同时，还礼貌、谦逊，这要知道长得特别好看的女孩，好多都是很高傲的，因为平时被惯的多了，自然如此。
　　而眼前的少女，接触下来却没有这样的毛病。
　　至于家世和他们楚家相比虽然普通，但父母都是教师，放在古代也算是书香门第了。
　　反正他们楚家也不是很看重这个，孩子人品好，家世清白就可以了。
　　戴上玉镯的苏云，之前一点点的负面情绪瞬间烟消云散。
　　这是被楚枫妈妈认可了吗？
　　没被为难，真好！
　　好像也没有被楚枫的妈妈嫌弃，至于被甩出支票让自己离开楚枫的狗血情节自然也没有发生。
　　苏云暗自松了一口气。
　　即便楚枫说过，就是他的父母不同意他们的婚事也没有，大不了一起去偷户口簿……
　　但若是得不到其父母的祝福，总是差点什么，对方怎么说也是楚枫的父母。
　　如今，达成了这样的结果，自然是最理想的状态。
　　“对了，伯母，尝尝我给你带来的甜点，是我亲手做的。”苏云装模作样，从带来的盒子中取出甜点。
　　实则是从空间手镯中取出的。
　　但确实是亲手制作的甜点，放在手镯里面，只是为了保鲜。
　　根据楚枫的说法，他的妈妈，比较喜欢甜食，尤其喜欢蛋糕之类的甜点。
　　为此，他们家还特地请了制作蛋糕甜点的高级甜点师，每天会来他们家给姚安然做甜点。
　　吃惯了高级甜点师的甜点，普通的甜点自然是入不了姚安然眼的。
　　但苏云有信心，眼前从盒子中取出的小蛋糕，一定可以得到姚安然的喜欢。
　　她的信心，自然是来自于【S级甜点制作】。
　　“好啊，我尝尝。”
　　姚安然欢喜的拿起小勺子，吃了一口。
　　……
　　另一边。
　　与苏云所在的化妆间有一段距离的书房内。
　　此刻楚毅和楚枫，这对父子，正面对面的坐在书桌前。
　　楚毅心中感慨。
　　有多久，没有这么严肃的和他的儿子对话了？
　　自从楚枫这个孩子，拿定主意要走游戏创造这条路，不愿意接受现成的家族产业后，他已经很久都没有在这样严肃的和他的孩子对话了。
　　这两年，楚枫只有过年过节才会回家，平时都会呆在江城。
　　不过不愧是他楚毅的儿子……
　　即便不是从事他们家族相关的产业，依旧在别的产业脱颖而出，达到前所未有的高度。
　　之前网络上的VR游戏“众生”发布会，他自然也看了。
　　“你想好了吗？跟今天来的这个女孩儿结婚，不会后悔？”楚毅询问道。
　　“嗯，想好了，我爱苏云，绝不后悔。”楚枫坚定道。
　　“行。”楚毅点头。
　　他儿子的脾气，楚毅也是知道的，既然下定决心了，别人这么劝都没有用，即便是他这个做父亲的，或者是楚枫的爷爷，楚家族长来劝都不好使。
　　“不过我提醒你，即便我和你妈同意，但家族那边，尤其是家族的那些个长辈可就未必会理解了。”楚毅道。
　　早在这之前，就有家族的长辈，想要促成楚枫这孩子和龙家龙千雁的婚事。
　　后来楚枫回京，跟他说了好久，他才出面把这件事情给挡了下来。
　　但做这种事情，终究还是会得罪人的。
　　会让之前帮助促成与龙家婚事的长辈里外不是人。
　　如今，楚枫真的要结婚了，想来会遇到一定的阻力。
　　尤其是现在楚枫想要结婚的女子，好像家世一般，虽然他们做父母的，不在乎这些，反正他们家又不缺钱，也不指望女方那边的人脉、关系，只要他们的儿子喜欢就好。
　　但他们楚家的那些个长辈、亲戚，少不了要说闲话。
　　“所以，你准备好面对这未知的一切，并且保护好你心爱的女人了吗？”楚毅郑重问道。
　　“嗯，我会保护好她的，不会让小云儿受到一丝伤害。”楚枫笃定道。
　　“好！”
　　“不愧是我儿子，放心，虽然你这臭小子，老是不听话，但我终究是你爸爸，既然是你的自主意愿，在这件事情上我会帮你的。”楚毅道。
　　“谢谢……爸。”楚枫看着眼前的父亲，竟然如此的支持自己所做的决定，心中有些惭愧。
　　“哼，谢我就不必了，以后少气气我就行……”楚毅没好气道。
　　“对了，家族那边，我已经通知了他们，而且这种事情也瞒不住，晚点带着小云，一起去见一下族长他们吧。”楚毅接着道。
　　“要去见爷爷……还有二爷、三爷他们了吗？”楚枫有些紧张，他知道之前他和龙千雁的婚事，就是二爷一直在撮合着。
　　但这一关早晚要过，他不会怕，而且他也不会让小云儿受委屈。
　　……
　　楚家宅邸。
　　在场的众人，听完了严肃的“歼星”计划，决定加入后，接下来还有一件事要讨论。
　　放在平时，不与地窟文明进攻，人类文明的生存做对比的话，也算一件大事。
　　那便是楚家的长孙，楚枫的婚事。
　　在1个多月前，也一起讨论过，只是当时的人选，是龙家的二小姐，而且也不是楚枫本人的意愿，在楚枫父亲出面拒绝后，最终不了了之。
　　如今，楚枫这个长孙，带着女朋友回到京城，并带其见自己的父母，意味着什么自然不言而喻，看来是想要迎娶这位叫苏云的女子。
　　和之前的计划书一样，苏云明面上的资料，也被打印成文件，分发给在场的众人。
　　除了苏云的家世，学历，过往，其中还有苏云在楚枫公司的送饭经历，还有之前商场求婚的照片，也出现在了该文件上面。
　　当然，救世会相关的信息，自然是没有的，能被查到的，都是可以被公开的信息。
　　也是属于苏云表面显露出来的身份。
　　一位看起来年过半百，非常有气质的女士，看着眼前的文件说道：“小辈谈个恋爱而已，没必要调查的这么仔细吧？”
　　说话的是楚国豪唯一的妹妹，也是他们这一代最小的一位。



第309章 第305章  圣女的绝密
　　“楚枫是我们楚家族长的长孙，他的婚事自然要慎重，毕竟这个女孩，我们之前可都是没见过，也没听说过，咱们如此的调查，也是不得已为之。”二爷解释道。
　　二爷说的没见过，也没听说过的言下之意，说的就是苏云并非世家子弟。
　　“我也知道，楚枫是大哥的亲孙子，你也希望他能自由的选择伴侣，但楚枫作为楚家的长孙，理应肩负着使家族长盛不衰的责任。”二爷接着道。
　　楚二爷旧事重提，一方面的原因，自然是作为老一辈，还是更接受当年为了家族联姻的那一套。
　　还有一个原因，那便是他的妻子，就是龙家的人。
　　之前，他的妻子就一直想要促成这件事情，让龙家的龙家二小姐，龙千雁嫁给楚枫，后来呢这件事情不了了之。
　　如今，不知道为什么她的妻子又找他闹来了。
　　不过这一次，需要促成联姻的对象变了，从龙家二小姐，变为了龙家大小姐龙千雪。
　　这位龙家大小姐，可是京城中出了名的能力强。
　　虽是一介女流，但龙家很多方面的生意，都交给了这位龙家大小姐打理。
　　据说下一代的继承人，很可能落到这位大小姐身上。
　　相比于与龙家的龙二小姐联姻，显然与这位龙家大小姐联姻更加合适，收益也更加大。
　　想必，也容易说动家族中人。
　　若是楚枫未来的妻子，是龙家中人的话，他凭借着这层关系，以及促成之功，他们这一脉想必可以永保富贵。
　　只是，这位龙千雪，什么都好，就是……年龄大了一些。
　　要比楚枫大好几岁……
　　不过人家长得也算不错，楚枫应该不会介意吧？
　　和这位龙千雪联姻的话，楚枫也可以获得稳固的权利，再加上其最近在游戏产业上取得的成就，未来甚至可以跳过其父亲，直接接班楚家族长。
　　“哼！”
　　当二爷说完，一道女声响起。
　　“那我这个大孙子若是不娶你想定的人选，哪天楚家衰弱了，还成了他的不是了？”说话的人是楚国豪的妻子，同时也是楚枫的奶奶。
　　作为楚枫的奶奶，隔辈亲，自然是疼爱这个大孙子，不愿其受到一点委屈。
　　“大嫂，我不是这个意思……”二爷解释道。
　　……
　　就在此刻，一位楚家的管家来到了楚国豪的身边，在他的耳边轻声说了一句话。
　　楚国豪听完后，一双虎目瞪了一眼二爷。
　　他听到的正是龙家大小姐求见的消息。
　　显然，他的这个兄弟，又在出力帮助龙家促成联姻了……
　　楚国豪也知道，让楚枫这个未来的家族接班人与龙家联姻，的确可以稳固楚家的实力和权力，但这种事情他更希望是水到渠成。
　　虽然他嘴上没说，但这种事情极其敏感，他不希望有人打着为了家族利益的名号，实则是为了私利，但愿二爷终究是为了楚家的利益在做事。
　　“让龙家小姐进来吧，正好见一见这位名满京城的龙千雪。”楚国豪出声道。
　　楚枫的正牌女友，按照他儿子楚毅那边的说法，也会在今天过来一聚，正好两相对比一下。
　　……
　　楚家大宅门口。
　　龙千雪，已经等在了门口，她身后的随从，拿着一个个的礼盒，显然这些是她准备充分的礼物。
　　她这次前来，就是为了最后一搏。
　　毕竟，苏云已经被楚枫带到了京城，想来就快要去面见楚家的长辈了。
　　她最大的优势，便是龙家大小姐的身份，以及掌握的实力与资源。
　　而且相比于苏云，她这些年与楚家的长辈，或多或少都有些交集，毕竟同为炎国四大家族之一，且和楚家都一样，总部和主宅都在京城。
　　这一次，她要充分的展现自己的优点，起码让楚家的长辈们，更加认同她作为楚家的媳妇，而不是苏云那个女人。
　　龙千雪暗暗下定决心，这一次她一定不会输。
　　大门打开。
　　管家再次出门，出声道：“族长请龙家大小姐进去。”
　　“嗯，多谢。”龙千雪露出她惯用的伎俩，一脸和煦的笑容，展露在脸上，这是她标准式的假笑。
　　……
　　主宅中厅。
　　“这位龙家大小姐，就由二弟你来接待吧，我先去将楚家同意全程参与歼星计划的决策报告给安全部那边。”楚国豪说罢，便离开了主位，准备前往后堂。
　　“没问题，交给我吧。”二爷自信道。
　　作为楚家族长的二弟，其他兄弟的二哥，他自诩家族的二把手，同时也是楚家除了族长之外，权利和资源掌握最多的人。
　　族长不在，由他出面，自然也没有人反对。
　　片刻后。
　　龙千雪迈着大家闺秀的步子，身后带着不少随从，并且带着礼盒来到了中厅。
　　“这些是作为晚辈送给各位楚家长辈的谢礼，感谢这些年对千雪的照顾。”龙千雪露出和煦的笑容，其他的随从也同一时间，将礼物打开。
　　礼物大多数是一些字画、古董、乐器……
　　在座的即便作为楚家的长辈，这些人终究是有爱好的，这是人性。
　　显然，龙千雪深知这些楚家长辈们的爱好，她带来的礼物，都是各位十分喜欢的东西。
　　人情世故方面，龙千雪自然是老手，面带笑容，礼仪得体，让人挑不出一丝刺来。
　　“龙家大小姐，果然端庄懂事。”四爷、五爷纷纷点头道。
　　对于四爷和五爷来说，他们也不傻，自然也知道了眼下的情况。
　　楚枫带着女友回京。
　　而这位龙千雪，恰巧这个时候登门拜访，再加上之前二哥跟他们不经意之间说的事情。
　　显然，这位龙家大小姐，是想要争取和楚家大少联姻。
　　这位龙家大小姐，平时一向稳重、温婉，却没想到在这么方面会如此的大胆。
　　不过，他们也无须反对这件事。
　　甚至还可以给予口头上的支持，毕竟这位龙家大小姐所掌控的实力与资源，要比他们一个家族长老还要来的更加多。
　　至少，可以不用得罪龙千雪。
　　中厅里面，看众人的表情，便可以知晓众人的态度。
　　楚国豪的妻子，楚枫的奶奶则是一脸不悦，她打心眼里不太喜欢这个龙家大小姐，总觉的眼前这个女人的笑容很假，而且她也更希望自己的大孙子，可以找自己喜欢的人结婚。
　　中厅风云诡谲之际，楚国豪来到了后堂。
　　他打开加密的电脑，与国家安全部门的一把手远程视频连线。
　　在视频中，他同意了参与歼星计划。
　　在此之后。
　　他又收到了一份更加绝密的电子文档……
　　有多绝密呢？
　　按照安全部一把手的说法，这份文档里面甚至有救世会圣女的照片和部分资料。



第310章 第306章  一模一样
　　楚家主宅中厅。
　　龙千雪自信的展现自己作为龙家大小姐的端庄和优雅。
　　她在此之前，特地请炎国顶级的化妆师，为自己量身打造妆容和搭配服装。
　　再加上龙家与楚家，同为京城的家族，平时互相交好，甚至有旁支之间的通婚关系，再加上两家的产业分布上，几乎没有重合，明面上没有任何不愉快。
　　“龙家小姐，不愧为名满京城名媛之首，今日一见，不愧其名。”楚音华这个楚家的直系亲属道，她是楚国豪最小的妹妹。
　　“确实，现在的年轻人不简单啊，据说龙大小姐，现在几乎是代替龙家族长执行家族事务。”
　　“龙大小姐，这样一个大忙人，来拜访我们这些个老家伙是有什么紧要的事吗？”二爷明知故问道，他自然知道今天龙千雪是来想办法，和楚家大少结姻的，但表面上还是需要问的。
　　“不瞒各位楚家的长辈，千雪这次前来，是为我龙家求一门亲事！”龙千雪深呼吸了一下，随后不管不顾道。
　　一旁的二爷听到龙千雪这样说，口中的茶水差点没喷出来。
　　这女娃娃，也太过直接了。
　　本来二爷以为，龙千雪前来只是阻挠楚枫带女友回家，或是在楚家的长辈面前露个脸，让楚家的长辈们有另外一个选择。
　　但没想到，龙千雪竟然直接了当的说，是来求亲的！
　　“之前那件事，不是两家已经和解，不再提了吗？”楚国豪的妻子周慧珍道。
　　她说的那件事情，是龙家二小姐龙千雁，之前两家的长辈都在撮合楚枫与龙二小姐的婚事，为的自然是家族之间的联姻和结盟。
　　但最后不了了之，并且明面上达成了和解，也就不再提这件事了。
　　“我并不是为我的妹妹龙千雁求亲，而是为我自己！”龙千雪壮着胆子，大声道。
　　她已经全然不顾及自己的面子了。
　　想她一个女人，还是名满京城的龙家大小姐，竟然自己上门为自己求亲，还真是丢脸……
　　不过无所谓了。
　　在这之前，她也找到过她的爸爸，也就是龙家的族长。
　　但显然，她的父亲并不赞成自己嫁给楚枫这件事情……
　　想来也正常，她可是未来龙家的掌舵人，若是嫁给了楚枫以后，龙家未来难不成要听楚家的？
　　为此，她求了自己的父亲许久。
　　但她的父亲说什么也不肯同意。
　　那就没有办法了。
　　龙千雪，动用了只听命于自己的暗卫，把她两个弟弟，都给绑了……
　　并且她把这件事情告诉了她的父亲。
　　她的目的很简单。
　　威胁！
　　若是她的父亲还是不同意，那她就只能把这两个惹人心疼的弟弟，丢进海里喂鱼了……
　　这样一来，她的父亲除了她以外，就只有龙千雁这个只知道玩的小妹了。
　　她就是要让自己的父亲知道，不管怎样只能如她所愿！
　　当龙家族长，知道自己的两个儿子，被他的女儿绑了的时候，他瘫坐在椅子上，一言不发，盯着眼前的这位“好女儿”。
　　一声叹息之后，龙家族长无奈的点头，默许了龙千雪的作为。
　　没办法。
　　虎毒不食子，虽然他这些年，暗地里吩咐人做的脏事不少，可他不可能放任别人对自己的儿子出手。
　　甚至他现在都没办法对眼前的这个女儿出手。
　　罢了。
　　或许，龙千雪这样狠辣的性格，才更适合带领龙家……
　　当龙千雪说出是为自己求亲的时候。
　　众人纷纷震惊无比。
　　眼前这位京城的传奇女子，竟然拉下面子，亲自来为自己求亲？
　　“我没听错吧，你是说，为你自己求亲？”周慧珍不可置信道。
　　“是的，我想要嫁给楚枫。”龙千雪当即道。
　　“不瞒各位，我的父亲，也就是龙家族长，已经把龙家的最高管理权，以及龙家最大的几个产业都交给我管理。”
　　“若是我能和楚枫结婚，那将是两大家族继承人之间的婚姻。”
　　“原本，我龙家就是炎国四大家族之首，再加上楚家的实力，以及楚枫在游戏产业上开创的新赛道，我相信，一旦两家达成联姻，我们两家一定可以永保强盛。”
　　“甚至改变如今的格局，将炎国四大家族这个数十年间的说法，改变为炎国两大家族！”
　　龙千雪厉声说着，为众人展望着未来的格局和愿景。
　　这便是龙千雪的最后一搏。
　　她相信自己的说法，一定可以让在场的各位心动。
　　这些年，同为炎国四大家族的林家、陈家，没有少在暗处做一些小动作。
　　楚家如果逮到合适的机会，一定也会在这两家上面踩几脚。
　　如今，与龙家结盟的契机摆在眼前，这才是她的杀手锏。
　　要知道，在这之前，虽然家族之间偶有通婚，但是通婚的都是些旁系，或是非继承人，从来没有过家族继承人之间的通婚。
　　若是两位未来的族长结姻的话，这样的结盟关系，可以说极为稳固了。
　　龙千雪此话一出。
　　在场的众人陷入了沉思。
　　片刻后。
　　四爷、五爷、六爷最先表态，表达了不会反对这门亲事的说法。
　　眼前的这位可是未来龙家的掌舵人。
　　得罪不得。
　　而且还是节亲这种大事，对方都已经放下面子，主动求亲了，若是因为自己的反对，而失败的话，对方一定会记恨自己，甚至与之结仇。
　　要知道，龙家能做到炎国四大家族之首，自然有其手段。
　　以未来龙家族长的实力和手段，即便动不了他们这些楚家长老，但是他们这一脉的子孙可就惨了。
　　现在这种时候反对，简直是吃力不讨好。
　　在场的其他人，也没有第一时间出声反对。
　　谁都有自己的软肋。
　　没人敢随随便便得罪眼前的这位。
　　“这件事，还是要听听当事人的意见，楚枫这个孩子谁也说不动他。”周慧珍没有直接反对，但是把皮球踢给了楚枫。
　　她相信，只要自己的孙子楚枫反对，谁也没法强迫他。
　　“我相信楚枫作为楚家的继承人，会为了家族利益考量。”龙千雪自信的补充道。
　　她现在只需要将楚枫和自己结婚，就是为家族利益考量这件事，划上等号，反之则不然即可。
　　“楚枫这么懂事，想必也会为了家族着想吧。”二爷出声道，显然他是属于支持这门亲事的。
　　在场的其他人三爷、周慧珍、楚音华沉默了，这件事情已经不是他们能左右的了。
　　只能看族长的意思了，说不定到最后，楚枫真的不得已要为了家族进行联姻……
　　另一边。
　　楚国豪看着眼前标记为炎国绝密的电子文稿，一时间懵了。
　　救世会圣女的照片……为什么和他孙子的女友，一模一样？
　　难道……



第311章 第307章  圣女的资料
　　一时间，楚国豪心中出现了一个令他不敢相信的假设。
　　难道传说中，拥有大量超凡能力者的救世会首领，就是他那个大孙子的女友？
　　不可能吧……
　　这种事情，怎么可能碰到，这概率也太小了。
　　而且，救世会圣女这种一听，就像是身居高位的存在，想必不会找男朋友这种生物吧……
　　抱着这样的心思，楚国豪正襟危坐，仔细的看着电脑上这份绝密资料。
　　资料上面显示，救世会的总部以及圣女长期的居所，都在江城，而他的大孙子和其女友苏云，也都在江城。
　　这么巧？
　　楚国豪滑动鼠标滚轮，继续看了下去。
　　救世会圣女是大约2个月前，代表救世会主动与炎国政府洽谈，这才进入视野，然后与五大国一起在坨坨岛上宣布成立人类阵线这个组织。
　　而他大孙子的女友，也同样是在2个月前，就在小枫的那家公司，被员工们认为是“老板娘”……
　　这样一来，时间、地点都对得上了。
　　再来！
　　楚国豪接着看下去。
　　中间部分的资料，大部分是救世会相关的，其中详细表明了，救世会已经在其他四大国成立的分部，并且还让旗下的异能者，接取人类社会的任务。
　　同时，关于之前那场针对地窟文明情报部队的战争，也详细罗列了相关信息。
　　之前他得到的资料，虽然偶有提及，但并没有详细的内容。
　　关于那场战争，炎国官方的资料，对救世会的功绩极为赞赏，其中更是对救世会圣女的实力叹为观止。
　　根据这份绝密资料的说法，救世会圣女几乎以一人之力，就击穿了地窟文明的防御阵线。
　　然后VR设备中的军演，也提及了一些关于圣女的实力。
　　总之，救世会圣女在这份资料中，几乎被形容成无敌的存在……
　　虽然不知道是否有所夸张，但可以肯定，这位救世会圣女极为强大。
　　看完这些，楚国豪此刻的心跳微微加速。
　　这么一尊大神……
　　难道真的被他那个大孙子搞定了。
　　当楚国豪看完了大部分绝密资料，只剩下最后一页文件没看时，他反而更加紧张了。
　　当他看到这一页的标题后，更是确定这一页就会揭示真相。
　　【救世会圣女个人资料】
　　姓名：苏云
　　年龄：22
　　身份：救世会圣女，人类阵线发起者，VR设备公司老板。
　　经历：率领联军击败地窟文明情报部队，……，策划“歼星”计划……
　　身高：……
　　……
　　楚国豪看完这最后一页时，他反倒出奇的平静。
　　此刻，他再也没办法找理由，说他的这个大孙子的女友，和救世会圣女不是同一个人了。
　　时间、地点都对上不稀奇。
　　但当人的长相和姓名，都一致时，可就几乎不可能出错了。
　　而且还有一个佐证的实锤那便是，救世会圣女的身份中，有一项为VR设备公司老板。
　　这样看来，楚枫这臭小子，能把他那游戏做的人尽皆知，还沾了他这位小女朋友的光。
　　出于谨慎，楚国豪又向发送这份绝密资料的国家安全部门的首领询问。
　　询问的内容，自然是这位圣女的身份……
　　对方想来，也预判到了他要问什么，也没有多说什么。
　　只是短短的回复了一句“恭喜。”
　　恭喜什么，自然不言而喻。
　　楚国豪得到了资料发布方的确认后，原本一向遇事镇定的楚家族长，也开始觉得脑袋瓜嗡嗡的……
　　他的孙媳妇，是救世会圣女！
　　他脑海中一时间千头万绪……
　　他可是楚枫的爷爷。
　　这样算下来，他还是大了圣女两辈的长辈。
　　可对方，毕竟还是救世会圣女，率领的救世会更是拥有堪比国家一般的实力。
　　他未来该怎么面对这位孙媳呢？
　　若是太过拘谨，以救世会圣女的身份以待之的话……
　　可这样，那他这个做爷爷的也太没面子了，他还是楚家族长呢。
　　要不，还是摆摆长辈的架子，显得威严一点？
　　可这样，会不会得罪这位圣女啊？
　　不行……
　　“我这也是老糊涂了，如今这位大孙子的女友，可还不是他的孙媳妇呢，当务之急……当务之急……”楚国豪自言自语着。
　　就在此刻，管家敲门进入后堂。
　　带给了他两个消息。
　　第一个消息，便是他的大孙子和其女友，再加上楚枫的父母，已经见过面了，准备要往楚家祖宅这边赶来。
　　楚枫的父母，接受了苏云，并且想要正式把苏云介绍给自家的长辈。
　　现在已经在来的路上了。
　　因为住的不远，所以很快就会到。
　　第二个消息则是外面中厅之上，发生的一切。
　　龙家大小姐前来拜访这件事情之前就知道，只是没想到的是，她这次前来，居然当着所有人的面，为自己求亲，求亲的对象，居然就是他的那位大孙子。
　　楚国豪的第一反应，是他的这个大孙子，魅力还挺大嘛……
　　但接下来的内容，让他眉头渐渐皱了起来。
　　原来这位龙家大小姐还是有备而来，提出了联姻的同时，还说出了两家结盟，并且让炎国四大家族变为两大的说法……
　　如果是以前，不知道这个大孙子女友的身份，他还会考虑一下是楚枫自主的选择更重要，还是和龙家联姻、结盟更重要……
　　可如今，自然不需要再选了。
　　救世会的实力和底蕴，远不是他们一个家族可以比拟的。
　　况且这位救世会圣女，本就和楚枫是自由恋爱，按理说他们也不该干涉……
　　可他知道，他的那些兄弟们可不知道。
　　若是楚家的长老们支持这位龙家大小姐，反对苏云成为他们楚家的孙媳可就……
　　“不好，糟了！”
　　外面中厅之上的这位龙家大小姐，算算时间，怕是要碰到这位救世会圣女，楚枫的正牌女友了……
　　但愿别出什么事情。
　　就算出事情，也别惹怒这位救世会圣女。
　　要不，他现在就出去，将这个龙家大小姐赶走？
　　要是让这位救世会圣女，误会了他们楚家的意图，认为他们楚家想要与龙家联姻，这可就不好了。
　　想到就做。
　　要不然可就来不及了。
　　楚国豪起身，迫不及待的向着中厅走去。
　　虽说他如今的岁数，已经年近70，但是看上去依旧威严健朗，身体也十分强健。
　　可当他来到中厅的时候。
　　却让他听到一些不太愿意听到的声音。
　　“楚枫这么懂事，想必也会为了家族着想吧，况且龙家大小姐，也是姿容端庄，也不算委屈。”二爷出声道。



第312章 第308章  达到楚家
　　楚家老宅的中厅之上。
　　众多长老思绪万千。
　　这件事情，绝不只是龙家大小姐上门求亲，并且诉之联姻这么简单。
　　不管是同意还是拒绝，都会极大的改变炎国四大家族未来的格局。
　　若是普通的家族小辈的婚事，他们这些人作为楚枫的长辈，即便和大家族联姻，也不是太过大不了的事情。
　　但眼前的这位，可是龙家大小姐。
　　简单的一句拒绝，可怎么也说不出口。
　　若是拒绝的话，那可就意味着，彻底得罪了龙家。
　　毕竟，一个女子，都已经不顾及面子，亲自上门求亲了，要是这样还把对方拒之门外的话，想必会极大的惹怒对方。
　　如今的形势，虽说楚家蒸蒸日上，还参与了人类阵线的“歼星”计划，但民间的四大家族依旧实力不菲。
　　整个楚家就像一艘行驶的大船，他们不得不要为楚家这一整个家族考量。
　　若是得罪了龙家，再加上本就和他们不对付的陈家、林家，那楚家的日子就怕不好过了。
　　可同意联姻的话，他们也没有这个资格。
　　楚枫作为未来楚家的继承人，如今又立下大功，让楚家的势力版图，扩展到了游戏产业。
　　有这个资格为楚枫做主的恐怕也就只有族长以及楚枫的父母，还有就是他本人了。
　　所以这个时候，他们还是不说话的好。
　　说多错多。
　　就在此时。
　　外面传来动静，很快便有人来禀报。
　　楚枫父母，以及楚枫和他的那位女友，已经在门口了，仆从马上就会把他们带到这里。
　　一时间，在场的楚家长老们，除了已经表态的二爷、四爷、五爷外，纷纷松了一口气。
　　这种时候纵使心中有了想法，也不会直接讲出来。
　　这件事情，他们的表态还是其次，关键还得要族长或者楚枫本人做主，所以犯不着直接表态反对，而得罪眼前的龙千雪。
　　……
　　另一边。
　　苏云睁大了眼睛，看着眼前气势恢宏的大门。
　　这里据说是皇权时代的王爷府邸，占地面积极大，地理位置还是在寸土寸金的京城市中心，可想而知这一整个宅邸的价值。
　　来到这里，她终究还是有些紧张的，毕竟对方是大家族的人，而且还是楚枫的长辈，不知道将会面对怎样的人。
　　一旁的楚枫，觉察到了苏云的紧张，本就握住苏云的手，将其更加的拉向自己身边，而后在她耳边轻声道：“别怕，有我呢。”
　　苏云听到后，心中感觉到一阵暖意，这种有人护着的感觉真好……
　　走在前面的楚枫父母，在他们眼里的苏云和楚枫，却是在身后腻歪着。
　　就连姚安然，也下意识的挽住了身边的楚毅。
　　“孩子们感情真好。”姚安然脸上露出笑容道。
　　“是啊……”楚毅回应道。
　　……
　　苏云似乎是看到了楚枫父母投来的眼神，她的小脸唰一下变红了。
　　在楚枫的父母面前这个样子，也太害羞了。
　　不管了。
　　她深呼了一口气迈着步子，跟随着楚枫走进了楚家祖宅的大门。
　　进去之后，地面全是石板构造，并不是想象中的那种园林。
　　具体的风格，有些像是缩小了很多的紫禁城。
　　又经过了一道门后，这才见到了这座宅邸最大的主体建筑。
　　若是放在皇权时代，这里应该称作为正殿……
　　很快一个身穿制服管家一样的人上前，在楚枫的父亲楚毅耳边轻声说了几句。
　　而后楚毅眉头一皱，脸色也变得不太好，似乎是碰到了什么难事。
　　楚枫拉着苏云上前询问。
　　“出了什么事吗？”楚枫问他的父亲。
　　“你和龙千雪什么关系？”楚毅简单直接的询问道。
　　听到龙千雪三个字，一旁的苏云，被楚枫握住的纤细玉手微微一颤。
　　难不成这个女人又来作妖？
　　之前就有救世会的属下禀报，她和楚枫去商场，并且被求婚的时候，龙千雪其实也在那座商城，并且目睹了求婚的过程。
　　事情结束后，听属下那边的消息是，龙千雪回到了京城，本以为这个龙千雪见楚枫对她求婚，应该是放弃了。
　　但现在看来，远没有结束。
　　同时，她有些好奇的望向楚枫，她想听楚枫说，究竟和龙千雪是什么关系。
　　“没太大关系，除了工作上有些交集，对了，之前来过一次我公司，好像对小云儿还有些敌意，所以我也不喜欢她……。”楚枫直接交代道。
　　“经过那次后，我工作上的事情不再和她亲自接触了，而是派员工去接洽了，他对我的示好，也没有回应过，避嫌我还是知道的。”楚枫看着一旁盯着他看的苏云，赶紧补充道，属实是求生欲拉满了。
　　显然，让小云儿误会自己这种事情，是一定不能发生的。
　　苏云听完楚枫对于龙千雪的评价后，心里也算满意，给他打个80分吧……
　　楚毅听到楚枫对于龙千雪的说法后，决定有话直说。
　　“是这样，龙千雪此刻就在正厅里面，而且她这次来到族长和众位长老面前，据说是给自己求亲，求亲的对象就是小枫你。”楚毅直接道。
　　“什么？”楚枫一脸不可置信的说道。
　　他实在是没有想到，龙千雪竟然会找上他们家族，并且直接在族长和众位长老面前求亲。
　　虽说这个时代已经不同以前。
　　婚姻自由在很多人心中，是最基本的价值。
　　但结婚，不光是两个人之间的事情，还连带牵涉两个家庭。
　　这样的情况，在他们这些个大家族里，更加明显。
　　再加上，他们生来拥有优渥的条件，很多家族子弟，只需要在婚姻这件事上，听从家族的安排，便可随意的安于享乐。
　　不少家族子弟甚至不会反对，甚至会乐得如此，反正家族安排的也不会太差。
　　如果楚枫没有遇见苏云，并且爱上苏云的话，或许他也不会太过反感家族那边安排的联姻，既然安排的，肯定是对家族是有益处的。
　　若是没有喜欢的人，将就一下也就算了，对方估计也会是这个心思吧……
　　但如今，他已经有喜欢的人了，自然不会如此。
　　“哟，看不出你魅力还挺大嘛，人家龙千雪都为了你，找上门了。”苏云没好气的揶揄道，但手还是和楚枫握着，并没有松开。
　　在楚枫眼里，身边的小云儿虽然这样说着，但显然没有太生气。
　　情况还在掌握之中，他还可以哄。



第313章 第309章  转变神女状态
　　苏云听到龙千雪来到楚家后，虽然刚开始有些震惊，但心情很快便平复下来。
　　兵来将挡水来土掩。
　　反正事情已经发生了，逃避也没有办法。
　　除非她放弃楚枫……
　　那显然是不可能的。
　　虽然他也知道这件事情，都是龙千雪那个女人的问题，但她还是假装生气的掐了一下身边的楚枫。
　　“这件事我可是太冤了，我可是一点都没要招惹龙千雪，谁知道她会找上门。”楚枫腰间的软肉被掐着，他强忍着痛意道。
　　虽说楚枫现在的身体素质已经非常强了，但眼前的这一位，可是救世神女，实力要比他还要强……
　　算了。
　　白天的时候还是让着小云儿一些，等晚上再收拾她，让她这个神女大人赔礼道歉！
　　……
　　“哼，我不听，你惹出来的事，你自己解决。”苏云插着腰，嘴唇微微翘起，并将头别过去故作生气道。
　　其实楚枫也不知道，龙千雪那一次，派杀手刺杀楚枫的时候，楚枫下意识挡下杀手的举动，会令龙千雪就此喜欢上他。
　　楚枫一脸无奈，暗暗思虑着解决办法。
　　当他发现龙千雪对他有些想法的时候，已经极力的和龙千雪保持距离了，却没想到这个女人会直接找上了他的家族。
　　若只是找他的父母也算了，反正他父母也不会管，但若是找到了家族方面，可就不太好了。
　　毕竟在这样的大家族里，可是很看重家族利益的。
　　在他们眼中，龙千雪可是龙家大小姐，若是与之联姻的话，对楚家的助力极大。
　　想要解决，最简单的办法，自然是公布苏云救世会圣女的身份。
　　如果顾及家族利益的话，苏云这个圣女，显然比什么龙家大小姐要强的多……
　　不过，苏云的身份，属于绝密。
　　只有人类阵线的高层，才可以知晓，除非实在没有办法，不然不宜告诉家里。
　　而且这种事情，说出来家中的长辈也不一定信。
　　最好的办法，自然是说服家中的长辈以及族长，让他们认同苏云，心甘情愿的接受苏云，而不是看重她的身份，这样当然是最好的。
　　既然如此，少不了直接面对家中的长辈，并且与龙千雪对比。
　　这样的话……
　　楚枫思虑着，心中有了一些想法。
　　“小云儿，你之前在救世会那个状态，在现世中可以展现吗？”楚枫在苏云耳边轻声道。
　　“那叫神女状态，在这里当然可以转变，但是不能太久，现在大概可以2个小时，要干什么？”苏云疑惑道。
　　“2个小时，绰绰有余，那你直接变成那个状态，然后跟着我，也不用你说什么，展现你平时开救世会议时候的神情姿态就可以。”楚枫想了一下自信道。
　　“好，来了！”苏云应声道。
　　下一刻。
　　一股无比强大威压的气势从苏云为中心，向周围扩散。
　　若是异能者感受到如此的威压，还未战斗，其实力就会先去了五六分。
　　普通人虽然不会有确切的感觉，但心中不自觉的会对苏云这边有极大的敬畏感和恐惧感。
　　走在前面的楚枫父母，感觉到了异样，一瞬间他们停下脚步，感觉到身后有什么十分令他们惊恐的东西一样，下意识的向后望去。
　　“威压收一下，咱也不是去打架的……”楚枫补充道。
　　“哦……忘了。”
　　苏云赶紧将神女状态威压的部分收回去，这是开启神女状态自带的效果，平时在救世会，她坐在王座上的时候，她也会关掉大部分，不然的话眷属们都没法好好说话了。
　　楚枫的父母刚刚回过头，那令人恐惧的感觉，很快就消失不见。
　　这是出现了幻觉吗？
　　虽说苏云收去了威压的部分，但她此刻的状态，依旧是神女状态。
　　平时就美艳的不可方物的脸蛋，再加上如今的气质转变，显得更加高贵优雅，如同谪仙一般。
　　“这样就行了吗？”苏云问道。
　　楚枫看着近在眼前神女状态的苏云，一时间有些愣神。
　　如此状态的苏云，格外的高贵，隐隐之间让人会有距离感，心中会下意识的生出眼前之人不可亵渎的感觉。
　　若是寻常人见到此刻，自然会觉得现在的苏云神圣不可侵犯。
　　但楚枫可是拥有过苏云的，再一次见到如此状态的苏云，只会更加的兴奋……
　　“你这是什么表情，混蛋！”苏云看着眼前楚枫，一脸淫邪的笑意，她哪会不知道这家伙心里在想什么。
　　被楚枫握着的手赶紧抽离。
　　此刻，她转变为了神女状态，成为了偏向理性的苏云，心中只想着解决问题。
　　楚枫感受着手中的柔嫩玉手抽离，心中感到一丝不舍。
　　虽然他的小云儿如此状态什么都好，就是不给他碰这一点，特别的不好。
　　恰巧，这一点是最关键的……
　　先不去想这些了。
　　如今的正事，是要先搞定他那些个家中长辈和族长，让他可以光明正大的娶小云儿。
　　虽说他已经有了七八分把握。
　　但就算家中的长辈以及族长不同意，也没关系，反正他父母同意便可。
　　到时候，大不了去偷户口簿，把生米煮成熟饭……
　　苏云一脸戒备的看着身边的楚枫，她怀疑这家伙不怀好意，让她变为神女状态，是别有目的。
　　虽说理性的思维这样想着，但她心中还是下意识信任着楚枫。
　　罢了，就听他的吧。
　　反正对付家里长辈这种事情，她也不擅长，又不是去打架……
　　倒是楚枫这家伙，倒是会讨家中长辈欢喜。
　　她还记得，楚枫第一次去她家冒充情侣的时候，这家伙很快就把她父母搞定，并且认同这个女儿的男朋友了。
　　“走吧。”楚枫对身边神女状态的苏云道。
　　“嗯。”苏云点头道。
　　向前走着的楚枫总觉的有些不自在。
　　平时两人出门，可都是手牵着手，如今让苏云变为神女状态，反倒是坑了自己……
　　楚枫看着前面，被母亲挽着手臂的父亲，他有了新的想法。
　　“小云儿，挽着我手臂吧。”楚枫抬起手臂，示意苏云挽着他。
　　“想得美，才不要。”苏云此刻的状态，自然是拒绝。
　　“一会去见爷爷，少不了要被和龙千雪对比，咱们可以显得恩爱一点，就像我父母一样。”楚枫指了指前面的父母。
　　“这也是为了解决问题。”楚枫一脸认真道。
　　“是这样吗？”苏云有些怀疑。
　　“那当然，我怎么会骗小云儿呢？”
　　苏云有些犹豫，但既然是为了解决问题，赶走龙千雪，并且和楚枫结婚的话，那就没办法了。
　　反正只是挽一下手臂，也没什么……



第314章 第310章  最后一搏
　　神女状态的苏云，理性的思考了一下，在内心中说服了自己。
　　随后她伸出双手，学着前面姚安然的样子，环抱住身边楚枫的手臂。
　　与此同时，楚枫顺势贴身上来，身体触碰着她。
　　一瞬间，熟悉的感觉袭来，让苏云的小脸微微泛红……
　　“你别这样贴着我。”苏云赶紧压抑下心中羞涩的情绪，而后厉声道。
　　此刻的她不同平常，转变为神女状态后，虽然还是拥有相同的记忆，但情感方面被压抑的大部分，同时保留了极为理性的思维。
　　“这是为了解决问题，让我的家里人看到我们恩爱的样子，而且你也不想让龙千雪觉得我们俩不够恩爱吧，嗯？”楚枫开始解释到。
　　苏云认真的听了一下楚枫的话，觉得有道理。
　　尤其是，龙千雪这一点……
　　即使苏云现在是神女状态，但依旧拥有着平时的记忆。
　　在这一世，除了已经死亡的人，还有即将进攻的地窟人以外，她最讨厌的就要属这个龙千雪了，还敢上楚枫的公司来挑衅。
　　“哼，随便你了。”苏云别过头去，双手抱住楚枫的胳膊肘，任由楚枫紧紧贴着自己。
　　这还是楚枫第一次让神女状态的苏云不拒绝自己的触碰。
　　同时，楚枫心中也有了一些心思。
　　之前在救世空间，屡次出手，都没能碰到神女状态的苏云一下。
　　现在想来，是因为他用了平时现世的方法。
　　平时的方法，想来是因为小云儿喜欢自己，他只需要强势的拥抱、亲吻，而后小云儿便会渐渐失去抵抗的意图，身体也会变软，而后象征性的反对，也只是欲拒还迎罢了。
　　但这样的方法用到，神女状态的苏云身上，就行不通了。
　　而今天能成功的原因，他仔细想了一下……
　　看起来是他的说法，得到了苏云的认同。
　　换句话说，如此状态的苏云，硬来是不行的，得讲道理……
　　楚枫转过头去，看了一下身边挽着自己的苏云，此刻的她脸上的表情看上去和平时不太一样。
　　非神女状态时候的小云儿，依偎在自己身边的时候，虽然很多时候会表现的很害羞，但能感觉到她还是很喜欢黏着自己的。
　　但此刻的小云儿，虽然挽着自己，但脸上的表情看上去却有些不太情愿。
　　显然，这是因为神女状态的缘故。
　　不过没有关系。
　　楚枫相信一切都会好起来的……
　　2个多月前的时候，想约小云儿出来都很难，后来在他的努力下，还不是得到小云儿？
　　早晚有一天，他也会将神女状态的苏云拿下！
　　楚枫在心中暗暗想着。
　　楚枫把这些记在心中后，不再继续想这些，眼前还有事情要解决，得让苏云得到家中长辈的认同，然后还不暴露小云儿的身份。
　　……
　　片刻后。
　　苏云、楚枫以及楚枫的父母，来到了楚家的中厅近前，即将进入。
　　这个地方，是整座府邸最大的独立建筑，是完全沿着中轴线设计的古典建筑。
　　此刻，中厅内，龙千雪已经表明了来意，众人也明白了现在的情况。
　　“楚枫这么懂事，想必也会为了家族着想吧，况且龙家大小姐，也是姿容端庄、能力超群，也不算委屈。”二爷如是说道。
　　“可是，小枫那个孩子，已经有了女朋友了，今天还带去见了他的父母。”楚家族长楚国豪的妻子周慧珍说道，在说到女朋友三个字的时候，格外的加重的读音。
　　周慧珍的意思也很明显，想让眼前的龙千雪知难而退。
　　虽然她也知道楚家如今得到了参与“歼星”计划的机会，若是再和龙家联姻的话，那样对楚家整个家族都是有益处的。
　　但她身为楚家族长妻子要为家族利益着想的同时，她也是楚枫的奶奶，自然是疼爱孙子的，不希望牺牲孙子的幸福。
　　“嫂嫂你也说还只是女朋友，毕竟还没有结婚，这种事情谁也说不准，万一小枫也中意龙家小姐呢？”二爷道。
　　“我看还是可以劝劝小枫，龙家小姐温柔高贵，能力方面更是没的说，如今在龙家已经代族长执行家中事务了。”二爷接着说道，同时使着眼色，让身边的四爷帮腔。
　　“是啊，美貌、家世、能力兼具的龙家大小姐主动上门求亲，如此良配，我想小枫应该没有拒绝的道理。”四爷道。
　　一旁的龙千雪站在中厅之上，优雅的微笑挂在她的脸上。
　　她这次来到楚家直接露出底牌，也是没有办法的办法了。
　　之前，当她在商场看到楚枫向苏云当众求婚的时候，她一度心灰意冷，回到京城打算放弃，但终究还是放不下。
　　所以这一次，是她的最后一博。
　　首先和一向和她们家交好的二爷、四爷、五爷打好招呼，让他们帮自己说话。
　　同时，她特意选在苏云来楚家的这一天过来，也是为了让楚家的长辈有所对比。
　　她要展现自己的优势！
　　让楚家的长辈们，一致认为自己才是更适合楚枫的那个良配。
　　在这样的压力下，楚枫才有可能会迫于家族的压力，放弃苏云，转而和自己结婚吧。
　　想到这里，龙千雪脸上露出一丝笑意。
　　这一次的笑意，要比她平时一贯露出的职业假笑，显得更加真诚。
　　与此同时。
　　又一名家中的仆从，来到中厅禀报，楚枫的父母以及楚枫本人和其女友即将到来。
　　一时间，在场的一众楚家长老也明白了，一会就是要见分晓的时刻了。
　　一边是楚枫现在的女友，他们这些长老看过照片，长的确实好看，也怪不得能得楚枫的喜爱，但另一边则是龙家的大小姐，拥有无比的权势和地位。
　　楚枫究竟会选择谁呢？
　　他们这些长老们的态度显然不足以影响最终的决定。
　　除了楚枫本人态度以外，他的父母以及楚家族长楚枫的爷爷，才是能真正左右楚枫态度的人。
　　“快快请他们一家子进来。”楚枫的奶奶道。
　　站大堂中央的龙千雪微微皱眉，显然眼前楚枫的奶奶，已经暗暗表明了态度，称呼即将到来的楚枫、苏云，以及楚枫的父母为一家子。
　　门外，苏云和楚枫在楚毅、姚安然的带领下，进入了中厅。
　　当神女状态的苏云挽着楚枫的手臂，自信的进入大厅时。
　　众人瞬间被震惊的说不出话来。
　　眼前的女人太美，太耀眼了！



第315章 第311章  我拒绝
　　在场的几位楚家长老见到神女状态的苏云后，一时间都呆愣住了。
　　即使见过苏云照片的他们，已经有了心理准备，但见到本人时，依旧震惊于眼前女子的美貌和气质。
　　毕竟照片是平面的，很难展现一个人完全真实的状态。
　　可当现实中的苏云，站在他们面前时，显然要比看到照片的时候冲击更大。
　　再加上，此刻的苏云是神女状态，虽说长相和平时没什么区别，但是气质上却让人觉得眼前的女人钟灵毓秀、超凡出尘，远非寻常女子可比。
　　在场的楚家长老们，看过苏云后，再看向身边的楚枫，这才发现眼前这位如同谪仙一般的美丽女子，竟然挽着楚枫，还亲密的依靠在一起。
　　他们这才反应过来，眼前这个如同仙女般的女子，是楚枫的女友，未来可能会嫁到他们楚家。
　　一时间，他们这些个长老，心中不自觉的有些自豪。
　　这也不怪这些个楚家长老没见识，实在是神女状态的苏云杀伤力太大了，即便是见过世面的楚家长老，也无法否认眼前女子的优秀。
　　即使现在展现的只是颜值一块，在他们这些大家族的评判标准中，家世、能力、人品、性格……颜值。
　　长相显然是最末的一块，只要能拿得出手便可。
　　但当一个人的颜值，优秀到天花板的等级，一定程度上是会影响到别人的评判标准的。
　　苏云此刻显然就属于这种。
　　长得好看，不光是可以博得在场长老们的好感，同样也可以让一些关乎家族利益的长老们觉得加分。
　　毕竟，他们这些大家族少不了要面对社交场合，有一个一出场就能惊艳四座的侄孙媳，也是极为长他们楚家面子的事情。
　　就好比现在。
　　名动京城的龙家大小姐龙千雪，单单看上去也是高贵优雅，但与身边的苏云一对比，可就差的远了。
　　要知道，龙千雪可是京城数得上的名媛，若是眼前的苏云能嫁过来的话，想来光是看上去就能压对方一头，这样的话，对于楚家来说也算一件好事。
　　不知不觉的第一映像，就让苏云从楚家的长老们心中博得了一些好感。
　　除了真心想让楚枫自由且幸福的选择婚姻的奶奶外，其他人主要的考量，还是家族利益，以及自己这一脉的利益。
　　一时间有的人心中的想法，开始出现了变化。
　　但他们一想到龙千雪身后龙家的家世，若与他们家楚枫结婚的话，就是强强联合……
　　想到这里，这些个长老们又开始犹豫了。
　　毕竟，若是龙家这门亲事，是他们楚家去上门求的话，不谈也罢，毕竟指不定要提什么不合理的条件。
　　但如今是龙家小姐亲自上门求亲，这让他们楚家掌握着主动性，显然是一个千载难逢的机会。
　　在场的众长老陷入沉思。
　　这些长老们，都是楚枫的长辈，也都算是血亲。
　　考虑楚枫的婚事，却都是算计，和利益的考量，的确有些不近人情，但也正是因为这样，才让楚家可以成为世界二十大家族之一，并且长盛不衰好几十年。
　　与此同时。
　　就连一向帮着龙千雪的楚家二爷，在心中也觉得眼前的苏云要比龙千雪气质更好，隐隐之中还散发出淡淡的威严。
　　若是不是和龙家那边的亲戚关系，还有为了家族的利益考量，仅仅只是为他的侄孙楚枫考虑的话，他也会认同眼前的苏云。
　　但是没有办法，生在这样的大家族，身不由己。
　　不过眼前的这个苏云，实在是太过惊艳了，难道真的只是寻常人家的子女？
　　……
　　一旁的龙千雪，当她第一时间看到苏云的时候，也是有些愣神。
　　她之前也是见过苏云的，但不知为什么今天的苏云格外的不同，隐隐觉得不可与苏云相争，内心深处甚至还有一丝恐惧的感觉。
　　“毅儿、安然来了啊，还有我的宝贝孙子。”周慧珍欣喜道。
　　平时他们并不住在一起，楚毅和姚安然还都在京城，平时的时候走动也多，但他的这个孙子可是难见到一次，自然心中欣喜。
　　况且这次见面，她的宝贝孙子，都要准备婚姻大事了。
　　也算一件好事。
　　只是眼前的情况，龙千雪上门求亲的这种情况，让她这个做奶奶的有些为难。
　　发生这种事情，她心里首先是有些暗自高兴的。
　　她的孙子，能得到龙家大小姐的垂青，并且亲自上门求亲，无疑证明了她孙子的优秀。
　　可她的孙子已经有女朋友了，听说感情还很好。
　　若是为了家族利益的考量，肯定是与龙家联姻，更加符合楚家的利益，而且对方还是龙家的大小姐，未来龙家的继承人。
　　但她同时也是楚枫的亲奶奶，从小就特别疼爱这个大孙子，自然也希望楚枫幸福、快乐，能选择自己的婚姻。
　　“小云儿，这位是我的奶奶，这位是二伯、三伯……七婶。”楚枫无视了身边面露春光看着他的龙千雪，向身边的苏云开口介绍道。
　　介绍完后，楚枫悄悄在她耳边说了两个字：“叫人。”
　　苏云当然也知道楚枫的意思。
　　“奶奶好，二伯好，三伯……七婶好。”苏云硬着头皮，有些害羞的开始叫人问好。
　　她直接跟着楚枫喊着些亲戚们的称谓，虽然她很害羞，但她终究还是叫了。
　　毕竟这种关键时刻，不是矫情的时候。
　　要是得不到楚家长辈们的认同，那就真的只能来楚家偷户口簿然后私奔了，那也太过狼狈了……
　　况且，身边还站着一个龙千雪，她现在这样跟着楚枫叫人，也算是宣示主权了。
　　苏云将在座的众位长老喊了一遍后，虽然有些害羞，但心中却有些得意，想必龙千雪这个坏女人，肯定气炸了吧。
　　一旁的龙千雪，在心中自然是暗骂着苏云，但她表面上却不能显露出来。
　　不能在这样下去了，要主动出击。
　　“不知道楚家是否接受我们龙家的求亲呢？”龙千雪当机立断，直接问道，同时在龙家一词上加重了读音。
　　她最大的优势便是她的家族。
　　此刻的她不光光是代表她一个人，同时也代表着她身后的龙家。
　　她不相信，楚家会拒绝联盟龙家的机会。
　　楚家族长楚国豪，此刻就在后堂，并且也听到了大堂上面龙千雪的问话，已经知道苏云身份的他，正准备上大堂拒绝时，他听到了两道声音同时响起。
　　“我拒绝！”



第316章 第312章  二选一
　　“我拒绝！”
　　说话的两道声音，一道是楚枫的父亲楚毅，另一道自然是楚枫。
　　而楚毅的妻子，姚安然虽然没有开口，但也是牵着楚毅的手，一脸坚定的看着周围的楚家长老，显然也是支持着丈夫和儿子的决定。
　　苏云听到楚枫的爸爸和楚枫一起拒绝，心中顿时觉得暖暖的。
　　虽然他也觉得像楚家这样的大家族，还有族长、长老什么的很复杂，也很难相处，之前她也因为楚枫大家族的身份而犹豫是否真的要嫁给他。
　　如今，楚枫这样的反应，让她觉得一切都值得，不管遇到什么难事，一起面对便可。
　　“毅儿、小枫，你们可要想清楚，今天龙家小姐可是亲自登门了，她代表着整个龙家！”二爷厉声道。
　　另一边。
　　在后堂的楚家族长楚国豪听到了大堂上龙千雪，问他们楚家是否同意龙家求亲的时候。
　　他短暂的思虑了一下，准备以族长的身份，委婉的拒绝。
　　拒绝是肯定的，得知了苏云救世会圣女的身份后，他自然不会反对这门亲事。
　　但眼下这种情况，毕竟是龙家大小姐上门求亲，没必要由他一个族长来果断拒绝，这样的话可就真的撕破脸了，没有必要平白无故的得罪龙家这样的大家族。
　　他刚准备上前说话的时候，又听到楚毅和楚枫，干净利落的拒绝声。
　　楚国豪微微一愣，如此直接的由当事者本人楚枫拒绝，再加上楚枫的父亲，这样一来可就真的彻底得罪龙家了。
　　不行。
　　他刚准备上前主导这次的事件，但转念一想，事情都已经发生了。
　　而且即便他出马，到头来，最终还是要拒绝龙家的求亲……
　　罢了，就这样吧。
　　由楚枫、楚毅出面，还能博得救世会圣女的好感，至少能对他们楚家有一个不错的印象。
　　事到如今，看来是要面临二选一的局面了。
　　龙家的大小姐和救世会圣女……
　　用脚趾头想也知道，该怎么选。
　　这件事情，能由他们自己解决最好，等差不多尘埃落定了，他这个楚家族长再出面便可。
　　……
　　中厅大堂上。
　　龙千雪一脸惊讶的看着眼前的几人。
　　苏云挽着楚枫的手臂，依偎在他身边，一旁的姚安然也同样如此的靠在楚毅身边。
　　两个男人，厉声的拒绝她代表着龙家的求亲，让她瞬间下不来台面。
　　再加上，眼前的几人，温馨的站在一起，就如同一家人一样……
　　想到这里龙千雪不由的握紧了拳头。
　　可恶！
　　楚枫身边的那个位置应该是她才对，为什么会是苏云。
　　她究竟有哪一点比不上这个女人？
　　她可是龙家的大小姐，龙家未来的继承人，在京城乃至整个炎国，都拥有无比的能量。
　　龙千雪也知道，楚枫既然已经向苏云求婚了，那边的态度肯定不会对她好。
　　只是没想到，楚枫的父母，居然会当着她的面，拒绝她们龙家的求婚，要知道她现在可是代表着龙家。
　　楚家之前的家族策略，一般都是以中立为主，尤其不会得罪他们这些大家族。
　　如今，居然为了区区一个苏云，竟敢得罪她这个龙家继承人？
　　“哼，这就是楚家的态度吗？”龙千雪咬着牙怒声道。
　　龙千雪说完，眼神犀利的望向坐在两侧的楚家长老们。
　　此刻，楚家的部分长老，脸上不太好看，显然得罪龙家，不符合他们楚家的家族利益。
　　这个楚毅一家也是……
　　不过他们也可以理解，毕竟眼前的这位年轻女子苏云，长相实在出众，最难得的是，气质也强过这位龙家大小姐。
　　从他们这些个长老的角度看去。
　　若不是事先知道苏云和龙千雪的身份，他们甚至会认为龙千雪才是那个普通家庭的女子，而苏云才是气质绝伦的大家族小姐。
　　不过即便楚枫中意眼前的这位苏云，这种事情，其实可以先拖着，再慢慢想办法，毕竟眼前的这位可是龙千雪。
　　龙千雪不可怕，可怕的是她身后的龙家。
　　纵使他们楚家也同为炎国四大家族之一，但为了家族的存续和繁荣，不和这些顶级家族起冲突，是他们家族的一贯策略。
　　“要不，今天先到这里，大家先冷静一下，细细考虑一下心中的想法，下次见面再行商议。”楚枫的三爷出声打起了圆场。
　　他的说法很老练，一方面是不让在场的几位继续加深矛盾。
　　另一方面，也是给龙千雪一个台阶下。
　　现在这个场面，龙千雪被当众拒绝，的确很难堪，但若是下一次再见面的时候，她不再代表龙家求亲的话，这样显得是她自己否认了自己的决定。
　　比被直接拒绝的感受，要好一些。
　　“不用了，今天我要一个说法。”
　　“你们楚家可要想清楚，仔细想好了再回答我们龙家这个问题。”龙千雪趾高气昂道，她此刻已经没有办法了，只能施加压力，甚至是威胁在座的各位楚家长老。
　　一时间。
　　楚家的长老们思绪复杂。
　　他们第一时间，是有些愤怒的。
　　眼前的龙千雪，纵使是代表着龙家，但也只是一个小辈，竟敢在他们楚家的地盘上撒野，甚至威胁他们。
　　但他们也不敢立刻有不礼貌的回应，毕竟他们深知家族的利益为上，不能一时冲动，导致楚家得罪整个龙家。
　　但即便他们作为楚家的长老，大了楚枫两个辈分的长辈，也没理由和资格，左右别人小辈的婚事。
　　之前，他们也只能摆出一个态度罢了。
　　尤其是现在人家的父母，都已经明确拒绝了眼前的龙千雪，但这个女人，却把压力施加到他们这些个楚家长老身上，甚至还隐隐的威胁他们。
　　短短两句话，龙千雪可以说是得罪了在场所有的长老。
　　就连之前帮龙千雪说话的二爷，心中也有些不快。
　　说到底，他也终究是楚家的一份子，如今楚家被一个小辈，上门威胁，他们的面子终究是有些挂不住。
　　就在此刻，还不等众长老说话。
　　“噗，如果我是你，这么丢脸的情况下，一定已经逃跑了。”一道甜美如仙穹玉露的声音响起。
　　说话的人正是苏云。
　　她说的也是实话，她实在无法想象，眼前的龙千雪怎么会舔着脸，在这里大放厥词，还要代表龙家为自己求亲的。
　　属实是不要脸至极。



第317章 第313章  我要见族长
　　（群号860425313）
　　（昨天群里满了，所以管理踢了很多潜水的人，对不起没有先行通知，加回去就可以了。）
　　……
　　龙千雪本来就因为楚枫和楚毅拒绝她的话语感到愤怒，但又不敢发作，表面上只敢威胁楚家的长老们。
　　可当苏云说她的时候，龙千雪心中的怒火立刻冲上心头。
　　“哼，一个不知道从哪里来的野丫头。”
　　“这里什么时候轮到你说话了，也不看看这里是什么地方！”龙千雪厉声道。
　　眼前的苏云显然在说她不要脸。
　　她这怎么忍得了？
　　这里可是楚家，与他们龙家同为炎国四大家族之一的楚家，这个苏云不过是运气好，傍上了楚枫，但终究只是一个普通人，怎么有资格在这里说话？
　　“我们家苏云，当然有这个资格！”姚安然出声道，楚毅的妻子姚安然一向温婉，但当她认定的儿媳妇被外人嘲讽时，立刻下意识的反击道。
　　而且姚安然看着龙千雪趾高气昂的态度，不禁想到了自己的身世，她的出身也不是世家子弟，所以自然不会对苏云有什么偏见。
　　反倒对眼前的龙千雪，这如同眼睛长在头顶一般，看不起别人的模样，感觉到十分不适。
　　她可不想自己的儿子，未来对着这么一个妻子。
　　那她这么努力教出来的儿子，肯定会被带坏的，以后若是有了孩子，肯定也会误入歧途……
　　作为楚枫的母亲，她对这件事，想的不适家族利益，而是自己儿子的幸福和未来。
　　当她冲动的说完这句话，虽然觉得很过瘾，但又觉得有些不妙。
　　她这样说，不会给楚家带来什么麻烦吧？
　　而后姚安然用求助的眼神望向她身边的老公楚毅。
　　楚毅自然也知道怎么回事，直接把姚安然护在了身后，坚定的目光望向眼前的龙千雪。
　　龙千雪眼神有些闪烁，不太敢直视眼前的男人。
　　毕竟她此次前来的目的，就是成为楚枫的媳妇，楚毅的儿媳，自然不能得罪未来的公公、婆婆。
　　龙千雪压抑下心中的愤怒，转而向在场的楚家长老们继续施压。
　　“这就是你们楚家的待客之道吗？竟然放任这个女人大放厥词。”龙千雪指着苏云大声道。
　　“哼，你也知道这是在我们楚家。”楚枫此刻也上前一步开口道。
　　同一时间。
　　苏云楚枫，再加上楚毅夫妇站在面前，同仇敌忾的望向眼前的龙千雪。
　　龙千雪，一时间有些无法接受。
　　这个苏云，什么时候竟然得到了楚枫父母的认同，居然会站出来帮她一个还没过门的普通女人说话。
　　与此同时。
　　楚家的众长老，没有多说什么。
　　原本，他们还有些忌惮龙家的家族势力，不想楚家得罪龙家。
　　但龙千雪三番两次的在楚家放肆，完全不把他们这些个楚家长老放在眼里。
　　之前，他们记得，龙千雪可是京城名媛圈的佼佼者，生意上的事情，也处理的仅仅有条，而且待人温婉。
　　一脸和煦的笑容，几乎是龙千雪的招牌。
　　实在没想到，之前他们看着长大的龙千雪，露出本性后，是这样的人……
　　再加上眼下这种情况，楚枫、楚毅他们一家，都和龙千雪对上了。
　　他们也没必要自讨没趣，帮助一个外人龙千雪说话。
　　至于楚毅和楚枫，直接会和龙千雪撕破脸这种事情，也可以理解。
　　实在是这个龙千雪目中无人且太过嚣张了。
　　而且眼前的楚枫和楚毅，是族长一脉的，是楚国豪的亲身儿子、孙子，自然不像他们这些个支脉要处处小心。
　　只是不知道，族长到时候会不会出来责怪眼前的两人。
　　“我……我可是代表着龙家来的，你们竟然这样怠慢我。”龙千雪看着眼前胜似一家人的四人，而后她向坐在一旁的二爷、四爷、五爷投了一个求助的眼神。
　　但这个时候，他们这些个长老，却默不作声。
　　若是之前，楚枫、楚毅还没到的时候，帮你说说话，没有什么，也不会得罪人，还能捞到好处……
　　但如今，楚枫、楚毅明显是和眼前的龙千雪对上了，即便龙千雪身后有龙家，但他们是楚家的人。
　　龙家再怎么强大，也不关他们什么事。
　　但若是得罪了楚毅、楚枫这个族长一脉的嫡系传人，那他们在楚家的日子恐怕就要不好过了。
　　即便不会对他们这些个长辈怎么样，但他们还有下面的小辈，可没有楚家长老的身份。
　　龙千雪望着楚家的长老，却见他们没一个帮自己说话。
　　她顿时心中难掩怒火。
　　“哼，难道你们忘了吗？我可是龙家的继承人，而且我的父亲，已经答应，在婚后立即由我掌管龙家！”
　　“你们真的要为了一个女人，与我们龙家为敌？”龙千雪原本还有些端庄的表情，开始变的狰狞，她已然发现，谈其他的已经没有用了。
　　如今，唯一的方法，就是逼婚！
　　“我提醒你们，得罪龙家的后果，你们承受的起吗？”龙千雪说到这里，脸上露出阴狠的笑容。
　　苏云听到这里，自然不会害怕。
　　若是龙千雪这个女人，在楚家装白莲花，又哭又闹谈感情什么的，她说不定还会头疼一些。
　　但如今，龙千雪是在威胁楚家，那再好不过了！
　　在她眼里，龙千雪的威胁，根本不值一提！
　　苏云戳了戳身边楚枫，附在楚枫的耳边问道：“楚家的大公子，你害怕吗？”
　　“有小云儿在，自然不怕，而且如今我也是很强的，可以保护楚家。”楚枫笃定道。
　　“咦，小云儿这么关心我啊？”楚枫随即想到，眼前的苏云是神女状态，居然还会主动关心自己的情绪，看来他未来的神女攻略计划，完全有戏！
　　说完他还多看了几眼苏云。
　　“谁关心你了！自作多情。”苏云别过头去道。
　　另一边。
　　龙千雪信心十足的威胁后，她正准备享受的观看楚家人，以及苏云那惊恐的表情。
　　但没想到的是。
　　眼前的一对男女，居然在她的威胁面前，诉说着悄悄话，说是悄悄话都是好听的，更像是在打情骂俏。
　　完全不把她的威胁放在眼里！
　　此刻的龙千雪，看着眼前的男女，心中的愤怒几乎就要压抑不住了。
　　就在她准备甩手，一走了之的时候。
　　她想到了最后的办法！
　　如果说其他的楚家人，还会放任自己的私心，但作为楚家的族长一定是会为了家族利益考量的。
　　若是为了家族着想，那么她龙千雪，才是楚枫最适合的妻子！
　　“我要见你们楚家族长！让他来见我！”龙千雪有恃无恐的叫嚣道。



第318章 第314章  无法接受这门亲事
　　龙千雪叫嚣的喊着，同时用挑衅的目光望向苏云。
　　她此刻已经笃定，楚家的族长一定会为了家族的利益，肯定会认同她才是那个最合适的孙媳。
　　作为龙家很多事情的执行者，她可是深知这位楚家族长的底细，在炎国四大家族以及世界二十大家族的合作、争斗中，他们楚家可是出了名的谦和、中立。
　　几乎不会主动招惹其他的大家族。
　　若是这位楚家的族长，知道拒绝她这个代表着龙家的求亲，会让楚家陷入和龙家敌对的状态，想必楚家的族长一定会妥协。
　　而且，与他们龙家联姻后，还能达成事实的联盟，成为炎国最强大的两大家族，可不只是说说而已。
　　她相信，楚家的族长一定会从大局上考虑问题。
　　即便她的态度再差，甚至直接威胁楚家，对方也不会做出改变！
　　龙千雪信心十足的望向在场的众人。
　　即便楚枫和他的父母认同苏云，那又能怎么样？
　　作为大家族的一份子，一旦家族的族长定下婚约，你还能逃婚、私奔不成？
　　那可是意味着，失去了家族的庇护和资源。
　　当年，楚枫的父亲楚毅，就是因为没有娶世家的子弟，没有女方那边的助力，这才迟迟没有成为族长。
　　吃过一次亏的楚家族长，一定不会再犯同样的错误，让楚枫再娶一个非世家的女人。
　　“放肆，别说你现在还不是龙家族长，即便你成了龙家族长，也由不得你在楚家大呼小叫。”说话的是楚家的当家主母，也是楚枫的奶奶。
　　虽然眼前的龙千雪很可能是龙家未来的族长，但规矩还是要立的。
　　即便未来龙千雪真的嫁到他们楚家，也是她的孙媳，怎敢在这里大呼小叫，目无尊长。
　　“千雪失礼了，我代表龙家求见楚家族长，还请应允。”龙千雪压抑下心中的怒火说道。
　　现在这种情况先要冷静下来，只要真的与楚枫成了亲……
　　到时候，再想个法子让现任的楚家族长退位，再让楚枫成为族长，到时候楚枫也一定会夸赞自己的吧。
　　龙千雪嘴角露出一抹笑意，心中臆想着未来的情景。
　　与此同时。
　　一个威严满满的老人，从后堂步入大厅，并快步坐上了主位。
　　众长老此刻也见到了这一幕，纷纷行礼。
　　这些个长老们心中思虑着，难不成族长真的要接受龙千雪，并且让楚枫娶龙千雪为妻？
　　可现在看来龙千雪的为人，再加上年纪轻轻，以一个女流之辈力压她的哥哥、弟弟成为龙家话事人的手段，娶这么一个女人成为未来楚家的主母，谁也不知道会把楚家带向何方……
　　另一边。
　　龙千雪看到自己刚刚说着求见楚家族长，对方就从后堂出现，心中以为是对方默认应允了自己的求亲，心中有些不安的心放了下来。
　　龙千雪用不屑的眼神，瞥了一眼不远处的苏云，她双手抱胸，露出自以为胜利的微笑。
　　“到这最后一步，却功亏一篑的感觉，不好受吧？”龙千雪嘲弄道。
　　苏云直接当作没听见一般，选择了无视龙千雪。
　　她直接回头望向楚枫道：“晚点吃什么？”
　　“来到了京城，当然要尝一下京城的特色菜肴，一会带你去。”楚枫认真的回答道。
　　龙千雪看着眼前的两人，明明已经就要宣布对于他们的噩耗，却还故作轻松的样子，龙千雪只当是他们在虚张声势。
　　其实对于苏云来说。
　　即便楚家族长真的宣布楚枫要娶龙千雪，她也有数不清的办法，能解决问题，只是麻烦一点而已。
　　要知道，她的身份可是救世会的圣女。
　　其手下更是拥有数千异能者！
　　不管是带着救世会的人上门抢婚，还是直接和楚枫离开京城，或是向楚家的族长摊牌，多的是办法。
　　而且，楚枫那边也不会逆来顺受。
　　要不然，他这个楚家大公子，就不会离开家族，不接手家族的产业，而是远走江城成立游戏公司，完成自己的梦想了。
　　因此，婚姻这方面，自然也不会任由其他人摆布。
　　腿长在楚枫身上，即便楚家族长宣布了，楚枫也可以拒绝，以他们两个如今的实力，在这个星球上面，可没人可以强迫他们。
　　这便是答案即将揭晓，他们也能平静的聊着今天晚上吃什么这样的话题。
　　之前也已经紧张过了。
　　真到了这最后的时刻，他们反而平静了下来，反正都要面对。
　　而且不管是什么样的结局，以他们的实力和底蕴，都可以足以面对任何不利情况。
　　“哼，当时候有你们哭的时候。”龙千雪朝着苏云的方向，补上了一句。
　　而后龙千雪望向坐在主位上的楚家族长。
　　“龙家龙千雪，代表龙家，向楚家求亲结秦晋之好，望楚家族长应允。”龙千雪表现出恭敬的语气道。
　　坐在主位上的楚国豪，他本来早就准备上来拒绝龙千雪的求亲的。
　　可他听到楚枫一家，对苏云的态度后，决定先不急，如果楚枫一家的话语，会得罪这位救世会圣女的话，他肯定会当即出面制止。
　　但显然，楚枫一家完全是帮着苏云，对付眼前的龙千雪。
　　这样一来，他就不急着出面了。
　　如今，龙千雪直接放声求见，他也没必要躲藏了，是时候让这件事告于段落了。
　　楚国豪坐定后，望向眼前的几人。
　　明确的把目光锁定在苏云身上，打量了一番。
　　心中，不自觉的夸赞了一句。
　　不愧是传说中救世会的圣女，果然气质超然。
　　一想到，这样一名传奇女子，就要成为他们楚家的孙媳，楚国豪心中不自觉的有些飘飘然。
　　另一边。
　　苏云原本有些平静的心情，也因为楚国豪的出面，再次出现了一些波动。
　　眼前的这位，就是楚家的族长，同时也是楚枫的爷爷。
　　是楚家最能当家做主的人。
　　她和楚枫的婚事，是需要百转千回、从长计议，还是顺风顺水、皆大欢喜，全要看眼前的这位威严的老者了。
　　苏云看着这位楚家族长，心中不自觉的再次紧张了一些。
　　一旁的楚枫，也下意识的紧紧抓住身旁苏云的纤纤玉手。
　　楚国豪看在眼里，也没必要再等待了，他的想法，早就已经笃定。
　　“楚家无法接受龙家这门亲事。”楚国豪干脆利落的开口道。



第319章 第315章  老爷子的决断
　　楚家族长楚国豪此言一出。
　　顿时在场的大多数人几乎惊掉了下巴。
　　就连作为他的妻子，最熟悉楚国豪的周慧珍，都有些不可置信的望向他，有些奇怪他的决断。
　　她想过楚国豪有可能会接受苏云，并且拒绝龙家的求亲。
　　毕竟眼前的这位苏云，至少看上去的确拿得出手，而且听说这个少女在工作上对楚枫也有所帮助。
　　但这并不意味着要果断拒绝，而因此得罪龙家。
　　即便周慧珍来做这个决定，也很大几率，只是委婉的拖延龙家的求亲，把这个事情暂时搁置下去。
　　可令她没想到的是，楚国豪居然直接拒绝了龙千雪，而且说的如此果断，一点余地都没有留。
　　这在他们这样大家族的谈判中，是极为罕见的。
　　其他的众长老，也是一脸震惊的朝着楚国豪看去，对于楚国豪这样干脆拒绝的行为，感到十分不解。
　　虽然他们也对眼前的龙千雪，这目中无人的放肆态度，以及威胁楚家的行为感到不满，但终究对方是代表着龙家来的。
　　按照他们这位族长的性格和脾气，不管心中是怎么想的，至少表面上是会笑脸相迎，看上去一团和气的。
　　最为感到震惊的，还要数龙千雪。
　　此刻的龙千雪，瞬间从之前自信满满的神情，变为了一脸惊讶的表情。
　　她不知道，为什么事情会发展成这样。
　　不可能！
　　一切都在她的算计之中才对啊。
　　楚家的族长，怎么会为了一个不知道从哪冒出来的女人，而拒绝她这个龙家未来的掌门人。
　　即便当年，楚国豪的儿子楚毅，娶的不是世家女子，但那个时候，可没有一位世界二十大家族的继承人上门求亲。
　　如今她拉下面子，亲自登门，竟然遭到楚家族长的拒绝？
　　怎么会这样？
　　龙千雪经过最初的震惊过后，慢慢冷静了下来。
　　难不成是楚家的族长假意拒绝，其实是为了提高价码，为的是未来和他们龙家的合作，达成更有利的条件？
　　对！
　　很可能就是这个原因。
　　要不然，实在说不通……
　　“若是楚家族长，可以与我龙家定下婚约，我可以代表龙家出资1000亿，与楚家一道成立合资公司。”龙千雪咬牙开出了她的条件。
　　楚国豪看着眼前的龙千雪，心中毫无波澜。
　　他原本还以为这个龙千雪会说出什么令他震惊的话，没想到只是这样而已。
　　虽说，他连拖延、婉拒都没有，而是直接拒绝龙千雪，有一部分原因，是看到了苏云真实身份的缘故。
　　但更重要的原因，还是他这个孙儿楚枫的意愿，以及大势所趋！
　　可以说，当他们楚家人看到“歼星”计划，并且同意的那一刻起，就被绑上了人类阵线的战车。
　　这么多年来，他们楚家也算是幸得祖先庇佑，才攒下这么大的家业。
　　如今，也要履行家族的责任和义务了。
　　没错！
　　就是责任和义务。
　　当楚国豪看到“歼星”计划，并且得知了地窟文明，即将进攻地球的时候。
　　他就知道，这一定会改变整个世界的格局。
　　至少二十大家族的格局，不会再像之前那样稳固了。
　　在这之前，世界二十大家族，是因为变相终结了世界大战，才得到了特权，让他们长盛不衰，并且成长为庞然大物。
　　他们二十大家族，享受了60多年的和平红利，并且享有了大量的资源和财富，惠及本族。
　　即便是国家，也因为舆论，不敢轻易动他们。
　　但当处于地窟文明即将进攻地球，这样的大背景之下，一切都变了。
　　倘若地窟文明，成功的占领地球，那他们这么多年来，积累的资源和财富都将失去意义。
　　所以，他们必须尽他们所能，帮助人类抵御地窟文明的进攻。
　　这是最基本的利弊得失。
　　况且，如果到时候地窟文明即将进攻的关键时刻，也由不得他们这些大家族不出力。
　　若是他们这些大家族，在抵御外星文明时，还不有所作为，恐怕第一个遭殃的就是他们……
　　在普通人眼里，要是他们这些大家族，面对地窟文明不出力的话……
　　众人能把你捧多高，就能把你摔的有多惨！
　　应对这样的大趋势。
　　这个时候，他再去考虑与龙家联姻，并且保持结盟的关系，反倒会让人类阵线这个组织，怀疑他们趁着这个时候抱团结盟，不愿意付出一些该有的责任和义务。
　　所以，早在楚国豪，看到“歼星”计划，得知地窟文明即将进攻地球的时候，他就已经做出决定，不能再与其他大家族之间有过多的关系，更别说是结盟这种了。
　　现在这个时候，人类危机存亡，家族的金钱、财富、资源都统统次之。
　　家族的存续、人类的存续，才是第一重要的。
　　至于，他的孙儿楚枫即将谈婚论嫁的女子，竟然是救世会传说中的圣女这件事，可以说是意外之喜了。
　　至少令楚家，在面对地窟文明进攻地球这样新的世界秩序下，能有一个稳固的靠山。
　　楚国豪看了一眼，不远处有些惊讶的苏云，心中更是暗喜。
　　看来苏云也不知道，他知晓了对方的身份。
　　从之前他听到的话来看。
　　他的这位圣女孙媳，显然是很不喜欢龙千雪……
　　这是肯定的。
　　哪个女人会喜欢，一个来抢自己老公的女人呢？
　　因此，原本斟酌着，准备委婉的拒绝龙千雪的楚国豪，下定了决心，不再准备给龙千雪好脸色看。
　　反正总归要拒绝龙千雪的。
　　以这个女娃娃的性格，再加上之前威胁的话语，即便他再怎么好声好气的婉拒，都不会落到好。
　　到时候，楚家肯定要和龙家撕破脸……
　　那还不如直接一点！
　　干脆利落的拒绝眼前的龙千雪，并且承认苏云是他唯一认可的孙媳，不给龙千雪有一点幻想的空间。
　　如此一来。
　　还能让眼前的这位救世会圣女，对他们楚家也能有一个不错的印象。
　　而且，他们楚家也不是软柿子。
　　龙家想动他们楚家没这么简单，况且楚家刚刚加入“歼星”计划，需要楚家提供大量的矿产、能源、军工技术……
　　想必，人类阵线、炎国、救世会，也不会坐视龙家对他们不利。
　　再加上，还有这位救世会圣女这么一个孙媳在，自然不惧龙家。
　　思虑周全的楚国豪，直接开口道：“龙家小姐……”
　　“我代表楚家拒绝你的求亲，并不是利益的考量，而是认为你的品性不足以成为楚家儿孙的妻子！”





第320章 第316章  族长的认同
　　“你……你说什么……”
　　龙千雪一脸震惊的看着眼前的楚家族长。
　　原本信心满满的开出条件，等待着楚家族长接受她，甚至还能奚落苏云一番。
　　如今却被这样羞辱。
　　什么叫她的品性不足以成为楚家子孙的妻子。
　　不就是在说她不配吗？
　　她可是龙家大小姐，龙家的继承人，她不配还有谁能配？
　　龙千雪的脸色瞬间从刚才的满脸嚣张，变成了面如死灰。
　　与此同时。
　　在场的楚家长老们也有些不解，就算要拒绝龙家的求亲，委婉的拒绝或者拖延便可，没必要以这样子的方式拒绝啊。
　　这样一来，可是会得罪龙家的。
　　楚家的长老们这样想着，但并没有多说什么，这毕竟是楚家族长的说法。
　　他们作为楚家的长老，即便不知道缘由，也不会在这个时候，当着龙千雪的面，劝诫甚至责怪他们的族长。
　　最为高兴的，自然要数楚枫一家和苏云了。
　　苏云本来还有些紧张的神情，当听到楚家族长，楚枫的爷爷说龙千雪的品性，不足以成为楚家儿孙的妻子后，她瞬间开心了起来。
　　能让龙千雪这个坏女人吃瘪，她自然高兴。
　　而且这也意味着，龙千雪打的算盘完全失败了，再也没办法打楚枫家里的主意了。
　　至于龙千雪说的那些个威胁……
　　生意上面的话，她能帮到的好像不多，但若是安全上的威胁，她声音就大了。
　　回头可以安排几位救世会的异能者，维护一下楚家府邸的安全。
　　“没什么事情，还请龙家小姐回去吧，接下来就是属于我们楚家的家务事了，你不方便听。”楚国豪看着龙千雪，接着道。
　　“你！”
　　龙千雪听到这里，原本就极度生气的她，几近癫狂。
　　她亲自登门楚家求亲，被拒绝不说，还是以品性太差的缘由拒绝，甚至还被当众驱赶。
　　理由还是接下来说的是楚家的家务事……
　　将她赶走，却让苏云留了下来，那岂不是意味着，楚家承认了苏云？
　　这令龙千雪更加无法接受了。
　　她到底为什么会输？
　　不过现在显然不是留给她思考的时间。
　　眼下，楚家的族长，当着众人的面赶她走，她也没脸接着呆下去了。
　　“哼，楚家，好的很！”
　　“你们给我等着。”
　　说罢，龙千雪恶狠狠的看了一下身旁的苏云，随后又心情复杂的看了一眼楚枫，随后头也不回的向着门外走去。
　　当她走出楚家府邸的时候，嘴上还骂骂咧咧的。
　　若是平时，见过龙千雪的人，看见这一幕，一定会极为震惊。
　　一向温婉贤淑的龙家大小姐，竟然还有这样狂躁愤怒的一面……
　　楚家府邸门外。
　　停在路边的黑色轿车上，一个黑衣人拨通了电话。
　　“龙千雪离开楚家宅邸，并且看起来十分不愉快，离开时还怒骂着楚家和苏云……”黑衣人道。
　　“知道了。”
　　……
　　炎国京城，国家安全部。
　　电话的那头，一屋子人在场，同时听到了电话里的信息，知晓了龙千雪离开了楚家的府邸。
　　自从得知了地窟文明即将进攻地球，对于四大家族的监控便开始了。
　　准确的是说，整个人类世界，都在监控并忌惮着二十大家族的势力。
　　若是之前的和平时代，二十大家族掌握大量资源和财富也就罢了，但如今大战在即。
　　等到必要的时候，肯定会将地窟文明的事情，告知所有人。
　　到时候，二十大家族的态度和立场就很重要了。
　　国家的层面上，五大国还能通过外交等多种手段，让世界上所有的国家，参与配合对抗地窟文明的人类阵线。
　　但这些个大家族、大资本，不参与配合的话，可就麻烦了。
　　若是这些家族团结起来，甚至以结盟的姿态，不参与对抗地窟文明的战争。
　　那样的话，还是会有很大的麻烦的……
　　毕竟，这个时候时间紧急，人类只有10个月的时间。
　　他们没有多余的时间，再花几个月，去让这些个家族参与其中。
　　如今，人类阵线研拟的大型计划“歼星”，第一次让家族参与，并且选了长期与国家合作的楚家，从结果上来看，楚家也乐于参与这件事。
　　虽然对家族来说，这件事情并不赚钱。
　　但到了这种人类危机的时刻，很多时候不是讲赚不赚钱的时候……
　　从结果上来看，楚家也算是很配合。
　　这反倒让炎国安全部门的人松了一口气，若是楚家不配合，他们还真的不知道该怎么办好了……
　　毕竟，楚家可是和救世会的圣女，有那一层关系。
　　至于龙千雪，前往楚家求情，这也只能算是一个小插曲，龙千雪骂骂咧咧的离开，他们也可以预见。
　　大家族之间的联姻，之前他们就不愿意看到，如今这种时候，更是不愿见到。
　　所以，之前安排人，把救世会圣女的身份告知了楚家族长。
　　这样一来，龙家和楚家就失去了联姻的可能。
　　毕竟救世会圣女的身份，可是比区区一个龙家大小姐来的尊贵。
　　至于楚家和救世会圣女的婚事，他们管不住，也不敢管，而且也没什么太大的意见。
　　救世会圣女，是坚定的要抵抗地窟文明的，更是抵御地窟文明核心力量救世会的圣女。
　　……
　　楚家府邸。
　　当龙千雪离开之后。
　　楚国豪威严的表情，露出了一丝笑意，他看着眼前的苏云越看越欢喜。
　　眼前的这位，可是救世会的圣女。
　　人类最强战力，对抗地窟文明的核心力量！
　　“这位就是苏云吧？之前听说我孙儿的女友，长得那叫一个超凡出尘、恍若谪仙，如今一看所言非虚啊。”楚国豪停顿了一会，面带笑意道。
　　说罢他还大笑了几声，引得其他的几位长老也应声附和。
　　“是啊，小枫的这位女朋友，气质卓然，才貌双全……”
　　“可不是嘛，我一直很看好她。”
　　……
　　众长老见他们的族长，都出声夸赞苏云，显然族长已经接受了这位孙媳，自然纷纷一同应声夸赞。
　　苏云听到眼前威严的老者这样夸赞她，也非常高兴。
　　如今的她，也许是变成女孩子的缘故，一旦被人夸赞好看，她虽然表面上还是云淡风轻，但内心还是十分欢喜的。



第321章 第317章  嫁给我开心吗
　　龙千雪离去后，事情就简单了。
　　现在这种和在场的人客套的场景，苏云并不擅长。
　　楚枫自然也知道，他的小云儿，不喜欢他们这种家族式的寒暄，自然而然的由他出面，帮苏云挡下。
　　当然除了寒暄以外，也不是没有真正的进入正题。
　　“不知苏云小姐的父母什么时候有空，一起商议一下订婚仪式的具体事宜。”楚国豪问道。
　　订婚？
　　苏云看了眼身边楚枫，示意他来说。
　　她来京城之前，已经和楚枫商量过了，如果结婚的话，一切从简。
　　从简并不是说为了省钱，而是为了节省时间。
　　10个月后，地窟文明就要进攻地球了，如果按照他们这些大家族的规矩，从订婚商议，再到策划婚礼、婚宴按部就班的进行，再加上要配合宾客们的时间，以及黄道吉日之类的，一般都要将近1年的时间才能完婚。
　　真要这样子的话，那个时候地窟文明都打过来了，还哪有时间结婚？
　　所以，按照苏云的想法，要么将婚礼安排在解决地窟文明，一切尘埃落定之后，那样的话可以慢慢进行。
　　这个方案，苏云也想过。
　　她心里，也憧憬着盛大的婚礼，试大量的嫁衣、婚纱，等待着一场梦中的婚礼。
　　但她今天既然和楚枫来到了京城，自然已经决定好了，婚礼尽快举办。
　　最好在两个月内进行……
　　倒不是说她很急，实在是越往后的事情越多。
　　如今，“歼星”计划刚刚进行，她作为救世会的圣女还有一些时间，真到了地窟文明即将进攻的时刻，可就没有时间再去举办婚礼了。
　　当然，她也想过，可以在解决了地窟文明的事情，改变前世的轨迹，消灭地窟文明之后再结婚。
　　但她并没有必胜的把握，她不知道人类击败地窟，是要1年……还是10年，甚至是再也没有机会……
　　既然如此，能在这个时候，把婚结了最好。
　　“是这样，我和小云儿想过了，尽快完婚，订婚仪式也不需要了，婚礼的流程一切从简，让小云儿的父母和我父母一起商议一下就行。”
　　“至于宾客，请一些关系好的亲戚朋友就可以了。”楚枫出声道。
　　“跳过订婚，婚礼从简，那岂不是太委屈苏云小姐了。”楚国豪犹豫了一些说道。
　　楚国豪可是知道眼前的苏云，是传说中救世会的圣女，嫁给他的孙子，可以算是下嫁了。
　　还不风风光光的大肆操办的话，岂不是太委屈她了？
　　但楚国豪转念一想。
　　对了。
　　地窟文明进攻在即，若是婚礼真的拖个一年半载，等到地窟文明进攻，人类的秩序发生根本性的改变……
　　楚国豪身为族长，自然想通了这点，知道为什么这位救世会圣女，会同意一切从简，并且尽快完婚的说法。
　　“没事的，我和小云儿已经商量过了。”楚枫开口道。
　　“好，既然如此，那就依你们了。”楚国豪道。
　　之后的事情，就不用苏云操心了。
　　婚礼操办的事情，让她的父母，和楚枫的父母约了个时间见面，到时候一起商议，力求尽快举办……
　　毕竟她的事情也很多，也没有太多的时间参与其中，只留了安排了试婚纱和嫁衣的时间。
　　片刻后。
　　苏云和楚枫一家，离开的楚家的宅邸。
　　原本想着，和楚枫还有他的父母一起去吃个饭。
　　但是楚枫的母亲，看出孩子们高兴，提议让楚枫带苏云在京城好好玩两天，没必要一直陪着他们。
　　因此，苏云和楚枫，又变回了二人世界。
　　车上。
　　苏云忍不住开口。
　　“你怎么预先知道你们家的族长，会拒绝龙千雪啊？”苏云高兴归高兴，但还是有些疑惑。
　　之前，楚枫进入楚宅，信心满满的样子，是不是预先知道些什么。
　　“那当然是因为，你老公我能掐会算。”楚枫骄傲道。
　　“哼！快说。”苏云掐了一下楚枫腰间的嫩肉道。
　　楚枫此刻才反应过来，眼下的苏云，还处于神女状态，要比平时凶多了……
　　“其实是因为，歼星计划，找到了楚家，所以他们自然也知道了地窟文明的事情……”
　　“这样的变局之下，族长当然不会再找龙家联姻。”
　　“再加上，我们家小云儿长得好看、气质绝然，自然讨我家里长辈欢喜。”楚枫道。
　　“原来是这样……”苏云点头道。
　　片刻后。
　　楚枫带着苏云，来到了一家餐厅。
　　与此同时，苏云也解除了神女状态，重新变成了那个喜欢黏着楚枫，被他抱着的小云儿。
　　解除了神女状态之后，她变得更加感性，情感波动也比之前更加大了。
　　“哼哼哼♬♫♪”
　　解决了心中的大事，苏云忍不住哼上了歌。
　　“即将要嫁给我这么开心啊？”楚枫忍不住调笑道。
　　“哼，才没有因为要嫁给你才开心，我开心是因为……第一次来京城，一会可以好好游玩了。”苏云见被楚枫戳穿了心事，忍不住嘴硬道。
　　“小云儿这么绝情啊……”
　　“可是，你老公我，可是因为可以娶小云儿你，非常的……开心呢。”楚枫装作十分沮丧的表情，可怜巴巴的望向苏云。
　　若是神女状态的苏云，一定会细细思虑，肯定会发现，眼前的楚枫是装的，但此刻的苏云，可不会想这么多。
　　苏云见状，有些不忍心看到楚枫沮丧、伤心的表情，赶紧说道：“其实我开心，也有一点你说的那部分原因。”
　　说完之后，她的脸颊开始变得羞红。
　　“就只有一点吗？嗯？”楚枫看着眼前有些害羞的苏云，嘴角露出一丝笑意，贴到了苏云的耳边接着问道。
　　“哎呀，公共场合……你注意些影响。”苏云害羞道。
　　现在可是在餐厅，虽然这里人不多，但终究是有人的。
　　在家里，随便楚枫怎么样都行，但是在外面可不行……
　　“我们俩都见过父母了，你现在可是我的未婚妻了，亲热一下，有什么不好的影响。”
　　“可以嫁给我，真的只有一点开心吗？”楚枫接着道。
　　随着楚枫的问话，他越靠越近。
　　苏云羞红着脸，别过头去。
　　“唔……”
　　“其实……很开心……”
　　苏云说到后面，越来越小声。



第322章 第318章  小云儿生气了
　　楚枫看着眼前绝美娇羞的苏云，想到眼前的可人儿，已经是自己的未婚妻，而且很快就会成为自己真正的妻子，他不由得感到极大的满足。
　　“嘿嘿，老婆说什么，我没听清楚……”楚枫嬉笑着打趣道。
　　“你……幼稚鬼，讨厌！讨厌死了！不理你了。”苏云娇羞着推开楚枫，生气道。
　　她好不容易鼓起勇气表达心意，这样的场合，本来很甜蜜的……
　　结果楚枫这个大坏蛋，还故意逗弄自己，真是太讨厌了！
　　真是一点好脸色都不能给他。
　　……
　　与此同时，餐厅的菜也上来了。
　　楚枫看了眼面前的烤至金黄的烤鸭，望着眼前故作生气的苏云。
　　“那京城的特色烤鸭还吃不吃？”楚枫问道。
　　“唔……”
　　“吃！”苏云犹豫着回答道。
　　虽然她这个时候，还想着吃东西有些没有气势。
　　但自己也犯不着跟美食过不去。
　　“那这样，我帮小云儿包荷叶饼，就不要再生我的气了，好不？”楚枫嬉笑的问着，同时不动声色的从对面的座位，坐到了苏云的身边。
　　“那……那要看你包的荷叶饼好不好吃。”苏云翘着嘴，憋着笑意道。
　　此刻的她，也算是已经消气了。
　　也不是什么要紧的事情，况且楚枫主动拉下脸，还帮自己包荷叶饼吃。
　　很快，一个荷叶饼卷上烤鸭、甜面酱、葱丝，被楚枫捏着送到了苏云的嘴边。
　　“啊呜……”
　　“吧唧吧唧……”
　　“唔……好吃！”苏云咽下后夸赞道。
　　“那当然，也不看是谁包的。”楚枫自夸道。
　　“不要脸！这明明是人家餐厅大厨做的好。”苏云吐槽道。
　　“小云儿你现在可是我的未婚妻，可不准你夸其他的男人。”楚枫伸手，按在苏云的唇间道。
　　“哼，你这是犯病了吗？没事演什么霸道总裁呢。”苏云看着眼前楚枫的样子，无奈的翻了一个白眼。
　　“霸道总裁怎么了？再说我本来就是总裁，而且小云儿你不就喜欢我这个样子吗？”楚枫反驳着，同时伸手环抱住苏云的柳腰。
　　“呀！”
　　“你……你别得寸进尺，龙千雪的事情，还没找你算账呢，你怎么就招惹了她那么一个女人。”苏云羞怒道。
　　这件事，一直压在苏云的心中，如今尘埃落定，她还是说了出来。
　　虽然她也知道，是龙千雪主动扑上来。
　　但她还是有些不舒服，总觉的是楚枫这家伙，招蜂引蝶……
　　“这怎么能算是我招惹的呢，是龙千雪纠缠我啊，我都没有回应她，也没有私下里见过她，跟她的事情，你也都是知道的啊。”楚枫不自觉的紧张起来，开始辩解。
　　其他事情，都可以糊弄过去，苏云不会太过计较。
　　但招惹了其他女人这种事情，他怎么都得解释一下。
　　“我不听，总之是你给了别人机会，不然龙千雪怎么不找其他人呢？”苏云反驳道。
　　“或许是因为我这足以吸引神女大人的魅力吧……”楚枫调笑道。
　　“你……你还这样说，找打！”苏云抬起高跟鞋，踩了一下身边的楚枫。
　　“嗯哼……”楚枫听见说找打，当即举手想挡，却没想到苏云是踩他，顿时感到吃痛。
　　看来没法糊弄过去了，得好好和苏云说道说道。
　　“老婆，我给你盘个逻辑。”
　　“你看，我全程也没做错什么事，龙千雪的事情，我可是全部跟你说了，至于她要找我，我有什么办法……”楚枫无辜的解释道。
　　苏云细细思索着，她竟然发现楚枫说的有道理……
　　可这个时候承认他说得对，可不就显得她无理取闹没有肚量了。
　　不行……
　　“那个……俗话说，苍蝇不叮无缝蛋，说不定就是你的问题呢。”苏云想不到什么了，开始随便找了个说法。
　　“苍蝇叮蛋，肯定是苍蝇的问题啊，你要说是蛋的问题的话，苍蝇连桌子，连人没事都要叮，你能说桌子和人有问题吗？”此刻的楚枫大脑飞速运转，和苏云讲起了道理。
　　苏云一时有些语塞，不知如何反驳。
　　可她总不能就这样认输吧，由她起的头，结果没吵过楚枫，那也太没面子了。
　　“我不听，我不听，就是怪你。”苏云捂着耳朵，摇晃着脑袋，耍起了无赖。
　　楚枫看着眼前闭上眼睛，摇晃着脑袋的苏云，一时间有些无奈。
　　固然苏云在他面前发小孩子脾气，但他也不忍心责怪她。
　　眼前这个样子的小云儿还怪可爱的……
　　他的小云儿，显然也没有真正的生他的气，只是不满龙千雪招惹他，但苏云又不能拉下脸亲自去揍龙千雪，所以才在他面前发脾气。
　　而且，小云儿能为有其他女人招惹自己而发脾气，他的感觉也不差……
　　他可以理解为，他的小云儿……吃他的醋了。
　　小云儿还是一如既往的温柔，即使在他面前发脾气，也很适度，再加上娇俏可人的羞怒表情，和奶凶奶凶的话语，让他非但没有感到不满，甚至还觉得眼下小云儿这个样子，是因为在乎自己，不想让他被其他女人抢走。
　　与此同时，也让楚枫想到了什么。
　　之前和苏云见父母的时候，和神女状态的苏云一直讲道理，并且也行得通。
　　他习惯性的用同样的方式面对变回来的苏云。
　　可显然，只讲道理的话，不是最好的相处方式。
　　至于最合适的方式……
　　楚枫看着身边，捂着耳朵，嘟着嘴闭上眼睛的苏云，他侧身探去。
　　而后用他刀刻般的嘴唇，触碰上了苏云那微微嘟起的点润朱唇……
　　“唔……”
　　苏云睁开眼睛，震惊的看着眼前的楚枫。
　　天呐！
　　这里可是公共场合。
　　就在她反应过来，想要推开楚枫的时候，楚枫浅尝辄止，随后紧接着开口道。
　　“苏云，我爱你。”
　　“之前龙千雪的事情，是我不对，是我没有让你安心，没有让你获得足够的安全感。”
　　“我向你保证，以后即便再发生类似的事情，还有什么猪千雪、狗千雪什么的，你也一定要相信我，绝对不会做对不起你的事情。”楚枫唇分之后，正视着苏云的眼睛，说出了他心中所想的一段话。
　　说完这一段楚枫微微停顿，随后伸手握住苏云的手，而后深情道：“小云儿，你信任我吗？”



第323章 第319章 不生气了
　　苏云看着近在眼前的楚枫，感受着他喷吐的温热气息，以及诉说的情话，她瞪大了眼睛做惊讶状，一时间也不知如何是好。
　　此刻她脑袋有些懵懵的，楚枫怎么突然间说这种话。
　　“嗯。”苏云羞红着脸，下意识的点头道。
　　好害羞……
　　虽然她感到害羞，但心中还是感到一些暖意。
　　仔细想来，楚枫在龙千雪这件事上，做的算是很好了，反倒是自己有些多心了。
　　算了，这件事就这么过去吧……
　　她最近是怎么了，在其他人面前，她都是理性冷静的样子，怎么在楚枫面前，老是忍不住发脾气，甚至还有些无理取闹？
　　可即便这样，楚枫也不由不耐烦和不满的情绪，还是耐心的哄着自己。
　　在苏云眼里，对楚枫的表现很满意。
　　即便是她无理取闹，楚枫也还是会耐心的让着自己、哄自己，但她也知道，自己不能太过分，偶尔一次还好，但一直这样的话，就太作了。
　　“还生气吗？”楚枫嬉笑着问道。
　　“嗯~~，不生气了。”苏云摇头道。
　　“那就好，给你包好了，再吃一个。”
　　“唔……吧唧吧唧……”
　　楚枫看着眼前吃着东西的乖巧苏云，他也放下心来。
　　看来一味的跟非神女状态的小云儿讲道理，并不是最好解决问题的办法，即便是救世会的圣女也依旧如此。
　　讲通了道理之后，再诉之情意，亲亲抱抱举高高显然更加有用……
　　楚枫之前在别人眼中，虽然身边不缺女人，但那些都是他为了营造一个花花公子的形象，并没有实质的恋爱关系，而且对付她们也只需要花钱便可。
　　所以他的恋爱经验并不丰富……
　　如今都即将要与苏云结婚了，自然要想明白未来相处之道。
　　就在两人重新腻在一起，吃着午饭的时候。
　　千里之外的炎国边陲小城，鲲市。
　　这里便是墨影潜藏的城市。
　　此刻，背着大包小包的四位男女，正骑着自行车进入鲲市。
　　看上去行李明显过多，骑自行车显然很累，但眼前的四人却显得极为轻松，而且速度极快。
　　这4人，正是从救世会总部，派来执行任务的4位异能者。
　　其中A级异能者1位，B级异能者3位。
　　他们从江城出发，乘坐飞机来到彩南省省会，之后的路只能乘坐大巴车，反而影响效率，他们干脆买了四辆自行车赶路。
　　很快，他们便进入了当地的县公共安全局。
　　在飞机上的时候，他们已经接收到了一些资料，知道了这次任务的大概情况。
　　一阵寒暄过后。
　　在场的当地警队队长，开始说起了他们即将要面对的任务。
　　“8月12号……”
　　……
　　“也就是说，阳光小区214号至216号的三栋居民楼里，在一周的时间内，接连有超过5人失踪，而且从电梯和楼道的监控来看，并无异常……”
　　领头的A级异能者林凡细细思虑着。
　　“是的，按理说一座城市来讲，因为各种意外，有失踪的人口可以理解，但不太可能同时发生在临近的三栋居民楼。”警员队长道。
　　“而且，我们已经详细的检查了监控，监控区域并无死角，居民楼周边也不存在地道，让水电、燃气的工作人员也检查过了，不存在可以潜入或离开居民楼的其他地点。”警员接着队长道。
　　鲲城这样的小城，人口并不多，一年到头也接不到几起大案。
　　一周之内，5起失踪案，而且这5人都是居住在邻近的三栋居民楼，实在让人怀疑。
　　所以第一时间，就派人彻查了这三栋楼的情况。
　　但就跟之前说的那样，一无所获。
　　派人仔细的查看了监控，但三栋楼里进入的人员，除了进入楼里的快递员、外卖人员以外，并无其他人员进出。
　　而且事后追查，这些快递员和外卖人员，也并没有什么问题。
　　就在此刻。
　　警员队长的手机响起，随后他接听电话。
　　短暂的沉默后，警员队长惊呼出声：“什么？出现了第6位失踪者！”
　　“具体什么情况？”林凡追问道。
　　“失踪者名叫闫云鹏，其母亲，三天前就联系不上他了，随后亲自来到鲲城他的家中，却依旧找不到他，没有其他任何线索。”警员队长道。
　　“对了，其他的几名失踪者也都是类似的情况，独居，然后突然失踪，就像是消失在这个世界一样。”警员队长补充道。
　　“第六名失踪者的家里，有派人去看过了吗？”林凡道。
　　“还没有，但那个片区很快就会出警。”
　　“让他们不用出警了，我们几个去看看吧。”林凡道。
　　警员队长很快便同意了下来，眼前的几位，可是上头派来协助他们的，这起案子他们也是该做的都做了，实在没有办法才上报请求支援。
　　片刻后。
　　四辆自行车，驶出公共安全局。
　　一路上，除了林凡以外的其他三人，显的极为轻松。
　　这也不奇怪。
　　实在是让异能者帮助追查犯罪份子这种事情，太过简单了！
　　再加上遍布城市的监控和警方的协助，之前令人头疼的犯罪份子，在异能者的协助下，纷纷落网，成功率极高！
　　虽然看简报，今天的案子，像是有些不可能完成一样。
　　但是他们依旧非常有信心。
　　这也很正常。
　　今天他们的这个4人小队，格外的强大。
　　B级植物系异能者曹丹，拥有远距离操控植物，打探情报的能力，并且拥有治愈能力，是队伍里唯一的女性。
　　B级光系异能者郭炜炜，能实现光学隐身，并且把自己周身旁边的事物也同样达成光学隐身，并且还有不俗的射击能力。
　　B级土系异能者孙永浩，可以在自己周身形成坚硬的岩甲，还能召唤岩盾保护队友，并且能感知土地，任何地道、暗道之类的都逃不过他的眼睛。
　　A级火系异能者林凡，拥有极强的火系战斗能力……
　　平时，普通的案件即便有困难，也只需要对应的一位异能者帮助。
　　比如，潜入的任务，只需要郭炜炜，追查的任务，只需要曹丹便可。
　　但今天，却是整编的四人小队，几乎可以应对任何任务，这样的队伍，几乎不存在完不成的任务，所以他们自然觉得轻松。
　　而且这个任务被定性为A级任务！
　　这可是需要面对大量武装人员，才会被判定的等级。
　　除了林凡以外，其他人可还没有接到过等级这么高的任务。
　　仅仅只是一个查案任务，却被判定为A级，这次任务下来，他们能赚取不少任务积分，太赚了！



第324章 第320章  A级任务
　　一般来说要达到A级任务的级别，基本都是作战任务，而且对方还会拥有热武器，人数也不会少。
　　这种级别的任务，不会只让刑警参与。
　　所以，这次的任务，被判定为A级任务的原因，自然是唯一的一种情况。
　　即为，疑似超自然力量干涉……
　　当然只是疑似而已，早前的救世会数十起疑似超自然力量干涉的任务中，只有一起，是由救世会的异能者仇杀所致，其他的任务，通过异能者调查之后，也都只是较为复杂的人为案件。
　　也因此，这个小队的人，格外的激动。
　　在救世会中，能接到这种疑似超自然力量干涉而升级的任务，运气都是十分好的。
　　从历次的经验来看，大概率并没什么超自然力量。
　　就算有，也只可能是同为异能者，而且几率极低。
　　但不知道为何，身为A级异能者的林凡，心中闪过一丝寒意，隐隐觉得这次的任务不太简单。
　　……
　　片刻后，阳光小区。
　　他们这个异能者临时小队，抵达了目的地，看着眼前的三栋连体的大楼，微微叹了一口气。
　　他们这才知道，为什么普通的警员，很难成功的调查取证。
　　眼前的三栋居民楼，说是居民楼，其实每一栋高达三十多层，每一层有4户人家，三栋加起来的话，足有接近400户。
　　总不可能让警员挨家挨户的搜查吧？
　　根据监控来看，失踪的6人并没有离开这三栋居民楼，也就是说犯案的人，就在这三栋居民楼内！
　　他们这个临时小队，相互点头示意，纷纷卸下身上的装备。
　　“开始吧，先屏蔽信号。”身为队长的林凡道。
　　“好咧，干活了！”郭炜炜说着，从一个黑色背包中，取出一架极具科幻感的无人机。
　　随后他伸手摸向无人机，顷刻间这架无人机变成了光学隐身的状态。
　　这显然是光系异能者的能力。
　　接着他操控无人机起飞，使无人机悬停到了三栋居民楼的正上空，而后他按下一个按钮。
　　顷刻间。
　　这个范围内的信号频率被成功干扰，所有正常的电话和网络都无法使用，不过他们自身使用的通信装置因为较为特殊，不会受到影响。
　　“屏蔽信号的时间为1个小时。”郭炜炜道。
　　“好，先在电梯和楼道，施放监视植物。”林凡道。
　　“是，队长。”曹丹道。
　　植物系异能者曹丹闻言，立刻开始使用她的植物系能力。
　　很快，三栋居民楼里的楼道和电梯在隐蔽处，便出现了细小的绿色嫩芽植物，这些植物可以有效的监测周围的环境。
　　虽然是因为疑似超能力干涉，才让这个任务升级，但他们依旧不能放松警惕。
　　毕竟，这个案子很可能牵涉人命，不能不重视。
　　即便楼道和电梯内，已经有了监控，但不能排除监控被修改和操控，以防万一，还是由异能者来监视，而且这样子的监控是时时的，不会影响效率。
　　“走吧，先去看一下第6个失踪人员的家。”林凡道。
　　随着一声令下，这个异能者小队，进入了居民楼。
　　……
　　居民楼内。
　　正在通过网络搜集情报的墨影，突然间发现网络出现了问题，他检查了一下发现线路并无问题。
　　他接下来的第一反应自然是……打报修电话。
　　经过这些天，在人类社会生活的墨影，已经学会了作为一名普通人类生活。
　　前几天，他更是亲自接触前来这栋楼调查的人类警员……
　　但如今的他哪里还有地窟人的样子，认谁来看，都只会认为他是一个斯斯文文带着眼镜的宅男，警员在问了他几个有无发现异常的问题后，就离开了。
　　显然没有怀疑他……
　　至于这些人类警员为何来这里，其原因自然是因为他们！
　　原本墨影还打算慢慢进行情报工作的……
　　但是，母星那边催的急，尤其是因为这些天他所获取的情报，很多在母星看来无关紧要。
　　所以，那边的压力，让他迫切的需要交出有用的情报。
　　而人类的弱点，这一项显然是很好的切入点。
　　因为没有网络，墨影干脆起身，推开门，来到了另一个房间。
　　反正该搜查的资料，他也已经统计的差不多了。
　　这个房间，便是他即将获得有用情报的地方！
　　打开房门。
　　只见总共10个人，被堵住嘴巴，绑在了这个房间内。
　　其中6个正是那些被报失踪的人，他们都被绑在了这里。
　　其余4位，是一家4口，一对父母，一个小女孩，还有一个年迈的奶奶。
　　因为一家人都被绑了，自然没有人可以报案。
　　墨影把这些人绑来的原因也只有一个……
　　他要做实验！
　　墨影扫视着这些人类，回忆着之前他所查到的资料。
　　人类的弱点，除了生理上的，怕热、怕寒、怕失血、怕失去氧气以外，这些人类的网络上都可以查到，而且有一个准确的量化标准，自然不需要他再求证。
　　但除了这些，他还发现，人类除了生理上的弱点以外，还有更大的弱点！
　　那便是人性！
　　自私，贪婪，虚伪，虚荣，嫉妒，欲望，傲慢……
　　这些种种弱点，他都可以从网上查到，但具体是如何产生的，有没有量化的指标，每个人的不同标准，他不知道……
　　所以，墨影才绑来这些人，他想通过实验来进行分析。
　　一个念头之间，他脑海中的信息素，传递到了他身边的两个地窟情报人员的脑海中。
　　这两个地窟人，立刻上前解开了其中的两个失踪人员。
　　按照墨影所获的情报来看，这两人属于雄性，未来将是他们地窟文明，所要面对的主要兵源。
　　被解开绳子的两人，有些激动，想要逃离，但很快一把尖刀便抵到了他们的脖颈处……
　　鲜红的血液，从他们的脖颈处流出。
　　“想要活命的话，要么……拿着这把刀，杀掉我们站着的所有人。”墨影说着，他身后又来了几个地窟情报人员。
　　“要么，拿着刀，杀了对方！”
　　墨影戴着眼镜，斯文的脸颊上，露出妖异的笑容。
　　眼前的种族，是将要和他们地窟文明，争夺生存资源的障碍，他绝对不会留情。



第325章 第321章  人性的弱点
　　墨影戴着眼镜，斯文的面容上，展露出人类的兴奋表情。
　　他无比期待的想要看到人类互相残杀。
　　在这之前，他同为地窟人的部下们，在登陆蓝星的时候死伤殆尽，他不恨吗？
　　当然恨！
　　纵使这些部下，只是他往上爬的工具，但工具死完了，也是很头疼的。
　　而造成这一切的，就是这些人类！
　　当金属的刀具落地，两个被松绑的年轻人，面露惧色。
　　在这个和平又安全的年代，他们什么时候面临过这种事情，就算是凌晨出门，也从未遇见过抢劫之类的恶性事件。
　　他们只是待在家中，却迎来这样子的一伙人，将他们绑来了这里。
　　更令他们没想到的是，这伙人并不是想要求财，而是更加变态的想要让他们自相残杀……
　　怎么会有这样变态的人！
　　其中一个被松绑的男人，从地面上捡起刀具，吞咽了一口口水，再看了一眼不远处的同样捡起刀具的男人，同时还瞥了一眼门口的一众人……
　　就是这些人将他们绑在这里，还说出让他们杀了对方的话语。
　　此刻，两个握着刀的男人，双手纷纷颤抖，他们哪里经历过这种选择，眼前的可是一条人命，更令他们感到恐惧的是……
　　他们不知道对方是何想法，会不会相信了这些人的话，用刀来击杀自己。
　　就在他们握着刀，犹豫之际，墨影再次开口。
　　“你们还有1分钟，时间不多了，若到时候你们两还都站着，就都得死！”墨影阴狠的说道。
　　时间一分一秒过去。
　　两个持刀的男子，冷汗直冒，但依旧不敢有动作。
　　多年以来的教育……和心底里那抹善良，让他们不会轻易的去剥夺他人的生命。
　　“10秒。”
　　“9……”
　　“8……”
　　“7……”
　　墨影开始读秒，并且他身后的手下们，纷纷作势，准备在时间结束后，终结这两人的生命。
　　其他被绑的8个人，也在这个房间，看着这一幕，内心同样十分恐惧。
　　其中最小的那个小女孩，已经泣不成声的哭了出来。
　　“6……”
　　“5……”
　　“我跟你拼了！”
　　一道嘶哑的吼叫过后，其中左边的一个男人，发疯似的持刀向前冲去，看似要冲向右边那个持刀男人，却在最后关头，他一个撤步，随后举起刀具向着墨影的方向袭来……
　　“撕拉……”
　　毫无悬念的交错过后，冲上前去的男子，脖颈处被撕裂，喷洒出大量鲜血，而后缓缓倒下。
　　甚至没有人看清墨影是怎样出手的。
　　“叮叮……铛。”
　　金属刀具的落地声，震慑着在场的每一个人。
　　原本还有人以为这些人不敢真的杀人，毕竟谁都明白杀人，将承受什么样的代价，但当一条人命在自己面前终结时，他们纷纷惊恐无比。
　　即使大家在各种影视作品中，见多了人类的死亡，可当一个活生生的人，真的在自己面前逝去，这又是另外一种感觉……
　　更令他们恐惧的是，这些杀人的魔鬼，就在自己面前，他们自己也面临着危险。
　　“呵呵，袭击我当然也是一个选择，但是后果自负。”
　　“至于另外一位先生，你也算是达成了目标，所以……你可以活下去了。”墨影出声道。
　　“现在你可以离开了。”墨影吩咐手下让开了一条路，意思很明显，准备让全程没有动手的那个男人离开。
　　之前心情还如冰窖一般的男人，心中顿时燃起了生的希望。
　　他可以离开了？
　　眼前的男人，立刻将手中刀具扔掉，而后马上向门外跑去。
　　他要跑！
　　他要跑的远远的，然后……然后，对了，然后报警，让这些人绳之以法。
　　在其他8个被绑的人眼中，这个男人真的离开了房间，而后他们听到了门外大门被打开，接着关闭的声音也响起了。
　　难道真的离开了？
　　男人的离开，带给了他们生的希望。
　　可事情真的是这样吗？
　　在众人看不见的地方，这层楼的楼道里，一道看不见的空间之壁挡在了那里，让本以为逃出生天的男子，陷入绝望。
　　显然，墨影是不会让人真的离开的，在众人面前做做样子，也是为了更好的完成人性的试验。
　　墨影斯斯文文的面容上，露出阴狠的笑容。
　　接下来，就有好戏看了。
　　“把刀给他们两个，重复之前的对决。”
　　“想要活命的话，要么拿着这把刀，杀掉我们站着的所有人。”
　　“要么拿着刀，杀了对方！”墨影这次的话语，出奇的自信。
　　他此刻，已经隐隐明白了人性的弱点……
　　或许之前对决的人，还没明白具体情况，可当他真的杀死向他出手之人，并且在众人面前，放走另一个人的时候。
　　这场游戏，就变的有意思了。
　　又有两人被松绑，两柄尖刀放在他们脚下，可这一次，两人第一时间拿起尖刀，纷纷警惕的看着对方。
　　短暂的相持后，或许是有人想到了，这场对决，还有时间限制。
　　其中一人的眼神中，像是燃起了嗜血的火焰一般，开始向对方逼近。
　　在他眼里，只要击杀对方，就可以活命。
　　反之就是死。
　　即便他也明白，杀人要承担后果，但此刻已经顾不得这么多了。
　　另一个男人，见对方向自己逼近，自然不会坐以待毙，他也开始举起刀具，做防御状。
　　一场惊险、残酷且以生命为赌注的决斗，即将要开始……
　　只可惜他们并不知道，不管胜败，迎来的都将会是死亡。
　　墨影看着眼前两人的动作，内心开始兴奋了起来。
　　或许，这就是他找到的蓝星最大情报……
　　人类的弱点！
　　在他们地窟人眼中，这种情况是不可能发生的，原因是他们这个种族，是通过信息素交流，也就是说不存在说谎的可能性。
　　再加上后天因为母星文明的凋零，以及长时间无意识的【结晶】，让他们开始无条件的开始服从主宰。
　　所以，他们很难理解，人类的复杂情绪，以及为了活命，自相残杀的这种情况。
　　与此同时，同一栋大楼里。
　　林凡的四人小队，已经来到了第6个失踪之人的家中。
　　此刻，因为安全起见，报案的父母，已经被接到了宾馆之中，这里只有他们4人。



第326章 第322章  墨影的实验
　　异能者临时小队，进入失踪之人的家中，而后他们戴上了手套，立刻开始检查了起来。
　　土系异能者孙永浩从身后的背包中，取出物品。
　　各种高科技的仪器，辅助他们的异能，很快就可以调查完这户人家。
　　片刻后。
　　异能者小队的调查遇到了困难。
　　根据案件的种种，基本可以确定，这三栋大楼里面，有一个连环绑架犯！
　　按理说，凡走过必留下痕迹。
　　即便这户人家的男子，根据报案人来看，是在3天前就失去了联系。
　　但是他们的异能，加上各种高科技装备的全面检查，即便是10天前的案子，他们都可以查到蛛丝马迹。
　　但眼下这个案子，实在是太奇怪了。
　　最令他们百思不得其解的是，报案人也就是失踪者的母亲说，她来的时候，大门是反锁的。
　　而她儿子的这大门，只能在内部反锁……
　　也就是说，在失踪之人消失不见的时候，这里是一个密室！
　　更令他们感到震惊的是，现场除了家里主人的生活痕迹外，没有其他可疑的痕迹。
　　“之前几起案件，也都是类似的情况吧？”林凡问道。
　　“是的。”植物系的曹丹整理着资料，点头答道。
　　“怪不得这起案件会让我们过来，的确古怪。”光系异能者郭炜炜道。
　　“墙壁都检查过了吗？有没有问题？”林凡接着问道。
　　“墙壁都没问题，没有任何暗道之类的，我用异能检查过了。”土系的孙永浩道。
　　“那就奇怪了……”
　　“整个案子，完全不知道那个未知的犯案人的动机，既然是绑架，也没接到索要赎金的电话。”
　　“再加上，失踪的人几乎是从家里凭空消失一样，都让我感觉这真的是一起超自然案件了。”郭炜炜道。
　　“你别吓人……”小队内唯一的女人曹丹道。
　　“除了凭空消失，以及犯案者动机不明外，整个案子，你们觉得还有什么可疑之处吗？”林凡接着问。
　　“要说还有什么奇怪的点……”
　　“那就是犯案地点了，按理说，既然犯案者有能力，让人在家中凭空消失，但又为什么会把作案地点选在了连体的三栋居民楼，而且还都是同一层的29楼。”曹丹道。
　　“等等……”
　　“你说……失踪者都是这三栋居民楼里，同一层的人？”林凡像是觉察到了什么，赶紧问道。
　　“是啊，或许是犯案人对这个数字有什么特别的执着，又或许……”
　　“或许……犯案人也在这一层！”曹丹道。
　　临时小队，像是找到了希望一样，开始翻看着之前的卷宗。
　　“有了！”
　　“早前的警员队长，也怀疑过这一点，并且对这三栋楼里29楼的住户进行了询问，并且对方还同意搜查，但均无异常。”曹丹道。
　　“等等”林凡像是想到了什么，而后他拿起了一支笔，开始在白纸上画着什么。
　　很快，图上一个简易的居民楼的切面图便画好，其中特别标注的楼层就是29楼。
　　其中，从左到右，依次是214号、215号、216号。
　　每一栋楼同一层里，都有四户人家。
　　他们现在所在的地方，就是216号的2903。
　　这三栋楼的29层，其中有4户是属于还没出租出去的房子，没有人居住，另外6户就是失踪的6人……
　　而剩下的两户，很有可能就是犯案之人所在的地方！
　　林凡重重的在215号，2901和2902的地方，画上了一个圈。
　　没错！
　　这个画圈的地方，其中一户是那一家四口还未报案的那户人家，另外的2902，便是墨影的藏身之处。
　　墨影绑架这些人的目的，除了做实验，获取情报以外，又因为随着从母星通过传送节点过来的情报人员越来越多，必要的空间是必须的。
　　总不能都挤在2902。
　　所以，起初墨影很快便将那4间无人居住的房子，占为己有，并且让情报人员入住。
　　但很快，地窟人召唤的越来越多。
　　再加上，本就需要寻找做实验的人类，所以墨影干脆就从同一层的人那边入手……
　　至于，会不会被这个世界上的所谓警员盯上……
　　墨影也有自己的打算。
　　经过这些天在蓝星的学习，他知道了这个世界面对“罪犯”的方法。
　　所有的一切，都要讲求证据。
　　原因是，人类的精神世界是不相通的，无法像他们地窟人那样，通过信息素，就可以清楚的知道，是否犯案。
　　所以，只要他所做的一切，在这些人类眼里，没有留下任何痕迹便可。
　　这非常简单！
　　要知道，他墨影，可是伟大的空间能力者，掌握着这个宇宙间最强大的力量之一。
　　即便以整个地窟文明来看，他也是极为优秀的存在。
　　他只需要，在同一层的每一户之间，建立一个小型的空间传送门便可。
　　这样一来，从东到西的12户，就都是他的了。
　　就算是这个世界的警员来调查，也只需要让他的部下，通过传送门，来到另外一户便可。
　　也不能怪墨影对于地盘的渴望……
　　要知道，在他来到蓝星之前，在终末的小行星上，即便是他做为情报机关的最高长官，他所拥有的地方，也只是区区的一个地穴而已。
　　面积还不如蓝星一个普通人家的厕所。
　　而且这已经算是很好了，普通的地窟人，只能失去意识然后【结晶】，等待下一次苏醒……
　　在墨影看到这个世界的普通人类，都可以拥有这么大地盘后，心中自然愤恨不已。
　　阳光小区215号，2902室。
　　这里便是墨影的藏身之处，异能者临时小队，正在向这里赶来。
　　但这里的残酷实验却并未停歇。
　　“啊！”
　　一阵血腥的肉搏之后，一个男人杀死了他对面的持刀男子。
　　房间内，只剩下了被绑着的一家四口，他们蜷缩在一起，无比害怕的看着眼前的一幕。
　　墨影面目狰狞，无比兴奋的看着眼前的情况。
　　他成功了！
　　他成功的证明了，人类不像他们地窟人一样，他可以使用各种手段，使其自相残杀！
　　接下来……
　　实验还要继续，眼前的是一组特别的实验对象。
　　正好……
　　“刀给你。”墨影解开了一家四口其中的那个男子道。
　　“眼前的分别是你的母亲，妻子，女儿……，在一分钟内，你要亲自杀掉其中两个，如果时间到还没选择，那都得死！”墨影越说越兴奋，到后来他的表情越来越阴狠。
　　……
　　另一边。
　　异能者临时小队，正在向2902赶来。
　　林凡摸了一下手中的信号器，这是总部特地给他的，只有在真正见到反叛的异能者，或是地窟人，才能按下按钮。
　　据说按下之后，圣女便会降临！



第327章 第323章  破门而入
　　随着异能者小队确立了方向和目标。
　　他们立刻从216号楼前往隔壁的215号楼，为了赶时间，异能者小队全员选择走楼梯。
　　全部服下基因优化药剂的异能者速度极快，即使是电梯正好在29楼等他们，也没有他们走楼梯快。
　　仅仅不到一分钟的时间。
　　异能者小队，已经从216号楼下来，进入了215号楼的楼道。
　　他们不知道的是，此刻他们正在和时间赛跑。
　　随着越来越靠近目的地。
　　队长林凡，心中的忧虑依旧挥之不去。
　　从现场所了解到的情况来看，能在大门反锁的情况下，让一个人凭空消失，这样的能力，即便是他们这样的异能者，也很难达成。
　　难道……这次的目标，真的是超自然的力量？
　　也许是比他还强大的异能者……
　　林凡紧紧握住了信号发射器，心中打定主意，一旦遇到危险，立刻按下信号发射器的按钮。
　　这个发射器极为珍贵，据说是经过了神女大人的改造。
　　整个救世会也不足10个，只有在某个小队执行A级以上任务的时候，才会让小队队长随身携带。
　　当然，林凡还是希望，这只是一起普通的绑架案，犯案人使用了他们不知道的某种手法，达成了目的，没有超自然的力量，就没有危险，这当然是最好的情况。
　　他身为这个小队的队长，理应把小队成员，都安全的带回去。
　　……
　　与此同时，另一边的2902内。
　　墨影大笑着将眼前一家四口中的男人松绑，随后把手中的刀给到了男人手中。
　　这个男人叫郭守义，是一个极为普通的男人，但他却依旧感觉的很幸福，因为他有一个感情很好的妻子，还有一个可爱的女儿。
　　年迈的母亲虽然身体大不如前，但也无病无灾，身体健硕。
　　可两天前，他们一家人其乐融融的吃饭时，噩梦降临了。
　　一阵眩晕过后，他们一家人，就被绑在了这里。
　　起初，郭守义也不知道对方要干什么，而且还给他们食物，看样子并没有想要他们的命。
　　可今天……
　　当郭守义看到，好几个人死在自己面前的时候，他害怕了。
　　他怕自己来之不易的幸福生活，就此消失。
　　他怕身边的妻子、女儿、老母亲就此失去性命……
　　当墨影大笑着将手中的尖刀，塞到他手里的时候，郭守义双手颤抖着。
　　眼前的男人，显然不是他能对抗的……
　　之前，刚开始也有人想要反抗，那个人仗着自己人高马大，手握尖刀刺向墨影的时候，却被瞬间割喉……
　　他甚至看不清对方的动作。
　　心中极度恐惧、害怕的郭守义，颤抖着思虑了一小会。
　　随后，郭守义做出了一个他从未想象过的举动。
　　“叮叮……当当……”
　　“咚！”
　　随着金属尖刀落地声，郭守义咚的一声，跪倒在了地上。
　　“求你，放过我们一家人好吗？”
　　“我给你磕头了。”郭守义带着哭腔，嘶哑的喊道。
　　他此刻，根本不敢看身后的妻子、女儿，平时在她们眼里，他一直是可靠的丈夫，和威严的父亲形象。
　　如今的样子，一定特别的没有男子气概……
　　但郭守义为了救家人的性命，只能想到这个办法了。
　　“哦~？下跪磕头么。”
　　墨影咧开嘴角，看着眼前的男人，给他磕头。
　　心中回忆着，人类社会的风俗习惯。
　　显然，这是一种极为尊崇的大礼，一般人类，只会对他们的祖先或者虚构的神明使用。
　　“不过很可惜，实验还是要继续。”
　　“如果不能选择的话，就由我来帮你选了。”墨影接过了手下另一把刀具，用舌头微微舔舐一下。
　　刀的上面，还有上一个被他击杀之人的鲜血……
　　“我求求你了，求你放过我的家人，你让我做什么都行！”
　　“要钱的话，我有……，我存折里还有这些年工作存下的十二万八千。”
　　“实在不行……我把我们家房子给你！”
　　郭守义不死心，依旧跪在地上，苦苦哀求着墨影，甚至不惜他们家唯一的一处住所。
　　这可是他和她的妻子，还有老母亲的积蓄，共同攒下来的。
　　但他也想的很清楚，钱没了还可以再赚，房子没了，大不了租房。
　　只要能保下一家人的性命，一切都还有希望……
　　“你的时间，还有30秒。”墨影才不会听这些，他要的只是一份实验报告。
　　从而在人类的这些行为习惯中，找到弱点，将至更容易的击败。
　　之前的6个男人，墨影已经测试了人性中的缺点……
　　也就是说，只要以生命为要挟，这些人类，是可以为他们所用，甚至令他们自相残杀的……
　　当然，其中也有不确定性。
　　之前的3组数据中，第一组的一个男人，单独向他袭击身死。
　　第二组数据，是最完美的，其中一个男人，杀死了另外一个男人，证明了他的猜想。
　　第三组数据的两人，看似互相打斗的同时，找了个机会，一同向他袭来，看动作好像是想要挟持他……
　　可笑！
　　虽然证明了有可能使人类为他们所用，但具体数据还是太少了。
　　回头还需要找更多的实验对象……
　　而眼前的一家四口，面临的实验，当然不是自私这方面的人性了。
　　除了人性的各种缺点以外……
　　墨影还发现了这些人类，自诩人性的闪光点。
　　比如，爱心、感恩之心、责任感、善良、无私……
　　虽然他可以理解其中的含义，但具体是什么样的，能不能加以利用，甚至成为他们击败人类的关键，还得要具体的实验。
　　眼前的一家四口，自然是他最好的实验对象。
　　“求你了……求求你。”
　　“放过我的家人。”
　　“咚……咚……咚……”
　　随着时间一分一秒的过去，郭守义不停的向墨影磕着头，他此刻脑门已经被磕破，鲜血沿着脸颊流下。
　　此刻的他，耳膜嗡嗡作响。
　　依稀之间，他听到了模糊不清的声音。
　　“10秒……”
　　“5秒！”
　　……
　　“呜呜……爸爸！”
　　“儿子。”
　　“守义……”
　　……
　　最后的时刻，郭守义听到了家人的呼喊，他回头望去。
　　他看到了，墨影手持尖刀，正在向抱在一起的女儿、妻子、母亲靠近。
　　一时间，他也不知道从哪里来的勇气。
　　双手不再颤抖，坚定的捡起地上的尖刀，向着墨影背后扑去。
　　与此同时。
　　大门外的异能者小队听到了里面的呼喊……
　　直接破门而入！



第328章 第324章  墨影的抉择：抓捕异能者
　　“碰！”
　　“叮叮……当！”
　　伴随着大门被应声踹开的声音，郭守义手中的尖刀也被墨影随手挥了过去，将金属尖刀打到了地上。
　　金属刀具掉落的声音传来。
　　“啊……”
　　与此同时，郭守义呼痛，一道深可见骨的伤口，出现在了郭守义的手背上。
　　刚才的情况，他面对墨影完全是一个大背身。
　　可当他要碰到墨影的时候，瞬间便被击中手背，打落刀具，根本看不清对方的动作，更别提能有什么反应了。
　　此刻的郭守义，内心中只有无尽的绝望。
　　想必接下来，他的下场，也只能和之前的几人一样绝望的死去，更令他觉得憋屈的是，他的家人很可能也将要死去。
　　想到这些，自从成年后都未曾哭过的大男人郭守义，流下了泪水。
　　就在他看到墨影朝着这边走来，准备洗颈就戮的时候，墨影却略过了他，直接向房间门外走去。
　　对于墨影来说，此刻更重要的事情是有人闯入了他的地盘，他要去看看情况。
　　当然，杀掉郭守义也只要一瞬间，并不耽误他做事，没有杀郭守义的原因，也是因为他觉的眼前的男人，还有再次接受实验的价值。
　　……
　　2902的客厅中，当异能者小队闯入这里时，马上发现了这个地方的不对劲。
　　整个客厅里，站着好几个人，而且表情麻木，看上去极为瘆人，这些人便是墨影手下的那些个情报人员所伪装的人类。
　　因为墨影之前手下的情报精英都在第一次进入地球的时候团灭，此刻他手下也只有一些业务能力不过关的手下。
　　无法在人类面前，完美的扮演一个人类，并不让其他人发现端倪。
　　“我们是特别调查员，听见屋子里面有人的呼救声，现在怀疑你们参与一起连环绑架案，请配合我们的工作。”林凡厉声道。
　　显然，这些地窟人情报人员扮演者，无法面对这种突**况，只能愣在原地，不知如何是好。
　　但很快，他们的长官墨影，便使用信息素通知他们不要有所动作，也暂时不要出手。
　　而后，墨影便从房间内走了出来。
　　他脸上表情和整体看上去的气质，从刚才的阴狠、毒辣，瞬间变成了一个普通的斯文宅男的形象。
　　墨影已经面对过几次这种人类社会的警员了，他有经验。
　　如果能通过言语，打消对方的怀疑，那最好不过。
　　但要是，对方执意要探究下去的话，他也只能亲自出手了……
　　“我想各位可能是误会了，呼救声音是我正在玩游戏，并且是使用音响的外放，才发出的。”
　　与此同时，之前做实验的房间内部。
　　几个地窟人，分别控制住了房间内郭守义的一家四口，并且堵上了他们的嘴，并且在墨影的信息素的指挥下，打开了房间内的游戏机，并且把音响调成了最大声。
　　类似的呼喊声，再次从房间内传来。
　　但显然，这次是音响发出来的声音。
　　可这样的声音，听在异能者小队耳中，还是觉得有些怀疑。
　　他们可以肯定之前听到了极为凄厉的嘶吼，不像是现在听到的游戏声音。
　　“曹丹。”林凡使了个眼色道。
　　植物系异能者曹丹，心领神会，立刻背过身，开始偷偷使用异能，操控细小的植物，直接开始搜查整个屋子。
　　当曹丹刚一使用异能，她和面前那个装作是斯文宅男的墨影，同时心头剧烈震动。
　　让曹丹内心感动震动的是。
　　在她不远处的房间内，被控制着四个人，更令她感到愤怒的是，地上还躺着四具尸体……
　　而墨影感到震惊的是，他居然感觉到了眼前之人使用异能的波动。
　　在他伪装成人类，潜入人类社会以来，一直没有发现能使用异能的人类异能者。
　　此刻，墨影既有些担心，也有些兴奋。
　　他怕这些异能者和那个人有关，从而暴露自己的行踪，引来那个之前在战场上大杀四方的女性人类。
　　但墨影又有些期待，可以获取人类异能者的情报。
　　除了人类那些科技武器以外，异能者才是他们要重点关注的对象。
　　此刻，对于墨影来说，最为稳妥的选择是立刻离开这里，通过空间异能，可以轻易的逃离，至于这个据点也只能放弃了。
　　但墨影心中，他产生了一个大胆的想法。
　　若是……能抓一个异能者，并且从其口中获得情报的话，那就再好不过了，尤其是那个挥手间打穿他们防线之人的情报。
　　而且之后还能通过实验，或是其他方法知晓异能者的弱点。
　　墨影的两个想法，在心中碰撞着。
　　但异能者小队，可不会给他细细思考的时间。
　　“房间里有尸体，就是这些人。”曹丹立刻说道。
　　“不许动！”林凡马上出声道。
　　与此同时，在场的四个异能者纷纷举起配枪，瞄准眼前的几人。
　　眼下，异能者小队还不知道眼前的一屋子，都是地窟人，自然不会轻易暴露他们异能者的身份。
　　至于之前曹丹的植物系异能，是极为隐蔽的使用，普通人根本觉察不到。
　　他们自然不知道墨影，此刻已经知晓了他们异能者的身份了。
　　犹豫之际。
　　墨影把心一横，在继续逃跑和抓捕异能者的两个选项中，选了后者。
　　他清楚的知道，人类方面，好像对他们地窟人了如指掌，但地窟人却对地球的异能者一无所知。
　　即便可以通过实验，知晓大部分人类的弱点。
　　但若是得不到异能者的情报，依旧很难保证，之前那种他们刚一登陆地球，就被团灭的结局。
　　那一战，在他心中形成了心理阴影，是他挥之不去的痛。
　　所以，墨影觉得他必须得就此一搏。
　　下一刻，他脑海中的信息素，给在场的地窟人发布命令。
　　抓捕眼前的四个异能者。
　　通过之前他感受到的异能波动，那个使用异能的女人，异能强度并不高，不如早前那场战争冲在最前面的异能者。
　　所以，他有信心，可以轻松抓捕这几个异能者。
　　随着墨影的信息素，传达到众地窟人的脑海，他们立刻行动。
　　看起来面无表情，极为瘆人的几个人类，立刻朝着异能者小队扑去。



第329章 第325章  信号发射器
　　举着枪的异能者小队几人，立刻扣动扳机。
　　“砰！砰！！”
　　当即，枪响。
　　这帮人也太过嚣张了，本以为他们最多也就是仗着人质，想要逃命。
　　却没想到，他们胆敢直接反抗！
　　对于这些杀了好几个人，如此穷凶极恶的歹徒，甚至还企图反抗之人，异能者小队自然不会留情。
　　随着几人连续扣动扳机。
　　子弹在狭窄枪膛内通过炸药爆炸的加速，旋转的爆射而出。
　　“噗……”
　　子弹射入人体的声音响起。
　　但令异能者小队，觉得极度诡异的一幕出现了，这些中枪的人，只是微微向后一顿，随后像是没事一样，继续朝着异能者小队袭来。
　　怎么可能！
　　异能者小队几人，纷纷无比震惊的看着这一幕。
　　要知道，即便是同为异能者，面对子弹的攻击，也必须使用必要的异能防御，才能做到无伤，如果直接被子弹命中，还是会受伤甚至死亡的。
　　但眼前的这几人，根本没有使用任何异能，却被枪械命中，还能行动自如。
　　林凡震惊的看着这一幕，他却似乎是想到了什么。
　　随后，他猛地睁大了眼睛，不可置信的望着眼前的几人。
　　和异能者小队其他几人不一样，林凡可是真正的与地窟人战斗过，参与过那场在中亚的地窟人情报部队的歼灭战。
　　虽然那个时候，得益于情报方面的碾压，加上先手的优势和圣女大人的强大实力，令他们全程压制着地窟人部队。
　　但林凡对地窟人的一些特点还是印象极深的。
　　当时，漫天的子弹，扫射向地窟人的大军，但对他们造成的伤害却极为有限。
　　别说是他们手中的短枪，即便是半自动步枪，面对真正的地窟人，也依旧造不成致命伤害。
　　在战场上，只有被大量重机枪子弹命中的地窟人才会死亡。
　　其余的能击杀他们的热武器，至少得达到“炮”的级别。
　　如此强大的生命力，要强于地球上所有的生物……
　　更别说，地窟人绝大部分，还都会使用土/岩系异能防御，个别地窟人，还会使用其他类别的能力……
　　参与过那一战的林凡，自然印象极深。
　　眼下，子弹射入对方身体，却没造成丝毫伤害的情况，显然让他想到了地窟人。
　　难道……
　　眼前的几人，都是地窟人伪装的？
　　根据救世会内的公开情报，地窟人中，的确有一类擅长伪装的地窟人。
　　想通了这些的林凡，很快便决定按下随身携带的信号发射器。
　　虽然，他不知道自己的判断是否绝对准确，眼前的人也未必是真正的地窟人，但他赌不起。
　　不怕一万就怕万一。
　　就算退一步来讲，即便眼前的几人不是地窟人，那也是拥有抵御子弹的危险人物，总之先按下信号发射器是没错的。
　　在枪声响起，眼前这几人只是微微一顿，没有倒下后的一个呼吸的瞬间，林凡便伸手按向了信号发射器。
　　一旦按下过后。
　　圣女大人，便会得知这里准确的坐标，并且信号器周围还会产生空间节点，帮助圣女大人定位传送。
　　很快，圣女大人便会使用强大的空间能力降临于此！
　　可对面的墨影，也看到了林凡这奇怪的动作。
　　下一刻。
　　墨影空间异能发动，立刻通过空间能力，瞬间出现在了林凡的身侧。
　　随后，一道化作残影的手刀，便向着林凡手持的信号发射器劈去。
　　“啪！”
　　突然间使用空间能力出现的墨影，如同鬼魅一般出现，林凡根本没有反应过来。
　　手中的信号发射器，被墨影准确的劈中。
　　墨影命中信号发射器，发射器当即被劈飞，凑巧从29楼的窗口，飞了出去……
　　可惜，林凡还没能按下信号发射器的按钮。
　　随着墨影突然使用空间异能。
　　整个异能者小队，瞬间感觉到了巨大的压迫感，这种感觉只有在面对比自己强大的异能者，或者是面对【通天试炼塔】中比自己强大的异兽才有的感觉。
　　林凡此刻手臂有些发麻，之前被墨影命中发射器的时候，只是波及了一下他。
　　便让林凡觉得他的右手，几乎提不起来。
　　可想而知对方的实力何等的强大。
　　“你们三个，去楼下找信号发射器，并发送信号，这里……我来殿后。”林凡捂着手臂，命令道。
　　“你没事吧。”曹丹当即问道，随后手中的异能使出，开始帮助林凡治疗。
　　“听从命令，优先完成任务！”林凡厉声命令道。
　　与此同时，林凡催动精神力，周围的火系元素，开始向他这边聚集，火焰逐渐包裹住他的身体。
　　林凡的眼睛死死盯着眼前的墨影，之前的那一击，他已经知道了对方的厉害，除了他这个A级火系主战异能者以外，小队内的其他三人，根本不是这个“人”的对手。
　　毕竟，会派出他们这个小队来执行这个任务，主要还是要考虑探查、隐蔽、感知之类的辅助能力。
　　本就实力差的就多，再加上都是不擅长作战的异能类型，自然没必要留在这里面对强敌。
　　至于林凡自己，也没有把握能战胜眼前这个人。
　　刚才那个能力，明显是传说中的空间能力……
　　那可是整个救世会，只有圣女大人才会的强大能力。
　　唯一的办法，就只有由他来拖住对面，让其余三人找到信号发射器，然后让圣女大人降临，来解救他们了……
　　另一边。
　　墨影也有些疑惑，之前他命中的那个八角形的奇怪器具，竟然没有被他的手刀一分为二，而是被他直接劈飞了。
　　要知道，当时他使用的那一记手刀，可是融入的空间异能。
　　在手的侧面形成了一段空间之刃……
　　究竟是什么东西，能抵挡住他这样的一击？
　　听对方的话语，好像是信号、发射器之类的东西……
　　就在墨影犹豫思虑之际，异能者四人小队的其中三人，面对林凡的命令，选择立刻执行，开始朝门外退走。
　　“拦住他们。”
　　墨影脑海中的信息素立刻向周围蔓延。
　　2902的地窟人，还只是潜藏在这里的一小部分，实际上整个29层，几乎都成了地窟情报人员的巢穴。
　　下一刻，整层楼的地窟人，纷纷出动。
　　开始扑向往楼道处退走的三人小队。



第330章 第326章  异能者之战
　　214号楼以及216号楼的地窟人，纷纷通过墨影在三栋居民楼之间设立的传送门，来到了215号楼，数十个地窟人，向着已经进入楼道的异能者小队扑去。
　　此时此刻，这些地窟人不再需要隐藏自己的身份，他们直接展露了地窟人极强的身体素质，甚至有一些，已经不再伪装，展露了他们原本地窟人土黄色的硬化皮肤。
　　当墨影决定抓捕异能者，从中获得情报那刻，眼前的这个据点，已经不重要了。
　　如今，对于他们来说，最关键的，就是捕获这些异能者，获得情报。
　　异能者小队3人目睹着这些地窟人越来越接近，他们这才感受到地窟人可怕的身体素质。
　　即便是实力远超常人的异能者，在地窟人面前，也无法与之比拼纯粹的身体力量。
　　向着楼道下面狂奔的异能者3人，即将被地窟人追上……
　　“砰砰砰！”
　　保持高速移动的同时，郭炜炜回头射击，连续的枪声再次响起，但显然无法阻挡对方。
　　此刻，异能者3人小队，显然已经认出这些人的身份。
　　虽然他们没用在现实中，真正的看到过地窟人。
　　但救世会最重要的使命，就是要抵御地窟文明，自然会让异能者眷属们了解地窟人相关方面的常识。
　　所以，即使异能者小队从没见过，也第一时间从习性和部分暴露本体的地窟人之中认出来了，这些就是伪装成人类的地窟人！
　　再加上林凡队长那如临大敌的表情，显然不会出错。
　　不断逃跑的异能者3人，眼看这些地窟人越来越近，知道不能就这样坐以待毙，必须想办法。
　　下一刻。
　　他们十分默契的互相看了一眼，而后点头示意。
　　随后，3人纷纷催动精神力，开始使用异能。
　　最先出手的是光系的郭炜炜。
　　下一秒，一道强光闪过，如同太阳般耀眼的强光，直刺追击他们的地窟人眼睛。
　　但可惜，无比刺眼的光芒，甚至能令普通人类短暂失明的强光，并不能长时间的影响常年生活在地底的地窟人。
　　如此的强光，也只是让他们略微有些不适，顿了一下后，很快就恢复了正常。
　　光系的郭炜炜见状有些无奈。
　　没办法，他的异能杀伤力实在不强，看来只能指望他的队友了。
　　当然，他们的小队成员，早就想到可能会面临类似歹徒劫持人质，然后由郭炜炜来使用强光异能的情况，所以他的队友预先戴上了防强光的眼镜。
　　虽然强光没能阻挡地窟人。
　　但依旧争取了宝贵的时间，让曹丹和孙永浩的异能有时间使出。
　　藤蔓状的植物，开始疯狂生长，然后向着地窟人的手脚缠绕而去。
　　与此同时，趁着地窟人被暂时控制住，一堵岩石形成的墙壁，凭空在楼道里出现，看起来把整个楼道都封死了。
　　“太棒了！”郭炜炜夸赞道。
　　异能者3人小队，同时松了一口气，被几十个看起来极为恐怖的人型生物追杀，实在太恐怖了。
　　要知道，这些可不是电影当中的那些行动缓慢的丧尸。
　　地窟人的速度，实在是太快了。
　　“快跑，岩石墙和藤蔓挡不住他们太久。”孙永浩道。
　　“嗯！”其余两人纷纷点头回应。
　　异能者小队，还有他们的任务，找到队长所说的信号发射器。
　　3人在几秒内狂奔了好几层楼后，立刻听到了楼上异能岩墙崩裂的声音。
　　显然这些地窟人，已经从藤蔓和岩墙的阻挡中解脱了出来。
　　对于他们来说，B级植物系异能的藤蔓缠绕，很快就能崩开，至于岩墙，更是简单。
　　要知道，几乎每一个地窟人，都是土/岩系异能的好手。
　　再加上他们钻地的本能，这一层土墙自然阻挡不了他们。
　　但也给异能者小队争取了好几秒的时间。
　　就是这短短的几秒，让异能者3人组拉开了距离。
　　此刻，他们已经从29楼来到了10楼，按照这些地窟人的速度，显然是没法在这栋居民楼里追上他们了。
　　就在他们觉得可以就此逃出这栋居民楼的时候。
　　楼外传来好几声重物落地的声音。
　　“咚！咚！咚！”
　　接连的重物落地声响起。
　　这些地窟人眼看从楼道里追不上他们的猎物，分出了一部分地窟人，找到了楼道的通风窗口，随后直接一跃而下。
　　要知道，这些地窟人在之前进攻地球的时候，可是直接以超高的速度降落地球，如今，十几层的层高直接跳下来，自然是不在话下。
　　落到地面的地窟人，从1楼进入楼道，与楼上的地窟人，向着异能者小队3人夹击而去。
　　从异能者小队的这个地方看去，楼下有从下而上的地窟人，楼上又有向下而来的大量地窟人……
　　摆在这3人面前的，几乎是死局一般。
　　怎么办……
　　就在他们不知道到底是向上还是继续向下的时候，有人说话了。
　　“郭炜炜，你利用你的隐身能力跳窗先走，去找信号发射器。”孙永浩坚定道。
　　如果他们3个人再继续抱团走的话，别说是去寻找信号发射器了，就连逃出这栋居民楼都可能是奢望。
　　为今之计，只能由他和曹丹吸引这些地窟人的注意，让拥有隐身能力的郭炜炜去独自寻找信号发射器了。
　　“可是……你们怎么办？”郭炜炜有些犹豫，他不愿意抛下同伴，独自逃命。
　　“等下去只有死路一条，你唯一能救我们的办法，就是找到信号发射器。”孙永浩冷静道。
　　“好！”郭炜炜也很快就反应过来了，认同了孙永浩的观点。
　　而后，在他们抵达5楼的时候，郭炜炜直接离开楼道，来到了该层的通风窗口，向下一跃而去。
　　与此同时，光系隐身的能力开启，不管从什么角度看，都看不到他的身形。
　　……
　　另一边。
　　林凡与墨影的战斗，让林凡感到深深的无力感。
　　他在短短的几十秒内，已经遍体鳞伤……
　　鲜红的血液不断从身体的十几道伤口处不断滴落到围绕着他周身的火焰上，而后蒸发成血红色的雾气……



第331章 第327章  即将降临
　　2902的整个客厅，被炸的焦黑一片。
　　甚至有一堵墙，被林凡的爆裂的火球给炸塌了，甚至可以看到被绑来的一家四口。
　　整片地方，就像是被轰炸过一样。
　　始作俑者，自然是火系异能的林凡。
　　但他这样的攻击，却不能令对面的墨影伤到分毫。
　　林凡早在面对墨影第一击将信号发射器击飞至楼下的时候，他就知道眼前的这人拥有强大的实力。
　　但他对自己的火系异能，也极为自信。
　　他有一招非常实用且攻防一体的异能招式，烈焰护盾。
　　可以将滚烫的烈焰在周身包围着自己，这样一来不管是近战，还是远程都能有效的对敌了。
　　但真正打过他才知道，空间系能力的可怕。
　　最令他头疼的，就是那如同鬼魅一般的瞬移能力。
　　他好不容易凝聚出来的强大一击，却被对方以极为戏谑的方式躲过。
　　而对方的每一击，却都能穿透他引以为傲的烈焰护盾，然后让他受到重创。
　　最让他感到屈辱的是，眼前的这人，就像是猫在逗弄老鼠一样。
　　对方的攻击，好像刻意避开了自己的要害……
　　眼前的这个人这样做，究竟有什么意图。
　　十几道伤痕的疼痛，让他疼的已经麻木了，但他依旧冷静下来，细细思考。
　　眼前的这个地窟人，可以很轻松的击杀他，但对方并没有这样。
　　难道对方是想要发泄，而虐杀自己？
　　不对，没这么简单。
　　莫非……
　　林凡似乎是想到了什么。
　　眼前的地窟人，很可能是那一次地窟情报部队登陆地球，残存下来的情报类地窟人。
　　那么对方的目标也就不言而喻了。
　　这些该死的地窟人，是想要俘虏他们，然后问出想要的情报！
　　想通了的林凡，也明白了自己现在的处境，这是被对方当成了猎物了……
　　此刻，身体大量的失血，让他有些头晕。
　　但他想要做的决定，却在他的心中无比坚定。
　　林凡，颤颤巍巍的伸手，再次掏出了他的配枪，作势瞄准墨影。
　　在墨影看来，眼前这个人类异能者的举动简直令他发笑，若是对方那爆裂的火球，准确的砸中自己，还能有一点点效果。
　　可那令他发笑的枪械，连他的属下都伤不到，更别说是对他了。
　　果然是低等生物……
　　就在墨影默默嘲笑着林凡的时候。
　　只见林凡，大拇指轻轻拨动配枪的后部，枪械旋转，枪口对准自己，而后他第一时间解开了围绕在他身上的烈焰护盾，与此同时，他扣动扳机。
　　旋转的子弹，爆射而出。
　　直接向着他自己的脑门射去。
　　没错，林凡选择自杀！
　　既然战斗没有丝毫的胜算，与其落到这些个地窟人手里，还不如自己了断。
　　他不知道，他们小队的其余3人，能否真的找到信号发射器，让圣女大人降临拯救他们。
　　万一他们3个也失败的话，那他的死亡就是最后的示警。
　　他们这些异能者，都是佩戴生命探测仪的。
　　如果有异能者死亡，总部会第一时间知晓。
　　若是出现A级异能者的突然死亡，即便他们没能按下信号发射器，也能把这里很危险，并且可能有超自然的生命体这个信息，传递回救世会。
　　接下来，救世会一定会派出能力强大的异能者，或者是圣女大人亲自过来……
　　这也是他最后能做的贡献了。
　　“砰！”
　　一声枪响，林凡下意识的闭上了眼睛。
　　就在林凡等待死亡的时候，墨影动了，一道看不见的空间薄膜，突兀的出现在了林凡面前，挡住了子弹。
　　下一刻，墨影瞬移而来，一把抓住了林凡的脖子，而后高高提起。
　　此刻的墨影极为愤怒。
　　就差一点点，他就没有挡住那颗子弹。
　　若是让眼前的这个人自杀的话，可就失去了一个很好的情报来源。
　　林凡被抓住脖子高高抬起，此刻他已经失去了反抗的能力，连续的大量失血，已经令他几近昏厥，再加上最后的自杀失败，让他极为失望，渐渐昏迷了过去。
　　“抓了一个，还有另外3个，一个都不能放过！”墨影说着，同时用信息素，向他的地窟人属下传达着命令。
　　很快，墨影就接到了属下传来的一条信息。
　　逃跑的3个异能者，抓住了2个，另外还有1个异能者人类下落不明。
　　楼道内。
　　孙永浩和曹丹，被大量地窟人压制的动弹不得。
　　在狭小的楼道内，面对如此多地窟人，他们显然不是对手。
　　墨影想了一下，回忆之前，那三个人类，似乎是去寻找一开始，被他击飞出窗外的那个八角形的器具。
　　看起来，那个东西对他们而言极为重要。
　　而且，那东西还能挡住他蕴含空间能力的一击，正好拿来探查一番。
　　下一秒。
　　墨影，直接从被火系异能轰炸过的窗口，向下一跃，随后接着使用空间异能，瞬移来到了楼下。
　　想来，之前有一个人已经在找那个东西了。
　　他要先那人一步找到那个八角形器具。
　　与此同时，之前林凡与墨影的打斗爆炸声，以及地窟人跳下楼去的声音，理所当然的引来了周边居民的注意。
　　甚至有人，已经拨打了报警电话和消防电话。
　　但他们这些普通人，显然不知道，也不会认为眼前的这些动静，是外星的地窟人造成的。
　　另一边。
　　郭炜炜隐藏着身形，并开启他特有的能力，光之眼。
　　可以增加双眼，看到画面的对比度，更容易找到掉落的信号发射器。
　　时间一分一秒过去。
　　片刻后，郭炜炜真的看到了探测器，他快步向那边跑去。
　　他现在只有一个想法，拿到信号发射器按下，让圣女大人降临，拯救他的队友们。
　　30步。
　　10步……
　　可就在郭炜炜，即将拿到八角形的信号发射器时，一道身影突兀的挡在了他的面前。
　　正是墨影。
　　即便他拥有光系的隐身能力，但在拥有空间能力的墨影眼中，虽然看不到那边有什么，那是能清晰的感觉到，那边的空间波动。
　　所以墨影自然能准确的找到郭炜炜。
　　“找到你了！”墨影露出邪笑道。
　　此刻，郭炜炜心中只有无尽的绝望和自责。
　　明明就差一点就可以了……
　　他真是没用！
　　……
　　在墨影看不到的身后，八角形的信号发射器，开始闪耀着淡淡的光芒。
　　这是代表着远程传送进入最后阶段的信号。
　　这意味着，苏云即将传送到此！



第332章 第328章  自作孽不可活
　　八角形的信号发射器，是苏云平时利用空余时间，使用【法阵术】亲自制作的。
　　同赠送给楚枫、陈莎莎的饰品礼物一样，都拥有定位传送的功能，可以让她在1分钟内，定位该传送节点，而后便可使用空间异能传送过去。
　　当然，这些信号发射器，因为不是送给某个人的私人物品，所以并没有做成首饰的样子，而是被苏云制作成了专门的八角形信号发射器。
　　并交由救世会的任务发放部门，执行A级以上任务的队长，按下信号发射器，便可以将他们的位置定位给苏云这个圣女了。
　　说真的，苏云还有些期待着被救世会的眷属召唤，而后她突然降临，力挽狂澜……
　　只可惜，在今天之前，苏云并没有被其他异能者召唤过……
　　毕竟绝大多数任务，异能者们都能自己解决，即便遇到困难，也可以找救世会求助，还没有遇到过危险。
　　唯一一次异能者的犯罪，也被同级别的一个异能者小队，给抓捕了，还是没有按下信号发射器。
　　至于今天，八角形信号发射器，并没有被眷属按下按钮，却依旧会召唤她的原因嘛……
　　是因为苏云在制作信号发射器的时候，添加篆刻了一段额外的被动触发式法阵。
　　这个法阵与信号发射器上面的一个小型空间护盾绑定，一旦这个小型空间护盾被破坏至50%，则信号发射器自动触发按钮。
　　苏云有这样的想法也很正常，若是连信号发射器，都遭到了如此的打击，想必情况非常危急，甚至可能连按下发射器的机会都不会有。
　　而且，给信号发射器，增加防御性的法阵，也是很有必要的，毕竟这玩意不好做，时间宝贵，不容浪费。
　　所以加上这一段被动触发法阵，还是极有必要的。
　　因此，信号发射器会自动触发的原因，正是一分钟前，墨影使用空间异能的那一击，将信号发射器劈飞至窗外。
　　在1分钟前的那个时候，发射器的小型空间护盾破损，达到了被动触发按钮的条件。
　　这样说起来，信号发射器的触发，还多亏了墨影……
　　还真是自作孽不可活！
　　与此同时，远在京城正在与楚枫吃饭的苏云，瞬间感觉到了一阵空间信号。
　　这是苏云之前特地设下的一组复杂的空间信号，只有她一个人知道这段空间信号的内容，在她这里，这段信号即代表着眷属们的求救信号。
　　苏云此刻正享受着依偎在楚枫怀里，享受着她的未婚夫楚枫给她温柔体贴的喂食，可当她觉察到空间信号的第一时间，她便开始催动精神力，准备远程空间传送。
　　传送的准备时间，大约需要一分钟。
　　在此期间，她还有些事情要做。
　　“楚枫，我要先离开一会，我的眷属有危险，一分钟后，我会传送到那个地方。”苏云原本还在楚枫怀中撒着娇的表情，开始变的严肃。
　　“去哪里？会不会有危险？”上一刻还享受着温柔乡的楚枫，很快便发现了苏云的不对劲，看来情况确实紧急。
　　“我也说不上具体在哪，那地方没去过，坐标大概在炎国彩云省。”
　　“情况紧急，大概30秒后，我就会传送过去。”
　　“至于危险嘛……我可是救世神女，才没有什么问题！”苏云抱着胸自信道。
　　此刻的苏云，心里有些复杂，她既期待着真正的战斗，可以展现自己惊人的实力，但也有些担心，毕竟她也不知道即将要面对什么。
　　就好像，之前她即将要面临地窟情报部队入侵的时候一样。
　　总归是有些担心的。
　　说话的同时，苏云精神力的操控，却一点没有停止，远程传送的空间虫洞，在虚空中慢慢成形。
　　同时，一道光幕，隔绝在了餐厅之中。
　　其他人看他们这一桌，只能看到空置的桌椅。
　　毕竟，一会苏云这么一个大活人，就要原地传送走了，自然没必要引起麻烦。
　　与此同时，相关的战斗装备，开始一件件的穿戴在苏云身上。
　　苏云平时出门，并没有这么多需要作战的时候。
　　所以自然不会戴太多的神女战斗装备。
　　而这一次，信号发射器被触发，根据显示的空间信号，是因为小型空间护盾，被破坏至50%的被动触发。
　　说明情况很危机，未知的敌人肯定不弱。
　　她不能轻敌。
　　下一刻。
　　【神女的战袍】【神女之翼】【神女的法杖】依次出现，并穿戴在了苏云的身上。
　　顷刻间，穿着日常装出门的苏云，一下子变成了战斗形态。
　　绝美精致的白色战袍，穿在苏云的身上，再加上白金色的六片羽翼，闪耀着神圣的光辉，握住法杖的苏云，感受到精神力的增加和实力的提升，让她更加自信。
　　虽说这些装备，她早就获得了，但她这样子全副武装形态出现的情况并不多。
　　上一次，还要追溯到与地窟情报部队的那场战役。
　　楚枫看着眼前，英姿飒爽即将传送出战的苏云，心中无比的担心。
　　对楚枫而言，作为一个男人，从小接受的理念，就是要保护好自己的女人，但他也知道，眼前属于自己的女人，并不简单。
　　他心爱的女孩，有着伟大的事业，连他也为之自豪，所以即使他很担心，甚至还有些私心，不愿意见到苏云去以身犯险。
　　但楚枫却还是放手了，他没有阻止眼前的这个女孩去面对她作为救世神女的责任。
　　就在楚枫打算送别传送走的苏云，而后只能苦等他的小云儿回来的时候。
　　楚枫瞥了一眼手上带着的戒指，而后他灵光一闪。
　　对啊，他怎么忘了这个东西。
　　“一会，我也过去，好吗？”
　　“我会保护好你的。”楚枫思虑之际，开口说道。
　　相比于，只能在远方默默的祈祷他的小云儿平安无事，他更希望的是亲自出手，保护好他心爱的女孩，与之并肩作战。
　　“你……你怎么过来？”苏云一时间没有反应过来。
　　“我有这个啊！”楚枫举起手，亮了一下他手上【神女的戒指】。
　　这是之前，苏云送给楚枫的那对戒指的男款。
　　因为之后楚枫求婚的时候，也送给了苏云婚戒，两个戒指，总不能都戴……
　　所以干脆同意，戴【神女的戒指】，但是外形则幻化为，楚枫赠送给苏云的那一对婚戒。
　　这样一来，即保留了楚枫精心赠送婚戒的样子。
　　还拥有【神女的戒指】这件SS级装备的功能。
　　而【神女的戒指】最特别的功能，便是可以让持有这对戒指的双方，拥有互相传送的能力。



第333章 第329章  圣女降临
　　【神女的戒指】（男款）SS级
　　本物品，可化为任何形态的戒指，当神女的伴侣穿戴着开发神女时，将额外获得50%的开发度加成，可储存2个SS级或S级以下的能力，精神属性增加100。
　　情侣戒指的两位持有者相距100米内时，产生能量共振，全属性增加20%。
　　情侣戒指的两位持有者相距超过1000米时，可使用传送技能，主动移动到其身边。
　　……
　　楚枫的想法很简单。
　　等苏云传送到那未知的地方以后，他再使用【神女的戒指】附带的特殊功能，传送到戴着另一枚戒指的苏云身边。
　　这样一来，他就可以亲自保护苏云了。
　　虽然楚枫也知道，苏云的实力可谓是非常强大，但楚枫还是希望能站在苏云的身边，保护苏云，并肩作战。
　　而且经过了这些天努力后，他的实力的提升非常快。
　　这几天，他游戏公司的事情已经告一段落，大体方向性的事情，已经敲定，剩下的只需要属下来执行便可。
　　所以他有很多时间，练习刚获得不久的异能。
　　再加上苏云这个救世神女的亲自指导，他的进步非常快。
　　按苏云的说法，如今整个救世会，他的实力，只会弱于苏云自己这个神女大人。
　　“嗯，都忘了还有这件装备了。”苏云指的自然是【神女的戒指】。
　　“那……你小心一点，我传送过去了。”苏云犹豫了一瞬，心中有些不愿让楚枫去冒险，但她最终还是同意了楚枫传送过去。
　　她也知晓楚枫的性子，这个家伙比她想象的还要霸道……
　　一旦下定决心，要做一件事，是不会轻易改变的。
　　之前楚枫的话语决绝，说是要传送过去保护她，想来也不会轻易改变态度。
　　算了。
　　既然无法改变，那还不如就此接受吧。
　　况且，她不相信这个世界，在地窟人先遣队登陆之前，地球上还有什么大的危险。
　　对话之间。
　　远程空间传送，已经进入了最后阶段。
　　空间坐标已经准确的锁定到了信号发射器，只需要最后10秒，就可以瞬间传送到目的地。
　　最后的时间。
　　苏云开始战前准备。
　　“三重空间之盾。”
　　“精神庇佑。”
　　“轻盈术。”
　　“神女状态！”
　　……
　　刹那间，苏云瞬间开启四种能力。
　　分别是她现在可以使用的最强空间防御技能，三重空间之盾。
　　精神庇佑，这是精神系的防御技能，可以防御攻击灵魂方面的非物理攻击，同时也能抵御类似威压、恐惧、催眠之类的能力。
　　轻盈术，是风系的一个常规能力，寻常的S级风系异能者，使用这一招，再操控气流，便可以飞行。
　　而是苏云本身就拥有【神女之翼】，搭配轻盈术后，飞行速度和机动性进一步提升。
　　最后，就是神女状态了。
　　开启之后，拥有威压的效果，同时能让她更加理性和专注，更加适合战斗。
　　这4个能力，便是苏云在之前对地窟情报部队的一战，所总结出来，最适合作为战斗起手式的万金油4式。
　　分别对应物理防御、灵魂防御、速度、战斗技巧。
　　并且这些能力，都是持续性的技能，可以在战前，就提前施放。
　　至于其他五花八门的辅助类增益能力，她也会很多。
　　但在苏云看来，还没交战的话，先施放这四种就够了，其他的增益类型，用起来未必会有效果，若是没用的话，白白浪费她的精神力。
　　4招施放完毕。
　　与此同时，白光一闪，苏云凭空消失在了原地。
　　下一秒，楚枫开始启用【神女的戒指】，同样的，一分钟后他将传送至苏云的身边。
　　……
　　彩云省，鲲市。
　　隐身的郭炜炜，绝望的看着眼前的墨影。
　　伪装成人类的墨影，身高并不高，1米7左右的个子，体格也不健壮，还带着眼睛，这样的造型，在常人眼中并没什么威慑力。
　　但此刻的墨影，咧开嘴巴，露出笑容的样子，让郭炜炜感到发自内心的恐惧。
　　他知道，眼前的这个人……不，应该说是地窟人，想要击杀他轻而易举。
　　要说类似这种觉得别人无比强大的感觉，他只有在神女大人或者圣女大人身上才能感觉到。
　　但那显然是不同的。
　　那两位大人，他也能感受到无边的威压，和不可战胜的感觉，但给他更多的是敬畏之感，心中并无恐惧之意。
　　不远处，被墨影抓下来的林凡，强撑着失血过多的身体，从短暂的昏迷中，再次苏醒，却看到郭炜炜被墨影挡住的一幕。
　　这令林凡感到无比的失望。
　　最后的希望也失去了吗？
　　林凡微微抬起手指，想要使用最后的精神力自杀，从而触发生命探查器的死亡警报，让救世会可以警觉这边的情况。
　　但林凡终究还是失败了，他此刻趴倒在地上，连最后一丝使用精神力的力气都没有。
　　另一边。
　　其他两位异能者小队的孙永浩和曹丹，此刻也已经精神力耗尽，被地窟人抓获，并且押到了墨影跟前。
　　再加上，眼前这个光学隐身的异能者，在墨影看来，更是容易解决。
　　下一秒，隐身的郭炜炜，就被墨影抓住了脖子，轻松的提起。
　　此刻，在墨影看来，4个异能者全部被抓获。
　　异能者小队全部失去战斗力。
　　即便抓捕这些异能者，引起的动静，事后会产生不必要的麻烦，可能会引来那些更强的异能者，甚至会引来在那一战，大杀四方的恐怖存在。
　　但这些事情，他已经想了后招。
　　眼下，他成功抓捕了4名异能者，然后只需要重新找个隐蔽的据点便可。
　　这样一来，他就可以慢慢的通过这几位异能者，得到异能者相关的重要情报，甚至还有可能获得那个最强人类的情报。
　　不管是异能者的相关情报，还是那个最强人类，这些情报无疑是他们地窟文明迫切需要知道的信息。
　　“桀桀桀……”墨影放声大笑，他庆幸这段时间在蓝星的伪装和潜伏，没有白费。
　　……
　　可就在墨影放声大笑的时候，异变突生。
　　八角形的信号发射器绽放出白色的光芒。
　　下一刻。
　　半空之中那闪耀的白色光芒处，缓缓出现一个圣洁高贵的窈窕身影，并且如同站在平地上一样，悬停在半空之中，背后的三对羽翼，更是极为明显的标志。
　　显然，眼前的人正是传送而来的苏云。



第334章 第330章  圣女大人救场
　　顷刻间，随着苏云的到来，恐怖的威压以她为中心席卷周围。
　　周围伪装成人类的地窟人，纷纷感到一阵从未有过的恐惧，但出于本能，他们还是准备着和眼前的人类战斗，等待着墨影的命令。
　　这些后一批传送到地球的地窟人，显然没有意识到事情的严重性。
　　这些地窟人里，唯独见过苏云，并且领教过她厉害的只有他们的首领墨影。
　　墨影上一秒还桀桀桀的放声大笑，认为自己完美的完成了地窟母星的任务，可以获得人类方异能者相关的重要情报。
　　但下一秒，墨影的笑容就噎住了，他再也笑不出来了。
　　眼前这个见过一次便令他恐惧的身影，也是他在地球伪装成人类，一直想要躲避的存在。
　　他是想要获得眼前这个强大人类的情报，但可没想过与之正面对敌……
　　跑！
　　墨影本就是一个情报系的官员，自然不会有死战到底这种想法。
　　上一次，他既然可以从战场上逃离，那么这一次他一定也可以。
　　短暂的思虑之后，墨影已经决定要跑了。
　　此刻，墨影也来不及去想，眼前这个强大的存在，是怎么找到他，并且瞬间来到这里的了……
　　墨影下意识的后退几步，并且把已经被他打出隐身状态的郭炜炜，放到他的身前，作为他的人质，同时空间系的能力开始暗暗凝聚。
　　想要逃跑，自然不能是近距离战斗那样的瞬移，必须是远程传送，但远程传送，需要足够的时间凝聚精神力，才可以利用空间异能传送走。
　　只要他能成功使用出这远程传送，那就能像上一次一样逃离眼前的强大人类。
　　虽说他的空间能力，最多只能一次传送300公里，而且凝聚的时间，也要好几分钟，但没办法，这是他唯一可以逃生的办法。
　　他可不认为，当着空中那恐怖存在的面前，可以光明正大的逃跑。
　　唯一的希望，就是他的远程传送。
　　至于这些传送过来的后备情报地窟人，他才不会去管，有他们在正好可以拖延时间，让他这个长官可以成功出逃……
　　只要他能逃走，后续的情报人员，还不是源源不断！
　　反倒是这几个刚刚抓到的人类异能者，他有些舍不得。
　　若是能在逃跑的时候，再带走一个异能者，那就再好不过了……
　　犹豫之间。
　　墨影原本仅仅笼罩着自己的空间能力，变成了将身边的郭炜炜也笼罩其中。
　　但也因此，墨影远程传送所需要的时间，更加久了……
　　……
　　与墨影情绪相反的，是救世会的几位异能者。
　　被墨影挡在身前的郭炜炜，瘫倒在地上奄奄一息的林凡，被压制着的孙永浩和曹丹，都抬头看到了半空中的苏云。
　　微微扇动着六片羽翼，如同女神一般的圣洁高贵的女人，自然是他们救世会的主心骨……
　　圣女苏云！
　　即便除了异能者小队的队长林凡，其他人没见有过如此形态的苏云，但他们也一眼就认出了眼前之人，就是他们的圣女大人！
　　比肩神女大人的绝美样貌，并且隐隐散发着无可匹敌的气势，除了他们的圣女大人还会有谁？
　　异能者小队这边同样也可以感受到苏云散发出的威压。
　　但丝毫没有对他们产生不好影响，反而如此的威压，在对抗同样的敌人时，可以对本方的友军产生提振士气的效果。
　　原本异能者小队的几人已经绝望了，但随着圣女大人的降临，让原本认为自己必死无疑的几位异能者，产生了生的希望。
　　即便之前，林凡愿意为了大局着想慷慨赴死，但若是可以活下去的话，谁会不愿意呢？
　　如今圣女大人到此。
　　显然是来救他们的！
　　……
　　苏云这边，随着超远程传送结束，来到了传送的目的地。
　　她第一时间扫视了一下周围的环境。
　　随后她眉头一皱。
　　原本她想当然的认为，能让A级异能者陷入危险，并且触发信号发射器的地方。
　　想来会在极为危险的地方。
　　可当她传送之前，看到信号发射器的地点，似乎是在炎国的时候，她有些诧异。
　　炎国境内，还有能让A级异能者陷入危险，无法解决的地方吗？
　　之前，她制作这些信号发射器，嘱托属下发放给执行危险任务的异能者。
　　本来想着，就算触发信号，她也会传送到一处荒僻的地方，比如丛林、大海、冰川、沙漠，这些地方。
　　毕竟，这世上自然界里，还有很多连异能者都会惧怕的危险，比如海啸、地震，大型沙尘暴、龙卷风，这些她传送过来的时候，自然也有考虑过应对的方法。
　　却没想到，她会传送到这样子的居民区，不远处还有好几栋三十多层的住宅楼。
　　这样的地方，还有A异能者小队，无法面对的危险？
　　不过她还是不能轻敌。
　　至少使用异能要小心了，不要伤及无辜，至少不能给人家楼给弄塌了……
　　而且还可能会遇到人类的目击者，不过没有关系，任何与她相关的内容，都不会在媒体上出现。
　　少数人即便见到异能者，说出去也不会有人相信。
　　看似苏云传送到此后，思索了许多，但时间仅仅过去了一瞬，这便是她开启神女状态的效果。
　　开启神女状态后，专注程度和思考能力，都会提升。
　　等苏云查看完了周围的环境后，地上的异能者这反应过来，开始求救。
　　“圣女大人！”
　　苏云这才听到了眷属们传来的声音，闻声望去。
　　既然是信号发射器被触发，那么周围至少会有一个A级异能者小队。
　　定睛望去，但眼前的一幕，让苏云有些错乱。
　　因为智力属性的原因，虽然没能让她有什么经天纬地的战略构想，但她的记忆力达到了过目不忘的程度。
　　地上那几个被其他人压制着的，正是她救世会的异能者！
　　而且倒在地上的那位，更是一名A级异能者。
　　怎么可能！
　　异能者怎么会被普通人类击败？
　　难道是……
　　思虑之间，耳环上一道精神波动传来。
　　这才让苏云了然，同时她的双眼蕴含着无穷的杀意。
　　【神女的耳环】
　　本物品，可化为任何形态的耳环，当神女穿戴着完成任务，将额外获得20%的屈辱值加成，可屏蔽周围带有恶意的摄像信号，并且可探测伪装的地窟人。
　　佩戴上【神女的耳环】，并且触发了其特殊功能后。
　　苏云可以很清晰的看到，眼前的那几个看似是人类，其实是地窟人！
　　土黄色的硬皮，隐藏在了人类的皮肤之下。
　　没想到，在地球上，还有未曾消灭的地窟人……
　　该死！
　　就在苏云愤怒之际，她感受到一丝若有似无的空间波动。



第335章 第331章第一招：空间波纹
　　这种熟悉的感觉是……
　　超强记忆力的加持下，苏云很快便感觉到了这种的空间波动，与她远程传送的时候类似。
　　但现在觉察到的空间波动要比她从上千公里以外传送过来时的动静小的多。
　　苏云大脑飞速运转，将获得的各种信息汇总。
　　远程传送的空间波动……
　　居民区，许多伪装成人类的地窟人……
　　被打倒的异能者眷属，但并未被地窟人杀死……
　　神女状态的她，相比较平时而言，则要显得冰雪聪明。
　　精神系异能加持之下，比原先思考的更加迅速。
　　刹那间，苏云将眼前情况可能形成的缘由和经过在脑海中开始回朔，并在她的脑海中像是电影快进一样播放了一遍。
　　在苏云的脑海中，应该是有上次那一战中，残存的地窟人逃跑，并且根据现场的空间波动，逃跑的地窟人，应该是一个空间系能力者。
　　若是其他类型的常规异能，很难逃过人类阵线早就准备的天罗地网……
　　再然后，应该就是这个逃跑的空间系地窟人，隐藏在这个小区，并且利用特殊的办法，从母星传送地窟人过来……
　　仅仅一瞬间，寥寥几个信息，苏云就把其中的原因经过，猜的八九不离十。
　　经过这段时间的作战和演习，再加上【通天试炼塔】的实战，让她养成了谋定而后动的习惯。
　　即使她现在很愤怒，但也不会被怒火冲昏头脑。
　　与直接冲上去，无脑作战相比，显然这样的效率更高，也不容易犯错！
　　好比现在这种情况。
　　她清晰的知道，要先解决那个散发出空间波动的地窟人，防止他逃跑的情况再一次出现。
　　要是直接无脑上去乱杀，很可能又会放跑这个擅长逃跑的空间系地窟人。
　　而且对方手上，还有“人质”呢。
　　不过……
　　很快就不是了！
　　从眷属呼救，在到苏云觉察到空间波动，仅仅过去了一瞬间，连一秒都不到。
　　但她已经想明白了大体经过，并且确定了作战方案。
　　首先……
　　“空间波纹！”
　　虚空之中，一道道看不见的空间波纹，像是水波一样泛着涟漪，向周围扩散而去。
　　这一招，对待普通地窟人，或是普通异能者都毫无作用。
　　其效果是扰乱一定范围内的空间维度，使空间节点无法准确定位……
　　远程传送达成的方法，就好比一张白纸上的两个黑点，然后将白纸准确的对折，使两个黑点完全交汇，然后再从折叠的空间穿过，达到远程传送的目的。
　　而空间波纹的效果，就是将这张白纸上黑点部分的白纸，弄的皱巴巴的，这样一来空间节点就无法准确定位，自然也无法传送了。
　　要知道，空间传送这种东西，差之毫厘谬以千里。
　　苏云的第一招，就是要废掉对方的空间传送的能力，让其失去逃跑的可能性。
　　当然，这一招也有负作用。
　　空间波纹施放后，整个范围内都会有效果，所以苏云也会受到影响。
　　这个技能一旦施放，就像是在一片范围内，对空间系能力者，施放了一个战争枷锁，谁也无法使用远程传送。
　　“空间波纹”横扫整个小区。
　　原本正在定位空间节点的墨影，瞬间被打断。
　　连一秒的定位都做不到，更别说是几分钟的持续定位，才能达成的空间传送，所以自然不能再使用了。
　　被打断空间传送的墨影，来不及表达其他的情绪。
　　他现在要做的，就是两个字……
　　求生！
　　空间传送被打断后，他反应很快，便从中找到了另一条活路。
　　与天上这位强大的人类硬拼，显然是找死，刚才那一瞬的感觉，是空间波纹，这个能力他也会使用。
　　但是他想要使用空间波纹的话，至少要集中精神5秒的时间，才能施放出来。
　　而对方，却是瞬发！
　　其中的实力差距，墨影很清楚，若是战斗的话，根本不可能用战术、临场发挥之类的东西弥补……
　　空间波纹的使用，已经封死了他逃跑的这一条路。
　　至于使用短距离的瞬移这个方法，更加不可能了，虽然空间波纹的效果，只是干扰远程传送，近距离的瞬移的原理，与远程传送不同，不会**扰，但既然对方能瞬发空间波纹，那么对方的短距离瞬移，肯定比他更快，更远。
　　既然逃跑已经失去了希望，他就只剩下唯一的一条活路……
　　便是利用他实验得来的人性最大弱点！
　　他如果没猜错的话，他手上的异能者，还有属下手中的异能者，应该和眼前这位有关系，即便没关系也无所谓。
　　虽然，他之前也很难理解，人类所说的“人质”，“劫持”，“绑架”是什么意思，但通过刚才那一家四口的实验后，他完全懂了。
　　人类这个种族，会因为他们之间的一些特殊关系而投鼠忌器，甚至有些人会因为这可笑的关系，明知不敌，也会亮出手中的匕刃……
　　就好比之前那一家四口里面的那个男人。
　　因为这种血脉关系，或者是共同孕育的关系，而不顾自身，这种情况在他们地窟文明还处于蛮荒时代，也曾出现过，姑且能理解。
　　但人类之中，甚至会有人仅仅因为一份职业，一句承诺，又或者虚无的责任、荣耀、尊严、自由……，而不顾性命。
　　人类文明，甚至不会去科学的汰除掉那些毫无生产力和战斗力的老年人类，还美名其曰保护弱者……
　　简直令他发笑！
　　在他们地窟文明，消耗大于产出的地窟人，都会无条件的消灭，这才是文明之道！
　　与之前他调查的人类的缺点，自私、偏见、傲慢等等相比……
　　这些人类自认为是人性闪光点，“荣誉”“公正”“责任”“牺牲”“善良”“奉献”……这些种种才是人类最大的弱点！
　　即便眼前的人，实力强大又如何，只要对方是人类，就有人性，他就可以将之击败。
　　只要以这些异能者的生命相要挟。
　　逼对方将这个范围内的空间波纹取消，那他便可以直接远程传送离开了！
　　墨影想通了以后，人类的双手，变为了地窟人独有的利爪。
　　向着抓在手上郭炜炜的脖子袭去，准备以身前的异能者，威胁空中的那一位恐怖存在。
　　另一边。
　　苏云使用完第一招，空间波纹后，紧接着便是第二招。
　　面对眼前的这些地窟人。
　　她第一时间，用精神力感知了对方的实力，并不强大。
　　唯一的难点，只有两个。
　　一个是对方拥有空间异能，有可能通过远程传送逃逸，使用第一招“空间波纹”后，自然就解决掉了这一个难点。
　　另一个难点，那便是还有4位异能者眷属，需要保护……
　　所以，苏云紧接着使出的第二招！



第336章 第332章 精神力攻击
　　“空间隔绝！”
　　早在苏云使用空间波纹封死墨影远程传送的能力时，她就想好了后手。
　　一个封闭的黑色空间，分别精准的笼罩在了异能者小队的四人身上。
　　瞬间，墨影与郭炜炜之间，出现了一道如同死寂一般的黑色空间隔绝，就连原本抓住郭炜炜脖子的左手，也被即刻弹开。
　　另外几个异能者所处的地方，也是类似的情况。
　　一个椭圆形黑色蚕蛹状的东西，突兀的分别将几位异能者包裹起来。
　　诡异的黑色，像是能吸收所有光系一样……
　　苏云使用的空间隔绝，与常用的空间护盾相比，空间护盾就像是防弹玻璃材质的窗户，没事的时候可以防御，想要进攻的时候，也可以将窗户打开，然后发起进攻。
　　而空间隔绝，相当于是直接用一堵墙，与之隔绝起来，就连光线都不能穿透其中，所以才会呈现出诡异的黑色。
　　当然，这也就意味着，在里面的人，也无法攻击外面的人。
　　现在这种情况正好适用。
　　此刻，蚕蛹状的黑色空间内部，是被空间隔绝起来的4位异能者，此刻他们虽然不知道发生了什么，但却都纷纷松了一口气。
　　不管什么情况，都不会比被落到地窟人手里，还要糟糕。
　　况且，现在这种情况，很可能是圣女大人，使用能力，将他们保护了起来。
　　与异能者小队情绪相反，墨影却是呆愣住了，随后脸上露出愤怒的表情。
　　因为是伪装成人类的地窟人缘故，此时墨影脸上的表情开始扭曲，看起来不像是一个人类可以露出的表情。
　　而后墨影用他的利爪，开始猛击空间隔绝的蚕蛹状的黑色空间。
　　见普通的攻击不管用，墨影还加持了空间能力。
　　他想要将眼前的黑色空间撕碎。
　　这是他唯一的机会！
　　但却丝毫没有作用……
　　墨影见他的攻击，打在那黑色蚕蛹状的空间上毫无作用，绝望、愤怒的情绪充斥着墨影的脑海。
　　仅仅一招空间隔绝就将他的如意算盘，全部打翻！
　　与此同时，墨影的信息素开始运作，让周边的地窟人，也同样开始攻击地上的黑色空间。
　　苏云面无表情的看了一眼现在情况。
　　见稳定了局势，并且大局已定，眼前的地窟人威胁不了她以后，苏云先是施放了一道光幕，将这片作战的范围包裹起来。
　　虽然，她的神女装备中，有可以阻止恶意拍摄的能力。
　　但小区里人很多，直接看到的话，也不太好。
　　现在还不到将她自己，和救世会空间暴露在大众视野下的时候。
　　而且……
　　接下来，可就要动手诛杀这些地窟人了！
　　在其他人眼里，这些地窟人可是伪装成了人类模样的，自然不能让小区内的居民看到，引起不必要的误会。
　　确定了要动手，就不需要再等待。
　　正好可以积累一下对战地窟人的实战经验。
　　下一秒。
　　苏云精神系异能发动！
　　“精神穿刺！”
　　数十道精神力如同利箭一样，如天女散花一般分散的射向周围地窟人的脑海。
　　与地窟人强大的身体素质相比，其精神世界，明显要弱小的多。
　　如果是使用常规的异能，击杀这几十个地窟人，虽说对她而言也很轻松，但还是会有所消耗。
　　未来，她将要面对数以千万计的地窟人。
　　自然要找到一个最佳效率的杀敌方法……
　　随着几十道利箭一样的精神穿刺，直冲这些伪装成人类的地窟人脑海……
　　一瞬间，原本还围着空间隔绝形成的黑色蚕蛹状空间攻击的这些地窟人，瞬间便不再动弹了。
　　【神女的耳环】的地窟人探索功能之下，在她眼中，清晰的标记着那几十个地窟人已经死亡。
　　而随着精神穿刺的使用后。
　　绝大多数地窟人死亡，一些离得远的，她也只需要再用一次精神穿刺，将其击杀便可。
　　很快。
　　在场的地窟人，只剩下了墨影一个……
　　“效果还不错！”
　　苏云使用完毕后，微微点头。
　　精神系异能，对付肉体格外强大的地窟人，实在是不错的选择。
　　只可惜，精神力的攻击，随着距离的提升，效果会大幅减少。
　　现在看来，100米以内使用精神力直接攻击，要比使用其他异能对付地窟人要更加划算，而100米以上，还是普通的异能效率更高。
　　随着苏云施放精神穿刺过后。
　　墨影更是感到震惊无比。
　　他的这些属下，被半空中这恐怖的女人击中，而造成秒杀的效果，他并不奇怪。
　　但最令他感到恐惧的是……
　　那些被命中后，暂时没有死亡的地窟人。
　　这些地窟人被攻击后，他便与这些属下的信息链中段了。
　　这意味着，他没办法通过信息素，给他的属下传递信息了……
　　也不奇怪墨影会感到震惊和恐惧。
　　每一个地窟人，从诞生下来那一刻起，就会本能的构建信息链，并且熟练的使用信息素。
　　他们这个单一种族形成的地窟文明，之所以可以一步步发展到如今的地步，靠的就是这信息链的构成！
　　每一个地窟人，通过信息链的层层传递，最终都会链接到地窟文明的主宰！
　　所有的信息……
　　都会汇总到主宰那里。
　　这便意味着主宰……全知全能！
　　各种科技的知识，异能的使用，一旦有一个地窟人探究出来，主宰便可以知晓，进而造福他们整个地窟文明。
　　可以说，构建成的信息链，以及信息素的传导，是他们地窟文明的根基。
　　而今天。
　　墨影却亲眼看到，他几个属下与自己的信息链被破坏，导致信息素无法传导。
　　这不可能！
　　在墨影的意识里，死亡其实并不可怕，在地窟人眼里，【结晶】后的感觉，和死亡差距不大，谁也不知道什么时候会被唤醒。
　　所以死了也就死了。
　　但若是地窟文明的最大秘密，信息链构成，被破坏，甚至被这些人类，专门想办法影响的话，那对他们地窟文明来说，可就是一个天大的噩耗了。
　　另一边。
　　苏云当然不知道，眼前的墨影在想些什么东西。
　　解决掉了其他的那些地窟人，就只剩下了这个像是干部的地窟人了。
　　嗯……
　　距离很近，更适合使用精神系异能。
　　因为看起来是地窟人的干部，而且对方还会空间异能。
　　自然不能像是普通的地窟人一样，使用空间穿刺，这样的普通精神力攻击。
　　所以……
　　“精神之矛！”



第337章 第333章 秒杀
　　这次苏云施放的精神之矛，要远比之前击杀普通地窟人施放的精神穿刺强大的多。
　　虚空中凝聚的精神能量，宛如实体一般，渐渐形成了一根虚影般的长矛。
　　这也是苏云，第一次在实战中使用如此强大的单体攻击异能。
　　在此之前阻击地窟人情报部队的那一战，主要是使用群体性的异能。
　　战场的另一边。
　　墨影刚刚经历了自己与属下之间，信息链的中断，地窟文明的秘密，即将要暴露的时候，紧接着就感觉到一股庞大且恐怖的气息。
　　他虽然看不到也不知道，眼前这个女人，在使用什么能力。
　　但墨影却能隐隐感觉到那磅礴的气势，越来越强盛……
　　眼前的女人即便不使用任何能力，光是飞在半空中，就能令他感受到无尽的威压，令他提不起一丝反抗的心思。
　　要不然，也不会只有逃跑和劫持人质这两个办法了。
　　如今远程传送被空间波纹封死，抓到的异能者，也被奇怪的黑色东西包裹住，以他的实力根本不可能破开。
　　所有招数都用尽了……
　　要死了吗？
　　既然如此，那他也只能面对了。
　　墨影一声怒吼之下，他的身形暴涨数米，原本的人类伪装褪去，变为了深褐色的硬质皮肤，四肢变成了利爪状。
　　相比伪装成人类的身体，他原本的形态更熟悉，也更适合战斗。
　　转变为本体之后，墨影施放空间异能，瞬移到半空之中苏云的面前。
　　一对恐怖的利爪，附着空间异能形成的锋利边缘，似乎可以轻松撕碎各种生物……
　　从远处看去，6米的庞大身形，与苏云娇俏的身影形成了鲜明的对比。
　　若是按照常人的视角来看，半空那位娇俏的少女，与墨影本体的庞大身体相比，显得极为弱小，仿佛下一刻就要香消玉殒。
　　但下一秒。
　　墨影的一对巨大利爪，突然停滞不动了。
　　与此同时，“精神之矛”那如同潮水一般的精神力，形成的恐怖攻击，准确的命中在了墨影的头上。
　　没有嘶吼，也没有叫喊。
　　有的仅仅是眼前6米多高的地窟人，变为再无声息，没有任何生机的一摊死肉。
　　“嘭！”
　　半空中的墨影身躯，摔到地上，砸出了一个大坑。
　　地窟人的一些强者，不光会有巨大的体型，其身体的骨密度也会同比上升。
　　可想而知，墨影拥有如此强大的身体素质，再搭配空间异能的强大。
　　但这样的地窟人干部，却在苏云的一击之下，直接秒杀！
　　毕竟精神系异能的攻击，可不会管你的肉体强度，而是直击大脑的精神之海。
　　击杀了墨影之后，苏云并没有松懈下来，她再次使用精神系异能，精神探查，查看还有没有漏网的地窟人，同时【神女的耳环】的效果也启用，搭配精神力，一同查找。
　　很快，苏云便发现了周围的一栋建筑里，有空间节点的痕迹。
　　不用多想，直接摧毁。
　　墨影死后，他建立的空间节点，也被苏云使用空间异能轻易摧毁。
　　再次检查了一下，没有发现任何漏洞，苏云这才长呼了一口气。
　　事情到这一步，就差不多解决了。
　　看来，她之前还是不够小心，居然会让这个拥有空间能力的地窟人，从上一次的战场上逃走。
　　不过这也很难兼顾。
　　在那一战的时候，她需要全力对付大量的地窟人，而且场面混乱，异能横飞，自然很难察觉不到墨影通过远程传送，悄悄逃走。
　　苏云飞下楼，将那几个被包裹在空间隔绝中的异能者，放了出来。
　　从看不见任何光线的空间隔绝中出来的异能者小队成员，紧张的查看了一下周围的环境。
　　当郭炜炜、曹丹、孙永浩三人看到已经收起翅膀，并解除战斗状态的圣女大人，他们这才平复了紧张的心情。
　　随后他们还看到了地窟人满地的尸体，以及那如同肉山一般的墨影本体，在心中对圣女大人的敬仰和崇敬，再次提升了一个档次。
　　短暂的心思之后，他们这才想到并且看到了依旧奄奄一息的林凡，相比于林凡，他们几个的伤势并不重。
　　3人赶紧跑了过去，查看林凡的伤势。
　　这是他们的队长，为了掩护他们逃跑独自对战那个恐怖的地窟人。
　　如今却……
　　“呜呜呜……”
　　3人中唯一的女孩曹丹，看着他们的队长林凡，已经呜呜的哭了出来。
　　另外两个男孩，也默默的红了眼眶。
　　眼前林凡的情况，全身上下有不少伤口，失去了大量的血液。
　　即使是曹丹使用植物系的异能帮助林凡，也只能暂时止住伤口，使其不再留血，但此刻林凡的情况实在是太糟糕了。
　　看起来已经救不活了。
　　虽然他们也知道，加入救世会，并且成为异能者后，他们也许有一天，会被杀死，这一点他们是有心理准备的。
　　但亲眼看着，之前还并肩作战，并且为了救他们，自己却奄奄一息的躺在地上，他们还是感到极为悲伤。
　　就在异能者小队的人查看林凡伤势的时候。
　　苏云已经把地窟人的尸体，都集中到了一起，待会全部要带回救世会，用来给异能者们研究……
　　至于那个奄奄一息的林凡。
　　她早在刚传送到这里的时候，就发现了此人的情况，虽然失血过多，失去行动力且昏迷，但是异能者的生命力可是很强的。
　　林凡的情况，是失血过多，但并没有伤到要害，就算放着不管，也能撑个小半天。
　　眼下一切尘埃落定。
　　这样子的失血过多，她可以使用S级光系异能治疗……
　　就在她准备上前治疗的时候。
　　她才反应过来，如今她的身份是圣女，在外人眼里是神女的代言人，战神一般的存在。
　　而且，现在这种情况，她有一个更好的想法！
　　若是将眼前奄奄一息的林凡，带回救世会，当着众多眷属的面，以神女大人的身份将其治疗过来，想必能令救世会的眷属们感到更加安心。
　　毕竟，只要是人就会惧怕死亡，只是程度不同罢了。
　　若是眷属们知道并且看到，他们的神女大人，将一个即将死亡的眷属，瞬间变的活蹦乱跳，以后作战一定会更加英勇！
　　想到就做。
　　“回救世空间，神女大人应该可以救活他。”苏云出声道。
　　下一刻，3个哭丧着脸的异能者，瞬间露出了惊喜的表情。
　　走！
　　就在此时……
　　楚枫【神女的戒指】正巧来到了这里，并且看到了苏云使用空间能力，带着一地的地窟人尸体，以及异能者小队四人，消失在了原地。
　　楚枫在寒风中独自凌乱，一脸懵逼……
　　“我被老婆忘记了？”



第338章 第334章 我老公呢？
　　救世空间。
　　此刻，正好是周末，是救世空间的公共开放日。
　　救世会除了一些出任务的异能者和必要的岗位，大部分人还是可以在周末休息的。
　　但不少异能者为了能变强，会用这难得的时间，来到救世空间提升实力。
　　其中每周一次的【通天试炼塔】，可以获得相关的奖励，不少异能者会在此寻找进入通天试炼塔的队友。
　　当然，也有不少异能者，会在救世空间的外侧回廊，进行异能者之间的实战切磋。
　　虽然作为异能者，都已经给了他们发放VR设备，但还是有很多人，就是喜欢在现实中作战、切磋的畅**。
　　就在这样一个下午，救世空间热闹无比，异能者们叫嚷着组队，主殿外围的回廊爆发着异能炸裂的声响……
　　一道耀眼的白光闪过，救世空间的主殿上，突然出现了几个人影，并且还附带着一坨东西。
　　“这是……”
　　不少正在组队的异能者，纷纷定睛望去，这才看清了来者。
　　眼前那绝美的根本没有一丝瑕疵的脸庞，比肩神女大人美貌与身材的女人，除了他们的圣女大人苏云，还会有谁？
　　“圣女大人！”
　　“圣女大人。”
　　一时间，众多异能者纷纷打起了招呼，有的人还开始行礼。
　　“免了。”
　　随后，苏云和众人大致说明了一下情况，并且让大家知道，林凡因为与地窟人战斗，而导致生命垂危。
　　现在这种情况，必须得神女大人出现，才可以挽救他的性命。
　　接着，她又以圣女大人的身份，装模作样了一番，编了一些什么正在与神女大人沟通，然后神女大人怜惜眷属，愿意马上再次降临救世空间，拯救生命垂危的眷属……
　　没办法。
　　演戏就得演全套。
　　而且，她之前就觉得，一个高深莫测，不知深浅，威严无敌的神女形象，好像还差了些什么……
　　现在她才发现，既然是以神女的形象，那么对待忠心、英勇的眷属，表现出善良、仁爱的另一面，想必也是不错的选择。
　　她把自己的身份，之所以搞的这么复杂，道理也很简单。
　　以救世会现在的实力，即便加上五大国的实力，也远不是地窟人第一波数千万地窟人战士的对手。
　　面对一个强大的敌人，信心、士气，必胜的勇气，都极为重要。
　　人类阵线方面的各个国家军队，有国族认同、文化底蕴等等的期许，其中自然会出现敢于豁出命来，跟地窟人战斗的人。
　　但救世会的眷属们极为特殊……
　　苏云不能接受，她花费了大量资源培养的异能者，到头来却没有勇气和决心与地窟人交战，毕竟培养高级异能者，都需要极高的成本……
　　嗯，需要很多很多的屈辱值。
　　即便从现在到地窟人全面入侵，还有将近10个月之多，但时间毕竟有限，她总不可能不眠不休的做那些相关的任务……
　　嗯……
　　等到决战日的时候，万一有个几成异能者，不参与战斗，或者是出现贪生怕死的情况，可就不太妙了。
　　她更希望的是，眷属们自愿战斗，并且战斗意志高昂，英勇冲锋，无惧死亡……
　　所以，一个强大、神秘的神女大人，就显得很有必要了，苏云这段时间，不断给眷属们，树立一个神女大人无敌的形象。
　　具体办法很简单，就是骗！
　　她在现世中，以圣女的身份出手，大杀四方，展现出惊人的能力。
　　而她这个圣女，却表现出，她的实力，不及神女大人的万分之一……
　　这样一来，一位无敌的神女大人形象就跃然纸上了。
　　毕竟，大部分人更希望参与的是一场，可以打赢的战斗，在眷属们眼里，拥有无敌的神女大人，自然是令他们士气高昂。
　　但这还不够。
　　所以，苏云将奄奄一息的林凡，带回救世会。
　　就是要在众人面前，以神女大人的身份，将林凡救活！
　　这样一来，当眷属们得知，即便自己濒临死亡，也会被神女大人救活时，眷属们可就没有后顾之忧了。
　　到时候，一支不惧死亡的异能者军团，想必会更加强大！
　　片刻后。
　　苏云以圣女大人的身份装模做样的退场，然后转了个圈，隐身后，一键换装成了神女大人的模样……
　　与此同时，因为这短短的几分钟的间隔，眷属们纷纷用各种社交软件，通知自己的救世会好友，让他们来到救世空间。
　　在周末，救世空间是开放日，可以自由传送进入。
　　一时间，救世空间内的眷属越来越多。
　　要知道，神女大人每天，只会在救世空间出现一次，并且每次不超过一个小时，这一回是第一次破例。
　　随后，天空一声巨响。
　　一道圣光出现。
　　随后，神女大人从天而降，出现在众人面前。
　　一瞬间。
　　众人纷纷顶礼膜拜……
　　与苏云圣女大人的身份不同，神女的身份，就得在众眷属心中，形成类似信仰一般的存在，自然没必要阻止他们。
　　等待了一会后。
　　苏云也不废话，直接在众人面前，对这躺在地上，在别人看起来都已经死亡的林凡身上，施放光系的能力。
　　她自然没必要多说什么，说的多了反而不好，作为神女大人，要的就是距离感。
　　下一刻。
　　数道圣光，交织闪烁在林凡的身边。
　　很快。
　　原本已经面无血色，看起来已经是一具尸体的林凡，渐渐的开始恢复血色，身上许多的伤口，开始缓缓愈合。
　　一分钟后。
　　林凡的手指动了，随后他睁开眼睛，看见了近在眼前的神女大人。
　　“活了……活了！”
　　“神女大人，复活了他！”
　　“神迹啊，神迹！”
　　下一刻，整个救世空间，爆发出惊人的掌声和欢呼。
　　……
　　苏云见林凡伤势痊愈后，自然没必要继续待下去了。
　　至于，眷属们说的，究竟是不是复活，是不是神迹，就不关她的事了……
　　反正她以神女大人的身份，装完逼就跑，至于具体情况是什么样，就看眷属们脑补了。
　　完美的解决了这件事的苏云，有些得意。
　　这件事情，说起来，算是她穿越到这个世界以来，办的最漂亮的事情之一了。
　　与楚枫吃饭的时候，接到警报，然后传送过去，救眷属、杀地窟人，最后还在眷属们面前展现出了他们认为的“神迹”。
　　不对……
　　等等，他好像忘记了什么。
　　对了。
　　她传送过去杀地窟人的时候，让楚枫也使用【神女的戒指】传送过去了，可她却没有看见楚枫……
　　“所以，我老公呢？”



第339章 第335章 赔礼道歉
　　苏云重新理了一下思绪，想了一下到底是哪个环节出了问题……
　　略微思索后，她便想明白了……
　　的确是她没有想到，接到信号发射器的警报后，传送过去这么快就搞定了那里的地窟人。
　　并且她还因为着急在眷属们面前，展现神女大人的救人能力，急火火的带着小队的人，直接传送回了救世空间。
　　所以就没有等待楚枫传送过来。
　　现在这个时候，楚枫不是在原来吃饭的那个餐厅，就是在之前的战斗现场……
　　要是他还在餐厅到还好，但若是楚枫明明传送过来了，自己却没有发现，并且忘记了他的存在，那可就不太好了。
　　要真是这个样子的话，楚枫那家伙，不会生气吧？
　　唔……
　　要不……，先回去看看。
　　实在不行的话，她可以认错，甚至还可以撒娇！
　　反正她现在是可爱的女孩子，而且还和楚枫订下了婚约，就快结婚了。
　　楚枫应该不会把她怎么样吧？
　　咿呀……
　　怎么她现在突然间有些紧张，就像是犯错的学生，怕见到班主任一样。
　　不管了！
　　她可是救世神女，有什么好怕的，就算是她未来老公，也不能把她怎么样吧？
　　楚枫总不能家暴她吧……
　　哼，他敢！
　　思虑之间，她下定决心，准备离开救世空间，回到之前与地窟人交战的那个小区，去看一下楚枫在不在那里，还可以再复查一下，现场还有没有什么遗漏的问题。
　　下一秒。
　　苏云从救世空间，传送回了鲲市阳光小区。
　　与此同时，她还顺便解除了神女状态……
　　一会，要是真的将楚枫忘记在了那里，就需要给他道歉，说不定还需要用上撒娇和假哭这样子的绝招。
　　自然要解除神女状态……
　　神女状态的她，可不好意思在楚枫面前肆意的撒娇。
　　白光闪过。
　　空间转换，苏云再次睁开眼，就看到了近在眼前，并且一脸幽怨的楚枫。
　　因为知道自己做错了事情，苏云有些不知道怎么开口，总不能说，忘了之前楚枫即将要传送过来的事情吧……
　　其实这也不能全怪她。
　　面对地窟人的时候，她神情紧绷，大脑飞速运转想着应对之策，看到受了重伤的林凡后，又想到了新的事情，而且事态紧急，自然顾不得楚枫了……
　　“小云儿，你是不是把我忘了？”楚枫哀怨的说道，听他的语气，就知道有些不满。
　　救世会的群里，不断发布着神女大人突然降临救世空间，救下了一名与地窟人英勇交战的异能者的事迹。
　　楚枫自然也看到了。
　　以楚枫的心思，自然想到了苏云，为什么会突然离开。
　　想必又想着救世会的事情，搞事业去了……
　　楚枫当然也可以理解苏云，因为有一件非常重要的正事要做，所以忙起来的时候，忘记了和自己的约定。
　　但他终究，还是有些淡淡的失望，如果可以的话，他还是希望苏云可以时刻记得他这个即将从男朋友升级成为的老公……
　　“啊呀，我这不是因为着急嘛，有一个眷属受了很重的伤，为了维持人设，所以赶紧回救世会演了一出戏。”
　　“而且，我这不刚办完事情，就回来找你了嘛，才没有忘记你呢。”
　　苏云赶紧陪着笑脸解释，她的双眸眯成了极为好看的月牙状，抱着楚枫的胳膊晃动着撒娇道。
　　“算了，真拿你没办法。”楚枫见苏云如此俏皮可人的样子，再加上苏云抱着自己的胳膊微微晃动并且撒娇的举动，即刻令他心中的不满消散了大半。
　　现在的苏云，和战斗之前吃饭的时候不同，她换了一套纯白色的泡泡袖裙，裙摆及膝，露出光洁雪白的小腿，整体看上去减少了一些进攻性，显得更加清纯可人。
　　再加上苏云轻声细语的解释和撒娇，很难让他一个正常男人不心软。
　　显然，他的小云儿，也知道自己做错了事情，并且花了一些小心思来面对自己，怪不得一下子就将他的不满，降至了最低点。
　　这样也好……
　　至少，他的小云儿心里有他。
　　“嘻嘻，就知道老公不会怪我的。”苏云说着，踮起脚尖在楚枫的脸颊上，轻轻啄了一口。
　　“不过，一会回家，可要好好补偿我一下，我见你突然消失，可急死我了。”楚枫摸着苏云的脑袋说道。
　　好不容易逮到机会了，自然要占些便宜……
　　“那……给你做一顿大餐？”苏云出声道。
　　“多大的餐？”楚枫问道。
　　“辣么大！”苏云张开手臂，比划道。
　　“嗯……可只是做一顿大餐的话，也太普通了……”楚枫欲言又止，上下打量了一下苏云的美丽装扮。
　　“那……你想怎么样嘛！”苏云觉察到楚枫有些色色的眼神，不自觉的有些害羞。
　　“这种事情，自然不能问我，得你自己想。”楚枫义正言辞道。
　　之前，小云儿因为龙千雪的事情而生气，他可是废了好大功夫，又是讲道理，又是表达爱意，这才过关的。
　　如今，虽然他一个大男人，也没有真的生苏云的气，但好不容易见到苏云主动，自然不能放过这样的机会。
　　“那这样……”
　　苏云欲言又止，而后似乎是下定了决心，踮起脚尖，凑到了楚枫的耳边，羞红着脸轻轻出声。
　　“那我晚上，穿黑丝给你看怎么样？”
　　说完后，苏云脸上便泛着红晕，把头别过去，不再敢看楚枫。
　　这还是她第一次，把穿黑丝给楚枫看，说出口。
　　之前的时候，她虽然偶尔也会穿，也可以感觉到楚枫也很喜欢看她穿，但是当着楚枫的面承诺穿黑丝给他看，也太害羞了。
　　“这个……可以有，而且再陪我在家看一场电影吧。”楚枫咽了一口口水，扫了一眼苏云此刻露出的光洁修长的小腿，已经在心中幻想着晚些时候的光景了。
　　尤其是他早就准备好的电影。
　　既然快要结婚了，自然要通过电影观摩学习一番……
　　“行吧。”苏云点头同意道。
　　在家里看个电影而已，不是什么难事。
　　只是希望这一次，不会像上一次那样，看个爱情片，就哭的稀里哗啦的，也太丢人了。



第340章 第336章 触发任务
　　答应了楚枫的要求后，苏云再一次来到了，墨影藏身的屋子。
　　之前，因为着急带受重伤的异能者回救世会，所以只是通过能力，确定了周围没有地窟人，这一回，她要把可以的东西和痕迹都祛除掉。
　　并且亲自查看一下，这里有没有留下相关的情报和信息。
　　很快，苏云便来到了，原先墨影藏身的那间屋子……
　　刚一靠近那间屋子，来到楼道口，就闻到了浓烈的血腥味。
　　苏云不由的皱了皱眉头。
　　进去之后，当她看到一个房间内，倒下的好几具尸体后，她不由的感到愤怒和遗憾。
　　想来这些都是地窟人干的事情！
　　果然，这些自诩文明的硬皮怪物，就如同野兽一般，根本无法交流。
　　上一世，她可是经历过的，地窟人大举入侵后，完全是无差别的到处杀戮……
　　地球上只要被地窟人横扫过的地方，他们会丧心病狂杀光所有地球的生命体。
　　但好在，她在这里找到了幸存者。
　　可当这几人看到她和她身边的楚枫时，顿时紧张无比，其中的男人郭守义，立刻举起利刃对着她和楚枫，威胁着不让他们靠近。
　　这一家四口，在被绑架的这些天里，可是格外的凄惨。
　　尤其是今天，被带到这里，看着旁边的人，要么互相残杀、要么被那个男人击杀，他们的精神都快崩溃了。
　　就在刚才，那个恐怖的男人，拿着刀向他们走来时，外面传来撞门声。
　　而后，那个男人出去，外面甚至传来爆炸声……
　　外面爆炸的冲击波掀起的飓风，甚至影响到了房间内，他们很害怕，但又不敢出去查看。
　　直到过了许久，他们面前出现了一男一女，看起来都是十分好看的人，不像是坏人……
　　但郭守义依旧举起利刃，对着苏云和楚枫。
　　他不能确定眼前的两人，是不是和之前那些人是一伙的。
　　“别怕，我是来救你们的。”苏云出声道。
　　随后，她出示了执法者的相关证件。
　　以她现在和炎国方面的关系，以及她这个圣女大人的重要性，多种的身份证件，自然都是有的，为的是方便办一些事情。
　　“别担心，歹徒已经被全部击毙，你们安全了。”苏云道。
　　听到这句你们安全了以后，眼前的一家四口不由得，抽泣着抱在一起。
　　今天，对于他们可以说是真正的死里逃生。
　　“现在方便问一下，之前那伙歹徒的相关内容吗？”苏云询问道。
　　虽然，她已经知道了许多地窟人的相关情报，但地窟人相关的情报肯定是不嫌多了。
　　尤其是，她现在还没搞懂，这些明明是情报系统的地窟人，为什么会抓人类，照理说地窟人的情报部队就算出现在人类社会，也只会隐藏并且收集情报啊。
　　一定是有些她不知道的东西。
　　……
　　遥远星空的另一边。
　　将近30亿公里外的小行星上。
　　地窟文明的主宰，顶着庞大的脑袋，瘫坐在一处岩石形成的中空洞穴。
　　下一秒，主宰睁开了眼睛。
　　主宰能清晰的感觉到，脑海中有一道主干信息链被中断了！
　　要知道，主宰虽然能连接每一条信息链，但有很大一部分，是通过中转连接的，其中主干部分信息链包括8大魔将，3大内政官，以及那位派遣到蓝星的情报长官。
　　这次信息链被中断的，便是情报长官墨影。
　　他在蓝星执行任务的时候，死了吗？
　　可即使是收到如此震撼的消息，主宰却没有丝毫的情绪波动。
　　对主宰而言，情绪毫无意义，并不能解决问题，如今随着墨影死亡，蓝星上面可就没有任何属于他们地窟文明的生命体了。
　　好在，作为主宰，他拥有特殊的能力，即使墨影已经死亡，但只要构建的信息链不破，他都能接收到墨影身前的记忆。
　　这便是主宰的能力。
　　万千记忆，汇集到他的脑海，使他拥有整个地窟文明的知识与智慧。
　　等待了片刻后。
　　茫茫宇宙间，从地球传来的一道信息光束，射入了主宰的脑海当中。
　　“人性吗？人类真是奇怪的种族。”
　　“但这些都不重要了，蓝星，如此美丽且适合生存的星球，必将属于地窟文明！”
　　但主宰可不会什么事都不干，全部指望他的那支远征军。
　　下一刻。
　　他再一次通过信息素，通知空间魔将来见他。
　　与其讨论之后的结果是，因为蓝星现在没有墨影的帮助，已经无法通过空间魔剑的能力，直接传送生命体过去了。
　　唯一能做的，就是通过残存的空间节点，传送物品过去……
　　思虑之间。
　　主宰想到了一个办法，他打算将地窟文明的宝物承影戒，传送到蓝星上面。
　　并且还在承影戒上面下了一个禁制。
　　只有足够自私，足够有野心，并且心狠手辣，还拥有不俗的智慧之人，才能激活承影戒的能力。
　　这样一来。
　　将这件宝物传送过去，可以保证得到这件宝物并可以使用的人，将会是一个强大的恶人！
　　只有人类才最了解人类。
　　在远征军到达前，就让这一个突然间拥有力量的野心家，将蓝星搅的天翻地覆！
　　……
　　苏云这边，在询问了一番一家四口后，便让属下来解决后续的问题了。
　　相关的案件还需要处理。
　　临近傍晚的时候，苏云和楚枫与他的父母，一起吃了一顿饭，并且由她和楚枫的母亲下厨，可以算是十分幸福的一顿饭了。
　　吃完这顿饭后，苏云和楚枫，婉拒了在这里过夜的建议，告别了楚枫的父母。
　　片刻后。
　　两人传送回了江城的家中。
　　之前苏云通过任务，获得的【神女的落地镜】，拥有空间节点的功能，可以随时传送回江城的家里。
　　这倒是十分方便。
　　起码不管去哪里，返程的时候，都可以直接传送回来。
　　回到家中。
　　又见到了熟悉的卧室。
　　苏云立刻扑向柔软的大床……
　　她今天，真的做了好多事情，去京城见楚枫的父母，还去见了楚家的族长，楚枫的爷爷，还当面怼了龙千雪那个女人。
　　之后更是接受到警报，传送过去消灭了一批地窟人，然后还在救世会演了一出好戏。
　　“老婆，说好的，今天要陪我看电影，而且穿……黑丝。”楚枫开口道。
　　“呜呜呜……我好累，想睡了。”苏云抱着被子撒娇道。
　　“叮咚，触发主线任务，穿戴黑丝陪同楚枫看完他选定的电影……”
　　（下章为间章，群号860425313）



第341章 第337章 复活能力最大的效果
　　长夜漫漫。
　　苏云这一夜，完成了系统的任务。
　　“叮咚，宿主完成穿戴黑丝陪同楚枫看完他选定的电影，任务完成，加成装备属性后，获得1亿2000万屈辱值，额外获得SS级生命系异能，可以拥有复活的能力。”
　　……
　　翌日。
　　8点30分。
　　苏云从睡梦中，被手机设置的闹钟吵醒。
　　她朦胧的眯着眼睛，感觉身体有些累，好像是没有睡饱的感觉……
　　成为神女后，她的体质特殊，平时的她7点钟就会根据自己的生物钟，自然醒来。
　　而今天，她却一下睡到了8点30，若是没有闹铃的话，她恐怕还会睡下去。
　　“我这是怎么了，唔……身体有一种好累的感觉。”
　　伸了个懒腰后，苏云立刻陷入回忆。
　　昨夜……
　　她好像因为要向楚枫道歉，答应了和楚枫在家看电影，并且穿上黑丝陪同。
　　然后……然后……呜呜呜……
　　接下来发生的事情，她就难以启齿了。
　　楚枫这个大坏蛋，居然带她看那种类型的电影。
　　之后更是学习电影中的情节。
　　真……真是讨厌！
　　苏云想到这里，小脸通红，将被子捂住脑袋。
　　呜呜呜，丢死人了，而且她怎么会在昨夜对楚枫说出那样的话。
　　难道……
　　她心里真的是这样想的？
　　不是的！
　　肯定不是这样。
　　一阵心里挣扎过后，苏云掀起被子，露出她明魅的双眸，看向大床旁边，想要寻找那个熟悉的身影。
　　这个大坏蛋，居然敢那样作弄她，一定要狠狠的揍他一顿。
　　可当她掀开被子，看向身边的床铺时，却没有发现楚枫那个家伙。
　　咦？人呢。
　　原本想着揍楚枫一顿的苏云，顿时有些失落。
　　这些天以来，自从与楚枫同床以后，每次醒来的时候，楚枫都会在她的身边。
　　今天突然晚起，没见到楚枫，却让苏云感到有些不太习惯。
　　心中更是觉得有些委屈。
　　楚枫这个大坏蛋，这是得到了她的身子以后，就不珍惜了吗？
　　昨夜把她欺负的这么惨。
　　居然还不陪着她……
　　苏云没有发现，她刚才还想着揍楚枫一顿的心思，突然就变成了埋怨楚枫不陪自己。
　　就在她生气的鼓起嘴巴，像一只河豚一样生闷气的时候。
　　一阵饭香飘过。
　　楚枫穿着围裙，端着一个饭盒进入卧室。
　　“小云儿，看你迟迟不醒，我就自己下厨，学着菜谱上面的方法，给你做了早饭，来尝尝看吧。”楚枫将饭盒递到苏云跟前说道。
　　“嗯……”
　　苏云见此心中不自觉的感到一阵暖意。
　　“我喂你。”楚枫扶着苏云起身，用勺子喂了苏云一口肉粥。
　　当苏云吃到楚枫亲自做，并且亲自喂的香喷喷肉粥后，原本的委屈和埋怨瞬间消散。
　　当然，之前想要揍楚枫一顿的想法，也不复存在。
　　“好吃吗？”楚枫问道。
　　“嗯……”苏云点头，虽然口味还是差了一些，但没有关系，重要的是这份心意。
　　等苏云吃的差不多了以后，楚枫再次开口。
　　“这些天，公司我就不去了，在家陪你，而且你也答应过，让我来保护你的，这段时间和我一起练习异能吧。”楚枫开口道。
　　“好，我们一起进步。”苏云害羞的点头道。
　　能和楚枫一起练习异能备战，肯定比她一个人自己练，要好的多吧？
　　至于昨夜发生的事情……
　　就当没发生过，原谅楚枫了吧。
　　反正她都已经快要和楚枫结婚了，满足老公的需求也很正常，况且昨夜的情况，除了万分的羞耻和屈辱以外，她其他方面的感觉……还不错。
　　……
　　早上，8点55分。
　　苏云来到救世空间，准备进行今天的救世会议。
　　在此之前，她要先研究一下，昨夜完成任务，获得的新能力。
　　SS级生命系异能。
　　相比于只能治疗的S级光系异能，稀有的生命系异能拥有极为特殊的复活能力。
　　昨天在眷属们面前，治疗完林凡后，她还有些担心，会不会在眷属们面前把她的能力展示的太强。
　　万一真的有异能者死亡，她这个神女却无能为力，可能就会出问题了。
　　原本眷属们高昂的士气，可能就没这么高了。
　　苏云如此纠结眷属们的士气与对敌的勇气，自然是有原因的。
　　前世，地窟人进攻的时候，多的是不敢反抗的人类军队，一旦失去战胜敌人的希望，和必胜的信念，等待着的就是成建制的投降。
　　毕竟，现实不是游戏，每一个人都是独立的个体，没有充分的理由和信念，没有人会奉献出自己的生命，去参与战斗。
　　如今，她拥有复活能力后，一旦与地窟文明决战，就算救不了每一个人，也能极大的提升每个异能者的作战英勇程度和必胜的信念。
　　复活的能力，最大的作用，甚至都不是复活能力的本身，而是其衍生出提升士气的效果。
　　设想，当眷属们看到英勇作战而导致牺牲的异能者，接受了神女大人的复活，并且还因为英勇的作战，得到了嘉奖和实质的奖励。
　　这样一来，谁还会怂呢？
　　等到9个多月后，数万悍不畏死的异能者，才是救世会最大的倚仗！
　　当然，世俗界的战力也不容小觑。
　　尤其是她还拥有【未来科技研发中心】，只要尽快研发出里面的科技，然后依靠全世界人类的生产力，不说追平或者超过地窟文明的科技水平，至少是可以接近的。
　　这段时间，她获得的屈辱值，会优先来兑换这些科技。
　　毕竟兑换科技之后，只会获得科技的蓝图，具体的制造、测试、量产，都需要时间。
　　所以她必须优先使用屈辱值兑换这些科技。
　　不过说是这么说。
　　那些科技，需要的屈辱值还是挺多的。
　　可研发科技：
　　超级无线输电技术，1亿屈辱值
　　超级合金材料技术，2亿屈辱值
　　超级人工智能技术，3亿屈辱值
　　基因优化技术，7亿屈辱值
　　可控核聚变技术，10亿屈辱值
　　嗯……
　　想要人类的科技水平，得到质的提升，能源自然是最重要的。
　　所以……
　　可控核聚变技术的10亿屈辱值，就格外关键了。
　　屈辱值：3亿6320万。
　　……
　　昨夜过后，即便不算完成任务获得的1亿2000万屈辱值外，各类神女装备的额外效果，都让她获得了将近1亿个屈辱值。
　　效率还挺高的……
　　嗯。
　　如果她跟昨夜一样持续一个星期的话，岂不是……



第342章 第338章 格局
　　苏云回想昨夜那无比羞耻的光景，她再一次羞红了脸。
　　要知道，她现在可是在救世空间，自动开启了神女状态。
　　相比于现世有些恋爱脑的苏云，会从情感的角度更容易接受楚枫的所作所为，可神女状态的她可不会轻易如此。
　　但神女状态的极度理性，也让她凡事会站在大局的角度考虑。
　　神女状态的她自然清楚，这些未来科技，早一天研发出来，让地球的顶尖科学家们参与研究和发展，可以让人类多一份胜算。
　　因此，她有些动摇了。
　　而且相比于以前的苏云，现在的她即将成为楚枫的妻子，也就没有为了某些目的，而出卖自己的身体的说法了……
　　唔……
　　在苏云的犹豫之间，今天的救世会议正式开始。
　　值得一提的是，楚枫也参与了今天的救世会议。
　　端坐在救世会大殿王座上的苏云，看到远处的楚枫时，不由的想到昨夜的场景，有些不自然，但表面上还是表现的高贵神圣，如同真正的女神一般不容亵渎。
　　今天救世会议的重头戏，自然是昨天那一战的说法。
　　期间，林凡所率领的异能者小队，自然就成了焦点。
　　具体将他们战斗的经过说了一遍，然后由林凡向大家介绍地窟人的习性和战斗方式后，就是救世会的表彰大会了。
　　在此之前，只有对战地窟人情报部队的那场阻击战，有过类似的表彰。
　　期间，参与作战的异能者，都获得了人类阵线的荣誉勋章，以及救世会给予的实际奖励。
　　救世会里【精神力药田】种植的精神力果，自然对每个异能者有莫大的吸引力。
　　更有作战英勇，功勋卓著的异能者，还获得了进阶异能的奖励。
　　而这一次，林凡小队四人，找到地球上隐藏的地窟人，并且及时召唤圣女，将潜藏的威胁抹杀在萌芽状态，立下了大功！
　　也因此，林凡小队四人的异能等级，全都奖励提升1级。
　　其中林凡，升级为S级异能者，成为了救世会中除了苏云、楚枫以外的顶尖强者，其余3人升级为A级异能者，也成为了可以独当一面的异能者。
　　同时，因为林凡这个队长的优秀表现，成为S级小队的队长，可以率领3位A级异能者。
　　另外3人，也赐予人类阵线的荣誉勋章。
　　这是只有与地窟人战斗过的异能者，才能拥有的荣誉勋章。
　　苏云作为救世会，人类阵线重要一环的首领，自然有资格颁发这个勋章。
　　当然，除了这些以外，还有世俗的一些奖励。
　　比如钱，房子之类的……
　　至少三位男异能者的老婆本，是够了。
　　可他们也知道，地窟不灭，何以家为？
　　相比于历史上的这些凶残的异族，星际外的地窟人更加的残暴、强大。
　　临时异能者小队的几人，自然是极为高兴，尤其是林凡外的另外3人，其实他们也没做什么，只是正常的像每一个异能者那样执行任务。
　　只是凑巧碰到了地窟人，大难不死，这才让他们获得了这样的嘉奖。
　　如此丰厚的奖励，自然是苏云下定决心，赐予他们的。
　　或许从旁观者的角度来看，这些异能者其实没做什么，只是运气好，凑巧接到了这个任务，真正击杀地窟人的还是苏云本人，所以认为他们不配获得这样的嘉奖。
　　但苏云却有不一样的理解。
　　她认为，这种时候可不能小气。
　　尤其是，正面对战地窟人的异能者，她一定要给足奖励。
　　这样一来，看在其他眷属们眼里，就会觉得地窟人除了是人类的大敌，必须要铲除的敌人以外，还会觉得这些地窟人，是一份行走的特等功勋！
　　只要敢于和地窟人战斗，立下功勋，就可以得到实质的嘉奖。
　　荣誉、实力、财富、权力……
　　这一切，只要敢于和地窟人作战，立下功勋，就都可以得到！
　　这便是，苏云重重嘉奖这四人的原因。
　　她希望，未来她率领的异能者，在面对地窟人时，可以像饿狼见到肉一样，嗷嗷叫的冲向对方！
　　……
　　救世会议，基本就在特殊的嘉奖中度过了，期间眷属们，看着林凡小队那几人时，那羡慕的眼神是不会骗人的。
　　这也意味着，苏云的目的基本上达到了。
　　救世会议结束后，苏云便展开了今日份的日常生活。
　　上午和楚枫一起练习异能，接着是使用精神力在材料上篆刻法阵，用以制造装备。
　　中午，使用异能做饭的同时，顺便练习异能。
　　和楚枫一起吃完午饭后，按照苏云对于时间的安排，有大概一个小时的休息时间，毕竟也要注意劳逸结合。
　　她打开手机，恰巧看到陈莎莎给她发的信息。
　　【莎莎是僚机】：哦呀呀呀！我的圣女大人，居然拥有远程传送的能力，这也太强了吧。
　　【苏小云儿】：哼哼~，厉害吧！
　　【莎莎是僚机】：太厉害了，我要是有这远程传送的能力就好了，那我就可以……
　　【苏小云儿】：嗯？你打算干点啥。
　　【莎莎是僚机】：嗯……，要是打地窟人的话，自然是穿梭敌阵没什么好说的，我在想若是和平了之后，远程传送能有什么用。
　　【莎莎是僚机】：好像一时半会想不出来具体的作用……，对，有了！
　　【莎莎是僚机】：有了远程传送，我以后要是上班的话，可以不用坐地铁，也可以省下打车的钱了！
　　【苏小云儿】：……就这？
　　【莎莎是僚机】：嗯……有了远程传送，我还可以去送外卖或者送快递，甚至可以一边送外卖一边送快递！
　　【苏小云儿】：……
　　【苏小云儿】：小了，格局小了！
　　【莎莎是僚机】：切，您是圣女大人格局大，那您说若是不考虑战斗的情况下，远程传送除了省路费、省时间，还可以送快递、外卖还有什么用？
　　陈莎莎有些不服气，阴阳怪气道。
　　苏云看到陈莎莎发了信息后，也来劲了，她如今掌管着救世会，最近在眷属们面前救活林凡，嘉奖异能者小队的事情，更是让她觉得自己进步了，更有了救世神女该有的格局。
　　面对挑衅，苏云悍然回怼。
　　【苏小云儿】：哼~，都说你格局小了，和平年代拥有远程传送的话，我直接和机场竞争，开展传送业务！



第343章 第339章 陈莎莎的期望
　　【莎莎是僚机】：……
　　【莎莎是僚机】：不愧是神女大人，格局就是大哦。
　　【苏小云儿】：那是！
　　【莎莎是僚机】：昨天你说是去见楚大总裁的父母家人了，结果怎么样，他们对你满意吗？
　　【苏小云儿】：必须满意啊！谁让我长得好看，性格还好，还会讨长辈喜欢。
　　【苏小云儿】：对了，昨天龙千雪那个坏女人，也去楚家了，结果你猜怎么样？
　　【苏小云儿】：龙千雪那个坏女人，起初趾高气昂的，好像胸有成竹一般，然后……，接着……，最后龙千雪直接被楚家族长说是人品有问题，赶了出去。
　　【莎莎是僚机】：天呐，龙千雪也太丢人了吧。
　　【苏小云儿】：是啊，你是没看龙千雪那样，被赶走的时候，脸都被气绿啊。
　　……
　　苏云开心的笑着和陈莎莎闲聊着，不时发出银铃般的笑声，让陪在身边的楚枫顿时觉的甜如浸蜜，心旷神怡。
　　楚枫看着把一双美腿，翘在自己身上的苏云，欣赏着眼前少女的盛世美颜，以及如梦似幻的笑容。
　　他顿时心中意动。
　　楚枫猛的一拉，将身边巧笑嫣然的苏云，完全抱在怀里。
　　“啊……”正在用手机和陈莎莎聊天的苏云被吓了一跳，随后便抬头看到了紧盯着她看的楚枫。
　　“你要干嘛？”苏云有些害羞的说道，楚枫这个色胚，怎么老是搞这样的突然袭击，动不动就把她抱在怀里。
　　楚枫没有回答，而是报以实际行动。
　　下一秒。
　　苏云便被楚枫搂住腰间，她的香艳红唇，被楚枫霸道的吻住。
　　对于此时此刻楚枫来说，他会有这样的动作，可以说是情不自禁。
　　坐在他身边，把腿翘在他的身上，不时露出绝美笑颜的苏云，他实在无法抵挡这样的魅力……
　　既然挡不住，也忍不了。
　　楚枫自然而然的就直接行动了。
　　当苏云感受到熟悉的气息扑面而来，自己的唇被眼前的男人压住时，她睁大了眼睛看着楚枫，有些迷迷糊糊的，一时间她甚至不知道作何反应。
　　只能任由楚枫主动的拥吻……
　　楚枫见到苏云不拒绝，哪里还会等待，果断发起了进攻。
　　很快，楚枫的舌头撬开唇齿，熟悉的气息蔓延到了苏云的舌尖。
　　苏云感受着双唇触碰时的美妙感觉，原本挡在楚枫胸前的双手，渐渐变成了环抱住眼前的男人。
　　对于苏云来说，她能感受到楚枫霸道的吻之中，带着浓浓的爱意。
　　相比于最初时被楚枫强吻时的不知所措，这一次她只感觉到这个吻的甜蜜和温馨。
　　良久，唇分。
　　苏云的呼吸有些急促，有意识的躲避着楚枫的眼神，侧过头去，小脸微红。
　　楚枫看着眼前，欲语还羞的绝美少女，哪里还能忍住。
　　他一把将苏云，抱起身来。
　　公主抱的姿势，苏云自然无比熟悉，此刻她又被楚枫横抱在怀中，她的双手下意识的抱住楚枫的脖颈。
　　“你……又要做什么坏事。”见楚枫抱着她，直接往二楼的卧室走去，苏云娇羞的开口道。
　　此刻，她内心的想法很复杂。
　　既有害羞、羞耻的想法，但也有一丝期待的情绪。
　　“我还能做什么？”
　　“当然是陪我老婆午睡。”楚枫说完后，俯身轻轻吻了一下苏云的额头。
　　“真……真的只是午睡吗？”苏云哪里会相信楚枫这个色胚，只是安安稳稳的睡个午觉。
　　“小云儿这是在不满意只是午睡，然后在期待些什么吗？”楚枫俯身轻轻抿了一下苏云的耳垂道。
　　“咿呀……”
　　“才……才没有！”苏云别过头去，像是被戳中了心事，表情有些不自然道。
　　“那就一起午睡吧，养足精神，下午说好的还要和我去【通天试炼塔】。”楚枫开口道。
　　“嗯呐。”苏云乖巧的点头道。
　　“那让我发个微信。”苏云回想之前还在和陈莎莎聊天，至少要跟她说一下，自己去午睡的事情。
　　苏云一伸手，精神系异能使用。
　　沙发上的手机，便凭空飘向自己这边。
　　这是S级精神异能的控物能力，就连金系异能凝聚的长剑，都可以控制杀敌，操控一个手机自然是不再话下。
　　【莎莎是僚机】：我就说龙千雪这个人不行，之前媒体上的说法和文章，全都是包装出来的。
　　【莎莎是僚机】：巴拉巴拉巴拉……
　　【莎莎是僚机】：……
　　【莎莎是僚机】：咦，人呢。
　　【莎莎是僚机】：不会是又传送到哪里去战斗了吧？
　　“不是，刚刚……我有些事情。”苏云为了节省时间，直接选择发送语音。
　　她自然不会说刚才在和楚枫在接吻，所以没空回信息这种事情……
　　那也太羞耻了。
　　“嗯……我要和我老公去午睡了，先不跟你聊了。”苏云说完，松开了发送语音的拇指，这才感觉到有些不对。
　　她这样说的话，陈莎莎会不会误会啊……
　　算了，管她呢。
　　穿越过来，成为救世神女以后，她除了和家人与楚枫以外，也就和陈莎莎这丫头还有些亲近了。
　　所以她很多憋在心里的事情，除了会和楚枫吐露外，有些事情还会和陈莎莎说。
　　就好比，攻击龙千雪这个坏女人的话语。
　　她自然不会在楚枫面前说太多，这样显得她太过小气了。
　　但是在陈莎莎面前，就没有这个问题了，自然是随便怎么说龙千雪坏话都行。
　　陈莎莎还会帮着自己骂她，那种感觉还真不错。
　　所以，很多事情，苏云也乐意和陈莎莎吐露，甚至她有时候还会向陈莎莎，悄悄的谈一些她和楚枫的闺中秘事。
　　陈莎莎这边，听着苏云以娇羞的口气，说着要和楚枫午睡，她瞬间呆愣住了。
　　这不是欺负老实人嘛！
　　好好的聊着天，人聊没了不说，还要回来说她和楚枫要去午睡了，这不是欺负她只有一个人，没人陪，更没人陪她午睡吗？
　　还不如不说！
　　气抖冷……
　　陈莎莎颤抖着，编辑了一条怨气冲天的信息，但她犹豫了一下，又删除了。
　　哎，没办法，谁让苏云是她的老大呢。
　　【莎莎是僚机】：好好休息，祝神女大人好梦……
　　陈莎莎咬着牙发送了这条信息。
　　但陈莎莎的心中，却期望着楚大总裁，在午睡期间，把苏云这个神女大人，好好“教育”一番。



第344章 第340章 地窟至宝
　　卧室内，绝美的少女依偎在一个高大男人的怀里，男人一步步走向房间内的大床。
　　这对男女自然就是苏云和楚枫二人。
　　苏云被抱在怀中，心中既害羞又期待……
　　每次和楚枫一起进入卧室的时候，都会有这样的情绪。
　　不管怎么说，前世作为男孩子的自己，天天和楚枫这家伙睡在一张床上，还是很害羞的。
　　即便不考虑她前世男孩子的身份，以她这一世的女性性格，也还是很不好意思。
　　但即使如此，她面对楚枫的时候，还是会不自觉的接受他。
　　看来，她心里是有楚枫的，要不然她也不会强忍着羞意，接受楚枫对她的为所欲为。
　　算了，这样也好。
　　反正都要嫁给楚枫了，自己心里有他，也算是一件好事。
　　很快。
　　苏云便被楚枫，轻轻的放到了床上，盖上了被子。
　　下一刻，楚枫钻进被窝。
　　楚枫的双手，大胆的环抱住苏云的上身，身体紧贴着她窈窕的身躯，双手开始悄悄的探入她的衣内。
　　说好只是午睡的，结果楚枫这家伙，果然不出她的所料，还是这么的不规矩。
　　唔……
　　苏云一声嘤咛过后，虽然有些不满楚枫的行动，但她还是没有阻止。
　　午睡的话，睡在楚枫怀里，一定更加舒服。
　　苏云这样想着，闭上眼睛，依偎在楚枫怀里，准备入睡。
　　但显然，事情没有这么简单。
　　她瞬间感觉到睡在旁边的男人，翻身压在了她的身上，粗重且带着男性荷尔蒙的气息，喷吐在了她绝美的面容上。
　　“你……怎么这样，不是说好睡午觉吗？”苏云双手护在胸前，团缩起来，像一只受惊的小鹿。
　　“小云儿，我在此之前想的，也是和你一起午睡，让你好好休息一下。”
　　“可是，我低估了小云儿你的魅力，高估了我的忍耐程度……”
　　“小云儿，你太美了……”
　　“所以我……把持不住了！”楚枫说罢，再次以将苏云压在身下的方式拥吻。
　　“唔……”
　　苏云没有拒绝，开始回应其了楚枫的吻。
　　……
　　两人一阵拥吻过后。
　　“你这个流氓，明明就是好色，好找借口，说的好像是我的原因一样……”苏云轻轻捶打楚枫的胸膛，撅着嘴羞怒道。
　　“那我可以继续吗？”楚枫趴在苏云的耳边意有所指道。
　　“嗯……”苏云极为小声的应了一下，声音仿佛蚊子叫一般。
　　“不能影响下午安排的工作和异能练习。”苏云娇羞的补充了一下，随后便把挡在胸口的双手，摆放到了头部的两侧，绝美的小脸上泛起娇羞的红晕。
　　……
　　2个小时后。
　　“叮咚，触发【神女的口红】的额外效果，获得1200万屈辱值。”
　　“叮咚，触发【神女的内衣】的额外效果，获得1200万屈辱值。”×2
　　“叮咚，因【神女的功法】，宿主和伴侣达成双人修炼，精神属性增加0.4。”
　　……
　　近30亿公里外，终末的小行星上。
　　地窟文明的最高长官，他们的主宰大人，从一个密闭的洞穴内，取出了一个造型极为古朴奢华的盒子。
　　主宰打开盒子，里面赫然摆放着一枚金属戒指。
　　这便是主宰打算让空间魔将，传送去地球的地窟至宝……
　　承影神戒！
　　这个戒指，尘封着庞大的精神能量。
　　如此的能量类型，甚至和他这个主宰的能量同源。
　　也就是说，拥有并驾驭这个戒指的能力后，便可以形成和他这个主宰一样的信息链，用以控制其他的地窟人。
　　这么强大的戒指，身为主宰，自然不会赐予其他的地窟人。
　　但传送去地球倒是一个好去处。
　　即便是地球上的人类，拥有承影神戒，也是无法控制他们地窟人的。
　　最多就是控制人类同族。
　　这样的话，正合了他们地窟文明的意思。
　　在人类现有的秩序下，出现一个拥有控制人类能力，且极具野心的人类，一定会给人类现有的秩序带来极大的冲击。
　　到时候，自然能方便他们地窟入侵地球。
　　之前，主宰也是不愿意使用承影神戒的，毕竟这个东西给出去，是有风险的。
　　而且他佩戴承影神戒，也会拥有更强的战力。
　　但当主宰，吸收了死去的墨影的记忆后，当他以墨影的视角，被封死空间传送的能力，再被苏云的精神之矛，瞬间秒杀后，他就知道不能再有所保留了。
　　蓝星上面，拥有大量异能者，还拥有数十亿的人类和科技文明，数量甚至是他们地窟人的几十倍。
　　必须全力以赴！
　　承影神戒上被主宰，下了一个需要足够自私，足够有野心，并且心狠手辣，还拥有不俗的智慧之人，才能激活承影戒的禁制。
　　很快。
　　空间魔将再一次被主宰召唤过来。
　　之前地球上面用来超远程传送的空间节点，已经被苏云全部毁坏。
　　现在能通过这些节点碎片传送的，只有物品了。
　　而且，因为空间节点破碎，传送的方位极不准确，很可能会脱离原有的传送地点。
　　万一传送到地球没有人居住的荒野上，或是大海中，可就麻烦了。
　　但没办法。
　　只能赌了！
　　片刻后，承影神戒便消失在了主宰面前，被传送到了那个地窟人朝思暮想的完美星球。
　　……
　　魔都。
　　一枚古朴的金属戒指，闪烁着微微幽光，突兀的出现在了一间豪华的办公室内。
　　这里，便是世界二十大家族之一，炎国四大家族中的一个，魔都林家总公司的总裁室。
　　当林家大少，林天成因为觊觎苏云，被楚枫击杀后，林家现在的做主人，已经变了。
　　现在林家的掌权人，便是林家二少林天琪。
　　当林天琪，志得意满的回到总裁室，坐在老板椅上，回忆着如今的处境。
　　自从家族得知林天成死后，他成了林家仅有的子嗣，自然家里只能让他来打理家族的企业。
　　这段时间以来，短短的一两个月，就大大拓展了林家的商业版图，简直就是压着和他们竞争的陈家。
　　这得益于之前这么多年的韬光养晦……
　　就在林天琪志得意满的时候，他余光一瞟，看到了桌子上面的那个戒指。
　　不知为何。
　　他心中竟然隐隐有一种，立刻戴上这枚戒指的冲动。
　　下一刻。
　　林天琪，将这枚戒指，戴在了他的食指上。
　　忽然间，墨影记忆和精神系的能力，瞬间汇聚到林天琪的脑海。
　　主宰下的禁制，瞬间破碎，这也意味着，林天琪就是主宰要找的人。



第345章 第341章 林天琪的野心
　　林天琪从小，便受尽他的大哥林天成的欺负。
　　从10岁那年，他就明白了，只要林天成这个林家长子还在，他就永远无翻身之日。
　　在2个月前，他总算等到机会了。
　　他派往林天成手下卧底的阿三，已经混成了林天成的心腹。
　　而且那一次，他听说林天成是因为一个女人，这才远赴坨坨岛。
　　正好是一个绝佳的机会！
　　虽然最后并不是阿三出手，杀死林天成，但结果却没什么不同，林天成死了就行。
　　他名正言顺的成为了林家未来的掌权人！
　　就在林天琪准备一展野心，用他的手段，想方设法鲸吞蚕食炎国四大家族的时候，他得到了一个奇特的戒指。
　　林天琪戴上戒指后，得到了墨影的记忆，这是主宰特地封入承影神戒的，为的自然是让得到承影神戒的人，知晓有苏云这么一个强大的异能者。
　　……
　　半个小时后。
　　承影神戒的力量与他融合成功。
　　林天琪随手催动精神力将一个杯子，瞬间以极高的速度嵌入墙体。
　　感受着现如今的力量，他无比的兴奋。
　　拥有如此力量的感觉，实在是太美妙了。
　　获得了力量后的林天琪，原本就无比庞大的野心，再次膨胀。
　　之前，他只是想让林家，成为炎国最强的家族，一举将另外三大家族踩在脚下。
　　如今，获得了承影神戒的力量后，林天琪的目标变了。
　　他要将二十大家族的势力和财力，全部占为己有……
　　最后成为世界之王！
　　至于，记忆中的地窟人，也是一个威胁，但强大自身的实力才是最重要的。
　　当然，最令林天琪心有意动的是……
　　墨影记忆中，那个背身双翼，飞在空中将其瞬间秒杀的女人。
　　那个女人，风华绝代的身影，绝美无双的脸蛋令他迷醉，根本就是他的梦中情人。
　　对比起来，平时那些个朝他扑过来的女人，根本就是庸脂俗粉。
　　记忆中的女人，除了绝美的容颜，高贵圣洁的气质以外，其实力更是在他获得承影神戒后，也还是看不太透彻。
　　这样的女人，才配的上获得如此力量的自己！
　　若是能得到这个女人，将其收入麾下，那样的话，他……就是真正的世界之王了！
　　林天琪也知道这个戒指，突然出现在自己面前，应该是有问题的。
　　获得墨影部分记忆后，他也知道了地窟人的相关情报。
　　地窟人自然不会无缘无故的将这样一个宝物，传送来的地球……
　　想来，是因为他记忆中的那个墨影被击杀后，在地窟舰队达到地球之前，在地球上会有一段实力的真空期，无法限制人类的发展。
　　显然，这就是一个阳谋，为的就是让获得这个戒指的某个人类，得到足够的力量，以此打破人类现有的秩序。
　　林天琪是一个野心极大的人，他虽然知道这是地窟人的阳谋，但他感受着现在的实力，以及权力的诱惑，他的野心让其明知道是一个陷阱，也要钻进去。
　　只要他的实力达到一定的程度，地窟人也不算什么！
　　至于记忆中，那个如同女神般的绝美女人，则是他势必要得到的存在。
　　如今，他已经是林家的掌权人，还拥有如此的实力，他相信一定可以得到那个记忆中女子的芳心和身体。
　　……
　　另一边。
　　苏云当然不会知道，林天琪的情况，也不会知道地球上又出现了一个危机。
　　她现在需要做的，就是做好自己救世神女的本职工作。
　　救世会异能者方面的士气和战意，在她表示可以复活死去的异能者后，已经到达了顶点。
　　家国情怀，人类命运，种族存续，这些种种本就让许多有觉悟的异能者，决定誓死一战了。
　　复活能力与奖惩机制，则可以让其余的异能者，也能全身心的投入战斗。
　　同时，屈辱值的获取，也不能停歇……
　　以现如今人类的科技水平，除了核武器以外，不足以对地窟人造成极大的威胁。
　　必须换取新的科技！
　　午睡结束。
　　苏云趴在楚枫的胸膛上面，悠悠转醒。
　　随即，她回忆起楚枫这家伙，说是午睡，结果又对她做的那些事情。
　　“你这个家伙，坏死了！”苏云掐了一下楚枫腰间的软肉道。
　　“小云儿，你这是谋杀亲夫啊。”楚枫将苏云有些凌乱的头发拨至耳后，用欣赏的目光看着眼前的绝美少女道。
　　“才不是亲夫，还没结婚呢。”苏云反驳道。
　　“早晚的事。”楚枫道。
　　“唔……”苏云一时语塞，她的父母已经和楚枫的父母开始商量着结婚的事宜了，连场地和物料都开始在准备了。
　　她自然也没有反悔的意思，所以楚枫说的很对，她早晚会嫁给楚枫这个坏家伙的。
　　现在想来，她之前还想着，拥有实力后，将楚枫这个前世她以为的情敌打一顿什么的，结果她现在就快要将自己嫁给他了。
　　呜呜呜……
　　好害羞。
　　“哼，我去准备练习异能的方案了，一会你可不准偷懒。”苏云赶紧转移话题，同时整理着衣服和头发，从床上起身。
　　“遵命，小云儿的事情，我可从来没有偷过懒。”楚枫道。
　　“你……你说什么呐！”苏云听了楚枫的话，随后瞬间面露嫣红。
　　“我就实话实说啊，你的事情，我可都是认真对待的。”
　　“小云儿……你是不是想歪了？”楚枫略带笑意道。
　　“哎呀，不理你了！”
　　苏云快速从床上起身，双手捂着脸夺门而去。
　　留下一脸嬉笑的楚枫，坐在床上欣赏着害羞逃离的苏云。
　　……
　　下午。
　　苏云带着楚枫，飞行来到了一个炎国境内的无人区山地。
　　她打算在这里，和楚枫一起练习异能，方式便是两人通过异能实战切磋。
　　她将周围，通过光幕隔绝，无法看到这边的情况后，与楚枫的实战异能练习，便开始了。
　　“由我先攻击你，你来躲避。”苏云出声道。
　　下一秒。
　　苏云催动精神力，使用各种金系尖刺、火球、冰锥之类的异能对楚枫进行饱和打击，看似很唬人，但根本无法对楚枫造成实际的伤害。
　　她得到了光明正大，打楚枫的机会，自然是各种异能，将其打的到处乱跑。
　　她也不担心楚枫会受伤。
　　毕竟她可是知道，楚枫是拥有SS级金系异能的，防御力极其强大。
　　算是练一下楚枫的躲避能力，和自己的命中能力吧。
　　况且，还能出口恶气！
　　让楚枫这个大坏蛋，老是欺负她。



第346章 第342章 那第一呢？
　　一个无人的山谷里，一对男女你追我赶。
　　连续的火花闪电……
　　2个多小时过后。
　　苏云总算是暂时结束了与楚枫的异能练习。
　　“呼~”苏云长呼了一口气，总算是结束了今天的实战异能练习。
　　“小云儿，这也太累了，跟健身比也累太多了……”楚枫喘着粗气，大声的抱怨道。
　　这也正常，高强度的实战2个小时，即便楚枫属性极高，他也很累。
　　相比于苏云，她只需要飞在天上，向着在山谷里跑动、躲避的楚枫扔着各种异能，相对就没那么累了。
　　她看了眼一旁一身泥泞，满脸狼狈的楚枫，噗嗤一下笑出声来。
　　收拾了一下现场，让这座山谷，不像是战后的样子后，苏云找了个稍微干净点的地方，铺上了一张桌布，接着再从空间手镯内，取出各种吃食、水果。
　　来都来了……
　　经过了紧张刺激且劳累的异能练习后，她也饿了，自然要在这里准备野餐了。
　　相比于之前去的坨坨岛那种，类似野外生存的项目，显然是带足了各种东西的野餐，更加惬意、舒服。
　　很快，在楚枫眼前，苏云就像多啦A梦一样，不断取出各种东西，就连烧烤架，小沙发这种难以携带的东西，都被苏云取了出来。
　　显然拥有空间储物道具的苏云，出门旅游倒是方便，不会少带东西。
　　苏云准备好了一切后，总感觉少做了一件事情……
　　随即她思考了一会，这才想到了。
　　她取出手机，对着自己和精心准备的野餐桌布上的东西一阵摆拍和自拍后，这才满意的点了点头。
　　不知不觉，她自从变成女生后，渐渐的就在乎起了自己的外表，喜欢照镜子，也喜欢上了拍照。
　　她有的时候，精心拍的美照，也会发给楚枫看。
　　引得楚枫一阵赞叹后，她便会开心许久。
　　当然，楚枫这家伙品味不行，在他眼里，只要穿的清凉一些就是好看……
　　庸俗！
　　一点都不懂得欣赏。
　　这一回，安排的野餐，等她单独拍完照片，又和楚枫来了两张合照，这才开始享受这一次的野餐。
　　此刻，傍晚时分，夕阳西下。
　　落日的余晖，印着彩霞，丝丝柔柔的微风，轻轻吹动苏云的长发的鬓角和刘海，少女绝美的容颜让身边的楚枫又一次看呆了。
　　期间，苏云心血来潮，将这次野餐拍摄的照片，选取了九张最满意的，然后编辑到朋友圈。
　　当然，为了不让眷属们发现，她这个圣女居然在划水野餐，所以她果断把朋友圈屏蔽了这些眷属……
　　发布朋友圈不久，便有不少人点赞了……
　　毕竟，这些图里面，可是有她的自拍照。
　　接着，手机便来信息了。
　　苏云打开一看，熟悉的图标上面，标注着红点……
　　她赶紧点开。
　　这人她可得罪不起，那边是她的母上大人。
　　【母上大人】：女儿啊，你和小楚去哪里玩了呀，这个地方看起来风景不错。
　　【苏小云儿】：额……，新的网红旅游打卡地，嘿嘿。
　　在她发的配图里面，是有一张和楚枫的合照，因此，她妈自然知晓她和楚枫在一块。
　　【母上大人】：又出去旅游了，那得花多少钱啊……
　　【苏小云儿】：嗯，不贵，这个地方还没怎么开发，门票便宜的很。
　　可不是嘛，这地方根本就是无人区，只不过普通人很难抵达，她也是依靠着飞行能力，才能来到这里。
　　【母上大人】：女儿，虽说我和你爸爸，都已经在和楚枫父母，商量着你们的婚礼了。
　　【母上大人】：但还是想提醒你，必要的花费可以用，但是还是不要乱花钱，尤其是乱花小楚的钱。
　　【母上大人】：况且你们现在还没结婚呢，女孩子可不能太占别人便宜。
　　【苏小云儿】：嗯，知道了，妈妈。
　　苏云自然不敢反驳，只能同意她妈妈的说法。
　　显然，她的妈妈，是认为自己花太多楚枫的钱不太好，尤其是还没结婚的时候。
　　先不说，这一次的野餐，的确是没花什么钱……
　　就算加上之前楚枫给她的黑卡，她心中对花楚枫钱这件事，已经想的很开了。
　　或许在她刚拿到楚枫给她的黑卡的时候，还有些心里负担，觉得不该乱花别人的钱。
　　但随着花钱能有屈辱值，再到后来，认定了楚枫，决定与他相伴一生，并和他发生了关系以后，便不再和楚枫分彼此了。
　　就连她最大的秘密，救世会神女的身份，她都告诉了楚枫，自然对花楚枫的钱，没什么心理负担了。
　　而且，她现在也不缺钱了，完全可以花自己的钱。
　　只不过，花楚枫的钱，是可以有屈辱值的，而且楚枫也乐得为自己花钱，她当然觉得既然要结婚了，自然不该分彼此。
　　不过，她妈妈说法，是建立在不知道她现在的情况，只知道她莫名其妙被楚枫这个超级富豪求婚了，所以她妈妈才会有这样的说法。
　　显然她妈妈这样的想法，并无问题。
　　……
　　“尝尝这个，你应该喜欢。”
　　一旁的楚枫，用勺子挖了一勺可口的芒果冰露，递到她的面前。
　　苏云此刻，还在刷着手机，见楚枫向她投食，还是她喜欢的甜食，她下意识的张嘴品尝。
　　不知不觉，她已经习惯了和楚枫在一起的生活。
　　虽然她依旧要面临，无比沉重的救世责任，和不能失败的目标，每次她因为压力觉得有些心慌的时候，只要楚枫在她身边，就会感觉到无比的平静和舒服。
　　此刻，山谷之上，太阳已经落山，天色变暗，月亮把半边天都照亮了，周围还有一两颗星星，闪着淡淡的光芒。
　　苏云顺势坐在了楚枫的怀里，感受着温暖的怀抱，看着未经污染的绝美夜空，还能享受着楚枫给她递来的美食。
　　此情此景，苏云极为惬意。
　　她无比满意此次的决定，在异能练习结束后，顺便进行这次舒服的野餐。
　　“今天的月亮好美。”苏云欣赏着月亮，不由的感叹道。
　　“是啊，月亮是夜晚第二美好的东西。”楚枫露出微笑道。
　　“那第一呢？”苏云不解，问道。
　　“第一是你。”



第347章 第343章 神女的婚床
　　夜空之下，月光明媚，星辰灿烂。
　　近处也点了一个小火堆，用来照明和烧烤食物。
　　当楚枫印着月光和火堆的光芒，对着苏云一本正经说出第一是你的时候，苏云瞬间脸红到耳根子，心脏砰砰的快速跳动着，接着便害羞的把头埋在了楚枫怀里。
　　这家伙，什么时候这么会撩了……
　　不过感觉还不错，挺好的。
　　苏云把头埋在楚枫的怀里，双腿不自觉的晃动着，显然她的心情很不错。
　　“小云儿，你看，月色怡人，周围也没有其他人，要不我们在这里……”楚枫见苏云此刻被他撩到了，而且还很开心，他壮着胆子道。
　　原本还有些开心、感动的情绪的苏云，瞬间惊醒了。
　　这个大色胚，就想着这种事情，居然还想在这里做那种事情。
　　呸！
　　“不可以！”苏云一把将楚枫推开，双手护住自己胸前。
　　楚枫这大坏蛋，居然想着在这里……
　　苏云脑海中，构想出一幅画面，她和楚枫就在这里的火堆旁边，印着月色，然后衣衫褪下，以天为被，以地为床……
　　苏云赶紧摇了摇头，不能再想下去了。
　　这种事情，当然不行！
　　“那可真是可惜了，只能继续和最美好第一名的小云儿，一起赏月了。”楚枫用哀怨的表情说道。
　　不过，楚枫也可以预见苏云的反应，他的小云儿，虽说现在在家里已经可以任他为所欲为，但也仅限在家里而已。
　　若是在人前，或是其他地方，他的这位小姑奶奶可没那么听话。
　　“哼！”苏云坐回了她自己的沙发，把头别过去，故作生气道。
　　很快，楚枫便起身，来到了苏云身边，凑到了她的耳边窃窃私语。
　　“小云儿，真的不想试一下？”楚枫走到苏云身后，贴着她的脸颊的耳侧说道。
　　“咿呀……走开啦，不想！”苏云脸上的表情有些羞怒，赶紧推开楚枫。
　　“可是小云儿已经要嫁给我了，真的不奖励一下老公吗？”楚枫不死心，又折返回来，挤到了苏云的单人沙发上，将苏云抱坐在自己大腿上说道。
　　“呀……这不是还没嫁给你嘛！”苏云被突然抱起，有些慌乱，但发现楚枫并没有其他动作，只是将她抱坐在大腿上，她也没有反对，只是口头反驳道。
　　“那结婚之后，是不是就可以在这里……”楚枫思虑了一下，说道。
　　苏云一时没反应过来，但随即她就想明白了。
　　没想到楚枫这个色胚，居然这么执拗，竟然还打着婚后的主意。
　　就在她准备说婚后也不行的时候，久违的系统提示音响起。
　　“叮咚，触发主线任务，立刻答应楚枫的婚后在户外进行一次房事的要求，任务完成后，奖励屈辱值5000万，额外奖励【神女的婚床】”
　　……
　　苏云看完飘出的任务提示后，她犹豫了。
　　没办法，系统给的实在太多了。
　　5000万屈辱值，通过她的装备加成之后，完成任务便可以获得惊人的3亿屈辱值，再加上物品【神女的婚床】。
　　虽说现在还不知道这东西有什么用，但至少神女前缀的装备，品质都是可以保证的，肯定是没有无用的东西。
　　可立刻答应楚枫这种事情，也太羞耻了。
　　虽然说，现在不用立刻进行，可既然接下了任务，婚后就肯定逃不掉了。
　　算了下时间，按照她妈妈的说法，大概就在这个月就会举行婚礼，婚礼当天领证……
　　婚后要进行这种事情，也就罢了。
　　最令她害羞的是，她现在要同意楚枫婚后进行这种事情的要求。
　　本来嘛……
　　按照她的个性，如果楚枫强硬的要求，她表面拒绝，但实则半推半就的进行，也不是不可以接受……
　　但若让她现在立刻表态同意进行这种事情，也太害羞了。
　　可任务的奖励也不能放弃。
　　呜呜呜……
　　不管了！
　　反正之前，她连那种话她都已经说了，虽然是在不太清醒的情况下……
　　“要是……结婚了的话，那就没办法了，就只能依你了。”苏云羞红着脸用着极其小声的声音说道。
　　“什么，小云儿你说？我没听错吧？”楚枫简直不敢相信自己听到的。
　　“没听到的话，那就算了，哼！”苏云脸红着别过头去，用双手捂着羞红的小脸蛋。
　　“听到了，听到了，我记下了，小云儿可不能抵赖。”楚枫说道。
　　“嗯……”苏云捂着脸胡乱的点了点头。
　　楚枫顺势又抱上了苏云的身体，亲吻着她的长发。
　　“哒……哒……哒。”
　　没一会，苏云抬头，便发现楚枫在给谁发着信息。
　　“咦，你在给谁发信息呢？”苏云不解问道，她记得现在楚枫可没什么工作上的事情。
　　“给我妈发信息，让她和你父母商量着让婚礼尽快举行……”楚枫说道。
　　“咿呀！你好坏。”苏云坐在楚枫大腿上，作势用小粉拳，捶打着楚枫的身体。
　　“嘿嘿，我这么坏，小云儿还不是要嫁给我。”楚枫用手掌包住苏云没怎么用力的小粉拳，自豪道。
　　“哼，你结婚后还这么坏，或者你变心了，喜欢上其他女孩子，那我就让我的眷属揍死你！”苏云放着狠话道。
　　当她看到龙千雪，去到楚家闹场，并且摆出威胁态势的时候，她看似很稳，摆着架子，但其实慌的要死。
　　她其实没法接受楚枫喜欢其他人。
　　也没法接受楚枫娶的人不是她。
　　“小云儿放心吧，要论你说的那种喜欢，你排在第一位，唯一能威胁你的地位，是排在第二位的月亮。”
　　“除了你以外，我不会喜欢其他人。”楚枫一本正经道。
　　苏云看着近在眼前，诉之情话的楚枫，一时间觉的眼前的男人还真的挺帅的。
　　她也很喜欢楚枫……
　　面对楚枫的情话，苏云没有多说什么，她直接嘟起水润红唇，吻向楚枫宽厚的唇。
　　这一次。
　　是由苏云主动的亲吻，这并不多见……
　　当然，这也成了楚枫情话的最好回应。
　　月光下，山林之间，绝美的少女亲吻男人的画面唯美至极，令人动容。
　　良久，唇分。
　　“既然在这里，是需要结婚后的话，那现在回家吧。”楚枫此刻的气息有些粗重，坐在她身上主动亲吻他的苏云，实在是太过诱人了。
　　“嗯。”苏云点头。
　　将【神女的落地镜】摆放在家里后，她随时都可以传送到家中。
　　很快，两人相拥着传送到卧室。
　　随后，苏云和楚枫便再次相拥激吻，吻着吻着，两人不知不觉就来到了床上……



第348章 第344章 可控核聚变！
　　数天后的一个早晨。
　　苏云在床上睁开眼睛，给了楚枫一个满意的早安吻后，她便起床元气满满的做起早饭。
　　今天的她格外的开心。
　　至于原因嘛……
　　那是因为10亿屈辱值的可控核聚变技术，总算在她的努力下，在昨晚达到了！
　　当然，这也少不了楚枫的努力……
　　经过救世会商讨后，可控核聚变的技术，交由人类阵线从各国挑选的顶尖科学家，共同来实现其真正的作用。
　　第一座可控核聚变的试验场，则选址在炎国的庐州。
　　要是以前，地球上的各国可不会这样的共同合作开发……
　　如今，因为地窟人的舰队，已经进入了可观测的状态，将会在明年6月抵达地球，由不得各国不同心协力，团结一心。
　　毕竟，若是输了这一战，连人类都全完蛋了，自然没有国家的事了。
　　这些各国的领导人，自然比苏云还要明白可控核聚变的重要性。
　　要知道，可控核聚变技术一旦完成，可不光是能源方面的革新，让电价更便宜，发电更容易这么简单。
　　一旦攻克这个难题。
　　首先便可以取代原本不可再生的化石能源，包括石油、天然气、煤……
　　能源是一个文明科技进步的根基。
　　在前世，苏云所在的地球，就用着这些化石能源，对抗地窟文明。
　　其结果，自然是悲惨的。
　　化石能源首先有储量限制，即便储量还有，也需要开采的时间。
　　和平时代，自然是没有问题。
　　但当全世界，都被地窟人大军入侵，所有国家都需要石油这种战略物资，用来对抗地窟人的时候，战略能源的问题就成了人类最大的麻烦。
　　生产能源的国家，没有足够的军事实力抵抗地窟人。
　　而有实力的国家，却缺少足够的战略能源。
　　如今，可控核聚变技术完成，便可以在剩下的这段时间，至少可以把大型军舰的能源系统，都换成核动力的。
　　若是能发展出小型化的可控核聚变发动机，那便可以在战车或者战机上都加装。
　　即使不行，也可以用可控核聚变持续发电，使用【超级电池技术】，让小型的战车和战机搭载新的能源。
　　又或者，使用无限的电力，制造大量液态氢，这种燃料效率是燃油的3倍，最关键的是，这是一种可再生能源，可以源源不断的制造。
　　这样一来，人类社会的军事能源问题，便解决了。
　　军事武器，得到了取之不尽的能源，但这其实是最基本的，只是对人类原有科技的一种补强。
　　掌握【可控核聚变技术】这种高效能源后，上百米高的巨型机械将可以被制造出来，用于移山填海，甚至可以改变地球的地貌。
　　若是将【可控核聚变技术】，用来制造火箭的发动机，一旦制造成功，那这种发动机的推重比，将远超传统的发动机，以核聚变发动机制的火箭，很可能具备真正航向星辰大海的能力！
　　不光如此，这项技术即便无关战争，也可以大大改善每一个人的生活。
　　无需为能源发愁后，人类的生活水平和产能也将大大提高。
　　在此之前，苏云已经和人类阵线的顶尖科学家讨论过了。
　　一旦可以攻克能源问题，通过土壤栽培和人造光源的技术，便可以建设专门的大楼种植粮食，就好似垂直农场一样，土地问题也会迎刃而解。
　　同样的，拥有无尽能源之后，水资源也不成问题，地球上71%的海洋，只需要淡化即可直接饮用，还可以在海水中从中提取出核聚变必要的物质，氚。
　　届时，能够彻底的解决粮食、水源、能源、土地的问题。
　　人类文明，很可能就此提升一个台阶，不再受这些基本物质的掣肘，甚至建造出可以探索星辰大海的宇宙飞船！
　　这些天，苏云可是恶补了一下相关的知识。
　　之前，她只知道可控核聚变很厉害，完成后，会带来很大的提升，却没想到，带来的改变会这么大……
　　当然，这些变化，也不会瞬间完成，但她可以确定，至少在地窟人舰队抵达以前，人类一定会做好准备。
　　获得【可控核聚变技术】后，苏云信心十足。
　　这一次，人类的结局，一定不会像前世那样了。
　　前世，人类的大量农田，被地窟人占领毁坏，大量河流被污染，缺少能源的情况下，甚至无法净化……
　　光是饿死、渴死的人类，就不计其数。
　　可想而知，这些地窟人，根本就是带着灭绝人类的目的来的。
　　如今，一切的情况在往好的一面发展。
　　情报方面的优势，已经让各国提前通知了农民，停止种植明年6月之后才能收获的农作物，全部改种高产高收的农作物，提前准备储存粮食。
　　再加上，解决了能源问题后，可以建设大量种植粮食的大楼，可以称之为垂直农场，再加以重点保护，省去了防御大面积农田的战略部署。
　　这样一来……
　　前世人类败的这么快的几个核心原因，粮食、水、能源，便可以解决了。
　　除此之外，产能的提升也是一大优势。
　　尤其是……军工产业！
　　不用考虑能源问题后，更大的车间，更大的机械，更大的作战平台，都会一一实现！
　　甚至一些只存在于科幻作品中的战争巨兽，也是有可能出现在现世中的……
　　一切，只因为解决了能源的问题后，带来了一系列的好处。
　　怪不得，无数科学家没日没夜的研究、实验，无数人翘首以盼……
　　这样的效果，不愧是她【未来科技研发中心】里面，最贵的一项。
　　而且，她还派了一些异能者，参与了【可控核聚变】的项目，一些异能方面的能力，若是能与最尖端的科技相结合，想必能达到1+1>2的效果。
　　当然，即便失败了也没事，反正现在救世会里的异能者，慢慢多了起来。
　　现在已经有小一万人了。
　　光是参与那些世俗的作战任务，显然用不了这么多人，就算去掉很多文职，也还是有很多异能者是闲置的状态。
　　让他们找点事做也好，嘿嘿。
　　她可是给眷属们都发了工资的，自然不能让眷属们闲着不做事。



第349章 第345章 遵命，老婆大人
　　为了保证每个眷属基本的生活，不至于还要出去打工，导致荒废异能的练习，甚至是干一些不法的勾当，所以是会给他们一份还不错的工资的。
　　苏云可不想既要对付地窟人，还要抓捕一些叛离救世会的异能者。
　　能用钱解决的事情，就不是什么大事。
　　原本，这个钱是由救世会出的，也就是由她自己出，但这个事情也好办。
　　她当时以神女的身份询问了眷属们如何生活，会不会有生活上的困难，而后立刻有人精似的眷属了然，马上表示要用钱帮助救世会。
　　苏云自然乐的如此，不然的话，她也没有其他办法。
　　若是用楚枫的钱，想必这家伙也会同意，但她终究有些舍不得，那可是一大笔钱。
　　不过，自从成立了人类阵线后。
　　由人类阵线的各国，特别拨款给救世会了一大笔钱，是专门给予救世会异能者的补贴。
　　苏云自然是不会客气，果断的收下……
　　至于，拿人手短这种事情。
　　不存在的！
　　由人类阵线的各国负担这笔钱后，眷属们收入还提高了。
　　她当然也知道，各国愿意负担救世会异能者的补贴，显然是在拉拢救世会异能者的人心。
　　在别人眼里，她这个救世会圣女固然强大，但最关键的还是这一万多名异能者，即便在整个人类社会里，也算一股强而有力的势力。
　　炎国的高层，对救世会和她自己还好，但其他的大国，面对扎根在炎国的救世会，已经起了提防和忌惮的意思。
　　只不过因为地窟舰队即将到来，这个最大的危机，让这份提防和忌惮，没有浮现表面，只是暗潮涌动罢了。
　　对于人类阵线承担异能者的开支，苏云也不会觉得白占了什么便宜。
　　她的眷属们，可是派往了各国，执行各种在常人看来极为危险的任务，未来还要对抗地窟大军，这原本可是各国的责任，所以收取这么一笔费用，自然也合理。
　　正当她做着早餐心中想着事情的时候，楚枫进来了。
　　“咦，你怎么进来了。”苏云疑惑道。
　　“我来帮你。”
　　“而且，就这么一会看不到我的小云儿，怪想念的。”楚枫上前一步，从身后抱住苏云的柳腰，在她的耳边轻声说道。
　　她听着楚枫的情话，一下子便脸红了。
　　也许是因为异性相吸的缘故，每每楚枫靠近，并且触碰她的时候，总会令她感到一阵难以言明的奇特感觉，让她不自觉的脸红心跳。
　　“你这样抱着我，哪里是在帮我，我都没办法好好做饭了，你明显是在添乱。”苏云红着脸回应道。
　　苏云的话听在楚枫耳中，他并没有感觉到责怪的意味，反倒是有一种小云儿独有的撒娇方式在里面。
　　“那小云儿教我做饭好吗？”
　　“学会了不但可以帮你，以后还可以做饭给你吃。”楚枫柔声道，之前他也看着菜谱熬过粥给苏云吃，但味道只能算是普普通通而已。
　　“哦？我们的楚大总裁，怎么突然想着，要跟我学做饭啊？”苏云打趣道。
　　“我老婆天天做饭太辛苦……”
　　“我舍不得。”楚枫说罢，侧过头去，亲了一口苏云的嘴角。
　　“唔……”
　　苏云一时间不知道如何回应，楚枫这家伙，什么时候这么会说话了。
　　一阵情绪的平复过后，苏云这才反应过来。
　　“那你看好了，我可是非常厉害的大厨，你要是太笨学不会的话，我可就不教你了。”苏云故作姿态道。
　　“遵命，老婆大人，我尽量让自己聪明一点。”楚枫道。
　　“噗……”
　　苏云听着楚枫的说法，噗嗤一声笑了出来，绝美的脸蛋带着笑意，令她显得更具几分亲和力和独特的美态，让一旁的楚枫不禁看呆了。
　　“哪有人这样说的，我看你就是不太聪明的样子。”苏云憋着笑意道。
　　“那就没办法了……”
　　“有一位美少女摄人心魄，面对她的时候，我总是表现出不太聪明的样子，你说这个美少女是谁呢？”楚枫出声调戏道。
　　“贫嘴，要学的话，就好好学。”苏云娇羞道。
　　“遵命，老婆。”
　　一个普通的早上，因为【可控核聚变技术】已经出现，并且投入使用，苏云和楚枫也比之前那种无时无刻有些紧张的时候，显得多了一份轻松。
　　……
　　另一边。
　　林天琪获得承影神戒后，第一件事，便是巩固自身在家族内的权力。
　　他虽然是族长的亲生儿子，但因为原先他的哥哥林天成生前的势力，和站他边的长老和有实权的亲戚，根本不认他这个家族掌舵人。
　　再加上，家中他的父亲，因病暂时退下来，由他执掌整个家族这件事，很多人眼红的很，尤其是那些自认为德高望重的家族长老。
　　原本，按照林天琪的机会，自然是慢慢渗透，拉一波，打一波，渐渐的把他这个家族掌门人坐稳。
　　但他获得承影神戒之后，一切都没有必要了……
　　有的只是以绝对的实力，让那些反对他的人臣服！
　　仅仅几天的时间，林天琪就将一个庞然大物一般的林家，彻底掌控在手中，至于负隅顽抗不愿意遵从自己的……
　　他自然有办法！
　　承影神戒的光芒闪过，前一刻还抵死不愿意追随自己的长老，下一秒眼神中就失去了高光，变成了他的傀儡。
　　普通人的精神力，显然无法抵挡承影神戒对精神的冲击，一瞬间眼前之人的自主意识被立刻抹除。
　　这辈子，就只能听从林天琪的指令了。
　　这便是他的力量！
　　拥有了如此的能力，原本需要他全力对付的家族内部矛盾，瞬间便解决了。
　　现在他已经完整的掌握了整个林家。
　　未来他还将会把原先和他们竞争的其他十九大家族，全部收入麾下，到时候，他就拥有了足够的实力，足以对抗那些大国！
　　至于地窟人他最终也会将其打败……
　　记忆中的那个如同女神一般斩杀地窟人的少女，他迟早也要得到，将其变成属于他的女人和助力。
　　若是能见到那个少女，再使用承影神戒的能力，那样的话……
　　林天琪不由的开始发笑。



第350章 第346章 行星防御大会
　　林天琪通过承影神戒获得的记忆，再加上近期世界上的一些重大改变，比如五大国起头成立的人类阵线。
　　显然，人类社会的高层，想必是知道地窟人这回事的，成立人类阵线，也很可能是为了对付地窟人。
　　现阶段以他的能力，还不足以对抗整个人类社会。
　　尤其是记忆中那个女人，虽然林天琪有觊觎之心，但他不傻，相比于得到记忆中那个如同梦中情人一样的女人这件事，保住性命、积蓄自己的力量才是优先的。
　　所以……
　　当林天琪，达成林家的整合之后，第一件事便是向与他们林家同在魔都的陈家开刀！
　　或许，之前因为传出龙家、楚家可能联姻的关系，陈家和林家这段时间走的有些近，但说到底还是竞争关系。
　　陈家暗地里的小动作，可是不断，尤其是在对付他们林家这方面。
　　获得了绝对力量的林天琪，自然不会放过陈家，况且陈家如今还拥有极大的能量，尤其是在媒体方面，是他需要的力量。
　　……
　　两天后。
　　一则不起眼的新闻，出现在了炎国一份财经报纸的角落。
　　但其中的内容，却足够令人震撼。
　　世界二十大家族之一，炎国四大家族的陈家旗下的所有公司，以技术手段与林家的公司互换股权。
　　这意味着两家所属的公司全面合并！
　　如此重磅炸弹一般的信息，自然引得各方议论纷纷。
　　更令其他人想不到的是，合并后的林家、陈家，其主人都是林天琪。
　　……
　　早上9点，救世空间。
　　苏云端坐在救世会的王座上，照常举行救世会议。
　　自从，她在众眷属面前救活了林凡，并且在之后宣布了她这个神女大人，拥有复活的能力后，眷属们对于她的崇拜和尊敬，可以说是更胜以往。
　　再加上【神女的王座】，这件新的神女装备，替换了原先的王座，令眷属们的士气和忠诚度，达到了前所未有的高峰。
　　【神女的王座】（里）
　　救世神女的象征，高贵威严的王座，神女坐在其之上，可使眷属们产生额外的士气、忠诚度加成，可替换现有的救世会王座。
　　当神女在神女的王座之上，执行获得屈辱值事件时，则神女获得的屈辱值为1.5倍，与其他装备的系数加成为乘法。
　　若与神女共同完成屈辱值事件之人为【神女的爱人】，则系数加成提升到2倍。
　　……
　　不过即使她的神女大人的形象，立的已经很完美了，但还是要由她来决定和安排一下重要事项。
　　就好比现在……
　　早在林家和陈家，通过媒体放话股权互换之前，她的眷属，已经给救世会，带来了林家与陈家旗下的公司，疑似要进行合并的信息。
　　对于世界二十大家族这股势力，之前自然不会将其无视。
　　前世，固然有一心帮助、参与对抗地窟人作战的大家族，但也有鼓吹投降主义，让大家放弃抵抗的家族。
　　其中陈家，就是上一世那个二五仔家族，仗着旗下拥有的媒体，忽悠的很多人，甚至还说地窟人入侵，是一场骗局，根本不存在这样的事情。
　　结果不少深信不宜的群众，当地窟人真的打过来的时候，连最基本的存粮都没有，结局自然是凄惨的。
　　至于陈家为什么这么做，据说是被地窟人策反，许诺了好处。
　　但最终的结果却是，陈家的所有人，都死于行星级武器的光辉之下。
　　对于这样的家族，苏云当然要加以监视。
　　若是他们作出反常的举动，可以吩咐眷属第一时间拿下……
　　但她却没想到，这一世陈家的轨迹变动了，旗下的公司，居然和林家合并了。
　　这件事有些蹊跷……
　　若是合并的话，怎么会这么快就完成了，之前可是连一点风声都没有。
　　要知道，两家公司合并，都至少得谈几个月，甚至是数年，更别说这么大的两个家族旗下的所有公司了。
　　“神女大人，陈、林两家旗下公司合并的事情，我们是否该有所动作？”负责情报工作的许正初问道。
　　“继续监视，及时汇报。”苏云出声道。
　　这件事，救世会不宜擅自行动，也没有立场去行动，而且林、陈两家的产业合并，理论上炎国官方会比他们更担心，也可以从更多的方面去监管这些大家族。
　　说到底，世界二十大家族，因为历史原因，能在这个时代一直获得这样的地位，可以说是不符合时代规律的。
　　原本，和平时代，拥有这样的大家族掌控着各国的相关重要产业，各大国还勉强可以忍受。
　　但若是与地窟人正式开战的话，二十大家族所拥有的影响力和实力，将会是人类阵线的一个挑战和难题。
　　也因此，为了因应之后的一些问题，以及【可控核聚变技术】即将投入使用。
　　第一届世界行星防御大会将会于三天后，在炎国山都举办。
　　到时候，加入人类阵线的相关国家都会参与，救世会自然也会参加，并且需要提案和讨论，行星防卫作战的具体细节和构想。
　　届时，二十大家族相关的议题，也会涉及……
　　说实话，二十大家族的事情，她很难以圣女的身份说些什么、做些什么。
　　毕竟，她即将结婚的老公，就是楚家大公子，没办法对于二十大家族一视同仁，做些什么事情。
　　嗯……
　　这件事，她干脆避嫌算了。
　　罢了。
　　这也不是什么大事。
　　苏云思虑着，既然【可控核聚变技术】投入使用，人类社会的产能和能源，都会爆发式的成长。
　　原本二十大家族，所拥有的产业和能量，也会随着【可控核聚变技术】到来，而相应的减小。
　　至少实业方面，几乎是没办法和无限能源的人类阵线相比的。
　　而对抗地窟人所需要的，正是这些实业。
　　相比于，让二十大家族参与地窟人的战争，还是充分的发挥这些新的科学技术，更为重要。
　　接下来的救世会议，眷属们开始说着他们所想对抗地窟人的办法，准备3天后的世界行星防御大会所需要的提案。
　　“把地窟人引到河网密布的亚马逊河流域，一旦河网密布，地窟人钻地的能力失效后再进行决战的话，优势在我！”
　　“我看呐，我们直接进行小队作战，无限骚扰登陆的地窟人作战部队。”
　　……
　　与此同时，相比于林、陈两家的产业合并，世界行星防御大会，普通人更在意的是另一件事。
　　那便是，世界第一款VR游戏【众生】，将于炎国时间的中午12点，正式运营。



第351章 第347章 全息游戏众生
　　早早的吃过午饭。
　　苏云翘首以盼的等待着划时代的游戏【众生】正式公测。
　　虽说她现在作为救世神女，按照理想情况下，她应该好好的筹备救世，无时无刻的履行神女的义务，又或是练习异能，不应该玩游戏。
　　但先不说劳逸结合，她本就有休息的时间，再加上很多事情，她并不擅长，比如情报搜集、科学技术、对外交流之类的。
　　勉强让自己去接触并指挥属下执行这些工作，反而会做多错多。
　　专业的事情要交给专业的人做，很多事情她交给眷属们去执行，反而效率更高，也能节省她很多时间。
　　苏云想的很明白，对抗地窟人，不是她一个人的事情，很多事情需要眷属以及全世界的人类共同努力。
　　所以，她只需要做好在眷属面前，把神女无敌、高贵的人设给立住，再保持自己的异能实力，成为人类阵营对抗地窟的顶尖战力即可。
　　至于【众生】这款世界第一款VR游戏，她早就想玩了。
　　而且游戏之中的力量体系，也是参照救世会异能者的分级和战斗方式，所以在游戏中战斗，一样可以提升自己的异能水平。
　　就好比，她通过异能做饭的时候，也同样会提升她异能的使用能力。
　　再加上这款VR游戏【众生】，还能从游戏中，筛选异能天赋高的普通人，将其吸收成为真正异能者的目的。
　　【众生】是有脑电波模拟的VR全息游戏，在游戏中，可以在众人里面成为顶尖的玩家，也就意味着，赐予其足够的资源和高阶异能类型，便可成为一个强大的异能者。
　　她作为这个项目的发起者，自然要进入游戏，亲自看一看……
　　当然，还有一个理由，那自然是这款游戏，是即将要成为她老公的楚枫主创完成的，她自然要捧场。
　　“还有多久？”苏云躺在床上，摆弄着VR头盔问道。
　　“10分钟。”
　　……
　　“快开始了吧？”
　　“这才过去1分钟。”楚枫无奈道。
　　显然，眼前的苏云，可是十分期待世界首款VR游戏【众生】。
　　楚枫也了然，苏云这小妮子，嘴上说是她要视察、验收这款游戏，又或是给他面子，玩一下他研发的游戏。
　　但楚枫清楚的知道，小云儿可是十分爱玩的，在这之前，就十分喜欢玩电子游戏。
　　只不过技术……实在不怎么样。
　　可以说是人菜瘾大的典型了。
　　不过，这次的是VR游戏，完全由脑电波操控，就像是去到了另外一个世界一般。
　　不知道，在这个游戏中的小云儿会有怎样的表现。
　　“啊啊啊，快开始了。”
　　“哼，这个新游戏，我一定不会输给你，我要在游戏里打败你。”苏云用不服气的口气，对着身边躺着的楚枫说道。
　　虽然，她已经决定嫁给楚枫，但她出于本能的好胜心，可一直存在着。
　　平时的相处中，老是被楚枫这大坏蛋牵着鼻子走，自己也是处于被动。
　　以前的游戏，和一些赌约，都输给了楚枫……
　　这些自然让苏云，觉得有些不服气。
　　尤其是，每天晚上，她与楚枫同被而眠的时候，也是楚枫在上，她在下……
　　所以，苏云自然是不服气的。
　　眼下，正巧是个机会。
　　【众生】这款游戏的力量体系，是参照救世会的异能者的，而她就是最初的异能者！
　　可以说她，已经提前在现世中，练习了许久。
　　自然拥有无与伦比的优势。
　　这一次她不会输了！
　　“哦？”
　　“小云儿很有信心嘛。”楚枫摸了摸身边自信满满的苏云脑袋道。
　　“哼，这一次就要让你知道我的厉害。”苏云叫嚣着，此刻，她已经在心中幻想着，楚枫抱着她的大腿，说着老婆大人厉害、无敌，自己甘拜下风的话了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　想到这里，苏云不自觉的开始傻笑。
　　“想什么呢，快开始了，戴上头盔吧。”楚枫看着眼前的苏云傻笑着，一双绝美的眸子眯成了月牙形状，嘴角上扬发出清脆的笑声，不自觉的又被眼前的少女吸引了。
　　至于，小云儿说的要在游戏里打败他……
　　嗯……
　　他的小云儿，好像忘记了，【众生】这款游戏，究竟是谁开发的？
　　……
　　片刻后。
　　苏云戴上VR头盔，进入游戏世界。
　　炫酷的过场动画后，她的眼前出现了一个全新的空间。
　　苏云伸展了一下四肢，看了一下周围的环境和自己的双手。
　　相比于，之前她参与过的VR演习，眼前的【众生】可以算是超级高清的版本了，而且各种人体的细节，更加真实。
　　毕竟，紧急上线VR演习系统，关键是模拟战争器械的参数，两者分工不同。
　　眼前的VR游戏【众生】显然更加真实。
　　“叮，请玩家选择种族。”
　　随着一声游戏系统的提示音响起。
　　苏云面前，出现了包括人类在内的数百种地球上的生物。
　　就同宣传的一样，众生这款游戏，作为一款真正的全年龄向游戏，即便是那些休闲玩家，也是会得到很好的体验的。
　　比如，一个中年男人，想要钓鱼的话，完全可以在游戏中钓鱼，其拟真程度几乎接近现实，还能钓到一些特别的鱼。
　　当然，众生这游戏的特色，也可以不当人，成为被钓的那条鱼，与钓鱼者博弈，吃钓鱼者的鱼饵，但不被钓走，一样可以有特别的游戏体验。
　　“选择人族。”苏云道。
　　苏云自然不会当休闲玩家，好不容易可以在一款游戏，还未开始的阶段，就拥有优势，她自然要好好体验一番。
　　“叮，请选择出生片区。”
　　“江城第23片区。”
　　“叮，正在生成玩家唯一ID，即将正式进入游戏，请稍等……”
　　没有过多的内容选择，就连职业选择，和昵称输入都没有，这些名字，职业，都将由玩家在游戏过程中获取。
　　片刻后。
　　苏云眼前一阵白光闪过，她便正式进入了【众生】这款游戏。
　　尝试着深呼吸。
　　空气十分清新，青草的味道，漫过鼻腔。
　　这也太真实了！
　　与此同时，周围也开始不断有玩家出现。
　　此刻，也有不少人也注意到了苏云……
　　游戏中的设定是，以自身本体的面貌进入游戏，以她的美貌，自然引得不少人关注。
　　就在这时。
　　一个熟悉的头像ID，发送好友申请。
　　苏云打开游戏系统界面，见是陈莎莎，她立刻选择了通过。
　　随后陈莎莎便发来信息。
　　“一起练级吧？圣女大人。”



第352章 第348章 练级比赛
　　苏云想也没想，便开始发送信息。
　　“第93号新手村东村口集合吧。”
　　与此同时。
　　周围的玩家们也开始叽叽喳喳的诉说着关于游戏的看法。
　　“简直不可思议，这游戏也太真实了吧。”
　　“难以想象人类的科技居然能把游戏做到这个程度。”
　　“如果不是亲眼所见，我是不相信的。”
　　“喂，你们看见了吗？刚才那个过去的小姐姐长得也太好看了，是真人吗？”
　　“应该是吧。”
　　“我觉得不像真人，哪有这么好看的。”
　　“就算是NPC这么好看，我也要跪舔她。”
　　“但按照众生的规则，所有游戏里面的人类都是玩家扮演。”
　　“卧槽，那岂不是说我有机会了？”
　　“算了吧……你不配。”
　　玩家们讨论的那个长得过于好看的小姐姐自然就是苏云。
　　相比于现实中，大家还有所收敛，毕竟大多数人都没有社交牛B症，不会看见美女就盯着夸。
　　但如今到了网络中大家都不认识对方，所以自然就不会有所收敛，反而会展现更真实的一面。
　　很快苏云便来到了东村口。
　　期间以她的美貌自然引起了众多玩家的关注。
　　围观议论的也有不少，就连上前搭讪的也是有的。
　　当然苏云不会搭理他们。
　　如今她可是快要结婚的人了。
　　不过苏云也不会因为怕麻烦而把自己的美貌给隐藏起来。
　　如果是刚开始变为女孩子的时候，她也许可能会这样做。但如今成为救世神女，这么长时间，她早就习惯于自己处在众人欣赏的目光下了。
　　当别人用惊艳的眼光看着她的时候，自己还有一些小自豪。
　　苏云待在东村口等待了一会儿，拒绝了几个上前搭讪的男子后，陈莎莎可算过来了。
　　原本苏云想的是这个游戏会和楚枫一起游玩。
　　但她心血来潮，突然想着和楚枫比一下。到底谁玩这个游戏比较厉害。
　　谁叫楚风这个大坏蛋，老是欺负她。
　　而且游戏里分开行动那么一小会儿，还能让楚枫知道自己的重要性，毕竟整天都腻在一起，游戏中分开一下也没什么。
　　比赛的第1项，就是游戏的第1天谁练级比较快。
　　就在苏云等待的这段时间里，已经有很多玩家离开新手村出去练级了。
　　与此同时游戏之外的世界，VR游戏众生如此高的质量也引起众多吃瓜网友的热议。
　　游戏头盔内置直播系统。不少大主播已经开始他们的练级之旅了。
　　很快，游戏的相关设定便被众多玩家发现了。
　　除了新手村和NPC城市这些地方是安全区域以外，其他大部分地方并不是十分安全。
　　除了安全区以外还分为低风险区域，中风险区域，高风险区域。
　　其中低风险区域有些类似大部分网络游戏，玩家被其他玩家或者怪物击杀只会损失10%的经验，并且不会爆出装备，而主动攻击其他玩家则会红名，被击杀时，则有几率掉落装备。
　　而中风险区域和高风险区域则不同。在这两个地方，玩家可以自由的攻击其他玩家且不会红名。
　　而且被击杀的玩家会直接掉落一级，其中高风险区域玩家被击杀，将会掉落自身一半的装备。
　　当然高风险意味着高回报。
　　游戏所产出的资源在中高风险区域产出的数量更多质量更好。
　　如此的设定是在分流轻度玩家和高端的重度玩家。
　　普通玩家自然在低风险区也可以拿到自身所需要的必要资源，但如果想得到最高级的装备和资源，就必须进入中高风险区域。
　　而在高风险区域，不光游戏的怪物会比中低风险区域要强大的多，最大的威胁则是其他玩家，毕竟如果自己死亡将会爆出一半的装备。
　　在游戏中玩家同样也可以查看互联网的信息。
　　很快，这低中高风险的三大区域的区别就被玩家们公开到了游戏中。
　　这样的设定，有些玩家觉得非常好，但还是有很多玩家会觉得这样太过残酷了。
　　如此的设定，自然是苏云和楚枫共同讨论的结果。
　　对于他们来说，只有真正能成为这个游戏中金字塔尖的存在，才配就是会吸收成为异能者。
　　原本的设想是所有地方都是设置成为中高风险那样的区域。
　　但是苏云想着这样还是太过残酷，保留了低风险区。普通玩家拥有一个相对安全的区域游玩还是必要的。
　　“呀……我们去哪个区域呢？”陈莎莎内心打着鼓，有些不放心的问道。
　　“哼哼，我嘛，当然是高风险区！”苏云自信道。
　　既然要跟楚风那家伙比赛，自然不可以求稳，她一定要去经验值最高的地方。
　　在高风险区那里才会有更高级的怪物，所攻击怪物得到的经验值也会更多，爆的装备也会更好。
　　就在此刻。
　　游戏系统的提示音不断响起。
　　“叮，93号新手村1位玩家进入中风险区被怪物击杀掉落1级。”
　　“叮，93号新手村1名玩家进入高风险区域被怪物击杀，掉落一级，全身装备掉落一半。”
　　“叮，93号新手村……”
　　……
　　连续的系统提示音响起。
　　让原本抱着同样的心思想要前往中高风险区域的玩家，心中的想法产生了疑虑。
　　显然中高级风险区域的怪物并不好惹。
　　新手村的商店中也有一些相关的技能书卖，但以此刻大家都是新手的情况，显然是买不起的。
　　“得，还是老老实实去低风险区域刷怪吧，中高风险区域不是我们现在可以去的。”村口处一队已经组好队的玩家讨论道。
　　不少死回新手村的玩家也开始叫骂着说，中高风险区域的怪物根本就不是现在能对付得了的。
　　现阶段只能去低风险区域练级，等强大了自身以后才能去中高风险区。
　　“嗯……我的圣女大人，要不咱们还是再想想？”陈莎莎看着系统提示和周围玩家们讨论的话语，有些担心的问道。
　　“不怕，就去高风险区，要去就去最难的！”苏云依旧自信的。
　　苏云的自信来自的是她的属性面板。
　　此刻她的面板上清晰的显示着……
　　等级：1级
　　力量：10
　　敏捷：10
　　智力：10
　　精神力：10
　　（游戏初始属性上限为10）
　　玩家的面板会根据玩家自身的身体素质设定，以他超人一般的体质自然是所有属性都是满值，更关键的是即便他现在是一级，他也拥有十点的精神力。
　　只要有精神力，这就意味着即便他没有游戏中的相关技能，以她对精神力的理解，也依旧可以操控精神力对敌！
　　所以这次和楚风的练级比赛他赢定了。



第353章 第349章 威胁？
　　苏云和程莎莎一边向村外走去，一边研究着精神力转化成异能的方法。
　　如果这个游戏完全和现实中一样，那她依旧可以轻松的在游戏中使用异能。
　　离开村子一段距离后，苏云找到了一个无人的地区。
　　她微微催动精神力，突然间手上窜出一大团火苗，火焰跳动着，散发着恐怖的温度，显然这是游戏中真实的火焰，明显可以对怪物造成伤害。
　　“叮！恭喜玩家领悟火球术。”
　　与此同时，系统的提示音也响起。
　　下一刻，苏云将手中的火焰向着远处的一只龅牙兔丢去。
　　一阵轰燃过后，这只龅牙兔全身浴火，很快便烧成灰烬成为了一团数据，变成为了苏云的经验值。
　　经验值+5
　　看着眼前造成的结果，苏云依旧微微皱眉。
　　虽然证实了只要有精神力就可以使用她练习过的异能。
　　可当她查看属性面板后，就有些郁闷了。光她刚才那一个火球杀死了一只龅牙兔，就消耗了一点精神力。
　　也就是说她这10点精神力只够丢10个火球。
　　即便算上精神力自动恢复的数值，杀怪效率还是太慢了。
　　虽然她依旧可以在游戏中使用异能，但她的精神力只有10点。这让她非常不习惯，能使用的厉害异能并不多。
　　短暂的探索异能。
　　苏云便找到了适合对敌的异能。
　　“空间之刃。”
　　随着苏云朱唇轻启，系统赠送的新手短剑上面也附着了一层看不见的光辉。
　　“叮，恭喜玩家领悟空间之刃。”
　　【空间之刃】（B级）：消耗2点精神力，可在玩家武器上面附加一层空间之刃的效果，持续时间30分钟。
　　现实中的完全版SS级空间之刃所需要消耗的精神力，大概需要上百点。
　　以她现在自然无法使用完全版的空间之刃，所以她将完全版的空间之刃压缩变为只需要使用两点精神力的技能，这样一来她就可以依靠这个技能欢快的练级了。
　　算上大概每10分钟自动恢复的一点精神力，这样一来她不光可以保持空间之刃的长时间保持，危急时刻还能使用其他异能对敌。
　　确定了杀怪的战斗方式，苏云迫不及待地拿起短剑，开始砍起了周围的龅牙兔。
　　经验值+5
　　经验值+5
　　经验值+5
　　……
　　加持了空间之刃的短剑，轻轻一下便可以秒杀爆牙兔，苏云还试了一下不使用空间异能的情况下至少需要四五下才能完整地击杀一只龅牙兔。
　　但杀这些毫无反抗能力的兔子，显然无法满足苏云的快速升级的要求。
　　一旁的陈莎莎十分羡慕地看着一下一个的击杀周围龅牙兔的苏云。
　　陈莎莎自然没有空间之刃这么省蓝的异能。她随便放了几个异能以后，就是没有了精神力，只能等待着精神力自动恢复才能正常的打怪。
　　随着苏云和陈莎莎一边杀怪一边走，也开始步入到了中风险区域。
　　“有人。”苏云指了指远处的十几个人。
　　低风险区域的边缘位置有十几个人在这里聚集着。
　　她本来想绕过玩家，直接前往中风险区域练级，但这里似乎是一个峡谷是从低风险区域进入中风险区域面积的必经之路。
　　所以只能从他们面前走过去了。
　　但愿不要生出事端，影响她的练级效率。
　　苏云和陈莎莎直接向着连接区域的必经之路走去。
　　随着距离的靠近，苏云也听到了这些人的谈话，显然这些人是准备组队前往中级风险区域练级的玩家。
　　因为系统的提示不断有人死亡，所以他们决定多凑一些人，他们此刻在这里等待着就是想要等路过的玩家一起组队进入中风险区域练级。
　　苏云本想无视这些人，直接进入中风险区域，但显然有些人也发现了苏云和陈莎莎。
　　尤其是当他们看到苏云的时候，不由得瞪大了眼睛。
　　他们简直不敢相信游戏之中，居然还有如此美丽动人的女子。
　　“两位美女一起组个队吧，再往里面走的话，那里的怪可不容易对付。”一个黄色碎发的男子出声道。
　　在游戏中虽然不能实现整容的那种捏脸，但染发化妆之类的设定可以在游戏进入之前随意变动。
　　也因此，游戏中的男男女女大部分会适当的美化一下自己。
　　“不用了，我们决定自己练级。”苏云立刻出声拒绝道。
　　带着这么多人显然会影响他的练级效率，而且现阶段也不适合将她能使用异能的信息公开给其他玩家。
　　最关键的是，她不喜欢和不熟的人打交道。
　　苏云清澈优雅、十分动听的声音响起，但结果却是拒绝了他们。
　　这让他们这些人感到十分的遗憾，好不容易看到一个美若天仙的少女路过，本以为会和他们一起组队练级。
　　甚至都已经有玩家，开始幻想着可以跟眼前这个绝美女子发生些什么了。
　　但现实却如同给他们浇了一盆冷水。
　　“前面真的很危险，真的不和我们一起练级吗？”黄发男子不死心，继续说道。
　　与此同时，他说话的语气也带着一丝威胁的意思。
　　“不用！”苏云婉转动听的语气，也开始变得有些不耐烦。
　　与此同时，她开始示意陈莎莎一起向着终极风险区域走去，不再管这些人。
　　这十几个男子见眼前的两位美女无视他们，直接向着中风险区域走去，顿时有些急了。
　　其中好几个男人直接起步拦在了苏云和陈莎莎面前。
　　“你们什么意思！”陈莎莎第一个出声呵斥道。
　　虽然她平时对苏云这个神女大人会有一些玩闹的心思和吐槽的想法，但她可容不得其他人对自己尊敬的神女大人放肆。
　　即便只是在游戏中。
　　“没什么意思，就是想邀请一下两位美女共同练级，人多力量大啊？”
　　“而且我们实在不忍心两位美女进入风险区域，被怪物击杀这样的事情发生。”
　　“我们这是在怜香惜玉呀！”
　　黄发男子用猥琐的表情说话的同时，将腰间的短剑抽了出来，显然他是想要用武力威胁苏云和陈莎莎二女了。
　　随着黄发男子的话语结束，其他人一阵哄笑。
　　他们也渐渐懂了这个黄发男人的意思，开始拿出武器，把苏云和程莎莎两人围了起来。
　　“若是两位美女不答应陪我们练级的话，那就只能死回新手村了。”黄发男子用极为欠扁，阴阳怪气的话语说道。
　　现实中有法律和道德的约束，但在游戏中这一切都将不复存在……
　　有的只是实力为王！



第354章 第350章 游戏开始
　　众所周知，大型网络游戏刚刚开始的时候，时间尤为宝贵。
　　即使是在低风险区域被别人击杀，虽然不会损失等级，但依旧会减少10%的经验值，更关键的是还会被杀回复活点。
　　一来一回别人很可能就领先小半级了。
　　所以在这些人眼里，他们的威胁自认为是有效果的……
　　此刻，苏云和陈莎莎一路击杀鲍牙兔来到这里，等级也来到了二级，系统给予了5点自由分配的属性点。
　　苏云瞧了一眼面前的十几个人，她暗暗打开属性面板，开始分配属性点，拥有异能基础的她们，自然是把属性点分配到了精神力上。 
　　她当然不可能接受这些人的威胁，眼下这种情况，自然是准备接下来的战斗了。
　　随着属性点分配完毕，她的精神力也到达了15点。
　　这样一来她就更有把握了，对付十几个大概连异能都无法使用的低级玩家，可以说是……
　　随便打！
　　而且她此刻也不是一个人，身边的陈莎莎手上拿着她们此行爆的唯一一把武器，是一把劣质的弓箭，虽然威力不大，但现在能有持续的输出。
　　苏云向陈莎莎使了个眼色，然后比了个救世会通用的准备作战的手势。
　　陈莎莎心领神会，伸手搭弓准备战斗。
　　“哟哟哟，美女只是陪我们练一下级，聊聊天，认识一下而已，有什么害臊的。”
　　“怎么还装贞洁烈女，想要反抗啊？”黄发青年再次叫嚣着。
　　“就是啊，别装纯情了，认识一下怎么了嘛。”周围的人也开始嬉笑着起哄。
　　若是在现实中他们可不敢当面调戏其他女人，更别说是苏云这种堪称绝色的美女。
　　如今好不容易有了机会，自然感到尤为的兴奋。
　　就在苏云被这些人的话语，骚扰的有些怒气上涌，准备先下手为强干掉他们的时候，她最终还是冷静了下来，细细思考了一下……
　　此刻她所处的区域是低风险区域边缘，如果击杀这些人，那么她不但会红名，对这些人造成的影响也只减少他们10%的经验，然后让他们回村复活而已。
　　若是能再向前几步那就意味着来到了中风险区，如果能在这里将这些人击杀，她不但不需要红名，这些人还会直接掉一级。
　　即便他们现在的等级只有一级，系统依旧会把他们的经验值扣成负的。
　　确定了行动目标，苏云再次向身边的陈莎莎比了一个手势。
　　然后她一个快速闪身，以极快的速度突出这些人的包围，开始向着中风险区域跑去。
　　苏云的初始敏捷属性达到了满值的10点，而普通人平均的初始属性只有5点，以她的速度，这些人自然是拦不住她的。
　　若是高端且富有经验的游戏玩家在此一定可以看出苏云的速度远超他们，光这一点就不宜追击了，但显然这些人的游戏理解十分普通。
　　在这些人的眼里，苏云此刻是在慌不择路的逃跑，竟然跑到了中风险区域去，要知道在中风险区域被击杀，可是要掉级的！
　　“追！别让这两个娘们跑了。”
　　“把她们围了，在中风险区域，我看她们还能这么硬气不？”
　　这些人自然没有多想，甚至还觉得苏云是怕了，他们才逃跑。
　　而事实的真相是，苏云是打算将这些人引到中风险区域再杀，直接让他们掉级！
　　快步跑向中风险区域的苏云，她的耳边很快就弹出了系统提示。
　　“叮！你已来到中风险区域，死亡将掉落一级，玩家之间的PK将不在红名，请谨慎行动。”
　　进入风险区域后再往前跑了几步后，苏云这才回头看着这些人向他们这边跑来，苏云嘴角露出一丝微笑。
　　这段时间以来，苏云成为了救世神女，每天都想着怎么拯救世界，空有一身能力却从未与其他人类战斗过。
　　至于她随手干掉的那几个人类的败类，只能算是清理残渣，根本不算正经的战斗。
　　如今来到了游戏世界，她的精神力也限制到了极低的水平，虽然她觉得对付这些人依旧是碾压，但与现实相比要公平多了。
　　至少会有人，想来和她碰一碰了……
　　苏云看着向她跑过来的十几个人，她的内心止不住的开始兴奋，总算可以大战一场了。
　　在游戏之外的情况是，她根本没有机会与其他人战斗，地窟人嘛不算，那些家伙没法交流，打赢了也没成就感。
　　这样看来还是游戏好玩，有挑战性！
　　“准备动手，注意节约精神力。”苏云厉声道。
　　原本她怒气上涌的时候，是打算快速使用精神力将这些人全部秒杀，按照她的计算之前使用的那种一点精神力的火球，每人给他来一发，也就足够将这些人全部击杀了。
　　但冷静下来的苏云还是决定节省精神力，毕竟她是来练级的，若是为了对付这几个宵小之徒，就把准备用来练级的精神力都用完了，那可就得不偿失了。
　　而且根据她观察下来，这些人完全就是花架子，要不然也不至于十几个人在中风险区域门口等着不敢进去。
　　感觉凭借着她的一把附加了空间之刃状态的短剑，直接平a过去，这些人恐怕就挡不住了，对付这些人根本不需要浪费精神力使用异能。
　　“来了，上！”
　　随着苏云一声令下，陈莎莎搭弓射箭。
　　“嗖嗖嗖……”
　　在救世会里，陈莎莎属于偏文职那类，她战斗力并不强……
　　但这要看跟谁比，即便只是文职的陈莎莎她的初始属性也全部达到了满值10点，同样可以在初期碾压这些人。
　　除了属性上的压制，还有战斗经验上的碾压。
　　即使是救世会的文职，还是会统一练习一些战斗的技巧，将异能与弓弩、枪械之类的远程武器融合更是基础中的基础。
　　因此陈莎莎命中的准头，以及射速都是不错的。
　　“啊！啊啊！”
　　顷刻间有三名男子被命中眼睛。
　　即使VR游戏将痛感减少到了10%，依旧令这几个人痛呼出声。
　　这把劣质的弓箭，威力当然不怎么样，即使命中要害，也不至于能将其他敌人秒杀，所以陈莎莎直接射起了这些人的弱点眼部。
　　除了可以造成更大的伤害，还令这些人丧失了一定的视力。
　　“他娘的，这两个臭娘们来真的，弄死她们！”其中一个被射中眼睛的正是那个黄毛青年，此刻黄毛青年怒吼着叫嚣。
　　但看在苏云眼里，眼前的人只是无能狂怒。
　　下一秒，苏云动了，游戏开始！



第355章 第351章 大声密谋
　　陈莎莎的弓箭攻击只是前菜，真正即将给这些人带来毁灭性的打击之人，自然是苏云。
　　只见苏云弹步上前，迎着这十几人冲去。
　　她手中的短剑，露出这冷冽的寒光，刀锋的边缘，似乎看起来有些扭曲，有些像是透过水中形成的折射而形成的淡淡光芒，而这，便是代表着空间之刃的威芒！
　　苏云面前的这十几人，他们看着本该逃跑却一个人向他们冲过来的苏云，一时间有些疑惑。
　　但当苏云抽出短剑，以肃杀的气息向他们冲来时，一时间他们心中竟然有些觉得眼前这个女人不可战胜。
　　开什么玩笑？
　　这只是一个游戏而已，怎么可能有这种乱七八糟的感觉，而且眼前只有两个女人而已，他们可是有十几个人，这是一种送死的行为！
　　就在他们犹豫之间，苏云可不会管他们这些人想些什么。
　　下一秒。
　　苏云手中的短剑，抹过了冲在最前方之人的脖子。
　　“叮，敌方玩家已死亡，因处于中风险区域，对方等级降低1级。”
　　随着眼前之人被击杀，他的身体化成一道白光，化为虚无，也意味着在中风险区域死亡将要降低一级。
　　还没等这些人表露出惊讶震惊等等的情绪，苏云手中的短剑再次出击。
　　“叮，敌方玩家已死亡……”
　　“叮，敌方玩家已死亡……”
　　一瞬间对方已有三人阵亡！
　　此刻，这些人才反应过来眼前的女人哪里是一个随便可以拿捏之人？
　　对方手中的短剑简直是索命的利器，只要被击中一下，他们就被直接秒杀。
　　怎……怎么会这样？
　　要知道这个游戏才刚刚开始，怎么可能会有人拥有这么强大的武器，足以秒杀同等级的玩家？
　　难道……
　　对方手中拿的是一把绝世的神兵？
　　是了，这样一来就说得通了！
　　而且从他们这个角度看上去，苏云手中的短剑虽然样式跟普通的新手短剑差不多，但隐隐之中散发着淡淡的威芒。
　　这一定是一把强大的武器，很可能是蓝装，甚至是更强大的紫装！
　　显然在这些人眼里，苏云刚开始不想理会这些人的举动，也被认为是不想暴露手中的武器。
　　虽然一个照面就被击杀三人，但这些人本就是临时组队，根本也不会在乎其他人的死活，他们此刻的眼里只有利益。
　　在中风险区域，玩家不会红名，但被击杀时，玩家虽然不会像高风险区一样爆出一半的装备，但也有一定概率掉落自身的装备。
　　当利益足够大时，即便有代价，这些人依旧决定与苏云对敌，将之击杀爆出她手中的短剑。
　　“上，杀了这个女人，爆了她手里的剑，我们就发了！”黄发青年出声道。
　　随着众生这款VR游戏开始运营，其无比真实的画面，以及玩家们从未体验过的游戏方式，让这款游戏的热度火遍全球。
　　游戏中的装备自然也是可以交易的，若是能在游戏初期拥有一把强大的武器，不管是将其出售还是自己夺取谋得更多的利益，都是极佳的选择！
　　这一切的考量，这些人自认为极为合理。
　　只可惜，苏云手中的短剑只是普普通通的新手短剑……
　　能造成被秒杀的结果是因为苏云空间之刃的异能，以及她本身的属性压制。
　　苏云见瞬间秒杀三人后，这些人居然还不死心，本以为自己发威之后这些人会选择逃跑，可能会是一场追击战。
　　却没想到这些人竟然看上了她手里的新手短剑？
　　虽然这个游戏很残酷，但新手短剑这种东西，在游戏的新手村还是会以10铜币的价格出售的，玩家稍微打几个怪也就有了……
　　不至于来抢她的吧？
　　苏云转念一想就反应过来，想必是对方觉得自己拥有秒杀他们的能力，是因为手中武器有优势的原因。
　　这样也好，省去追击的麻烦了。
　　被击杀三人之后，眼前只剩下了10人，既然为了眼前的神兵，他们没有做鸟兽散，但此刻他们已经有了心中的顾忌，谁也没有贸然的出击。
　　现在的情况很明显，他们认为虽然苏云拥有强大的武器，但自己这边还有10个人，团结一致的话是可以将其拿下的。
　　可是，在这些人看来巨大的利益面前，谁也不肯第1个上去进攻苏云了。
　　都想着其他人多死一点，自己在最后的时刻摘桃子。
　　他们这群人都眼红苏云手中的武器，不肯第1个上前送死，毕竟他们之前可是见识过眼前武器的强大的。
　　要知道，此刻社交平台上已经有人出价百万求购紫色装备了，而且还是有价无市，根本没有人拥有这样的神兵。
　　即使是优良品质的绿色武器，交易的价格也来到了上万炎币。
　　眼前的这把武器，至少是蓝装，出售的价格至少也会在十万炎币。
　　毕竟这个游戏代入感太强了，能在这个游戏拥有强大的实力，就好比自己体验第二个人生一样。
　　多的是人，大把氪金只为更好的游戏体验。
　　苏云看着眼前几人的讨论。
　　眼前的情况她大概已经明白了，这些人是看上了她手中的武器……
　　但他们又不敢第1个动手，怕被自己击杀后什么都捞不到。
　　有点意思。
　　她倒想看看这些人究竟能做出什么事情来。
　　经过了刚才她瞬间暴起击杀三人，她已经大概了解了这些人的战斗力……
　　用通俗的话来讲……就是战五渣。
　　即便她不使用其他的异能，光是使用手中的短剑，也可以轻松将他们全部击杀。
　　现阶段都是新手时期没有装备还没学会精神力的使用方法，自然不可能对她造成威胁……
　　既然确定了现在的情况是安全的，她自然就无所谓了。
　　让这些人自己攻上来，还省去了追击他们的麻烦。
　　她还真怕自己杀的太狠，将这些人杀的狼狈逃窜，这样一来反倒浪费时间。
　　另一边，黄发青年也发现了问题所在。
　　“这样，我们立个约定，不管最后谁能拿到武器，都把武器出售，最后所获得的金钱十人平分，怎么样？ ”
　　“可以，我同意。”
　　“没问题。”
　　众人纷纷回应。
　　虽然他们也不太信任彼此，不太认为最后得到武器的人会按照约定平分武器的金钱，但眼下这也是没有办法的办法了。
　　要不然根本没人敢上前攻击眼前的女人。
　　苏云见状，绕有兴致的看着这些人。
　　此刻，她的感觉就像是，一堆蝼蚁，大声密谋着想要抢夺手中的至宝。
　　实在令她发笑。
　　关键是，她真有至宝也就算了。
　　这些人觊觎的只是一把新手短剑……



第356章 第352章 十几米，她能秒我？
　　这些人刚开始见到苏云，只是觉得从未见过如此美丽的女子想要认识一下，即便无法真的认识，就算有过接触也是好事。
　　毕竟在现实中他们可没有机会见到如此美丽的女人。
　　但他们想的很明白，即便眼前的女人再漂亮，这也只是个游戏，也清楚的知道自己和眼前的女人不太可能发生些什么。
　　这点理性思考的能力他们还是有的……
　　所以当他们看到苏云手中的短剑，将之误认为天价的神兵利器的时候，他们着眼的就变成了利益，迫切的想要将苏云手中的短剑夺走！
　　这10个人，望着苏云手里的短剑，眼神中满是觊觎的神色。
　　“我数123，咱们一起围上去！”黄发青年见众人达成了共识，开始说道。
　　“好。”警惕地站在苏云面前，不敢上前的众人回应道。
　　“1……”
　　“2……”
　　“3！开团。”
　　……
　　随着黄发青年的话音落下，众人纷纷向着苏云冲来。
　　冲锋他们又进入了陈莎莎弓箭的攻击范围之内，又是嗖嗖几箭将好几个人命中。
　　即便苏云这边有远程攻击，这些人也顾不了这么多了。
　　就这么一会儿，游戏的官方论坛上面已经有人出价1000万元，求购紫色武器了。
　　如果他们没猜错的话，眼前女人手中拿的正是紫色武器！
　　很快这些人便冲过了弓箭的射程，即将要来到站定不动的苏云的面前。
　　此刻不少人已经幻想着，夺取苏云手中的短剑，然后从此走上人生巅峰的剧情了……
　　但现实是残酷的。
　　在苏云眼里这些人如同小丑一般，根本不可能伤到她分毫。
　　虽然她觉得这场战斗将毫无悬念，但她心中隐隐还是觉得有些兴奋，虽然这只是个游戏，但眼前的这些游戏人物，可都是活生生的人在操控。
　　果然，与人斗其乐无穷，老祖宗的话诚不我欺也。
　　不过这一切很快就要结束了……
　　苏云举起手中的短剑，脚下起步，迎面冲向袭来的众人。
　　“唰。”
　　“滋啦……”
　　“叮，敌方玩家已死亡……”
　　“叮，敌方玩家已死亡……”
　　当一个照面，就是秒杀两人！
　　还没完！
　　就在苏云挥出一刀，连斩两人之后，其他人见状以为苏云此刻陷入收刀的后摇，准备上前攻击她时。
　　苏云以一种极其鬼魅的身法躲避了大部分的攻击。
　　唯一那个有机会向她挥剑砍来的人，她也用手施加了空间之刃的短剑格挡，将其武器瞬间一刀两断。
　　失去武器后的他，呆愣在原地被苏云直接一剑穿心，直接死亡。
　　此刻，这些围攻苏云的人也感觉有些不对了。
　　若是最开始死亡的那三人，还能说是眼前的女人依靠手中的武器强大，将他们击杀。
　　毕竟当时那三人与众人脱节，眼前的女人只能说是1打3仗着手中的武器将他们击杀……
　　但这一回他们10个人可是呈现半圆的包围网，向着眼前的女人围攻。
　　但依然一个照面就死亡三人。
　　而且就之前的战况看来，眼前女人的身法也太过诡异了。
　　就在这些人各自怀揣着心思，甚至有个别人已经寻思着开始打退堂鼓的时候，苏云可不会给他们机会。
　　连斩三人之后苏云，快速回头接着向剩下的人袭来。
　　这些人此刻哪里抵挡得住苏云的进攻，甚至原本的合围之势也被化解变成了各自为战，被苏云再度连杀四人。
　　一瞬间场上情况在这些人眼里被逆转。
　　眼下他们只剩包括黄发青年在内的3个人，而对方拥有强力武器，且身法极其诡异的一个女人，远处甚至还有一个拿着弓箭的，对他们不时放着冷箭。
　　这种情况他们自己也觉得再无获胜的可能……
　　完蛋了。
　　这是这3人统一的想法，此刻他们现在在中风险区，如果被击杀，将直接掉落一级，运气不好的情况下，还可能会掉落装备。
　　“美女，我想我们有误会……”
　　黄发青年此刻想死的心都有了，之前10人满编围攻速运的时候，他留了个心眼跑在了最后面，自然想的是最后出来摘桃子。
　　可一切的美好想法，都被眼前的女人挥剑砍得支离破碎。
　　不但如此，若是在这里被击杀还会掉级……
　　于是，黄发青年果断求饶。
　　“美女，要不放我们走吧，求你了。”
　　“我老家那条街我说的算，你这次放了我，以后总有你的好处。”黄发青年此刻已经病急乱投医，开始表述着他现实中的情况。
　　但显然苏云不会放过他……
　　或许其他人可能只是眼红利益，出于从众心理对她出手。
　　但眼前这个人，可就是起头的那一个，怎么可能会放过他？
　　苏云无视着黄发青年的话语，开始向着他的方向缓慢踱步，手中的短剑也慢慢举起。
　　眼前的三人见状，开始不自觉的向后慢慢退去。
　　随着刚才的一战，他们这些人已经失去了战斗的勇气。
　　黄发青年见说什么都没有用，心中感到无比的绝望……
　　可他又在绝望中发现了一丝希望。
　　或许他会死亡，死于这个女人的剑下。
　　但他们所处的位置处于中风险区域与低峰期区域的交界处。
　　若是鼓足了劲跑回低风险区域，即便最终还是可能会被击杀，但是在低风险区域被击杀只会损失10%的经验，而且还不会掉落装备。
　　这样一来损失就会降到最小……
　　黄文良如是想着，开始寻思着逃跑的办法。
　　“我们3个分开跑吧，我跑这边。”黄文良强忍着慌乱的情绪，开始向仅剩下的两人说道。
　　剩下两人也是慌的要死，已经顾不得许多了，开始随便找了个分开的方向跑去。
　　而他自然快速，向着低风险区跑去，有另外2个倒霉蛋拖延时间，很可能有机会跑回风险区域。
　　跑动着的黄文良，回头看去，他清楚地看到苏云并没有向他这个方向跑来，而是追击的另外两人的方向去了。
　　“哈哈哈，即便打不过又怎么样，老子还不是能跑！”黄文良见快要跑到低风险区域的时候，他开始原形毕露的叫嚣着。
　　此刻，那个女人离他的距离足有十几米远，虽然他从这个方向看去，对方已经击杀了另外两个人，但此刻它离低风险区域只有几米的距离。
　　对方此刻就算能追上他，也只能在低风险区域将他击杀。
　　除非对方能在十几米远的距离将他秒杀，才能阻止他的脚步，但这又怎么可能呢？
　　所以这次他赢了！



第357章 第353章 爆装备了
　　就在黄文良志得意满的认为，他以自己的聪明才智逃出生天的时候。
　　远处。
　　苏云不屑的扫了一眼现在向低风险区域逃跑的黄文良。
　　虽然说此刻的距离，她的确没办法，立刻跑过去使用短剑将其击杀……
　　但是！
　　她是拥有异能的。
　　而且远程的异能攻击才是她的老本行，相比于用近战的武器附加空间之刃来杀怪，是因为游戏中缺少精神力，不得已而为之。
　　下一刻。
　　苏云瞬间催动精神力，将手中的短剑以极快的速度，爆射出去。
　　看起来她丝毫没有用力，而是随便一扔……
　　但短剑却以超乎寻常的速度瞬间暴射而出，单论速度要比陈莎莎射箭的速度要快出好几倍。
　　如此的速度自然不是黄文良能躲开的。
　　而且这样的攻击根本也无法躲避！
　　实际上，她看似将短剑掷出，像是用本体的力量投掷攻击，但游戏中即便他拥有10点的力量，也根本无法让短剑造成如此的速度。
　　真正的原因是她的精神异能……
　　控物！
　　别看这一击，只是将小小的一把短剑掷出，但却包含着救世会两大最稀有的异能，空间吸引人和精神系异能。
　　此刻短剑虽然离体，但是上面的空间之刃效果依然存在。
　　在精神系异能控物的作用下，空间之刃的短剑爆射而出，所过之处，连空气都似乎扭曲了，好似真的撕裂空间了一般。
　　相比于简单的火球术，结合了两大稀有异能的这一击，所能造成的伤害，自然也比简单的火球术更加强大。
　　不光如此，因为空间之刃是持续性的，异能在之前已经附加在短剑上了。
　　这次攻击的消耗，只需要负担精神系异能的控物攻击。
　　单纯的只是将短剑大小的物体，以极快的速度通过精神系异能投掷而出，所消耗的精神力并不多，甚至比单纯的一发火球术消耗还要少。
　　毕竟火球术需要从无到有，将自己的精神力转化成火焰这样的等离子态，再通过精神力投掷，所消耗的精神力自然要更多。
　　而苏云此时的攻击不计算之前持续性的空间之刃的话，所消耗的精神力仅有火球术的1/5。
　　这点精神力三分钟便可以恢复。
　　基本不会影响她的练级效率。
　　最主要的是，苏云可不想那个最跳的黄头发傻X逃回低风险区域。
　　在这个人觉得有希望的时候，再将其击杀，才能让他感到更加的绝望……
　　这也是苏云小小的报复心理。
　　其他人简简单单的在中风险区域击杀，让他们损失一级即可，而这个人苏云决定要搞他心态……
　　在基本不影响自身练级效率的情况下，这是苏云能想到的最好结果……
　　“嗖……”
　　短剑破空声传来。
　　在精神力的引导下，短剑不但速度极快，甚至在她精神系异能的引导下，还具备跟踪的效果！
　　即使眼前的人运气好顺势躲开短剑的直线攻击，也依旧会被命中。
　　这一击的命中率是100%！
　　当黄温良看到眼前中风险区域和低风险区域的路牌交界线，觉得胜利近在眼前的时候……
　　爆射的短剑，瞬间命中了他。
　　原本加持了空间系异能，就足以秒杀别人的短剑，在精神力异能的速度下，击杀他自然是毫无悬念的。
　　下一秒。
　　黄文良突然眼前一黑。
　　“叮，你已经死亡，因为所处区域为中风险区域，掉落1级。”
　　“叮，你的装备普通品质速度之鞋因死亡掉落。”
　　“叮，你的装备新手短剑因死亡掉落。”
　　片刻后。
　　黄文良死回了该区域的93号新手村。
　　同样的他身边还有十几个一同死回来的那些人。
　　从苏云出手到最后黄文良身死短短只经过了一分钟不到的时间……
　　这些人先被苏云杀死的人，在这里等待着最后的结果。
　　虽然他们也知道希望不大，但还是期待着最后一个人能将苏云击杀将他手中的紫色武器带回……
　　可结果自然是可悲的。
　　黄文良双手空空的死会了复活点，甚至他之前引以为傲的普通品质装备，一双皮质的靴子也不见了。
　　想来是被爆出去了……
　　黄文良呆愣的看着系统提示，此刻有些无法接受这个结果。
　　要知道之前这些人能听他的，就是因为他有这些人里面唯一的一件非新手装备……
　　虽然只是一双靴子，不能增加攻击力，只能增加两点敏捷和一点防御。
　　但在这个普遍缺少装备的新手村，这已经很有说服力了。
　　这可是实力的证明！
　　可如今他唯一的一件非新手装备竟然被爆出去了……
　　即使只是一件普通的白色装备，但在游戏初期，这件装备的价值已经来到了上千元。
　　多的是有人想要收购。
　　毕竟只要能凑够足够的装备，便能在前期可以挑战更强大的怪物，去爆更好的装备，达成滚雪球的效果。
　　“啊啊啊，我不能接受！”黄文良一声怒吼。
　　随即他的心中阴狠的想道。
　　那个女人她记住了，别让我下次再看到她！
　　显然在黄文良心中，他已经把苏云给记恨上了……
　　殊不知一切因他而起，是这些人先是想骚扰苏云，后来又看到了她手中的短剑觉得是高品质的装备，最后出手被反杀。
　　“不行，我们回去，这一次好好准备，一定能把那个女人拿下。”黄温良对着周围已经死回来的那些人说道。
　　可这一回，再也没人相信他了。
　　“去个屁啊，再去送一次死？我可不去。”
　　“就是，之前都打不过，现在连你唯一的装备都被爆了，出去还怎么打。”周围的人纷纷反对黄文良想要回去再次找苏云麻烦的说法。
　　提到装备这个伤心事，黄文良心中对苏云的记恨更加深了。
　　原本他可以说是梦幻开局，打的第三只怪，就爆了一双白色鞋子，引得周围之人的羡慕之声，甚至有不少人觉得他拥有装备，决定跟他组队，让他当老大。
　　本想着就这样，在这个游戏一步步走上人生巅峰。
　　如今却是这个样子……
　　墙倒众人推。
　　根本不再有人相信他了，毕竟他不光唯一的普通装备掉落了，就连新手短剑也被爆了出去，现在连练级都成问题了。
　　这些人自然不会再和他组队了。



第358章 第354章高风险区域
　　很快，黄文良身边原本的队友便一个都没有了。
　　他心中陷入深深的绝望，本来想着在这个全新的游戏，可以像那些个网游小说一样，自己运气爆棚，获得各种奇遇，从此走上人身生巅峰，挥金如土、左拥右抱……
　　本来开局一切都很好，爆了一件普通品质的装备，最终结果却是这个样子。
　　不甘心……
　　不甘心呐！
　　就在这时，新手村复活点旁边，一个人的话，引起了黄文良的注意。
　　“星辰公会招新，千人公会诚招玩家进驻，一起杀怪打BOSS爆装备，被欺负了，我们一起干回去！”
　　黄文良自然也听到了这些。
　　他心中瞬间想到了些什么，或许他没有能力对付那个女人，但是那些动辄数百上千人的大公会，想必会对这件紫装感兴趣……
　　即便这次对付这个女人不成，但他已经知道了相关情报，即使他没有能力将那个漂亮女人的紫装夺走。
　　可总有人有能力办到，那些动辄数百上千人的大公会，必定可以！
　　若是将眼前女人拥有紫装的信息卖给那些大公会，想必也可以得到一笔丰厚的报酬。
　　说不定，最终得到的还会比失去的更多！
　　这样一来，他就不亏了……
　　想到就做。
　　黄文良像是找到了救星一般，快步向前，来到了那个星辰公会招新的人旁边。
　　“我想见你们会长。”黄文良靠过去说道。
　　“入会的话，跟我登记就行了……”招新之人，自然不会理会黄文良。
　　“我有一个能爆紫装的信息，不知道你们星辰公会有没有兴趣。”
　　“若是没有兴趣，我就去找其他公会了。”黄文良装着有恃无恐的样子，其实他内心慌的要死，他现在可以说是无限落后。
　　要是不快点获得好处，提升等级的话，他就很难在这个游戏有出头之日了。
　　“紫装……，等一下，我跟我们会长联系一下。”
　　……
　　片刻后，星辰公会的会长，便来到了这个新手村，面见了黄文良。
　　黄文良自然是把自己知道的，然后再添油加醋一番，将苏云手中的那把短剑形容的如同神器一般，而苏云强大的自身实力，却被他有意识的省略了。
　　他的这一番说辞，自然引起了星辰会长张天涯的兴趣。
　　若是真如同此人所说，紫装是在一个玩家身上的话，那所获取的难度，自然要比打BOSS简单的多，用人就能堆死了。
　　“那个人在哪呢……”星辰公会会长张天涯直接直入主题。
　　“这个嘛，嘿嘿，我自然不能白说。”黄文良此刻内心快速跳动着，说不定还真是塞翁失马焉知非福，他这个信息，星辰公会真的感兴趣。
　　“不知阁下想要什么？”星辰公会会长张天涯，皱了一下眉头说道。
　　“我要的不多，一件优秀级的装备！”慌文良开出了他的价码。
　　优秀级的装备要比普通级的装备高上一级，俗称绿色装备。
　　“不可能！”星辰公会会长直接拒绝道。
　　先不说，现阶段的绿色装备可以说是有价无市，即便他们公会高端的精英战力，有这样的装备，但在这样的开荒阶段，也绝不可能将这些装备交给其他人。
　　况且紫装的事情完全没谱。
　　说不定眼前之人就是一个骗子，专门过来骗他一件优秀级的装备，那他不就成了傻子了？
　　“我能给到的不可能是装备，最多给予你现实中的金钱。”
　　“而且这边要给予你报酬，也不可能是现在给予，而是你带着我们成功击杀那个拥有紫装玩家之后，将其把装备爆出才行。”星辰会长说道。
　　“那这样，如果事成之后，我要那件紫装市价的3成。”黄文良再次开出价码。
　　“不可能，最多1成！”
　　“……”
　　“2.8成。” 
　　“1成！”
　　……
　　在经过了一段时间的讨价还价之后。
　　最终确立，如果能将黄文良所说的那人手中的紫色武器爆出的话，将会给予黄文良15%的报酬。
　　确定了目标之后，新城会长果断开始摇人。
　　“都来江城93号新手城，这里有个大活，据说能爆紫装，快来，只等10分钟，所有参与此次活动的都会给予DKP奖励。”
　　……
　　另一边。
　　苏云干掉了黄文良之后，惊喜的发现他身边爆了两件装备。
　　其中一件是普通品质的一双靴子，另一件是新手短剑。
　　这家伙还真是有些倒霉，要知道新手品质的装备有不易爆出的设定，结果这家伙，连新手装备都被爆了。
　　苏云自然不会客气，将新手短剑和靴子通通拿下。
　　【速度之靴】
　　品质：普通
　　效果：敏捷+2，防御+1
　　……
　　至于新手短剑，他倒是可以备一把，之前最后出手的时刻，将短剑使用精神系异能投掷而出，倒是一个不错的战法。
　　这样一来他即便丢出去一把短剑，手上还能有一把备用武器。
　　接下来苏云和陈莎莎便开始了练级之旅。
　　中风险区域的经验显然要远远高于低风险区域，当然这些怪物也要比低风险区域的龅牙兔强大的多。
　　在这片区域里最多的是一种名为森林狼的怪物。
　　但在苏云附加了空间之刃的短剑之下，还是能被她轻松秒杀。
　　1个小时后。
　　随着大量的杀怪他和陈莎莎的经验值刷刷的上涨。
　　苏云的等级达到了7级，精神力这个属性，来到了40点，精神力自动恢复的速度也提升了。
　　陈莎莎也来到了5级，她虽然杀怪效率没有苏云高，但随着等级提升，她也可以使用异能，杀怪效率也不慢。
　　相比于之前，苏云要抠搜的使用精神力不敢随便使用异能。
　　如今她偶尔碰到扎堆的森林狼，会对他们使用群攻的异能，能极大的加快杀怪效率。
　　继续一路前行，苏云和陈莎莎便来到了这片森林的边缘区域。
　　而眼前是一座极为庞大的山谷……
　　路边上的一个路牌上面清晰的写着前方危险高风险区的字样。
　　显然他们随着一路横穿中风险区域，已经来到了高风险区域的边缘。
　　按照这个游戏的设定，高风险区域是最少见的，在新手阶段100个新手村共享一个高风险区域。
　　也就是说在这个高风险区域里，除了他们这个新手村的玩家还有非常多其他地方的玩家可以过来。
　　“怎么说，进去吗？”陈莎莎询问道。
　　“来都来了，自然要进去玩玩。”苏云暗暗兴奋道。
　　高风险区域，被杀的话会爆出至少一半装备，玩家之间的PK肯定不会少，这种地方想必会很刺激吧？



第359章 第355章 世界等级排行榜
　　“叮，你已进入高风险区域，该区域死亡后将掉落1级，并爆出至少一半以上的装备，请玩家谨慎前往。”
　　听到了系统的提示，但苏云依旧二话不说朝着高风险区域里面走去。
　　之前她精神力还只有10点的时候，许多异能都使用不出来，那个时候她或许进入高风险区域会有些紧张。
　　但此刻她的精神力已经达到了40，虽然跟现实中她1000多的精神力相比差距太大，但至少一些声势比较小的异能已经能使用出来了。
　　最主要的是精神力恢复速度也提了上来。
　　也敢对高风险区域的怪物使用异能了……
　　至于现阶段的那些玩家，她更加不怕了，经过了之前的那一战，她可是无比的有信心。
　　……
　　另一边。
　　星辰公会会长带着足有两百人的公会成员，跟着黄文良从新手村一路走来，来到中风险区域的深处已经过了2个小时了，杀了非常多的森林狼。
　　其中甚至有几名工会成员，一不小心被野怪击杀，导致送回新手村。
　　一直没有找到苏云这些人，显然是急了。
　　“你这个家伙，不是来骗我的吧，你说的那个女人到底在哪里！”星辰公会会长此刻已经怒了。
　　他可是调集了不少公会精英参与了此次活动。
　　虽说在寻找那个传说中带有紫装的女人的时候，也会顺便杀怪升级，但这么一大波人一起行动，杀怪效率显然是不及这些精英队自主练级的。
　　更别说那些游戏水平不怎么样的普通公会成员了。
　　若是此次的行动一无所获，显然会影响他们公会的平均等级。
　　“会长，你不要急，那个女人之前就在这片区域，而且我估计，她拥有紫色武器的话，肯定是往高风险区域走了，要不我们过去？”黄文良寻思道。
　　星辰公会会长听了黄文良的话，立马怒气上涌，说好的那个女人是在中风险区，结果现在却要去高风险区域。
　　要知道高风险区域玩家死亡可是会爆出一半以上装备的。
　　如果是什么都没有，只有一套新手装备的玩家去高风险区域碰碰运气，倒也还好说。
　　但他们此刻公会内部，可是有不少人身上是拥有装备的。
　　有一些公会精英玩家身上甚至还有好几件装备。
　　若是此次的行动不光没有拿到那件这个人所说的紫武器，甚至还在高风险区域死亡一些玩家的话，那也太得不偿失了。
　　“你小子不是来耍我的吧！”星辰公会会长上前一步，并用手揪住黄文良的衣领说道。
　　“会长大人我怎么会呢？你看我自己也跟着你们过来寻找那个女人，我怎么可能会浪费自己的时间呢？”
　　“而且会长大人，我们这么大的声势200多人，而且还是在您英明神武的带领下，进个高风险区域还不是小意思，说不定除了那个女人的那件紫装以外，还能得到其他宝贝。”
　　黄文良此刻求生意志爆表，赶紧劝说道。
　　他能清晰的感觉到他此刻如果不说些什么，眼前的星辰公会会长能一剑把他杀了。
　　听了黄文良的话，张天涯逐渐冷静下来，显然杀了眼前这个人无济于事。
　　眼下他已经带着200多人来到了中风险区域，若是就此作罢，从这个地方回到新手村，依旧要两个多小时。
　　一来一回，他们就浪费了四个小时左右。
　　这样的损失在前期几乎无法估量。
　　既然如此还不如他们这些人一起进入高风险区域……
　　搏一搏，单车变摩托。
　　况且若是真的如眼前这人所说，有一个拥有紫武器的玩家在高风险区，那么将他击杀的话，会更容易将他的这件紫装爆出来。
　　不管了，拼了！
　　“会长，前面探路的小队，已经看到高风险区域的路牌了，我们要进去吗？”其中一个星辰公会成员回来回报道。
　　“在高风险区域前，我们的人集合一下，然后一起进去！”张天涯没有办法，他下定了决心赌这么一赌。
　　很快星辰公会的一群200多人便进入了高风险区域的山谷……
　　路牌上面，清晰的写着前方危险高风险区的红色字样，总觉得令人不寒而栗。
　　而路牌的背面，则写着4个大字……
　　星落山谷。
　　……
　　与此同时，苏云和陈莎莎这边早就进入了高风险区域，并且开始欢快的杀怪之旅。
　　寒光闪过，苏云手持两把新手短剑，一个滑铲便将一只大型虎形怪物，开膛破肚直接秒杀！
　　“叮，经验值+1000。”
　　接着她转身，直接跃起，击杀了一只准备偷袭的巨鳄。
　　“叮，经验值+1000。”
　　相比低风险区域的暴牙兔和中风险区的森林狼，这个地方的怪物显然经验要更多，种类也更丰富。
　　这里的一只怪物相当于200只低风险区的龅牙兔，或20只中风险区域的森林狼。
　　如今，她们杀怪效率可以说是质的飞跃！
　　仅来到这里短短的20分钟之内，苏云便连升两级，使他的等级达到了惊人的9级。
　　“叮，恭喜玩家登上世界等级排行榜。”
　　咦？
　　苏云好奇地打开这个排行榜。
　　【世界等级排行榜】
　　第1：龙行天下，9级。
　　第2：西蒙莱斯特，9级。
　　第3：瓦伦，9级
　　第4：小旋风，9级
　　第5：山田彰人，9级
　　第6：楚天枫云，9级
　　第7：霸刀秦胜，9级
　　第8：金宇胜，9级
　　第9：伊斯玛仪，9级
　　第10：未知，9级（我）
　　……
　　“叮，因玩家登上世界等级排行榜，声望加100，解锁自定义昵称功能。”
　　“请玩家输入昵称。”
　　众生这款游戏，因为玩家实在是过多，显然会出现取个名字死活取不上的情况。
　　所以在游戏中刚开始创立角色的时候，不会出现取昵称的情况。
　　而是当玩家声望达到一定程度后，系统才会提示玩家输入昵称。
　　这样一来，玩家们越是简单、越是普遍的昵称，基本就从另一面反映着玩家的实力。
　　所以不少人甚至会直接用自己的真名游戏中的昵称。
　　这样一来游戏中可就是独一份了，与他同名的玩家可就没办法取这同名的昵称了。
　　“叫什么好呢……”
　　若是在游戏里叫苏云的话，虽然能防止其他人也取同样的昵称，但总感觉在游戏中别人叫自己的真名也太羞耻了。
　　算了，还是自己想个昵称吧。



第360章 第356章 没有动手，真是遗憾
　　苏云想了一会儿，回忆着前世用过的那些威武霸气的昵称，但是随即觉得还是算了……
　　如今，她已经是快要嫁人的女孩子了，还是取个可爱一点的名字吧。
　　“苏小云儿。”
　　“叮，玩家是否确认，使用苏小云儿为本游戏角色名称。”
　　“确认。”
　　最终苏云还是用了她微信上面的昵称，原因是她实在懒得想其他的名字。
　　【世界等级排行榜】
　　……
　　第1：龙行天下，9级。
　　第2：西蒙莱斯特，9级。
　　……
　　第6：楚天枫云，9级
　　……
　　第10：苏小云儿
　　……
　　随着苏云输入昵称，世界排行榜上面，原本空着的第10名也变成了她的名字。
　　至于那些个排在她前面的玩家，拥有如此的练级效率，她也不会奇怪……
　　毕竟众生这款游戏，根据统计现在人数在线，已经达到了3亿多人。
　　这世上自然不乏有游戏天赋的玩家，或者有足够的多人帮他们练级……
　　又或者花重金购买强力的装备。
　　在如此多玩家的数量下，她可以排到世界前10的等级，已经十分不错了。
　　还有一点值得她注意的是，楚风的名字也在这个排行榜上面，而且名次还要比她靠前。
　　这可不行，之前说好的要比赛练级的。
　　如今虽然和她一样，同样是9级，但显然楚风要比她先达到9级，名次比她高。
　　要加把劲了！
　　如是想着苏云举起双剑，快速奔向另一只灰熊怪，连续几剑将其击杀。
　　相比于其他怪物，这样的熊形怪物防御和血量要更多，杀起来更加费劲。
　　将周围的怪物都杀了一遍，体验了一下它们的强度后，苏云决定向高风险区域的更深处前进。
　　相比于其他地方，高风险区域的星落山谷，是一个圆形的区域。
　　其中外围相对没那么危险，而这整座星落山谷最中间的星落湖，才是整个高风险区域最危险的地方。
　　虽然在这里杀怪效率不低，但此刻她的升级效率已经落后于楚枫了，自然要想办法赶超，所以即使有风险，她也要去杀怪经验更高的地方。
　　一路上苏云连续的杀怪，自然也爆了几件装备。
　　【硬质护肩】
　　品质：优秀
　　效果：防御+4
　　【硬质皮甲】
　　品质：优秀
　　效果：防御+6
　　【硬短弓】
　　品质：优秀
　　效果：攻击+11，可使用箭矢远程攻击。
　　……
　　总共报了三件优秀级的装备，也算是还不错的战绩了。
　　其中将硬短弓交给了缺少攻击手段的陈莎莎，其他两件防具，苏云自己则穿在了身上，虽然以她现在的身手和加持了空间之刃的武器，这些怪根本就摸不到她。
　　但增加些防御力总是不会错的。
　　而且说不定高风险区域的最中心那边会有更加难缠的怪物。
　　向着高风险区域最中心点走去的时候，行进之间，苏云看到顺路的怪物，还是会顺便击杀，也不能浪费是不？
　　就在此时，她总算碰到了其他玩家……
　　想来也正常。
　　按照这个游戏的设定，每个新手村的玩家数量为1万人，而高风险区域的这个星落山谷，是属于相邻的100个新手村共同所属。
　　也就是说周围的100个新手村，总计100万玩家都是有机会来到这里的。
　　虽然高风险区域很危险，风险极大，但在绝对的数量下，还是有玩家会冒着风险来到这里。
　　苏云这一次碰到的是一个10人小队。
　　此刻这10位玩家正在围攻一只灰熊。
　　要知道，虽然她刷刷几剑，就能将一只灰熊击杀，但在普通玩家眼里，这可是一种十分防高血厚的怪物。
　　需要长时间的磨血，才能将其击杀。
　　至于那些大型猫科怪或者鳄鱼之类的怪物，虽然血量要比熊怪少的多，但这些怪物攻击力也更强、速度更快，一不小心就很可能秒杀他们其中一个玩家。
　　所以为了保险起见，这个小队还是决定，专门挑着熊类怪攻击。
　　看起来这些人也算是配合不错，装备也算精良，其中有两名搭弓射箭的弓箭手，还有两位举着盾牌扛怪吸引火力的肉盾型玩家。
　　周围还有几名玩家，拿着长枪、短剑不停攻击着被围在中间的灰熊。
　　两分钟后灰熊应声倒地。
　　苏云将这些看在眼里，看来如此的配合攻击，才是玩家之间正常的练级方式……
　　此刻这个10人小队同样也发现了周围有其他玩家，并且警惕的看着他这个方向。
　　显然高风险区域不同于低风险区域，玩家之间的相遇，很可能会爆发冲突，毕竟在这里击杀其他玩家不会有任何惩罚。
　　甚至还会将其爆出一半的装备。
　　不过好在当他们看到苏云这边只有两个女人之后，他们松了一口气……
　　但此刻他们还是没有大意，万一周围还有眼前两人的帮手呢？
　　但他们也没有贸然进攻，在高风险区域随便开团可不是一件明智的事情，之前他们就碰到了两伙人战斗。
　　结果当他们赶到的时候，两边所剩下的战力都所剩无几。
　　结果自然是被他们轻松收割，获得了不少装备。
　　所以记住这个教训的他们，自然不会贸然的攻击其他玩家，在这里指不定有其他玩家潜藏在周围等别的玩家先打起来，然后他们再来一个顶级切入。
　　苏云见这些人半天没有动作，顿时觉得有些……遗憾。
　　本来以为这批人又会像上次那些人一样见她们只有两人，而后便会杀向她们，想要爆她们的装备。
　　她本来都准备着和这些人战斗了……
　　结果这些人并没有进攻她。
　　还真是遗憾……
　　不能打一架了。
　　既然这些人没有主动找她麻烦，那她也不会浪费时间跟这些人战斗。
　　虽然说在高风险区域击杀别人，可以爆别人的装备，但是对她而言装备的作用并不明显，反而是升级的作用更加大一些。
　　而且自从她变成了女孩子之后，好战的性格，欺负别人的想法也要比前世少了许多，只要这些人不向她动手，她一般不会去动这些人。
　　苏云和陈莎莎逐渐远离了这个10人小队，继续向着星落山谷的深处前进。
　　就在此刻……
　　不远处一声怪物的巨吼，响彻云霄。
　　如此巨吼，肯定不是普通的怪物。
　　那么答案已经呼之欲出了。
　　是BOSS!





第361章 第357章 BOSS巨猿
　　随着这声巨吼周围的玩家们纷纷朝着吼声的方向看去。　　其中自然包括苏云和之前那个10人小队的玩家。　　当然，除了苏云和那个之前见过的小队以外，周边的玩家还是有不少的。　　毕竟，星落山谷这个高风险区域，可是和100个新手村接壤，即使高风险区域再危险，依旧不少铤而走险的玩家，冒着掉级爆装备的风险在这里练级。　　当这些人，听到这声疑似为boss的吼声的时候，这些敢于在高风险区练级的玩家还是很有兴趣的……　　毕竟boss很可能就意味着极大的收获。　　因此，周围听到吼声的玩家练级小队，纷纷向着那声巨吼的方向前进。　　胆敢来高风险区的玩家自然不是傻瓜，他们也知道直接杀boss很危险，成功率并不高，甚至还可能会被其他玩家击杀爆了装备。　　但来都来了，他们可不想就此放弃。　　况且即使不能击杀boss，也可以在外围观望查看被boss击杀的玩家，或者截杀被打到残血的玩家，一样可以捡漏。　　抱着这样的心思，星落山谷内大约十几队不同规模的队伍，开始向着之后的方向赶去。　　星落山谷里可不是一望无际的平原。　　虽说远处是环绕的高山绝壁，但山谷内部更像是丘陵地形，视野并不广泛，所以往往一座小土丘的间隔就可以藏个十几个人。　　与此同时，星辰公会会长也带着200多人的会员来到了风险区域，而且他们散出去探路的玩家其中有几人恰巧听到了这声巨吼。　　他们当即回去禀报。　　“天涯老大，远处800米左右，刷了一只巨猿BOSS，足有5米高，我们要不要去抢？”探子回去后果断表明情况。　　星辰工会会长张天涯立刻决定先不去爆那个没谱的紫装了，而是循着这声巨吼，前往击杀那个BOSS。　　本以为这次的行动失败了，都怪信了这个什么黄文良的邪，居然跑来高风险区域，打算爆一个拥有紫装的人。　　结果找了这么久一无所获，就在他们准备放弃的时候却传来了好消息！　　高风险区的boss刷新了！　　一般这类野外boss的刷新，都会引起各种大公会的关注，一旦刷新就会有人回报，然后他们会抓紧时间带大量人手过来击杀。　　如今，他们因为机缘巧合正巧来到这里，并且碰到了boss刷新……　　简直就是boss刷到了他们的精英团脸上。　　这样的机会千载难逢！　　简直是上天赐予他们的boss。　　其他大公会想要聚集人手再赶到这里，至少得要1个多小时，他们只要在这个时间内将boss击杀，那他们就可以独享这个boss的奖励。　　至于高风险区域原本就存在的练级散人，那更是不用害怕。　　这一次他可是带了200多人，相比于周围高风险区域内普遍不超过10人的练级小队，他们这边拥有极大的优势。　　这段时间内只要依靠人数优势分出两拨人，主要成员打boss，一小波人威慑其他玩家即可轻松将boss拿下！　　散人而已，他们根本不是一条心的，多的是办法对付。　　“走，兄弟们打BOSS去！”张天涯一声令下。　　周围原本已经有些找人找的不耐烦的公会成员们，听到了有BOSS打，纷纷提起了精神。　　他们之所以有如此的信心，是因为社交媒体上已经有一些玩家团体集体攻击BOSS的视频甚至直播了。　　虽说这些boss实力很强大，血量也不低，但毕竟是新手村的boss，基本上只要有组织有纪律的大公会都是可以拿下的。　　而且野外boss这种东西最大的威胁永远不是boss本身，而是那些在周围随时准备上前分一杯羹的其他玩家们。　　因此野外boss的难度并不会特别难，相对于高难度的副本要更加简单一些。　　星辰公会的成员们以及他们的会长倒是高兴了，但此刻有一个人却是面如死灰……　　那便是将苏云有紫装的信息告诉他们，并带着他们过来想要击杀苏云的黄文良。　　此刻他因为找不到苏云，原本就无比的烦躁。　　就在这时，这些星辰公会的打手们却要去打boss，不去追那个女人了。　　按照之前的约定他带着星辰公会的人来找那个女人，如果将紫装爆出了的话，他将得到15%的收益，但若是星辰公会的人去打boss，他可是什么好处都分不到。　　“会长大人，要不再想想，紫装，那可是紫装啊，不找了吗？”黄文良不死心对着张天涯再次询问道。　　“找个屁！”　　“你小子赶紧给我滚，不是这次刷了个只boss，我们这回可亏大了。”张天涯骂骂咧咧道。　　显然在张天涯眼中，那只刚刚刷新的巨猿boss已经是他们的囊中之物了。　　毕竟在高风险区域，他们200人的团队拥有压倒性的优势，他想不到任何失败的可能。　　至于眼前这个人说的，有一个女人拥有紫装……　　虽然也非常吸引人，但在没找到之前，显然一个已经刷新了的boss更加有吸引力。　　另一边。　　BOSS巨猿巨大的身躯，十分令人震撼，此刻已经有不少玩家来到了这里的周边，看到了boss巨猿，但他们并不敢有所行动。　　显然一个普通的小队很难吃下这只BOSS。　　更不用说周围还有其他玩家，一旦他们有机会杀死眼前这只boss，这些玩家肯定会出手抢夺。　　所以谁先动手谁吃亏，这是一定的。　　很快boss居然周围的山丘后面人数越聚越多。　　此刻周围已经围了大概六七十名玩家，分属八九个小团体，他们互相警戒着周围，但都不敢出手。　　他们甚至期待着其他人，先对眼前的巨猿BOSS动手，这样一来他们可就有机会了……　　可等了一小会，依旧没有人开怪。　　场面十分尴尬。　　这样一来，眼前的这只巨猿boss，他们这些人谁也打不成。　　到头来就会有那些个大公会带着大团队过来将其击杀，而他们到时候一点汤都喝不到……　　“不如，我们这些人一起组个团队，互相配合，将巨猿BOSS击杀，所获得的奖励将其出售，然后按人头平分。”苏云见过的那个10人小队其中的一员出声道。　　这个10人小队，此刻在这里的六七十人里算是人数多的，他们自然有底气说话。　　“这个方案有问题啊，万一有人划水看戏，结果打完BOSS，他却分得奖励怎么说。”　　“那按贡献分配？”　　“可这就难说了，谁都觉得自己贡献大。”　　“伤害分配？”　　“那可就没有人去警戒、阻挡其他玩家了。”　　……　　就在这些人互相扯皮的时候，远处一个惊艳的身影已经向着boss处突进而去。　　而这个人，正是苏云！



第362章 第358章 BOSS二阶段
　　对于苏云来说，既然看到了boss，那自然就要将其击杀。　　要知道此刻她的经验值，可是落后于楚枫的，若是将眼前这个巨猿boss击杀的话，说不定就反超楚枫了。　　至于周围觊觎的玩家们，她自然是看得见，也知道他们不怀好意，不会坐视她将boss单独击杀的。　　但又有什么关系呢？与其躲起来，在boss最后时刻将其出手击杀……　　还不如光明正大的第一个攻击boss吸引boss的仇恨，把击杀boss的主动权掌握在自己手上。　　苏云倚仗的自然是她无比熟练的异能，经过了一段时间的杀怪练级，她已经逐渐习惯于在这种低精神力的状态下，以无比节约的方式使用异能。　　不得不说，这还是一个不错的修炼方式。　　未来，在与地窟人激烈的战斗中肯定会碰到一些炮灰地窟部队，到时候她对付这些地库人，自然不能消耗大量精神力去将其击杀。　　那样的话也太浪费了。　　眼下在众生这款游戏中正好是不错的练习机会。　　所以……　　战！　　眼前的boss巨猿，她杀定了，至于敢与她为敌的玩家，她自然也不会留情。　　一点寒芒先到。　　随后一道魅影手持着双剑，径直朝着boss冲去。　　周围的其他玩家们都看呆了，怎么还有这种人？　　一个人冲向boss，这岂不是送死？　　要知道眼前的boss即便只是一个新手村野外boss，只需要足够多的人，然后有一定的配合就能将其击杀，但即使是这样，也不是一个小队或是一个人能单独击杀的。　　一些玩家虽然看不清苏云的长相，但大体还是看出眼前的是一位身形窈窕的女人后，纷纷在心中感叹，眼前的女人身材倒是不错，只是看起来不太聪明的样子。　　居然一个人冲向BOSS。　　显然，这些人并没有将苏云，看做是抢BOSS的威胁。　　就在周围的玩家都在以看笑话的心态，看待苏云，等待着boss巨猿，将眼前的女人一下秒杀的时候。　　下一刻。　　苏云在接近boss巨猿的前一秒，脚下陡然加速，迎着boss巨猿，朝她轰来的一拳一侧，以一个极为诡异却又不缺乏美感的姿势，惊险的躲过。　　当苏云躲过了这一拳后，眼前的boss巨猿显然收招不及，而此刻苏云双脚已经借力，踩着boss庞大身躯的胳膊和肩膀，跳到了boss的后颈处。　　众生的游戏世界几乎都是以真实世界为原型。　　绝大部分陆地生物的弱点，都在脖颈处，而对于这种灵长类怪物，显然他们也很难防御自己的身后。　　因此苏云此刻已经来到了Boss巨猿身后的弱点！　　一套行云流水的操作，将周围还打算看笑话的玩家们，看的是震惊无比。　　怎么可能……　　眼前的女人居然仅仅用身法就躲避了boss巨人一击，而且还顺势来到了boss的身后。　　下一秒。　　只见眼前的女人手持着双剑，奋力砍向 Boss支援的后颈处。　　“嗷呜！！”　　一声痛呼过后，鲜血直流。　　与此同时，boss头顶上代表着血量的红色一下子少掉了1/5。　　仅仅一击就打掉了boss，1/5的血量！　　因为前一刻还打算建立团队的众多玩家们，再次震惊的看着眼前的一切。　　面前发生的事情，显然让他们难以理解。　　在这之前不少玩家公会已经在社交媒体上发布了他们首杀boss之类的视频。　　无一例外都是靠着人群一点一点的磨血，最后将boss击杀的。　　即使最终成功击杀boss，也会被boss反杀数量不少的玩家，最终才能达到击杀boss的效果。　　哪有像是眼前这样……　　一击就砍掉了boss1/5的血量！　　简直比他们打小怪的时候还要轻松。　　玩家们短暂的震惊之后，随即便想起了他们之前想要达成的事情，那便是将他们这些队伍团结成一个团队，然后抢夺boss。　　眼下这个打boss的女人显然是他们的大敌。　　“怎么办？得快点确认分配方案了，再不行动，这个野外BOSS就要被这个恐怖的女人击杀了。”之前苏云碰到的那个10人小队的领头之人说道。　　短暂的犹豫之后，玩家们还是决定确立暂时的同盟关系，将他们这些小队合并为一个团队，共同抢夺眼前的boss。　　……　　苏云这边挥剑砍落了boss1/5的血量，这在其他人眼里是几乎不可能完成的恐怖事情，但是在苏云眼里还感觉不太满意。　　要知道刚才那一下，可是她认真的一击。　　躲避，跳跃，转身，用力挥剑，一气呵成。　　最后加持了空间之刃的两把短剑，同时攻击在boss巨猿身上，但却只带走了其1/5的血量。　　若是此刻，其他的玩家知道苏云的想法，怕是要吐血了。　　普通的玩家，对待这种野外boss能一下将其打掉1%的血量都是不可能完成的，更别说一下斩落1/5的血量了。　　挥剑斩落完boss巨猿1/5血量之后，苏云自然不会选择发呆，而是继续进攻。　　故技重施，苏云冲向回过头来，正面面对她的boss巨猿，吃过一次亏的巨猿没有在摆动手臂，露出破绽，而是以防守为主。　　显然刚才那一击让其吃了大亏，已经有些不太敢猛烈挥拳了。　　这一次苏云没有选择再次跳起，依旧从巨猿的身体借力，而是贴着地面一个滑铲，再一次来到了巨猿的背后。　　这里是巨猿攻击不到的地方！　　相比于那些野兽型怪物，它们拥有尾巴，可以有效的防御自己的身后，而灵长类怪物的巨猿，面对来到自己身后的苏云，显然毫无办法。　　boss此刻唯一的办法只有转身。　　但显然这种大体型的怪物，虽然步子大，直线速度很快，但是转身速率并不快。　　来到boss背后的苏云自然不会客气，又是刷刷两剑，砍在了boss的背后，将其带走了1/10的血量。　　原因自然是没有攻击到弱点的颈部，相比于之前虽然少一些，但对于普通玩家来说依旧是十分恐怖的伤害。　　与此同时的另一边。　　星辰公会的会长此刻已经带着他200人的团队，来到了boss巨猿的周边。　　但令张天涯无比震惊的一幕，却出现在了他的面前。　　眼前的boss居然快接近半血了。　　就在他震惊得那么一会儿，一小会儿苏云再次攻击到boss巨猿，将其的血量打到了50%以下。　　下一刻，巨猿发出无比巨大的吼声。　　随后，周边范围内的野怪，像是受到了召唤一般，纷纷向着这边赶来。　　这是BOSS的二阶段！



第363章 第359章 太合理了
　　苏云正开心的打着boss，周边那些围观的玩家们，她自然也看到了，她当然不会不知道他们这些玩家们打的主意。　　她本来想的是在周围那些玩家们还没反应过来的时候，将boss快速击杀。　　但她却没想到当boss的血量来到一半的时候，眼前的巨猿boss突然间变成了无敌状态，然后开始用长臂敲击着地面，同时boss开始怒吼。　　很快周围的野怪，从四面八方向着巨猿boss的这个方向赶来。　　按照游戏的设定星落山谷这个区域的其中一个小湖泊，便是由这只巨猿boss掌管，掌管着水源，巨猿boss自然成为了周边这些野怪的王。　　一旦巨猿boss，陷入苦战便可以召唤周围的野怪帮忙。　　巨猿的怒吼声之后，周围很快便赶来了不少野怪，而且看眼前的情况，周围还有很多野怪在不断向这里赶来。　　苏云此刻看着周围准备想要抢夺boss的玩家们，瞬间觉得这些人可爱了起来。　　如果她一个人杀boss的话，boss进入50%血量的二阶段，那么她将要独自面对如此多的野怪。　　Boss倒是好对付，但是如此多的野怪一窝蜂的向她冲来，即使是她也很难一下子将野怪全部击杀。　　毕竟平时别看她对付野怪非常轻松，但那都是她主动寻找的野怪，即使是扎堆的怪物，也一般不会超过10只。　　眼下粗略的看上去就有上百只野怪，同一时间向这边冲来。　　不过，现在的情况可就不一样了，这boss的周边除了她以外还有不少其他玩家，尤其是远处她又发现一波非常多的玩家向这边赶来。　　这些野怪自然不会放过这些玩家们，在野怪眼里他们这些玩家显然是和苏云一伙的。　　这样一来苏云自然就轻松多了，有这些玩家们扛住野怪，那么她就可以专心对付boss了。　　……　　另一边。　　来到巨猿boss近前的星辰公会，突然间便受到了大量野怪的冲击。　　一时间因为站位问题，他们瞬间损失了七八个成员。　　要知道在高风险区域死亡，可是会掉落一级的，即使掉落的装备可以由其他成员代为保管，但掉落的等级可是实打实的。　　一时间对于星辰公会来说损失惨重。　　经过这段时间的持续配合，星辰公会在高风险区域几乎没有损失什么人员，但这一波野怪的突然进攻，让他们乱了阵脚。　　毕竟平时打野怪都是安排好阵型，肉盾、远程、近战分配好站位的。　　“娘的，什么情况，这些野怪怎么开始冲向我们了。”星辰公会会长张天涯叫骂道。　　“算了，这些损失可以接受，现在主要是拿下boss！”张天涯接着道。　　眼前的boss只剩下了50%血量，他们现在必须得立刻出手了。　　“1队、2队、3队的主力队抢BOSS，其他人开始围着BOSS警戒清人。”从天涯开始，冷静下来，指挥道。　　之前大量野怪冲击，看起来是boss的技能，眼下因为周围玩家众多，冲击过来的野怪也开始被快速击杀。　　再加上boss巨猿的血量，在苏云的持续攻击下，已经掉落到了40%，所以他们得尽快出手。　　“兄弟们，跟我冲！”　　“不用怕死，死了的公会兄弟，公会一律发补贴，掉的等级，也会有人带。”　　随着张天涯的指挥，他带领的星辰公会众人开始动了起来，一百大几十的团队，且拥有共同的利益，在一个人的指挥下爆发出的战斗力是惊人的。　　“星辰公会清场，不想死的退出BOSS区域200米。”前排的玩家说道。　　之前10人小队领头建立的七八十人的临时团队，在被象征性的杀了几人后，就立刻溃退了。　　毕竟他们只是临时组建的班子，谁都不想掉级。　　而且眼下对面那批人显然是同一个团队的，看起来还是一个大公会，他们自然不能力敌。　　一个集体的公会，对付这些临时组队的散人玩家，几乎是碾压式的。　　大公会对于死亡的玩家会有补助，对于因参加集体活动而掉级的玩家，会有专门的玩家带他们练级，所以他们战斗意志更加坚定。　　散人团队可没有这些，他们只是为了临时的boss利益才组成的团队，一旦发现事不可为，就会立刻逃命。　　“靠，这波人怎么这么快，看来这个BOSS是没机会了。”散人玩家团体开始抱怨道。　　当散人玩家团体跑出了一段距离，看到身后的敌人不再追击后，他们才停下脚步，用遗憾的眼神看着远处的那只boss。　　在他们心中，显然眼前的这只boss巨猿将会是星辰公会的囊中物了。　　……　　苏云这边见 boss召唤的野怪基本上被杀完了，其中人数多的一波玩家团体也将另一波给彻底赶出了BOSS区域。　　这样一来她就得独自面对这将近200名玩家了。　　而且此刻boss的仇恨还在她身上，虽然这只巨猿boss的攻击速度并不快，好像不太能打到她，但若是加上这些玩家们，那她的处境可就有些难了。　　至于陈莎莎，苏云已经事先让她躲藏起来，眼下这个局面，不是陈莎莎在这里可以解决得了的。　　还不如让她躲起来，起到奇兵的作用。　　倾刻间，boss的周围便只剩下了苏云和星辰公会的众人……　　不过，此刻还有一人尤为的兴奋。　　那便是黄文良。　　原本黄文良已经彻底死心了，因为星辰公会的人不再执着于寻找拥有紫装的苏云，而是去选择击杀眼前这个boss。　　简直是，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。　　没想到，之前那个女人竟然仗着手中的紫装，独自攻击着这boss。　　这么一会儿的时间，就将boss的血量达到了40%以下，可见这个女人手中的武器肯定是极为强大！　　说不定她手中拿的不是紫装，而是更高级的传说级装备，橙装！　　如今，眼前这个女人还有boss都被星辰公会的这么多人给围了起来。　　可以说是插翅难飞！　　将眼前这个女人击杀，不管是爆出紫装还是橙装，反正他都可以分得装备15%的收益。　　不管是投入游戏谋求更好的发展，还是就此收手，都将改变他整个人生……　　“会长会长，我们要找的人找到了，紫装有着落了！”黄文良走到boss的镜前，看清了眼前的苏云，正是将他击杀的那个女人后，他无比的兴奋。　　“我没有骗你吧，boss能掉血这么快，显然是因为紫装的原因！”黄文良接着说道。　　星辰公会会长张天涯思虑着，他看着苏云一个人，便将BOSS打到了半血以下……　　一个人，能有如此高的杀怪效率，显然是极为不合理的，但若是考虑此人有一件极品武器，对低级BOSS的压制效果……　　那么一切都合理了。



第364章 第360章 Boss的大招
　　顿时星辰公会会长张天涯眼前一亮。　　本以为野外boss刷在他们脸上，已经是上天给予他的眷顾，却没想到好运还不止如此。　　之前他们找了许久的那个女人，竟然正在独自打着boss。　　而且仔细看boss的掉血速度，显然这个女人拥有紫装的情况，应该是合理的。　　若是此次星辰公会能将这个boss拿下，同时还能爆出这个女人的紫装，那么他们在众生这款游戏的初期将会积累极大的优势。　　拥有紫色武器，以及击杀野外boss的经验之后，他便能带领着公会成员去击杀更强的野外boss或是开荒强力的团队副本。　　这类大型网络游戏，一步先步步先。　　只要能成功滚起雪球，那他们星辰公会将势不可挡！　　不管是成功建立领地，还是吸引现实中的赞助，都将一帆风顺。　　极短的时间内，星辰公会会长张天涯在心中畅想着公会未来的发展……　　公会强大了，他本人自然也会走上人生巅峰。　　所以眼下的这个boss和面前这个攻击着boss的女人是势必要拿下的。　　不管是紫装，还是这个BOSS，他们星辰公会要定了！　　“公会的兄弟们给我上，最终击杀那个女人和巨猿boss的人，我额外奖励2万元炎币，不……5万炎币！。”张天涯适时的给出公会成员临时奖励。　　在奖励的趋势下，星辰公会的众多玩家兴致盎然，原本就是以多打少，再加上BOSS此刻的血量，已经被苏云打到了40%以下。　　此刻出手正是时候，等于说是眼前的女人给他们打了白工。　　“杀呀！抢BOSS，爆装备了……”　　“杀！”　　大量玩家，一波接着一波朝着苏云和巨猿boss这边冲过来。　　……　　苏云此刻按理说，是遇到了危机，原本她觉得周围那些围观的玩家本来就不是一条心，她只要在这些玩家们还没反应过来之前，将boss快速击杀即可。　　但她却没想到半路杀出来了一个什么星辰公会。　　这个公会的玩家很轻松的赶走了其他的散人玩家们……不过虽然如此，但苏云心中却暗自兴奋着……　　自从成为异能者以后，她经历的战斗说实话都有点过于轻松了，基本上都是尽在她的掌握之中。　　几乎都没遇到什么波折就解决了战斗。　　唯一一次的失误也只是不小心放跑了墨影那个拥有空间系异能的地窟人，不过也在之后的战斗中，将其成功击杀。　　而现在情况是，她将独自面对着整个星辰公会的200多玩家的攻击。　　嗯……还要外加一个巨猿BOSS。　　是实话难度还是不小的。　　现实中对付地窟人这种对地球拥有觊觎之心的种族，她自然巴不得可以毫无波澜的轻松解决战斗。　　最好一路平推，救世会的异能者与普通人类没什么损失才好。　　而游戏中，本就是虚拟的，若还是毫无波澜，一帆风顺，那就太没意思了。　　眼前这种被围困的局面，想要抢夺BOSS，并且突围，的确有难度，毕竟她的精神力只有现实中的几十分之一。　　不过正是因为如此的有难度，才更有意思，不是吗？　　苏云坚定了信念，决定与之一战！　　她看着如同潮水一般向她冲过来的玩家们，她首先快速走位，来到了巨猿boss的身后。　　眼下对方人多，若是被这些玩家们团团围住，即使是她也会吃亏的。　　毕竟这些玩家们看起来经验丰富，配合的也比之前那我想要打劫她的那10个人厉害。　　而眼下她唯一能倚仗的，除了陈莎莎这个潜藏在暗处的自己人以外，就只有眼前的这只巨猿boss了。　　虽说她最终的目标，还是要在这些人面前抢夺这只巨人boss。　　但却不影响她此刻的判断。　　苏云不断的调整着自己的站位，使她的位置始终保持在巨猿boss的身后，让boss无法攻击自己。　　虽然巨猿BOSS，速度不慢，力量巨大，且弱点的脖颈在高处，不易攻击，但其背后是它无法顾及的弱点。　　最关键的是，只要苏云躲到了巨猿boss的背后，那么她将只要面对一侧的玩家。　　压力一下子减轻了。　　只是这样的战术风险也极大，贴着巨猿boss战斗，意味着她随时也可能被巨猿boss攻击。　　被普通玩家攻击到的话，倒还好，毕竟此刻普通玩家的攻击力不高，以她两件优秀级的装备不挨个十几下是不会死的。　　但若是被boss攻击的话，以她现在的血量和防御只能扛住两下而已。　　不过虽然风险大，收益也大！　　随着苏云不断走位保持在巨猿boss的身后，巨猿boss也十分着急，它不断转身想要公鸡，那个对它造成最多伤害的苏云。　　对于这类野外 boss来说，会优先攻击对它造成最大伤害的玩家。　　不过随着星辰公会的玩家们靠近，原本巨猿boss不断转身，但依旧没摸到苏云一下，如今随着这些星辰公会的玩家靠近，不少这些玩家竟然在攻击着它。　　刚开始boss还能无视这些攻击，继续转身寻找那个对它造成伤害最高的那个人。　　可随着它不断的转身，依旧无法攻击到那人，再加上它的正面，不断有玩家在攻击着它。　　虽然这些攻击远不如那个人类，但不断的攻击下，它还是十分愤怒的。　　“吼呜！！”　　一声怒吼之后， Boss巨猿的眼睛中泛着红光，随后它开始双臂蓄力……　　“不好，巨猿boss要放AOE了，快退！”张天涯在远处指挥着，眼看boss情况有些不对，赶紧指挥道。　　可惜他虽然说的并不慢，但传达到会员的耳朵里可就慢了。　　顷刻间，Boss巨猿的两条粗壮的双臂便狠狠的砸向了地面，恐怖的冲击波，在地面上扩散出去，以它为中心瞬间波及周边十几米的范围。　　很多星辰公会的玩家，连boss的边都没摸到，就直接面对了这恐怖的冲击波怼脸。　　许多玩家，在巨猿boss 的这一击之下，直接进入了眩晕状态。　　其中，离得最近的星辰公会玩家，则直接被这一击秒杀。　　周围5米之内，形成了一个真空的圆。　　唯独……一个人除外。　　那便是苏云，此刻她长呼了一口气，从巨猿boss身上跳了下来。　　刚才boss 的施放大招期间，还好她机智，直接跳离了地面，跳到了boss身上，躲开了这一击。



第365章 第361章 爆装备了
　　在boss巨猿释放砸地板这个范围型AOE技能之后，导致他的周围只剩下了苏云一个人。　　而且，巨猿boss释放完大型AOE技能之后，它的状态栏上面有了一个虚弱的状态。　　状态：虚弱，受到伤害额外增加50%。　　苏云自然不会放弃这个击杀BOSS的机会。　　趁现在一举拿下！　　另一边。　　星辰公会会长张天涯，自然也看到了BOSS的虚弱状态，发现了此刻的不对劲。　　“远程停止攻击BOSS，先击杀那个打BOSS的玩家！”张天涯着急道。　　原本张天涯以为只要他的人围上去，便可轻松击杀苏云，夺取紫装，之后再击杀BOSS。　　结果没想到眼前这个女人这么难杀，恰巧boss还释放了范围型技能，将周围最近的自己人都给杀了。　　所以张天涯自然要改变战术，不再命令属下攻击boss，而是力求先击杀苏云再杀boss。　　可是苏云不会给他这个机会。　　“陈莎莎，瞄准boss弱点，集火先杀boss！”苏云直接开麦说道。　　陈莎莎那边早就瞄准了半天，等的就是这个机会。　　“嗖嗖嗖！”　　听到苏云的指挥后，陈莎莎立刻搭弓射箭。　　而且相比于平时，为了节约精神力而使用的普通箭矢，这一次陈莎莎箭矢上，附加了冰系异能，增加箭矢攻击力的同时，还能进一步削弱boss的行动速度和攻击速度。　　此刻，陷入虚弱状态的巨猿boss呆愣在原地，陈莎莎打固定靶，自然是箭箭命中。　　“-126！”　　“-118！”　　“-113！”　　“-1024！”　　陈莎莎加持了冰系异能的三箭，再加上苏云跃起，对于巨猿BOSS的蓄力一击，又恰逢此刻boss正处于虚弱状态，攻击它有额外伤害……　　使得巨猿BOSS的血量，来到了20%以下，进入了最后阶段。　　……　　“对面还有帮手，先杀人，谁都别碰BOSS。”张天涯见苏云还有帮手，立刻着急的喊道。　　只要将眼前两人击杀，那么这个残血boss自然可以收入囊下。　　即使经历了刚才boss的范围型技能攻击，他损失的人手也不过二十几人而已，拿下残血的BOSS完全没有问题。　　反倒是眼前两个玩家的伤害在他眼里就有些恐怖了。　　要知道现阶段的玩家打怪的血量一般都在个位数上下浮动，偶尔能打出10位数的伤害算是幸运的了。　　然而，眼前的两人轻轻松松便打出了上百的伤害。　　其中一人甚至能打出上千的伤害。　　怪不得之前如此快便能将boss的血量打到残血。　　眼前两人的强大非但没有让张天涯退却，反而让他更坚定的确认眼前两人，拥有特别强力的武器。　　即使对方的攻击格外的强大，但从她们两人的外观看起来，防御性的装备并不多，只要他们这边一拥而上，即使对方拥有极为强力的武器，他们星辰公会依旧可以拿下这两名玩家，以及boss！　　可惜星辰公会的众人依旧还是慢了……　　苏云这边直接跳到了巨猿boss的肩膀处，接着来了个一个双剑锁喉。　　“-1536！”　　张天涯眼看着他的属下们，就快要围住苏云了，但却被苏云和陈莎莎先一步击杀boss。　　“叮，玩家苏云击杀星落山谷野外BOSS。”　　区域频道的一条信息刷了出来，也就意味着苏云成功拿下了boss。　　“卧槽！”　　“他娘的，还是慢了，但是兄弟们不要慌，BOSS虽然没拿到，但是我们可以杀人爆装备，这里是高风险区域，至少给她爆一半出来！”　　张天涯此刻极为气愤，但还是冷静下来，稳定着军心。　　最好的情况下，当然是他把人杀完了以后，再将眼前这个BOSS击杀，同时获得眼前之人的紫装和boss的奖励。　　如今显然是不可能了，但此刻还有补救的办法，只要将眼前这个女人击杀，那么在高风险区域的规则下，它将会爆掉一半的装备。　　不光是他手中的那把武器，还有眼前这个巨猿boss所得到的奖励。　　……　　与此同时苏云这边也提示了几条系统消息。　　“因越级击杀巨猿boss，根据玩家造成的伤害（97%），玩家提升1级。”　　“因越级击杀巨猿boss，……，玩家提升1级。”　　……　　连续两条系统消息，意味着苏云的等级连升两级，让她的等级来到了11级。　　还没完。　　除了海量的经验以外，当然还有boss死亡后掉落的装备！　　【星云长剑】　　品质：史诗。　　效果：　　玩家攻击+50，力量+5，敏捷+5，体质加5。　　玩家使用本武器，造成的最终伤害额外增加30%。　　……　　【星云长弓】　　品质：稀有　　效果：　　玩家攻击+20，力量+2，敏捷+2，体质加2。　　玩家使用本武器，可额外增加30%射程。　　……　　【星云铠甲】　　品质：稀有　　效果：　　玩家防御+15，力量+2，敏捷+2，体质加2。　　装备后，可减少30%远程伤害。　　……　　总共三件装备，其中一紫两蓝，算是运气不错了。　　按照之前陈莎莎查找的资料，已知的那些野外boss被击杀后，掉落紫装的概率不超过10%。　　她们这次可以说是相当幸运了。　　苏云二话不说就将之前的两把新手短剑，随意对着向她冲过来的敌人丢去，有了星云长剑后，自然不再需要这两把新手短剑了。　　平时她习惯使用长一些的兵器，眼前的这两把短剑之前就觉得用的不顺手。　　如今有了好的武器自然不再需要这些了。　　两把新手短剑，苏云精神力加持下，也展露出它们最后的波纹。　　“唰！唰！”　　然后给你转账直射冲的最近的两名玩家，此刻虽然这两把还是新手短剑不假，但苏云在这之上加持了空间之刃。　　对付普通玩家的效果，自然是一击秒杀！　　看到这一幕的黄文良可就不淡定了，在他眼里苏云手中拿着的两把短剑，其中至少有一把是紫装，正是之前击杀他的那把。　　而如今眼前的女人居然把那两把短剑都丢了出来！　　黄文良眼下只有一个念头……　　快抢！　　此刻，他心跳加速着，脑海中不断闪过三个字……　　发财了。　　显然他如果稍微保持一些理智的话，就能想到如果眼前的是极品装备，苏云又怎么可能丢出来呢？　　但此刻的黄文良已经被利益冲昏了头脑。　　他此刻想的已经是，拿到这把武器然后偷偷溜走，独吞眼前紫装的利益。　　近了！　　黄文良快步走到两把武器旁边，将其收入囊中后，他立刻露出无比兴奋的神色。　　可当他拿起装备，查看装备的属性后，他整个人呆愣在原地……　　不可能！



第366章 第362章 战斗开始
　　黄文良捡起地上的两把短剑，来回查看着这两把短剑的名称。　　“新手短剑”4个大字显示在这上面。　　黄文良简直不敢相信自己的眼睛。　　之前他可是亲眼看到苏云用眼前的这把短剑，击杀了他们一行10人。　　更何况，对方也是用这两把短剑，击杀的巨猿BOSS。　　若只是新手短剑，怎么可能呢？　　一瞬间，黄文良从刚才的狂喜到现在的无比失落，从天堂到地狱的感觉，让他感到尤为的绝望。　　另一边。　　苏云看着眼前围上来的星辰公会众人，按理说她击杀了boss以后，应该赶紧开溜，依靠他过人一等的速度甩开这些人。　　但获得了几件装备，并且得到趁手武器的苏云，心中开始有了战意。　　与玩家之间的对抗和战斗，才有意思不是吗？　　下一秒。　　苏云精神力开始凝聚，原本不太常用的异能开始一个个的使用。　　“轻盈术。”　　“空间之刃。”　　“铠甲硬化。”　　“持续恢复术。”　　……　　各种加持性的异能，苏云开始对着自己释放。　　虽说他此刻已经连升两级来到了11级，但若是使用攻击型的异能，想要击杀眼前的这近200名玩家还是很困难的。　　精神力不够，只能省着用。　　如今唯一的方法，就是搭配自己的近战能力和刚刚爆到的紫色武器，再配合自己的加持型异能让自己的近战能力进一步得到提升。　　“唰！”　　“- 570！”　　“- 482！”　　“- 494！”　　……　　每次被苏云命中的玩家，头顶都会冒出鲜红色的数字。　　此刻玩家们的血量一般都会在100左右，即使是初始属性为10点满值的苏云，此刻也就只有200点的血量。　　苏云加持完异能的攻击每一下便可以带走一个玩家。　　加持完各种异能的苏云，如同杀神一般，虎入羊群，轻松的斩杀着星辰公会的玩家。　　“围上去，不要怂！”　　“Boss肯定是爆了好装备了，只要杀了她，我额外在奖励10万炎币。”张天涯此刻发现有些不对，眼前的女人居然没有立刻拿着boss爆的装备逃跑。　　他之前的部署都是以围住boss为主，所以他们公会的玩家并不集中，这也给了苏云逐个击破的机会。　　相比于这些玩家们的近战攻击，苏云更加忌惮这些玩家的远程攻击。　　虽然他们这些人拥有远程攻击能力的玩家不多，但也有好几十个，如果同时攻击到她的话，还是会令她很困扰的。　　所以她必须通过不断的走位，躲避这些远程攻击。　　除了这些他还必须注意自己的站位，让自己的站位不能被大多数拥有远程攻击的玩家攻击到。　　好在此刻他也不是一个人在战斗。　　远处他还有一个战友，陈莎莎也在不停的拉弓射箭。　　相比于优先解决近战攻击的玩家，陈莎莎自然也知道对方拥有的远程能力，所以他的弓箭也是不断射向那些也准备搭弓射箭的玩家。　　一时间，对方的远程玩家被陈莎莎压制，只有零星的远程攻击，可以命中苏云。　　再加上加持了铠甲硬化和持续恢复术之后，苏云受到的伤害并不大，而且还拥有持续的恢复能力，令她能进行眼前的持久战。　　“先把去两队人把那个远程拿下，再围抢BOSS的女人。”张天涯再次指挥道。　　之前因为他不但颁布炎币的奖励，导致所有的公会成员都一心想着只杀苏云，从而放空了陈莎莎在远处不断攻击。　　如果放任不管的话让其不断攻击也太难受了，必须要其先将其拿下。　　况且，眼前这个刚刚杀死BOSS的女人，实力很强，这么多玩家，一时半会儿竟然没能占到优势，眼下自然要找到一个突破口。　　随着张天涯的命令，好几队离得近的玩家向着陈莎莎的方向扑去。　　陈莎莎这边自然也发现了情况不对，射出几箭之后也赶紧开始离开她现在的地方，开始避开向他冲来的20多名玩家。　　失去了陈莎莎的远程骚扰后，星辰公会这里的远程玩家顿时压力大减，可以肆无忌惮的继续攻击着苏云。　　一时间张天涯松了一口气，眼前的情况算是稳定下来了。　　现在，只要靠着人数优势，就可以将眼前的女人杀死获得装备。　　可苏云是这么好杀的吗？　　此刻苏云加持过轻盈术后，她的速度非常快，很少有玩家能攻击到她 。　　就算此刻对方的远程玩家，可以攻击到她，但此刻他也加成了铠甲硬化这种防御性的异能。　　“-1！”　　“-1！”　　“-3！”　　“-2！”　　……　　即使对方的远程玩家可以攻击到她，可他们能造成的伤害都是极少的。　　更何况她此刻还加持了一个恢复类的异能。　　“+20！”　　“-1！”　　“-1！”　　“-3！”　　“-2！”　　……　　“+20！”　　头顶不断飘过加20的绿色符号，让那些攻击苏云的玩家深感绝望。　　战斗了一会儿的苏云更是越战越勇，她拿着长剑挥砍战斗的时候，感觉也极为过瘾。　　毕竟众生说到底是一款游戏。　　此刻她能深刻的感受到游戏给她带来的快乐。　　不过虽然现在看起来她的情况是无伤战斗，但此刻因为同时启用了4个加持类的异能，他的精神力的消耗还是比较多的。　　若是在现实这点消耗自然不算什么，但是此刻在游戏中对只有11级的她来说，消耗还是很大的。　　按照剩余的精神力。　　她好像只能再坚持5分钟了……　　也好，就趁着这5分钟将这些人一网打尽！　　……　　4分钟后。　　星辰公会会长张天涯，面如死灰。　　他无奈的闭上眼睛，用极为不情愿的语气说了一个字。　　“撤！”　　此刻，在这片区域内的星辰公会玩家，在苏云持续的攻击下，只剩下了不到20 个。　　另一边追击程莎莎的20人小队，也被她不断放风筝，给全部击杀。　　虽然眼前这个女人的那个持续性回血的buff，好像已经失去。　　只要打掉她最后这么一排血量，就可以获得胜利。　　胜利就在眼前……　　但以他现有的20人属下，显然是不可能成功了。　　就在此刻，突生变故。　　“你们都不用走了！”　　一个突兀的声音响起。　　说话的正是之前，苏云见到的那一队玩家，他们身后还站着被星辰公会逼退的70多人的散人团体。　　此刻，他们见苏云和星辰公会两败俱伤，他们又杀了回来。



第367章 第363章 摇人
　　苏云现在的状况是，她的精神力已经所剩无几，为了维持最后的一点精神力，她暂时关闭了大部分持续性的异能。　　只剩下空间之刃这一个加持类异能。　　她的精神力，才能开始缓缓恢复。　　原本苏云见眼前星辰公会的敌人，已经所剩无几，战斗即将结束。　　却没想到，之前的散人玩家团体又杀了回来。　　这种事情，她虽然有些不爽，但这在游戏中也是很正常的，高风险区域的野外BOSS，本来就是各凭本事，在这里可没有什么规则。　　实力强大，手段高明的自然可以得到最大的收益。　　眼下，这伙散人玩家团体，为了利益集结在一起，想的自然是拿下在场的星辰公会剩余玩家，以及苏云爆的BOSS收益。　　“给我上，一个都不要放过。”散人玩家团体的领头人说道。　　之前被星辰公会瞬间击溃的散人玩家团体，之前就憋着一口气。　　这一回，星辰公会只剩下了20多名玩家，而且血量很多都不满，散人玩家团体自然想要报仇，除了报仇，当然还有利益了。　　这些大公会的玩家，大部分人身上都是有优秀级以上装备的。　　下一刻，两边的人马再度冲杀到一起。　　原本被一击即溃的散人玩家团体，这一回仗着人数优势，开始主动进攻。　　另一边的星辰公会，则是紧紧的抱团，依靠地形优势和公会玩家之间的优秀配合，开始稳定的防守。　　一时间，顾及苏云这边的玩家反而不多。　　所以……　　苏云此刻果断决定……先溜为妙。　　眼下两拨人打成一团，对她而言自然是好事。　　再说了，boss的装备她已经拿到，等级也已经升了，再在这里打没有必要，况且她的精神力此刻消耗了很多。　　现在的情况不宜战斗，找个地方恢复一会，又或者安全的练一会级才是上策。 　　苏云趁着面前的两拨人战成一团，她开始有意识地向后退去，同时联系陈莎莎一起开溜。　　另一边散人玩家团体，本就是临时的组队关系。　　一些冲下苏云的玩家各怀鬼胎，有的想吃独食，有的想在最后时刻出手。　　这样的散人玩家团体自然拦不住苏云，被她轻松突围，向远处跑去。　　“不好，那个杀了BOSS，爆了装备的女人跑了！”　　过了好一会儿，散人玩家团体才反应过来。　　但此刻他们哪里还找得到苏云的踪影。　　更令他们感到气愤的是眼前的20人，星辰公会的玩家尤为的难缠，他们拥有人数优势，但依旧无法拿下这些在一起依靠地形优势的星辰公会玩家。　　要是这70多名散人玩家，能不计伤亡，一起拼命，想必拿下这已经是强弩之末的星辰公会20人并不难。　　但这些人临时组队，谁都不想死，反而导致他们对峙的局面。　　这种时候反倒是散人玩家团体有些尴尬了。　　此刻若是他们放弃眼前的这波人去追苏云，那么自己的后方就会留给了星辰公会这伙人，搞不好又会被他们随时偷袭。　　但若是全力将这伙人拿下，那就再也不可能追上那个抢了boss的女人了。　　“不管了，BOSS的奖励最重要，去追那个女人！”散人玩家团体的领头人说道。　　可显然，苏云只要想跑，这些普通玩家是追不上她的。　　硬要和这些散人玩家打，也是可以打的，但是没必要。　　这里可是高风险区域，她现在的精神力，已经在一个很危险的区间，继续战斗的话，有可能会面临弹尽粮绝的危险。　　……　　10分钟后。　　苏云来到了一个山洞。　　山洞里面，有一些熊形的野怪，而且山洞这样的狭小地形，即便有其他的玩家追过来，她和陈莎莎两人，也可以利用地形战斗。　　“总算是安全了。”苏云松了一口气。　　又练了一会级后，苏云再次升级，等级来到了12级。　　她趁着打怪的空隙，再次打开了世界等级排行榜。　　【世界等级排行榜】　　第1：苏小云儿，12级　　第2：楚天枫云，11级　　第3：龙行天下，11级。　　第4：瓦伦，11级　　……　　第10：莎莎莎莎莎莎，10级　　……　　榜一！　　就连跟着她的陈莎莎，也来到了10级，进入了世界等级榜前10。　　距离和楚枫在晚饭时间之前，比赛谁等级高的约定，只剩下了一个小时。　　只要保持现在的优势，她就赢了。　　嘿嘿！　　就在此刻，苏云的信息栏闪动着光芒。　　有人给她发消息。　　她下意识的点开。　　楚天枫云：小云儿，是你吗？　　苏小云儿：嘿嘿，是哒，我厉害吧，现在是等级榜第一。　　楚天枫云：老婆……　　楚天枫云：虽然有些丢人，但有件事想对你说。　　苏小云儿：什么事？　　楚天枫云：我用金系的异能，凝聚了一些金光闪闪的装备，然后穿着去打怪，结果被人以为是野外BOSS……　　楚天枫云：我现在正被几百人追着围杀呢，救命……　　苏小云儿：哈哈哈哈哈……　　苏云看到楚枫发的消息后，脑海中立刻有了画面感。　　穿着金光闪闪铠甲的楚枫，被大批的玩家追杀着，想将其杀死，爆身上那些金光闪闪的装备。　　他们显然不知道，楚枫身上穿的，哪里是什么高级装备。　　只是异能凝聚的铠甲罢了。　　这倒是有些像苏云自己面临的遭遇，之前她也是因为手上的短剑，被人误以为是高级的装备，这才遭到玩家们的追杀。　　如今，楚枫那边更加明显，相比她的短剑，楚枫一身金色铠甲，甚至被误以为是某个野外BOSS，引来了大量玩家。　　苏小云儿：在哪呢？我这就去。　　好笑归好笑，但苏云还是立刻问了楚枫的方位。　　楚枫是她的老公，就算被欺负，也就只有她能欺负，别人想对付楚枫，自然是不行，即便在游戏里也不行！　　楚天枫云：星落山谷的核心区域，最中心的星落湖这边，坐标XXX，XXX。　　苏小云儿：来了！　　苏云说着，立刻准备向楚枫说的地方赶去。　　“哇，楚大总裁这个金光闪闪的BOSS，都上热搜了，金甲BOSS据说被评为新手村最难杀的BOSS。”　　“好像有点麻烦了，据说很多江城周边的大公会，都向那边赶去，势要击杀楚大总裁这个金甲BOSS。”陈莎莎翻看着社交媒体说道。　　苏云犹豫了一会，决定……摇人！　　不就是人多嘛……　　救世会旗下的众生玩家也不少，只是因为怕太影响游戏的平衡，没有让救世会人在游戏中组建公会。　　不过这一次是例外……　　毕竟她老公被欺负了，她得帮着出头不是？



第368章 第364章 从天而降
　　苏云二话不说，打开VR设备，自带的微信，开始摇人。　　虽说众生这款游戏，新手阶段会按照区域划分，救世会的玩家们，很多都在天南海北，未必在江城周边的新手村。　　但因为救世会总部设立在江城的缘故，有非常多的救世会玩家，在江城的这100个新手村出生。　　也就是说，他们这些人，都是可以来到这100个新手村，共用的一个高风险区域，星落山谷。　　苏云打开微信。　　【圣女·苏云】：@所有人，众生在线的，有空的，属于江城周边的，来星落山谷XXX，XXX集合一下帮个忙，被人堵了。　　“卧槽，圣女大人说话了，看我。”　　“游戏里圣女大人被人堵了？我马上来。”　　“等我上游戏。”　　“敢堵圣女大人，看我上去打爆他的头！”　　……　　此刻，常驻在江城的救世会成员，大概有五六千人，刨除实在不想玩游戏的，有任务的，现实中有事的，能进入游戏的也有两三千人。　　单论人数，对比现在，楚枫这个金甲BOSS所能吸引到的人数，显然是要差的远了。　　但是……　　救世会的这些眷属，可都是异能者！　　众生这款游戏，设立的初衷，就是提供眷属们练习异能的一个平台，以及在游戏中招揽拥有优秀异能天赋的玩家。　　游戏之中的精神力这个属性，完全与现实中异能者相同。　　虽说游戏中，属性的限制，会让他们远不如现实中的实力，但依旧不是普通的玩家可以对付的。　　尤其是在游戏前期，玩家们还没发现精神力这一属性效果的时候。　　……　　游戏之中。　　楚枫正被大批玩家围攻着。　　“-1！”　　“-1！”　　“-1！”　　……　　全身金甲的楚枫，拥有极高的防御力。　　通过金系异能，凝聚的金甲，自然可以抵御周围玩家的攻击。　　但蚁多咬死大象。　　尤其是周围玩家，见到楚枫这拉风的造型，自然而然的将其当成了某个野外BOSS。　　更何况，根据相关的情报，其他的野外BOSS，虽说也很强，但是一个配合优秀的大公会还是能吃的下来的。　　而眼前这个金甲BOSS，攻击打上去都是强制扣血1点！　　再加上，众生这个VR游戏，本就是楚枫全程主导开发的，各种技巧和设定，他早已熟知，显得他的实力更为强大。　　即使是这样，依旧没有泯灭玩家们的热情。　　社交媒体上，新手村最强BOSS金甲战士这个词条被顶上热搜。　　今天，是众生第一天公测，人气本就在顶峰，自然引得非常多的人关注。　　眼下，前来攻击楚枫的，除了为了利益，前来击杀BOSS，爆装备的，还有为了名气的一些公会。　　在这个万众瞩目的时刻，不管哪个公会击杀金甲BOSS，都会引来极高的关注，带给公会未来的发展自然是无法估量的。　　当然，还有不少想要凑热闹，见世面的玩家，也向着楚枫这个金甲BOSS赶来。　　一时间，高风险区域步步危险，纷纷隐藏的局面开始变了，整个星落山谷，变成了满世界的玩家，寻找并围攻楚枫一人的局面。　　虽然他金系异能加持之下，防御无解。　　但再这样下去，即使是强制扣血，他也会顶不住的。　　逼不得已之下，楚枫当然也不会硬撑。　　他果断，发信息给苏云，让小云儿帮忙……　　本来进入游戏之前，他还想着，自己作为游戏的开发者，以及拥有的游戏天赋，不光能赢下和小云儿的比赛……　　说不定，还能完成个英雄救美什么的，帮助小云儿脱困，然后迎来小云儿的投怀送抱。　　结果，却是此刻需要小云儿救援……　　不过也没关系。　　虽然有些不好意思，但他也不是执拗的人，他和小云儿都快结婚了，夫妻本是一体，自然不在意谁救谁。　　眼下，这个情况，倒也挺不错。　　楚枫有些期待，他的小云儿从天而降，救下他这个“金甲BOSS”了。　　……　　30分钟后。　　随着社交平台“新手村最强BOSS金甲战士”这个词条发酵，江城周边的大量玩家，开始奔向高风险区域。　　强大的实力，让玩家们认为，眼前的这个金甲BOSS和普通的野外BOSS是不同的。　　一般的野外BOSS，最多就是10%的几率爆史诗级装备。　　而眼前的这个金甲战士，很可能会爆传奇级橙色装备！　　此刻，已经有一位土豪玩家提前放话，不管谁爆了传奇级装备，都将出价1亿炎币收购这件传奇级装备。　　1个亿！　　一时间，更是引得众多玩家停止练级，纷纷向楚枫这个方向赶来。　　毕竟，谁都会幻想自己是那个幸运儿。　　旧浪微博。　　金甲BOSS词条下方的评论：　　“靠，真可惜，我不是江城的玩家，不然这1亿炎币收购的传奇级装备，我要定了。”　　“楼上，你在想屁吃。”　　“话说，金甲BOSS真的会爆传奇装备吗？”　　“废话，这么大动静，如果只爆个史诗级装备，像话吗？”　　……　　真相，却是残酷的。　　此刻，楚枫全身上下，最高级的装备，也就是一件蓝色的稀有级长枪。　　若是，玩家们知道，他们这样兴师动众，只为楚枫的一件蓝装，怕是会吐血。　　星落山谷。　　战斗持续的进行着。　　楚枫这个“金甲BOSS”，爆发出极强的战斗力。　　除了让玩家们绝望的强大防御力，他的蓝色长枪上面，还附加着雷系的异能。　　只要被他命中的玩家，就会陷入麻痹，动弹不得。　　而后被他轻松命中要害阵亡。　　但即使如此，楚枫在无数玩家的送死战术下，他的血量，已经少于20%。　　在周围的玩家们眼里，眼前的金甲BOSS，已经快要死了，纷纷不要命的向他扑来，都想要抢夺眼前这个金甲BOSS的最后一击。　　随着楚枫血量见底，周围原本围攻着他的玩家们，也开始动起了其他的心思。　　毕竟，只要爆得了传奇装备，至少就是1个亿啊！　　在巨大的利益面前，玩家们纷纷放手一搏。　　楚枫周边，好几个大公会都打成一团，为的自然是眼前这个金甲BOSS最终的归属。　　就在此刻。　　楚枫的信息界面，开始闪动。　　苏小云儿：我到了，抬头看天。　　楚枫闻言，抬头看向天上。　　只见，一个少女，背后一对双翼，正向着他的方向俯冲而下。　　显然，这是小云儿在游戏中，使用各系异能所凝聚的翅膀，从而达成飞行的能力。　　此刻，苏云摇的人还没到，毕竟高风险区域，离各地的新手村很远。　　所以，苏云就自己先来了。　　楚枫望着飞向他的小云儿，嘴角扬起一抹微笑。　　说好的英雄救美，看来要变成了美女救BOSS了……



第369章 第365章 那个女boss应该好杀
　　一时间。　　周围的玩家们，纷纷一愣。　　什么情况？　　眼看金甲BOSS就快要死了，结果BOSS身边，从天而降了一个女人？……不对，看这从天而降的样子，更像是仙女？　　难道是因为BOSS快要死了，进入最终的阶段，临时召唤了一个帮手？　　不过，不得不说，眼前这个从天而降的女人，也太好看了。　　难道这就是，不存在现实中，只能在游戏中模拟出的美貌吗？　　不管了！　　即便如此，也不能手软。　　都到这个时候了，也只能硬着头皮，将眼前这个BOSS拿下了。　　“眼下这一战，是我们天穹公会，一举成为炎国第一公会的好机会，大家不要怕死，兄弟们一起上！”　　“我们天上公会，也一定要争取这次机会，跟我上！”　　……　　周围实力最强，离得最近的几个大公会，纷纷开始动员。　　在他们眼里，眼前这个金甲BOSS，只要他们的公会可以拿下，借着这次众生刚刚公测，以及这次金甲BOSS事件的传播力，他们的知名度会成为全国前列的公会！　　到时候，会有源源不断的玩家，加入他们的公会。　　名声也是一个游戏公会实力重要的一部分。　　更不用说，金甲BOSS本就可以爆得非常丰厚的奖励。　　此刻，大部分玩家，还在畅想着，将眼前这个金甲BOSS击杀，爆得世界首件传奇级装备呢。　　当然，这只是他们这样认为，真相并不是如此。　　……　　另一边。　　苏云从天而降，及时赶到了楚枫的身边。　　“我想我知道，你为什么会被这么多人追着打了……”苏云憋着笑意，上下打量着眼前的楚枫。　　此刻，楚枫一身金光闪闪的盔甲，看起来极为的……骚包，一看就知道不是普通的装备……　　这也怪不得，玩家们会觉得，打死眼前这个金甲BOSS，一定会爆好东西了。　　至少，楚枫此刻穿着的金甲一看就很值钱，所以玩家们理所当然的认为，杀死眼前的boss会爆好东西。　　更何况金甲boss表现出来的战斗力，也非同寻常，尤其是楚枫的防御力。　　眼下，金甲boss最后阶段召唤帮手，更是让玩家们实锤了楚枫野外boss的身份……　　“小云儿，你就别取笑我了，你老公都快被人当BOSS宰了。”楚枫无奈苦笑道。　　“知道啦，看我的！”苏云嬉笑道。　　下一秒。　　一道淡绿色的光芒，便出现在了楚枫的这个“金甲BOSS”的身体上面。　　这自然是苏云使用的恢复类异能。　　苏云虽然使用飞行的方式，先行赶到这里，但除了刚开始使用的飞翼造型异能，以及漂浮术以外，并没有再消耗太多的精神力。　　此刻，她来到这里时，精神力已经恢复了大半。　　自然可以治疗楚枫。　　相比于楚枫只拥有金系、雷系两系异能，苏云拥有全系异能的优势，此刻便体现出来了。　　“不好，金甲BOSS招的帮手，正在给他回血！”　　玩家们很快便发现了情况的不对。　　要知道金甲boss能打到这个血量，都是他们一点一点的用人命堆出来的。　　虽然说眼前的金甲BOSS的血量不多，但其防御尤其的夸张……　　玩家们每次攻击他，只能造成强制1点的扣血。　　若是眼前的金甲boss被其身边召唤来的女BOSS，再次奶满的话，那他们可就白费力了。　　“+20！”　　“+20！”　　“+20！”　　绿色的数字，在楚枫头顶不断冒起。　　这也意味着，他得到了治疗。　　顷刻间。　　楚枫的血量，便从见底的红血，被苏云抬到黄血，基本上就安全了。　　“靠，这个金甲BOSS招来的女BOSS必须先杀，不然没法打。”　　一时间几大公会的会长纷纷作出指令。　　原本开始相互忌惮、威慑对方的各大公会，纷纷如临大敌，打算先解决眼前这个金甲BOSS新召唤来的女BOSS。　　眼前的金甲boss若是被加满血，那可就没完没了了。　　“集火那个女BOSS！”　　“这个女BOSS是个治疗，应该很好杀。”　　……　　下一刻。　　大量玩家，便向苏云这边扑来。　　楚枫自然不会坐视不管，直接挡在了苏云前面……　　两人形成了背对背的相互保护的站位。　　围杀BOSS的局面，再次改变了。　　原本玩家们虽然正面不是楚枫的一合之地，但是他们依靠人数优势不怕死的围上来，总有部分玩家可以在身后攻击楚枫，造成强制扣血。　　如今随着苏云的到来，形式改变了。　　这意味着玩家们只能正面面对楚风这个“金甲BOSS”，这令玩家们深陷恐惧。　　要知道，从正面与“金甲BOSS”过招的玩家，根本就没有撑住一招的，更没有能给其带来伤害的。　　不过此刻。　　老大们的命令是，先集火那个女boss。　　这让他们来了兴致。　　先不说，这个新招来的女boss是个治疗，应该没有太强的战斗力，而且说不定这个女BOSS也能爆装备呢？　　“走，一起上！”　　……　　苏云看着亢奋的冲向她的玩家，自然不会留情。　　这些人居然敢围杀楚枫……　　虽然这也有楚枫自己的问题，谁叫他穿了这么一身金甲，实在引人瞩目，被人认为是野外BOSS倒也正常。　　但这些都不重要。　　反正是个游戏……　　谁欺负了她的人，那她就揍他丫的！　　高风险区域，本就可以随意的战斗，爆装备。　　苏云对付这些玩家，自然没什么心理负担。　　“喝！”　　苏云拿起刚刚爆得的星云长剑，手起剑落，便是一道白光闪过，将一个玩家送回新手村。　　使用长剑的苏云，战斗起来更加顺手，相比于之前，更强了。　　与楚枫需要将玩家麻痹，再击杀的方式相比，苏云的杀敌方式，更加高效！　　毕竟，加持了空间异能的武器，实在是太强大了。　　更何况，她的武器还从新手短剑，变为了紫色武器，星云长剑。　　“唰！唰！唰！”　　连续几个剑花击出，就连一些原本出了名的极品装备玩家，也被其一剑秒杀！　　……　　“卧槽，这个女boss，怎么攻击这么强！”　　玩家们彻底傻眼了。　　原本，光是一个金甲BOSS，就够难缠的了，变态的防御力，让玩家们只能造成强制1点的伤害。　　而眼下，又来了一个下下秒人的女BOSS。　　本以为，这女boss只是金甲boss阶段到了，招来加血的，没想到却这么强。　　“快退，这两个BOSS好像血不多，用远程攻击，耗死他们！”此刻，又有一个会长说话了。



第370章 第366章 你不要过来
　　周围的几个会长，此刻也发现了不对劲。　　之前，他们自然也知道，使用远程职业耗血，是比较好的攻击BOSS手段。　　但光杀了没用……　　当BOSS死亡的时候，必须得有他们的人在BOSS周围才行。　　所以才导致各个公会人挤人，想要朝着BOSS旁边跑去，毕竟BOSS爆了装备的话，还得要人捡，光用远程可不行。　　但眼下如果让人围上去抢BOSS的话，那么谁都杀不掉眼前的两个BOSS。　　毕竟，在众生这款游戏中，可没有无视友军攻击的设定，不然近战的玩家退回，远程的玩家直接攻击，只会射到自己人。　　没办法，他们只能先让手下们退回来。　　此刻两个BOSS一男一女，一前一后，围上去再多人也是送死。　　“射箭！”　　“还是先集火那个女的。”　　很快，围着苏云和楚枫的玩家们，纷纷后退，将他们围在中间，离他们两人的距离保持在20米左右。　　苏云此刻放眼望去，周围人山人海。　　之前在空中的时候，她也大致看了一下，在空中就觉得人密密麻麻，此刻从地面上看去，更是觉得人山人海。　　这样的阵势，她和楚枫一起突围的机会好像根本没有……　　周围还不停有得知消息后，赶过来杀他们的玩家。　　既然突围不了，那还不如省点力气。　　就在这里，拖延时间，等待外援！　　她可是让陈莎莎，带着上了游戏的眷属，正在往这里赶。　　只要能撑到她的人来，就一切都好解决了。　　思虑之间。　　密密麻麻的箭雨，便朝着苏云的方向射过来。　　“小心。”　　一声关心的话语之后，苏云便被楚枫死死抱住……　　楚枫用他的后背承受了绝大部分的攻击。　　“-1！”　　“-1！”　　“-1！”　　“-1！”　　……　　一连串的强制扣血字符，从楚枫头顶飘出。　　但即使是这样，还是有零星几箭，射中了苏云的身体。　　“-8！”　　“-11！”　　“-12！”　　……　　相比于拥有全身金甲的楚枫，没有附加防御类异能的苏云，面对这样的攻击，还是会掉不少血的。　　也多亏了楚枫及时将她护住，不然苏云面对波箭雨，恐怕就要在游戏中体验死亡的感觉了。　　现实中，她当然可以使用空间之盾，轻松的抵御这样的攻击。　　但是在游戏中，她精神力有限，如果使用这种高消耗的异能，恐怕只能坚持几分钟。　　……　　“我们可不能当他们的活靶子，得反击才是。”　　“小云儿这样，你飞起来躲避远程攻击，找机会给我加血就行。”楚枫很快就想到了一个办法。　　“好！”苏云立刻明白了楚枫的意图，点头道。　　眼下，若是站着不动给这些玩家攻击，自然是撑不下去的。　　他们必须得动起来！　　从而实行拖延战术。　　玩家们的弓箭准头，其实也就只能打打固定靶，只要他们动起来，即便可以命中一些，但也只是零星的攻击。　　下一秒。　　在围杀他们的玩家面前，苏云再次起飞，飞到了空中。　　虽说，因为苏云飞在空中，理应有更多的玩家，可以使用远程的弓箭攻击苏云。　　但此刻，玩家们手上的，绝大多数都是短弓。　　射程并不远。　　从地面向着空中射击，还要抵御重力因素，再加上新手阶段的玩家，力量、敏捷这些属性也不高，自然射的都不远。　　苏云只需要稍微飞高一些，这些玩家便无法攻击到她了。　　朝空中的射击，只能白白的浪费箭矢。　　……　　“停，别浪费箭了。”　　“说不定那个女BOSS时间到了，先飞走了，转火金甲BOSS。”其中一个围杀楚枫的会长道。　　“是！”　　下一刻，一方人马，便不再朝着空中射击，转而攻击楚枫。　　“嗖！嗖！嗖！”　　“-1！”　　“-1！”　　“-1！”　　……　　又是一串强制扣血的字符飘出。　　虽然这么磨血，楚枫他到头来也会顶不住，但此刻却不一样了。　　他的小云儿就在空中盘旋着，一旦他有危险，小云儿就会飞下来给他加血。　　这便是，拖延战术！　　还没完。　　除此之外，楚枫又在心中，酝酿了一个好办法。　　楚枫仔细观察了一下周围围着的这些人。　　虽说这里这么多人，看似都是来杀他这个“金甲BOSS”的，但显然周围泾渭分明的分成了好几个团体。　　这几个团体之间，明显互有防备。　　想到这里，楚枫心中有了主意，他脚下快速向前启动，朝着看起来是一边人马的大部队人群中……扎去！　　一时间。　　天上公会这边的玩家们都惊呆了。　　金甲BOSS，居然朝着他们这边上千玩家的人堆里扎了过来。　　并被他们公会的成员，团团围住。　　此刻，天上公会的会长，眼看着再度被打到红血的BOSS，朝着他们这边人群冲来，他第一时间有些高兴。　　但下一秒……　　天上公会的会长，瞬间惊出了一身冷汗。　　此刻，周围另外四家大公会，眼见着金甲BOSS，深入了他们天上公会的人群之中……　　那么他们这四家公会会怎么做？　　会坐视不管，眼看着他们天上公会拿下眼前这个金甲BOSS吗？　　显然不会！　　那么就只剩下了一种可能。　　“嗖！嗖！嗖！”　　大量的箭雨，朝着天上公会这个方向射来，明面上是攻击金甲BOSS。　　但实际上，却误伤了他们大量天上公会的成员。　　“他娘的，这帮家伙，早晚找他们算账。”　　“先不管，强杀BOSS！拿到奖励后，立刻撤退！”天上公会的会长果断做出指令。　　反击是不行的，对方可是四家大公会。　　如今唯一的方法，就是快点将眼前这个金甲BOSS杀死……　　即便，最后他们无法保住金甲BOSS的战利品，他们也依旧是金甲BOSS的首杀公会，一样会拥有极大的名声。　　“全力输出金甲BOSS！”　　“近战也一起上，拼了。”　　……　　眼看着金甲BOSS血量快要见底，天上公会的玩家，即将要面临胜利的时候。　　金甲BOSS身上，再度泛起绿光……　　“靠！”　　空中的苏云恰巧找了个机会，飞到低空，给了几个恢复术后，再次拉升回到高空。　　瞬间。　　楚枫便从红血见底的状态，再次恢复到了黄血。　　天上公会这波不光没抢到BOSS，还折损了非常多的人手。　　与此同时。　　楚枫这个金甲BOSS，微微一笑。　　眼下这种局面，自然不能只让一家公会吃亏……　　得搞平衡！　　下一刻，楚枫便冲出天上公会的人群，向着另一边，天穹公会的人群扎去。　　见到这一幕的天穹公会会长，此刻心中只有五个字。　　你不要过来！



第371章 第367章 擒贼先擒王
　　前一刻，还很开心的天穹公会会长，当看到金甲BOSS向他们这边冲过来的时候，瞬间有些不知所措。　　刚才金甲BOSS身上的绿光，他们也看到了。　　显然，金甲BOSS又受到了空中那个女BOSS的治疗。　　拥有飞行能力的女BOSS根本没有飞远。　　若是之前，天穹公会会长，见到金甲BOSS朝着自己这边的人群冲过来，他说不定还会高兴一下。　　但如今，见过了对方两个BOSS相互配合的治疗能力。　　他瞬间感受到了极大的压力。　　除了眼前的两个BOSS，他的压力，还来自于其他的四个玩家公会。　　尤其是，他们之前一直在攻击的天上公会，这一回BOSS跑到了自己这边，天上公会自然不会放弃这个机会，也必须要报之前的一箭之仇。　　瞬间，整个局面产生了变化。　　原本互相忌惮，准备抢BOSS的两家公会，有规模的开始战斗起来。　　天穹公会的成员，见到了金甲BOSS的帮手，以及强大的恢复能力，自然不再继续选择强杀BOSS了，此刻保持反击能力，让其他公会不敢动自己才是优先的。　　除了之前被打的窝火的天上公会，其他3家公会倒是没有立刻行动。　　毕竟，此刻的情况有些复杂。　　而且，他们也乐得其中两家公会互相消耗，降低自己的有生力量。　　不过，这样一来，作为金甲BOSS的楚枫可就开心了，没有人集火他，他自然可以一路砍瓜切菜一般，所到之处的玩家纷纷退让，不敢与之战斗。　　楚枫在天穹公会的人群中，冲杀了一会后，再次离开，去往了另一个公会的大队人马的中央。　　一时间。　　头疼的反而是这些大公会。　　他们一共加起来足有上万人，结果被一个游戏中的boss，耍的团团转……　　整个星落山谷的核心区域乱做一团。　　楚枫又冲杀了几波后，苏云再次俯冲下来，将楚枫的血量恢复到了70%。　　这下子，可就轮到这些大公会开始急了。　　自从眼前这个金甲BOSS，召唤了那个拥有飞行能力的女BOSS后，他们非但没有对金甲BOSS造成有效的伤害。　　还让他们折损了不少人手。　　甚至其中很大一部分，还是他们公会与公会之间的战斗所造成的。　　这样下去不行！　　此刻，现场所在的五大公会，纷纷产生这样的想法。　　若是再拖延下去，恐怕有变数……　　周围不断有玩家向着这边赶来，即便散人玩家没什么战斗力，但若是有心人将他们组织起来的话，也依旧会让他们头疼的。　　得想想办法。　　一时间，在场五大公会似乎是有默契的一般，在会长的命令下，开始逐渐停止了互相攻击。　　相反，五大公会的会长，开始交流……　　短暂的交流之后。　　他们共同达成约定……　　以天上、天穹、北狼、青丘、霸下五家公会共同的名义，一起征讨BOSS，并且平分最终获得的金甲BOSS以及飞行女BOSS的奖励。　　当五家公会，达成协议后。　　楚枫这边，压力大增，原本的战术失效了。　　之前，他每次扎入一家公会的人群之中，其余的四家公会，都会拼命的扯后腿，甚至直接攻击对方。　　但如今，这些人好像是团结起来了。　　原因也很简单。　　五家公会的对外宣传组，纷纷放出消息，决定以五家公会的名义，一同攻击这个金甲BOSS。　　毕竟是对外公开了。　　作为一个大公会，自然也不会随便毁约。　　要不然失去的信誉，恐怕整个公会都会黄掉，所以当五家公会都对外公布，联合攻击BOSS的时候，他们自然是可以信任对方的。　　这样一来，压力又来到了楚枫以及苏云这边。　　“还是同样的战术，天上、天穹公会的远程，负责攻击金甲BOSS。”　　“其余的三家公会，负责压制空中的那个女BOSS，防止她再次飞下来给予金甲BOSS治疗。”　　一时间，五家公会联合起来，起到了非常好的效果。　　对楚枫造成的伤害，陡然增加。　　空中的苏云，也很难再找机会飞下来加血。　　毕竟，3家公会的远程，足有上千人，连BOSS都不打，就朝着天空瞄准。　　一但苏云有飞下来加血的势头，他们立刻射击。　　即便苏云的速度很快，但在这如同雨点一般的箭雨之下，也很难突围……　　空中。　　苏云几次下降俯冲，都被箭雨逼退。　　地面上，苏云眼见着楚枫的血量，在箭雨的消耗下，越来越少，她有些急了。　　原本，她想的是，使用治疗的能力，拖延时间，等待援军即可。　　如今，显然要改变战术了……　　她除了飞行，还有治疗的能力以外，攻击也是她的强项！　　即便是在游戏当中。　　虽说游戏之中，精神力有限，她如果想像现世中一样，使用大型的群攻异能对付地面这上万人，显然是不可能的。　　如果她能轻易的解决这么多人，也不至于被围在这边，呼叫援军。　　真有这能力，她自己就带着楚枫突围了。　　不过，虽说对付如此多的人，她不行，但如果对付几个特定的人，她自然是没问题的。　　就好比现在！　　几次俯冲，除了给楚枫回血以外，她还仔细查看了地面的情况。　　大片的人群之中，有几个特殊的存在。　　这几个人，不像其他玩家一样，手持着武器，到处想办法攻击或者封堵金甲BOSS。　　而是，不时在说些什么。　　周围，甚至还站着一些玩家，像是在特别保护这几人。　　如果她猜的没错的话……　　这几个人，就是这回围杀楚枫的大公会指挥！　　不得不说，这几个人的站位，还是很讲究的，楚枫这个“金甲boss”好几次冲杀，都没碰到这些人，就是因为这些指挥，很少会上前线。　　而是在安全的地方总揽大局，负责指挥。　　他们呆的地方，要不是苏云在空中视野开阔，不然真还挺难发现他们的。　　不过，既然发现了，自然不能放过。　　这便是，苏云此刻要做的。　　擒贼先擒王！　　此刻，对方派出了大队远程的玩家，防止自己俯冲下去。　　苏云很难靠近这几位会长。　　也没办法使用近战的方式，将他们击杀了。　　但除此之外，她并不是没有其他的攻击手段。　　虽然她所在的高度，地面的箭矢射不到她，但不意味着她的攻击，打不到这几位指挥。　　要知道，远程攻击，一直是她的强项！



第372章 第368章 电磁炮
　　五大公会达成了暂时的联盟，放下成见，共同击杀金甲BOSS！　　毕竟，放眼全国、全世界，有的是和他们差不多，或者是比他们更加强大的公会。　　犯不着为了压制同城的几家公会，而妨碍了自身的利益。　　星落山谷之中。　　楚枫的形势危急，他的血量在被一点一点的消耗。　　苏云自然得赶快想办法……　　空中。　　她寻找着在现实中，使用异能的感觉，开始催动精神力。　　“光系，远望术。”　　一个辅助类的异能，可以改变光线，使苏云看到更远的地方。　　此刻，苏云悬停空中，从地面玩家的视角看过去，只能看到一个小点，根本看不清她在做什么。　　而苏云，却能准确的看清她锁定的5个目标！　　当然，光是锁定他们是没用的，还得配合攻击的异能。　　下一刻。　　苏云再次开始凝聚异能。　　“雷系，电磁炮！”　　相比于直接使用精神系异能，操控物体攻击对方，通过雷系发射物体的攻击方式，射程更远，速度更快！　　不过，缺点是一旦发射后，没法操控，并且施放的时候有一个凝聚电磁的过程。　　但是此刻，正好是电磁炮能显威的时候。　　两个弱点，命中率和施法前摇，在此刻根本不用担心。　　以此时玩家的实力，显然是无法闪避电磁炮的攻击，而且她现在也在半空之中，也比较安全，所以能安心凝聚电磁炮这个异能。　　下一刻。　　苏云一挥手……　　五支提前收起的箭矢，再次被召唤出来。　　这些，是之前，射向她的箭雨，因为想着或许能派上用场，她就暂时收起来了。　　此刻，果然有用。　　雷系异能电磁炮，说白了就是将某个物体，以极快的速度发射出去。　　相比消耗精神力凝聚“子弹”，还不如直接借着这些向她射来的箭矢。　　反正在雷系异能电磁炮的作用下，只要命中玩家，都能造成秒杀的效果！　　“轰！”　　一阵火焰的轰然声响起。　　五支箭矢的箭杆，纷纷被烧成灰烬，只留下铁质的箭头，被电磁牢牢的锁定在半空之中。　　瞄准……　　确认目标……　　锁定……　　发射！　　苏云一旦确认无误后，没有犹豫，立刻施放异能。　　此刻，楚枫的情况还很危急，她自然得果断一些。　　地面上。　　五个大公会的会长，此时还在卖力的指挥着他们的公会成员。　　在他们眼里，目前的情况，一切都在往好的一方面发展，自从他们五家达成协议后，眼前的金甲BOSS的血量，一路从70%再度降低到20%。　　胜利就在眼前。　　但他们不知道的是，就在此刻，苏云的五发电磁炮，已经发射！　　而目标，正是这五位会长。　　几乎同时……　　五枚箭头呼啸着，朝他们五人射去。　　电磁炮产生的初速度，再加上引力的作用下，使箭头的速度，一度超过音速！　　显然，五位会长，同时也是此刻五家公会的指挥，在这样的高速攻击下，没能做出丝毫的反应。　　甚至当他们这五位会长眼前一黑，游戏角色死亡时，他们都不知道他们究竟是怎么死的。　　……　　一时间。　　局势大变。　　地面上，楚枫这边，瞬间压力大减。　　原本还有组织有纪律的玩家团体，瞬间变的进退失据。　　想来也正常。　　眼前的这几家公会，名义上注册的玩家，多的有上万人。　　但说到底，除了绝少数高层是职业玩家外，大部分玩家，也只是想着加入一个大组织，报团取暖，又或是谋取一些福利。　　或许在有人指挥的情况下，他们还能令行禁止。　　但当五位会长死亡，剩下的玩家，自然是会有些迷茫的。　　而且，此刻就连公会的一些高层，也不知是什么情况。　　他们的会长突然就没了声音，看状态是死亡了……　　他们此刻，也不知道究竟是不是其他公会突然反水，还是中了哪个BOSS的某个技能。　　此刻，究竟是继续打BOSS，还是警惕周围的公会，又或是干脆撤退……　　一时间，这些人也不敢擅自决定，只能等待公会方面的指示。　　楚枫趁着这个时候，快速向着苏云所说的敌方突围。　　按照苏云的说法，他们的帮手就快要来了！　　……　　另一边，空中的苏云，瞬间感到一阵眩晕感。　　要不是稳住心神，她差点就摔下去了。　　“嗯，游戏中使用这样高消耗的异能，还是一次五发，果然有些勉强。”　　“不过从游戏中的效果来看，在现实中，对付地窟人的战斗，用来充当先手远程攻击的手段，想来应该是不错的。”　　苏云总结着此次的异能使用。　　这也算是她穿越以来，常做的一件事。　　每次不管在哪种场合，使用完异能，都会稍作总结。　　如此想来。　　玩众生这款游戏，还能在异能战斗方面有一些帮助。　　唔……　　这样，她岂不是能打着练习异能的旗号，光明正大的玩游戏了？　　嗯……　　绝不是她自己想玩。　　她是为了练习异能！　　不过正经工作上的事情，她也不会懈怠，毕竟她现在救世神女的身份，可容不得她摸鱼划水。　　随着成功击杀五位会长。　　苏云在短暂的眩晕恢复过后，她自然不会放弃现在突围的机会。　　虽说对方这么多人的团体，死了指挥后，一定会造成混乱。　　但这个混乱，早晚会结束。　　对方一定会有一些副指挥之类的职位，来接替之前的指挥。　　不过在此之前，肯定会有一段时间的混乱期。　　就是趁着这个时候！　　苏云扇动异能凝聚的翅膀，立刻向下俯冲。　　原本一直锁定着她的远程玩家，在语音频道失去声音的这段时间，有些不知所措。　　苏云相比之前，很轻松的就再次俯冲下来，降落回到了楚枫身边。　　与此同时。　　恢复术再次使用。　　一道绿光，在楚枫身边亮起。　　“+20！”　　“+20！”　　“+20！”　　……　　原本血量来到红血的楚枫，同时也是玩家们眼中的“金甲BOSS”，血量再度回到了黄血阶段。　　此刻，这些玩家们见到这一幕，顿时傻眼了。　　这不没完了嘛！　　金甲BOSS的血量，他们每次压下去，都会被治疗上来。　　这怎么打？　　不过，更令这些玩家绝望的，恐怕还在后面。　　苏云所叫的救世会眷属们，快要到了……



第373章 第369章 你去哪我去哪
　　远处的山丘上。　　约莫三百人的团队，正在急速飞驰。　　周围的普通玩家，看到这三百人的队伍，只会有一种感觉……　　这些人的速度太快了！　　这三百人的团队，自然是救世会进入游戏的部分眷属。　　而且，这三百人，还只是救世会拥有快速移动能力，又或者是离得近的部分成员。　　后续，还有很多救世会的成员在往这里赶。　　即便是比拼人数，苏云叫来的人手，也是不少的！　　救世会过来帮忙的这些人，或多或少，也了解到了现在的情况。　　毕竟，“金甲BOSS”这个事件，可是影响很大。　　此刻，一些社交媒体上，也开始实时更新现场的交战情况，现在这些媒体上面，已经开始报道“金甲BOSS”召唤帮手，飞行女BOSS了。　　对于，救世会过来帮忙的这些人来说，反正进入游戏也是玩，能参与游戏中这么知名的大战，他们也乐得参与。　　总比练级有意思。　　最重要的是，这是圣女大人的意愿！　　虽说救世会的眷属们，效忠的是神女大人，但是作为圣女大人身份的苏云，在现实中统筹事务，并且现实中的重要场合都是由苏云圣女这个身份出面。　　最重要的是，作为圣女身份的苏云，还是救世会的最强战力！　　成为异能者后，眷属们或多或少的都拥有了一定的实力，也因此，大部分眷属都是崇拜强者的。　　在对抗地窟人的战斗中，苏云的实力自然得到了所有人的认可。　　再加上她圣女的身份，即便平时不怎么参与团体活动的眷属，也有不少眷属以玩家的身份来到了这里，准备参与战斗。　　……　　星落山谷，为了击杀“金甲BOSS”的的战场核心位置。　　现场，五大暂时联合的公会，因为会长都被击杀，大量玩家陷入了混乱。　　但在这个时候大公会的执行力和应变能力就体现出来了。　　即便指挥死亡，在经过了短暂的混乱之后，大多数玩家也反应过来了。　　周围公会的玩家，也是和他们相同的情况。　　所以自然不可能是其他公会动的手，最大的可能，自然是金甲BOSS那边的技能……　　此刻，这些玩家心中极为无奈。　　没想到打个BOSS，在出动了这么多人，甚至还联合了几大公会的情况下，依旧这么艰难。　　不过，既然到了这种时候，他们也不能放弃。　　“继续留住金甲BOSS，刚才的混乱，应该是天上那个飞行女BOSS的技能，杀死了我们这边的会长。”　　“但没有关系……”　　“杀！继续攻击金甲BOSS，不要怕死！”　　很快，这些人里面，就有备用的指挥站了出来，主持现在的局面。　　这些玩家公会，虽然只是业余的公会，在世界、在炎国，也排不上什么号，但依旧表现出了惊人的韧性。　　……　　另一边。　　苏云和楚枫原本还比较轻松的突围，突然压力大增。　　不少玩家都开始悍不畏死的，拦截在他们的前方。　　虽然可以避开一些人，但还有一些人，在他们的必经之路上，他们只能动手击杀。　　这样一来，他们突围的速度又下去了。　　远处，远程攻击也开始继续，不断的攻击着楚枫这个“金甲BOSS”。　　原本，被苏云恢复上去的血量，再次刷刷的下降。　　与此同时。　　一个更严峻的情况，摆在了苏云的面前。　　她提前来支援楚枫的时候，本就精神力不满，再加上不断的使用恢复类技能给楚枫回血，尤其是刚才击杀5位会长的一击，消耗了她大部分的精神力。　　此刻，她的精神力已经严重不足。　　当她最后一个恢复术使出，剩下的精神力，放不出下一个恢复术的时候，苏云有些无奈。　　看来，终究是要被杀死了。　　虽然只是在游戏中，但一直对待竞技类游戏比较认真的苏云，很是要强，输了或者死了，自然是有些不开心的。　　苏云目睹着楚枫的血量，一点一点的降低。　　但她却没有任何的办法……　　虽然有些无奈，但她也不会纠结这件事情，毕竟她已经尽力了。　　就是不知道……　　当她和楚枫死亡后，结果根本没有爆出什么好东西的时候，这些上万名玩家会是什么表情。　　想到这里，苏云莞尔一笑，冲淡了原本的无奈感。　　……　　楚枫这个金甲BOSS的血量继续下降着。　　30%……　　20%……　　10%……　　通过精神力的自然恢复，苏云再次使用恢复术。　　但依旧改变不了大局。　　20%……　　10%……　　楚枫的血量，依旧下降着。　　要不是在一个游戏中，楚枫他恐怕都被箭矢射成了刺猬了。　　值得一提的是，楚枫通过使用异能，创造出了一个巨大的盾牌，帮苏云抵挡住了所有的伤害。　　……　　5%！　　当周围的玩家们，看到眼前这个如此强大，难以击杀的金甲BOSS，几乎就剩下一丝血皮的时候，众多玩家疯狂了！　　这么长时间的战斗，死亡了如此多的玩家。　　总算有机会拿下眼前的BOSS了！　　而且，金甲BOSS身边的那个女BOSS，看起来也不再施放加血的技能，看来BOSS施放技能也是会有消耗的。　　“所有人，全都一起上！”　　“注意周围的人，别让散人玩家或者其他公会的人靠近BOSS。”　　“全力输出，我们就要成功了。”　　“传奇级装备即将爆出，我们将会谱写新的篇章！”　　一时间，周围参与战斗的玩家，都兴奋不已。　　此刻，非常多的人，都在关注着这场与金甲BOSS的战斗。　　如果能打败金甲BOSS，纵使他们不是什么大人物，只是参与这场战斗，他们也依旧会感到无比的自豪。　　……　　楚枫的血量继续下降。　　“3%……”　　“2%……”　　“小云儿，叫你过来帮忙，终究还是连累你了。”楚枫将苏云护在巨盾下面，有些遗憾的说道。　　“别这样说……”　　“你是我老公，你去哪我去哪。”苏云小脸羞红，难得的说着羞人的话。　　周围的这些玩家，他们做梦也不会想到，在他们眼里的一对BOSS，居然在临死之前还说着情话。　　“嗖！嗖！嗖！”　　又是一轮箭雨射了过来，楚枫的血条几乎就要看不见了。　　“1%！”　　此刻，所有人都知道，眼前的“金甲BOSS”即将死亡，就连苏云自己，以及楚枫都是这么想的。　　但下一刻，异变突生。



第374章 第370章 杀鸡用牛刀
　　“轰！轰！轰！”　　爆炸声在临近处响起。　　苏云被楚枫护在身边，她正准备殊死一搏的时候，身边瞬间迎来了数发火球。　　火球产生的爆炸效果，尤其不错。　　被直接命中的玩家，血量被清零，化成了一道白光。　　周围波及的玩家，也不好受，尤其是这样子的能力，让他们尤为的震惊。　　什么情况？　　难道是金甲BOSS，又呼喊帮手了？　　这个鬼BOSS，究竟有几个阶段？　　之前那个飞行女BOSS，就足够难缠了，强大的恢复能力，以及飞行能力，几乎令他们绝望，更是将他们的会长都给击杀了。　　如今，又发生了什么？　　……　　苏云此刻也反应过来了。　　她定睛向着远程望去，零星的玩家，甚至像她一样，使用各种奇特的异能，飞行在空中……　　并且向着她所在的位置周边进攻。　　这是她叫来的救世会帮手……　　自己人！　　嘿嘿，救世会的帮手，总算是赶过来了。　　之前，准备支援楚枫的时候，她早就已经叫了人手，并且组织人过来了。　　只是她觉得楚枫那边比较危险，就由她自己一个人先过来了。　　毕竟，其他人的异能水平都不如她，即便她想带人，也会拖延她的速度。　　经过刚才的一战，她都以为自己计算错误，没能救下楚枫，并且还搭上自己的时候，她的援军总算是来了！　　第一波火球的爆炸，仅仅只是一个开始。　　随着救世会的眷属，一个个的开始与前方的五大公会的玩家接战。　　各种层出不穷的异能，把这些个玩家们几乎看傻了……　　寒冷的冰锥，一旦命中就会冻结身体。　　绿色的藤蔓，将一个个的玩家缠绕起来，控制着他们的行动。　　殷红的火舌，向着人群吞噬，并且造成骚乱。　　……　　最为常见的攻击，还要数异能搭配武器的经典配合。　　类似于苏云使用附带空间之刃效果的长剑，又或是陈莎莎的冰霜之箭。　　毕竟，现在只是游戏开服第一天，在游戏中单独的使用异能，消耗还是过于大了。　　所以搭配游戏内的武器使用，自然是降低精神力消耗的好办法。　　所以，对方的大量玩家，瞬间便看到了不少人，突然杀出，他们其中大部分和自己这方一样，使用冷兵器或者弓箭。　　但与之不同的是……　　眼前的这批人，会在武器之上，凝聚一层能量体，用来攻击！　　相比于普通的玩家，一旦交战，完全是碾压式的战斗。　　刹那间，救世会这边，与五大公会这边的碰撞，如同一边倒一样。　　五大公会的玩家群体，可以用四个字来形容……　　一碰就碎！　　最令五大公会玩家群体绝望的是……　　不时之间，还有熟悉的绿色光芒闪耀着，这种光芒他们再熟悉不过了。　　之前，就是这样的绿光，让“金甲BOSS”不断的恢复着生命值。　　天呐！　　眼前的这些究竟是什么人？　　之前，被他们攻击得只剩下血皮的“金甲BOSS”，被再度施放着恢复术。　　“+6！”　　“+7！”　　“+6！”　　“+5！”　　……　　与之前不同的是……　　这一次，楚枫这个“金甲BOSS”所接受到的治疗，不再是来自于苏云，而是救世会那些拥有治疗能力的玩家。　　“2%。”　　“4%。”　　“10%。”　　楚枫的血量不断恢复着。　　……　　五大公会的玩家，面对突如其来的打击，瞬间被打懵了。　　他们此刻，别说是继续想着攻击金甲BOSS这种事，就连组织起有效的反击，都难如登天。　　别看五大公会这边，在人数上面还是压倒性的优势。　　但此时此刻，处于攻击范围内，能对救世会玩家这边造成有效攻击的玩家，并不多。　　纵使敌方拥有大量人手。　　但交战的地方，就这么大，同时能参与打斗的就只有那么上千人。　　而千人左右的战斗，救世会凭借异能的优势，即便他们只有300人，但结果依旧是压倒性的。　　更别说……　　他们这边还有“金甲BOSS”和秒杀了五大公会会长的苏云呢！　　眼见着形式不妙的五大公会，开始缓缓向后退去，但他们依旧保持着战斗阵型。　　此刻，直接溃退的话，损失只会更大。　　但继续战斗也不是良策。　　他们也不是傻瓜，眼前的这批人，实力太过强大了。　　最远处的远程的输出型玩家，加持了异能的弓箭，准头、射程、攻击力，都远远不是现阶段普通玩家能比拟的。　　更别提，还有一部分眷属，专门找敌方人群扎堆的地方扔火球，造成片伤的效果。　　这样一来，对方就不怎么敢组成密集的防御阵型了。　　近战的玩家，不光走位**，战斗意识方面也极为不俗，不禁让人觉得，这些人不会是哪个武校出来的吧？　　怎么一个个都会使用一些，一看就很专业的战斗技巧呢？　　再加上，部分近战的眷属玩家，还会使用防御系的金系异能保护自己，甚至有些更加激进的，直接使用雷系、火系的近战异能，保护着自己，用近战异能杀伤敌人。　　中阵，一批玩家，驻扎在近战的玩家后面，不时使用着治疗类异能，恢复受伤玩家的血量。　　还有一些控制类使用中等距离的异能，控制着远处五大公会玩家们的行动……　　五大公会那边，好不容易组织起一波远程的箭雨反击。　　就当对方以为，这次的攻击，至少可造成不俗的战果，能达到有效的杀伤……　　可结果依旧令他们大跌眼镜。　　一轮抛射的箭雨，在还没射到他们这边的时候，阵中这边，就立起了一道道土墙，保护着救世会的治疗玩家以及远程玩家。　　万箭齐发一般的箭雨，依然无功而返！　　箭雨过后，却轮到了救世会眷属这边的反击……　　空中，地面，近战，远程，各个方向，各种方式的攻击，不断向着这边攻来。　　一时间。　　才组织起来攻击的远程团队，就被打的四处乱窜，死伤惨重。　　救世会的眷属玩家，或许单个来说，实力的压制性还不明显，毕竟他们的异能水平，与苏云、楚枫差的还比较远。　　但三百名眷属，可就不一样了！　　眷属们之前，在众生上线以前，就不时在VR设备里，演练一些对抗地窟人的战术。　　眼下，他们完全是将之前他们训练，所积累的经验，在游戏中展示的出来。　　效果惊人！　　不过，这也在情理之中，救世会的异能者眷属，可是军队级别的执行力和训练方式，未来可是要对抗地窟人的。　　用来对付这些个游戏公会玩家，杀鸡用牛刀，结果也自然是轻松碾压。



第375章 第371章 轰动全网
　　即便除去眷属们异能上的优势，仅考虑配合方面，比普通玩家强大的也不是一点半点。　　当五大公会的玩家，开始溃退……　　苏云这边，也不再让眷属们多做追击，让还没怎么打过瘾的眷属们赶紧回来。　　在游戏初期，玩家还没有掌握精神力的时候……　　让成建制的异能者，打普通玩家，简直是屠杀。　　太欺负人了！　　而且，对方这些个玩家，只是把楚枫当成是BOSS，所以才前来击杀。　　和她又没什么深仇大恨。　　能把楚枫救下来，就行了，自然不需要赶尽杀绝。　　再说了，“众生”这款游戏，是楚枫的团队开发的，VR设备是由救世会提供的，这样算起来，众生完全就是他们家出品的。　　若是因为自己的行为，太过影响平衡，从而导致游戏口碑下滑，可就不好了。　　口碑下滑，玩家人数可能就会减少。　　那样的话，就会影响收入！　　嗯……　　她虽然不是很缺钱，但富了没多久的苏云，对于钱少赚了，或者亏钱了，这种事情，依旧很难接受。　　……　　1个小时过后。　　互联网上，各种关于“星落山谷”一战的视频、图文满天飞。　　强大的“金甲BOSS”，五大公会的最终攻略失败，恐怖的能力者军团，貌若天仙的美女BOSS，无一不吸引着众人的关注。　　尤其是，众多吃瓜网友，看到游戏中苏云的照片和视频的时候，瞬间不淡定了。　　“卧槽，这是什么游戏，我要玩！”　　“楼上也太没见识了，众生现在还有人不知道？”　　“这游戏也太强了吧，里面的人这么真实，就像真人一样。”　　“额，我倒是觉得太过了，这个美女BOSS，简直美的不像真人。”　　“是啊，现实中的很多明星，都比不上这游戏中的人物。”　　“麻麻，我不追现实中的女星了，以后我就是视频中这个美女BOSS的粉丝……”　　“这哪是什么BOSS，简直是我心中的女神。”　　“什么女神，我直接叫老婆！”　　……　　虽说众生这款游戏的影响力很强，但终究还是有很多人对游戏不怎么感兴趣的。　　但当不少人，看到视频中苏云的时候，瞬间对这款游戏来了兴致。　　毕竟，美女永远是很多人关注的焦点，更别提是苏云这样的绝世美人了。　　可以说这起事件，算是让“众生”成功破圈了。　　反倒是让很多不打算玩“众生”的玩家，参与到了这款游戏里来。　　……　　下午，6点。　　楚枫宅邸。　　两人从游戏中下线。　　苏云舒适的躺在了楚枫的怀里，乐滋滋的刷着手机。　　“嘿嘿嘿，好多人都夸我长的好看呐，还被奉为游戏中的第一美女，都有些不好意思了。”苏云一脸骄傲的想着身边的男人炫耀道。　　“看你的样子，非但没有不好意思的样子，还觉得……他们说的对。”楚枫无情的戳穿道。　　“确实……哈哈哈，老娘天下最美。”苏云厚着脸皮说道。　　“难道，你不是这样认为的吗？”苏云回头，用威胁的眼神望着楚枫问道。　　“啊，对对对！”楚枫赶紧点头。　　“哼，怎么感觉你没什么诚意。”苏云撅起嘴角，撒着娇道。　　“额……小云儿天下最美。”楚枫一脸宠溺的无奈道。　　他的小云儿，每天都要开救世会议，需要为人类的未来考虑，承担着无比巨大的压力。　　在闲暇的时候，小云儿可以如此轻松的撒着娇，开着玩笑，倒也不错。　　另一边。　　苏云看着网上的这些评论，虽然这些评论，大大满足了她的虚荣心，毕竟谁也不会介意别人夸自己美。　　但她又有些担心……　　本来她只是去玩个游戏，却没想到，在游戏中打了一架后。　　她游戏中的形象，就被传到了网上，成为了万千男人心中的女神。　　虽然不是她的本意，但结果就是这么招摇，导致她的形象，被公布了出来。　　楚枫不会吃醋，或者有意见吧？　　唔……　　她好像很介意这件事情。　　若是楚枫吃醋的话，她也不知道究竟是会开心，还是不开心。　　总之，她现在好像很在意楚枫的看法。　　所以，这就是爱情吗？　　咿呀……　　好害羞。　　“哼哼，知道本小姐最美就好，对于我这么美丽的女朋友，暴露在众人面前，你会不会有危机感？或者……吃醋啊？”苏云试探性的问道，说到最后反而把自己说的有些害羞了。　　“危机感？那倒不会。”楚枫抬头，望着眼前的苏云，思索了一下说道。　　“因为……”　　“因为什么？”苏云有些好奇道。　　“因为，我现在就能亲到眼前的小云儿，而其他人门都没有！”楚枫说罢，顺势俯身上前，双唇包裹着苏云的朱唇，来了一个法式湿吻。　　“唔……”　　……　　直到苏云都有些喘不过气时，才结束了这一个吻。　　“你……怎么又搞突然袭击啊，这还没吃晚饭呢，怎么就亲上了！”　　一吻结束，苏云和楚枫保持了一点距离，嫣红的小脸上，带着少女独有的羞意。　　“小云儿，这是在暗示什么吗？是不是吃过晚饭后，就可以搞突然袭击了？”楚枫抓住了苏云言语中的漏洞说道。　　“哼，才不是呢，不理你了。”苏云说不过楚枫，有些不好意思的别过头去。　　“不理我了吗？那小云儿想知道我有没有吃醋吗？”楚枫卖着关子道。　　“嗯？”苏云微微回头，有些好奇道。　　虽说，她只是暴露了自己的长相，其实也没什么，但这次的事件，传播的太广了。　　就这么一会，就有很多与她游戏形象相关的视频、短视频，传播在了互联网上。　　评论区，很多人都已经口嗨的叫着视频中的自己“老婆”。　　虽然她知道，这只是表达喜欢或者欣赏的一种方式。　　但这样的称呼，不知道楚枫会不会难以接受，又或者是会觉得不开心……　　“虽说，我这该死的占有欲，也想过把小云儿的绝世美貌藏起来，只能自己独享。”　　“但我也知道，这办不到，我也不愿意这样。”　　“可当小云儿，被这么多人看到的时候，我终究还是有些不舒服的……”楚枫做哀愁状说道。　　“不过，这种不舒服，还是有办法能解决的。”楚枫眼珠子一转，盯着眼前绝美少女的一双秋水明眸道。　　“嗯，怎么解决？”苏云疑惑的问道。



第376章 第372章 她这是怎么了
　　苏云过于美丽的大眼睛，疑惑的望着楚枫。　　随即，她便觉得被楚枫盯的有些心里发毛，看着楚枫的表情，心中不知为什么，总觉的眼前这个家伙，怕不是在套路自己……　　或许这家伙，根本就没怎么生气，也没有很介意她的形象暴露在众人视野。　　如此的表现，只不过是在想要达成什么目的！　　这一刻，苏云甚至觉得自己的智商有所提升……　　“能抚慰你老公我这幼小心灵的，这世上只有我的小云儿老婆了。”　　“今天晚上，小云儿可要好好安抚我一下，要不然怕是会有永久性的心理创伤，治不好的那种。”楚枫一本正经的将事情说的很严重。　　但已经看穿一切的苏云，早有警觉，当楚枫说出，今晚要由自己安抚一下他这个话的时候，更是印证了她的猜想。　　好啊！　　楚枫这个家伙，整天就想着怎么套路自己，怎么欺负自己。　　简直……就是个流氓！　　“哼，所以你究竟要我怎样安抚……你这满是坏心思的心灵呢？”苏云眯着一双媚眼，缓缓靠近楚枫的面庞。　　“说！你这个坏家伙，是不是又在想什么招来欺负我呐！”随后苏云双手扯了扯楚枫的脸颊说道。　　糟糕……　　楚枫看着眼前绝美的可人儿，虽然秀色可餐，但显然他的想法，好像是被看穿了。　　没错。　　楚枫的确想的是，借题发挥，随后占些便宜……　　虽然这样做有些不太好。　　但小云儿，迟早得嫁给他，占自己老婆便宜，岂不是天经地义？　　不过没想到，却被小云儿提前看穿了。　　他本来想的是，借着这次的事情，再凭借自己的语言天赋，将神女状态的苏云，一举拿下……　　但如今这种情况，只能徐徐图之了。　　“小云儿，老婆……你误会我了，我只是想让你做一顿好吃的……”　　“至于你说的什么坏心思，那更是无从提起啊，我能有什么坏心思？”楚枫果断来了一招以退为进。　　“真的？”苏云狐疑的看着楚枫，有些不敢相信他的话。　　这个家伙，弯弯绕绕的说了半天，就为了自己给他做一顿饭？　　平时不也天天给他做饭吗？　　太可疑了！　　“那是当然，我又怎么会想着欺负小云儿你呢？”楚枫赶紧说道。　　“唔……行吧。”　　“看在你今天表现不错的份上，就相信你了。”　　苏云思索着今天在游戏中的经历。　　练级，被打劫，然后反杀，杀BOSS，被追杀，然后再次反杀……　　最后，收到楚枫的求救信息，然后去帮忙，随后凭借着两人的精妙配合，成功的等来了救世会的援军。　　在此期间，楚枫的表现的非常好。　　楚枫感受到危险，第一时间联系她的举动，令苏云非常满意。　　这样的做法，意味着楚枫把她当成是自己人、妻子，什么事都可以一起面对，而不是遇到事情独自逞强……　　之后，更是在战斗的时候，每次都护着自己。　　由楚枫承担了绝大部分的攻击。　　说实话……　　当楚枫在游戏中，举起巨盾，为她挡下漫天箭雨的时候，苏云瞬间便感受到了楚枫的男子气概。　　如果按照动漫的表现画风，她当时应该会被画成星星眼的表情……　　苏云回忆着楚枫出彩的一幕，并且逐渐与自己眼前的楚枫重合。　　看着眼前男人味十足，且异常英俊的楚枫，苏云脸上不自觉的浮现出一丝红晕。　　一时间，她心里有些动摇。　　若是刚才，楚枫真有些什么坏心思，套路自己，借题发挥让她做一些从未有过的羞羞事情的话。　　嗯……　　如果不是太过分的话，其实也不是不行。　　这样想来，楚枫什么事情都不做，反而令苏云心中有些空落落的。　　与此同时。　　苏云脑海中，浮现出自己之前如果没有揭穿楚枫，任由他发挥的剧情……　　那样的话……　　苏云脑海中，出现了一团马赛克。　　……　　天呐！　　她在想什么啊。　　呜呜呜……　　苏云不自觉的双手捂脸，捂住了自己发热且通红的脸颊。　　“小云儿，怎么了？”楚枫察觉到苏云的异样，问道。　　“没……没什么。”苏云赶紧说道。　　这种事情，自然是万万不能如实说的。　　总不能说她，幻想、期待着楚枫对她做一些坏坏的事情，然后还在脑海中构思了一遍吧？　　那样的话，也太羞耻了。　　她怎么说的出口……　　不行。　　她得保持形象，在楚枫面前，她可是个温柔、乖巧的完美女友……　　不能表现的太过分。　　至少不能在结婚前就暴露本性。　　“我……我先去做饭了。”　　“嗯……看在你今天表现还可以的份上，今天给你加个餐。”苏云说着，从楚枫怀里准备起身。　　“嗯，小云儿，我想吃餐前甜点。”楚枫望着苏云水润饱满的红唇说道。　　“咦？我记得你平时不怎么喜欢吃甜点啊，不过你喜欢的话，我也可以给你做。”苏云说道。　　“对了，想吃什么甜点，随便说！”苏云微笑着自信道。　　她S级甜点师的身份，让她能轻松驾驭任何甜点。　　自从变成女生后，她也渐渐喜欢上了甜食，尤其是各种奶油、巧克力小蛋糕之类的。　　“我想吃……”楚枫开口，随后停顿了一下。　　苏云满脸期待着楚枫即将说出的甜点……　　不管是什么种类的甜点，她相信自己都可以给楚枫做出来。　　楚枫看着眼前甜美可人的苏云，再加上之前就抱在一起许久，他情不自禁的上前，一把搂住苏云的柳腰，将眼前的少女身体拥向自己。　　“我想吃的餐前甜点……是你。”楚枫轻声的在苏云耳边呢喃细语。　　下一刻，苏云便明白了楚枫的话语。　　她的点润朱唇，再一次的被楚枫叼在了嘴里，细细品尝。　　“唔……”　　片刻之后。　　两人缓缓分开。　　“真甜。”楚枫夸赞道。　　“哼！不理你了，先去做饭了。”苏云快步跑去了厨房。　　苏云感受着自己心脏的快速跳动，用手轻轻捂住自己的红唇，感受嘴唇上传来的温热和湿润。　　这种感觉并不讨厌，甚至她还非常喜欢。　　之前和楚枫也做了许多事情，她也会害羞，也会紧张，但最近这种感觉越来越强烈了。　　往往只是楚枫的一个亲吻，或者一个动作，她就会心跳加速，神情紧张不自然。　　呜呜……　　她这是怎么了。