━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变成精灵女王的我又成了人族皇后
签约状态：VIP
书籍序号：387183
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章 精灵女王不好当

　　一日之计在于晨。
　　富丽堂皇的房间中，躺在柔软大床上的女孩在清晨到来之际准时睁开碧色的双眼。
　　女孩有着姣好的面容和出尘的气质，金色的柔顺长发颇为散乱地披散在大床上，发间露出的那双尖尖的耳朵说明了女孩的身份。
　　她是一只精灵，一只看起来和人类十岁女孩差不多大的精灵。
　　睁开眼后，女孩坐起来伸了个大大的懒腰。
　　白色蕾丝边睡裙下她那娇小的身躯没有丝毫起伏。
　　不过她还年轻，以后有的是发展机会。
　　“啊——！新的一天又开始了。”
　　接着她低头打量了一番自己后照着房间内的镜子轻叹了口气略显无奈地说道：“今天我还是精灵女王！而今天仍然是劳累的一天。”
　　谁能想象到，在不久前，她还只是蓝星一个打工仔。
　　就是一夜之间，她莫名其妙来到这个世界成为了所谓的精灵女王。
　　而且还改变了性别，由男变成了女。
　　艾拉瑞尔·帕特尔，这是她的姓名。
　　听起来这一切很不正常。
　　不过这个世界在她看来本就不正常，精灵、魔法什么的，在之前的世界根本就不存在。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，房门被人从外面敲响了。
　　“进来吧。”
　　听到敲门声，艾拉瑞尔整个身体就是一震。
　　看向房门回了一句后，她就立刻在床上规规矩矩地坐好，尽显精灵女王的优雅与高贵。
　　外面的人听到回答打开房门。
　　下一刻，一群精灵端着女王陛下接下来要用到的洗漱用品从外面鱼贯而入。
　　她们中大部分都是身穿白色长裙的精灵侍女，只有一个是例外。
　　那是一个身穿蓝白色华丽长袍且有着蓝发蓝瞳的精灵女性。
　　她有着傲人的身材和俏丽的容貌，除此之外，就是她身上散发出来的气质。
　　她将自己收拾的一丝不苟，一举一动间都尽显高贵优雅的气质。
　　艾拉瑞尔的视线隐晦地落在那个精灵身上。
　　在艾拉瑞尔看来，唯一破坏对方形象的就是那一直板着的俏脸了，看起来不怒自威，一点亲和力都没有。
　　而这个与众不同的精灵女性不是别人，正是艾拉瑞尔的礼仪老师——海拉。
　　对于老师这种存在，艾拉瑞尔内心中有着天生的畏惧感。
　　更何况，海拉还是对她要求极严的礼仪老师。
　　要知道这位精灵老师的严厉可是在整个精灵社会中都有盛传的。
　　若是被她抓到有什么不规矩的地方，接下来可就惨了。
　　“女王陛下，您该起床了。”
　　慢步走到艾拉瑞尔身前，海拉轻声说道。
　　虽然她对艾拉瑞尔这个女王学生要求极严，但是此刻她对艾拉瑞尔的态度也是极为恭敬的。
　　因为这是礼仪要求的。
　　对精灵女王，作为精灵族的臣民她必须恭敬对待。
　　更何况对于今天女王陛下的表现，她很是满意。
　　相比于之前，女王陛下的表现有着很大的进步。
　　如此以来，相信再过不久，女王陛下就能出师了。
　　回想这些日子对女王陛下的培训时光，海拉心中一时间感慨万千。
　　她刚教导女王陛下时，女王陛下的行为举止简直是太不像话了。
　　现在的一切都是她的成果。
　　海拉心中对此感到很是骄傲。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，然后任由那些精灵侍女伺候她穿衣起床，过着在她前世看来极为奢侈和腐朽的生活。
　　她也想过自己动手，丰衣足食。
　　但是这一提议在刚提出来的时候就被海拉严词拒绝了。
　　海拉当时的回答艾拉瑞尔还记在记在心里。
　　不过慢慢地，她也就习惯了现在这种生活。
　　要知道，由简入奢可是很容易的。
　　“女王陛下必须时刻保持优雅高贵的姿态，穿衣洗漱这种事情必须由侍女们来帮女王陛下完成。”
　　在这种情况下，艾拉瑞尔所穿戴的服饰也大多都是那些看起来就很繁琐的盛装长裙，实际穿起来其实更繁琐，要想艾拉瑞尔自己一个人规规矩矩地完成穿戴工作的确是不可能的事情。
　　穿衣洗漱完毕后，一身盛装的艾拉瑞尔就来到同样豪华的餐厅用餐。
　　精灵侍女们为她端上早已准备好的早餐。
　　好在吃饭的时候她可以自己动手去吃，不需要精灵侍女们提供喂食服务。
　　不过即使是这样，这也不代表艾拉瑞尔可以尽情享受这些由精灵大厨们为她精心准备的美味早餐。
　　吃饭的时候她也必须保持优雅与高贵的姿态。
　　海拉小姐会一如既往地待在一旁用自己的双眼一眨不眨地盯着她看。
　　一旦她有什么不规矩的动作出现，就会迎来海拉的恐怖说教。
　　可以说，从穿越到现在，艾拉瑞尔吃的每一顿饭都是心惊胆战地吃完的。
　　要知道忙碌了一天后，吃饭和睡觉对于一个生物来说可以说是他最为放松的时候，而就在这些时候，一些马脚往往在不经意间就会随之泄漏出来。
　　为了不迎来说教，她必须提高万分警惕才行。
　　好在，睡觉的时候海拉并不会一直盯着艾拉瑞尔看，这不至于让艾拉瑞尔一直处于高度紧张的状态中。
　　因此，艾拉瑞尔内心迫切地希望每天的夜晚都能够早点到来，这样她就能早点让自己放松下来。
　　虽然第二天等待着地她是差不多一样的生活。
　　而在这种高压教学下，艾拉瑞尔的进步也是非常快的。
　　对此，艾拉瑞尔也感到很是惊奇。
　　她竟然没有在这种恐怖教学下崩溃，反而还适应了下来。
　　艾拉瑞尔这具身体生来就是精灵女王，优雅和高贵可谓是与生俱来的，之前只不过是被艾拉瑞尔从前世带来的不雅动作给破坏了。
　　如今，随着艾拉瑞尔标准的动作配合着她身上与生俱来的气势，还有身上的衣物和饰品陪衬，属于精灵女王的优雅与高贵已经在她身上有所体现。
　　起码，海拉就对她如今吃饭的动作很是满意。
　　在早餐结束后，艾拉瑞尔有一小段休息时间。
　　然后等着她地就是其他老师的教学。
　　魔法老师，历史老师……再加上海拉这个礼仪老师，一大堆老师和必学的科目让艾拉瑞尔眼花缭乱，这也让她一整天下来除了吃饭睡觉都不会有太多的空闲时间。
　　虽然她是精灵女王，在精灵族地位超然，但是女王所要承担地一些东西她是真地有些承担不了。
　　在前世，她只是一个很普通的打工仔。
　　她前世的生活经历并不能给现在的她提供很大的帮助。
　　要知道这里可不是游戏世界，这是一个真实的世界。
　　身为一国之君，治理国家可不是像那些策略战旗类游戏一样按按键盘、点点鼠标就行了。
　　除此之外，游戏本身也会给你很多提示。
　　在这个真实世界，她虽然可以找一些有才之人来帮自己出谋划策、治理国家，但是找参谋也不是一件容易的事。
　　首先，对方要能信得过才行。
　　而在此之前，她还要先学会足够多的知识，证明自己真地有资格成为精灵女王。
　　不然，她这个精灵女王肯定会是那种有名无实的存在。
　　换句话说，就是一个吉祥物。
　　如果再惨些，甚至可能会被某些野心家“挟天子以令诸侯”。
　　下场应该不会比之前世界历史中的那些傀儡帝王好到哪里去。
　　而且因为她是女性，以她现在的条件，不难想象，之后长得绝对不会差。
　　这样一来她说不定还会沦为某种特殊工具。
　　想到这些，艾拉瑞尔只想一脸痛苦地朝天大吼：精灵女王不好当啊！
　　可惜她不能这样做。
　　在这些老师的课上以及课余时间，海拉都会全程陪同并监督着她，不让她做出任何出格的行为。
　　可以说，海拉是艾拉瑞尔来到这个世界接触时间最多的人，不对，应该是精灵。
　　不过来到这个世界她第一眼看到的精灵并不是海拉，而是如今的精灵族大祭司——莉妮丝。
　　她之所以会当上精灵女王，也是因为莉妮丝。
　　当初，她和莉妮丝的初次见面是在一颗非常高且非常粗的大树下。
　　那时，她也是才来到这个世界。
　　刚睁开来到这个世界的第一眼，就看到莉妮丝正一脸恭敬地看着她，对着她喊了一句“女王陛下！”
　　然后艾拉瑞尔就稀里糊涂地成了精灵女王，被莉妮丝带到了这座精灵王宫，接受诸多老师的教导。
　　再次想起这件事情，艾拉瑞尔就觉得她当时应该断然拒绝，或者慎重考虑一下再做决定。
　　什么狗屁精灵女王，她还以为能过上什么好生活。
　　结果生活条件的确是不错，衣食无忧，而且很是奢华。
　　只是当一个精灵女王真的很累！
　　现在还好，她只需要面对包括海拉在内的诸多老师，这么多天她也已经慢慢习惯了。
　　但是以后，艾拉瑞尔可以肯定，等着她地绝对是一桩桩麻烦事。
　　不过，世间没有后悔药可以吃。
　　已经走到这一步的她现在已经无法反悔了，只能咬牙把这个精灵女王继续当下去。
　　要怪就怪当初的自己太天真，对这个世界的了解不是很透彻。



第二章 人族与精灵开战了

　　看着不知道在想些什么的艾拉瑞尔，海拉上前提醒道：“女王陛下，您该去上课了。”
　　“恩！”
　　回过神的艾拉瑞尔轻轻点头，从椅子上站起来向教室走去。
　　海拉紧跟在她身后。
　　在海拉的身后，还紧跟着两名艾拉瑞尔的贴身侍女：有着一头金色长发的西莉亚和有着一头黑色长发的奥萝拉。
　　一行四人刚来到教室门口，就遇到迎面走来的大祭司莉妮丝。
　　一身绿色祭祀袍的莉妮丝看起来很是尊贵，身材也是一等一的好。
　　至于容貌，精灵族上下好像就没有长得太丑的精灵。
　　看到莉妮丝走过来，艾拉瑞尔身后的海拉等人对她很是恭敬地弯腰行礼。
　　在女王陛下出现之前，精灵族的领头人就是大祭司莉妮丝。
　　如今女王陛下短时间内自然是无法亲政的，所以接下来很长一段时间莉妮丝仍然会手握大权。
　　莉妮丝走过来停了下来，先是对着海拉点了点头，然后看向艾拉瑞尔道：“女王陛下，能否耽误您一些时间，我有一件重要的事情要向您禀报。”
　　艾拉瑞尔没有立刻回答莉妮丝，而是看向身后的海拉。
　　对此，艾拉瑞尔有些拿不定主意。
　　虽然莉妮丝是有事情要向她这个女王陛下禀报，但是她接下来的时间根据她们给自己的安排是去教室内上课，负责教导她魔法的老师多米娅此刻应该已经在教室内等着她了。
　　本着尊师重教的理念，她不应该让老师等那么久。
　　老师先她一步来到教室已经是出于对她女王身份的妥协了。
　　所以，她才向海拉寻求帮助，让她帮自己参考一下。
　　当然，更多地是她怕自己做错了，海拉会对她进行恐怖的说教。
　　对于艾拉瑞尔的这一动作，莉妮丝微微皱眉。
　　海拉虽然是女王陛下的礼仪老师，同时负责女王陛下的日常起居，但是女王陛下未免太过依赖海拉了，连这种事情都要请求海拉的意见，这样很不好。
　　不过很快，她就抚平了眉头。
　　心中想着女王陛下应该是还没有习惯现在的身份，还在接受培训，如此只要等一段时间就好了。
　　“女王陛下，既然莉妮丝阁下有重要事情找您，那么您就先和莉妮丝阁下谈那件重要的事情吧。让多米娅阁下多等一会没什么的，想来她并不会因为这件事情对女王陛下心生怨恨。”
　　得到海拉意见的艾拉瑞尔心中顿时轻松多了，看向神色已经恢复正常的莉妮丝道：“莉妮丝，是什么重要的事情？”
　　莉妮丝深深地看了一眼海拉。
　　海拉则是不卑不亢地站立着。
　　莉妮丝视线移开，放到艾拉瑞尔身上，面色平静地说出了在艾拉瑞尔听来很是恐怖的话语：“女王陛下，人族对我们精灵族宣战了！”
　　闻言，艾拉瑞尔那优雅高贵的印象顿时不复存在，膛目结舌地看着面前的精灵族大祭司，出声问道：“莉妮丝，你刚才说什么？”
　　“女王陛下，您失礼了。”
　　海拉面色严肃地提醒道。
　　闻言，艾拉瑞尔看向海拉。
　　面对板着脸不怒自威的海拉，她情不自禁地打了一个寒颤，然后急忙拾起自己刚才丢弃的优雅与高贵。
　　如此，海拉才满意许多。
　　因为这，莉妮丝看着海拉的目光和善了许多。
　　海拉在这方面的能力的确很优秀。
　　精灵族的女王陛下，不管面对多大的事情都要做到面不改色，时刻保持优雅与高贵的姿态。
　　然而艾拉瑞尔心中的苦只有她自己知道。
　　这些天通过那些老师的教导，她已经对这个世界有了大概的了解。
　　精灵族虽然曾经是这个世界的统治者，但是这一切在如今都已经成了过眼云烟。
　　如今，大陆的霸主是人族，精灵已经是过去式。
　　尤其是人族最近这些年又出现了一位英雄人物——亚历山大。
　　这个名字让艾拉瑞尔有着很深的印象。
　　因为在前世，这个名字也是被许多人所知晓的，就比如说哪位古希腊马其顿的国王亚历山大大帝。
　　两位亚历山大在艾拉瑞尔看来有很多相同之处，他们都是一国之主，带领着自己国家的军队四处征战，建立了一个庞大的帝国。
　　根据老师的描述，这位亚历山大如今建立的帝国其辉煌程度已经直逼当初的精灵帝国。
　　南方群山中的矮人是他的附庸，北方荒原上的兽人被他数次击退，东方的那些草原上和沙漠里的人类国家也都对他俯首称臣。
　　这种情况下，亚历山大仅剩的征服对象就是位于这个世界西方，与大陆相隔一片大海的精灵。
　　至于其它种族，除了海洋里的那些，它们早已在这个世界上失去了立足之地，只能躲在阴暗角落里苟延残喘着，没有一点征服价值。
　　而海洋里的那些种族和人类这些生活在陆地上的种族没有多大的利益冲突。
　　总不至于让海洋里的生物跑到陆地上生活，或者让陆地上的生物跑到大海里去生活。
　　闲话少说，听到这么一个强大的敌人即将到来，艾拉瑞尔那颗小心脏能够承受地了才是怪事。
　　果然，我就不该当这个精灵女王！
　　这下好了，说不定马上就要灭国了。
　　只希望哪位亚历山大大帝没有一些特殊癖好，能够好好善待自己这位亡国之君。
　　大难临头，艾拉瑞尔情不自禁地在心中很是悲哀地想道。
　　与艾拉瑞尔相比，莉妮丝等精灵就要镇定地多，即使是身为贴身侍女的西莉亚和奥萝拉。
　　她们是高贵的精灵，哪怕精灵族已经没有昔日的辉煌，但是她们仍然对自己的种族充满信心。
　　在这种氛围下，艾拉瑞尔的情绪慢慢稳定下来。
　　当然，艾拉瑞尔的情绪能够彻底稳定下来还要多亏了莉妮丝接下来对她说的一番话。
　　“女王陛下，虽然人族现在的实力很是强盛，但是对与接下来的大战您并不需要太过担忧。人族与精灵的领地之间可是相隔着一片大海的，大海是我们精灵族对大陆诸种族的天然屏障。另外，海里的那些家伙应该不会让人类随意经过他们的领地。”



第三章 女王与女仆

　　莉妮丝话里面的意思并不是很笨的艾拉瑞尔自然很是轻易地搞明白了。
　　人类攻打精灵，是属于劳师远征，除此之外，他们还有潜在的敌人，这些可以都为精灵族增加不少胜算。
　　艾拉瑞尔的眼睛顿时放出名为希望的亮光。
　　她看着莉妮丝说道：“莉妮丝，这场战争我们会赢的，对吧！”
　　这时，艾拉瑞尔很是干脆地抛弃了自己之前人类的身份，以自己如今精灵女王的身份来看待这件事情。
　　对此，她还是蛮有自知之明的。
　　现在她的种族是精灵，还是精灵女王。
　　就算她把自己当人类，那些人类也不会把她当成人类来看待。
　　非我族类，其心必异！
　　虽然不知道这个世界的人类中有没有流传这一句话，但是这并不妨碍艾拉瑞尔自己进行脑补。
　　所以，在艾拉瑞尔看来她只能坚定地站在精灵这一方，希望精灵族能够获得战争的胜利。
　　也就是在这一刻，艾拉瑞尔对于自己如今的身份有了真正的认同感。
　　她把自己当成精灵女王——艾拉瑞尔，而不再是之前哪位蓝星的打工仔。
　　“女王陛下，我向您保证，我们一定会胜利的。”
　　莉妮丝很是肯定地回道。
　　艾拉瑞尔笑了，笑地很是开心。
　　她能够从莉妮丝的话中感受到她的诚意。
　　也就是说，莉妮丝对于打赢这场战争真的有信心。
　　这种事对艾拉瑞尔来说是好事，她自然很是开心。
　　另外就是艾拉瑞尔对这位精灵族的大祭司有了初步信任，把她归类到自己人行列。
　　虽然之前被莉妮丝带到这里成为了精灵女王，但是艾拉瑞尔心中对周围的人都是抱有一定的警惕心的。
　　也就是说，她是孤独的。
　　如今，她终于有了可信与可靠之人。
　　适时地收起脸上的笑容，艾拉瑞尔看着莉妮丝出声问道：“需要我做些什么吗？”
　　艾尔瑞尔觉得她现在的身份是精灵女王，莉妮丝专门来这里向她禀报这件事情，肯定是有一些事情需要她做的。
　　对此，艾拉瑞尔表示只要能够打赢接下来这场战争，她一定会全力配合莉妮丝的工作。
　　“不，暂时还不需要女王陛下您做什么事情，我来这里只是觉得女王陛下您有必要知晓这件事情。”
　　“真是麻烦你了，莉妮丝！”
　　“不麻烦。女王陛下，您接下来可以去上课了，我就告退了。”
　　莉妮丝弯腰告退道。
　　接着她保持着这个弯腰的姿势退后几步转身走了。
　　也就在转过身的一刹那，莉妮丝的脸色变得凝重无比。
　　虽然她刚才对艾拉瑞尔那样说，但其实这场战争对精灵族来说并不好打。
　　人族，真地不再是当初臣服在精灵族脚下的人族了。
　　当时的人类很是弱小，他们没有强大的魔法，基本上就是靠着一身蛮力来战斗。
　　而在蛮力上，体格强壮的矮人和兽人也远比人类要强地多。
　　除此之外，他们的武器铠甲也很是落后。
　　但是就是这样的人类，凭借着学习却是成为了如今世界的主角。
　　他们主要的学习对象就是精灵的魔法和矮人的锻造技术。
　　这种情况下，人类的魔法和锻造技术虽然仍然不如精灵和矮人，但是他们却有着远超精灵和矮人的优势——人口。
　　人口的重要性这里就不用多说了。
　　只说最根本的，一个种族的生存与延续可是离不开人口的。
　　至于兽人，这个只靠蛮力且在人口上能够和人类持平乃至超过的种族，在人类拥有了魔法和精良的武器铠甲后就不是人类的对手了，被人类赶去了北方贫瘠的荒原，这在一定程度上又限制了兽人的人口。
　　可以说，人族的崛起虽然出人意料，但仔细一想，却又在情理之中。
　　只是，他们精灵族接下来该如何战胜强大的人族呢？
　　在得知人类对精灵族宣战后，莉妮丝一直在思考着这一点。
　　虽然精灵族本身就有不小的胜算，但是莉妮丝还是希望能够将这个胜算再提高一点。
　　由于人口的劣势，在与人类的战争中，精灵族能少牺牲些还是少牺牲些为好。
　　在之前，精灵族可没少在这方面吃亏，精灵族的衰落也是与此息息相关。
　　看着莉妮丝离去的背影，艾拉瑞尔的小眉头微微皱起。
　　不知道是不是她的错觉，她感觉事情好像没有那么简单。
　　“女王陛下，您该去上课了。”
　　这时，海拉在身后提醒道。
　　艾拉瑞尔轻轻摇了摇小脑袋，让自己不要去想那么多。
　　虽然不想承认，但是现在她精灵女王的身份就跟一个吉祥物差不多。
　　艾拉瑞尔迈步走进教室，多米娅已经在里面等待多时。
　　“多米娅老师，早上好。刚才因为一些事情耽误了一下，很是抱歉！”
　　有着一头银色长发御姐身材的多米娅看起来就像海拉刚才说的那样并不生气，这也让抬起头看着她的艾拉瑞尔放松不少。
　　看着显得有些拘谨的艾拉瑞尔，多米娅面带微笑道：“既然是有原因的，那么我就原谅女王陛下了。”
　　“谢谢老师！”
　　“好了，女王陛下，您还是快点回到座位上吧，接下来我们要抓紧时间上课了。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔当即来到自己的位置上一个非常端正的姿势坐好。
　　在一旁看着的海拉满意地点了点头。
　　虽然女王陛下偶尔还会有失礼的时候，但是表现已经很不错了。
　　将这一切看在眼里的多米娅像往常一样忍着笑意。
　　不管怎么看，他们的女王陛下都不像是女王陛下，反倒像是一个被管得规规矩矩的小女仆。
　　女王的威严真地是一点都没有在她身上体现出来。
　　不过谁让他们的女王陛下摊上了海拉这位十分严格的老师呢！
　　轻轻摇了摇头，多米娅在心中同情了一番可怜的女王陛下后，便开始了跟往常差不多的讲课。
　　在下方，艾拉瑞尔很是认真地听着多米娅的讲课，刚才莉妮丝的事情已经被她忘到了脑后。
　　对于魔法这种前世不存在的东西，她是真的很感兴趣。
　　因此，魔法老师多米娅的课，也是她听得最为认真的课。



第四章 要练习魔法了

　　艾拉瑞尔听得认真，多米娅这个老师讲课的时候自然也讲得开心和用心。
　　再加上，艾拉瑞尔并不是一个差学生。
　　虽然魔法这种东西在艾拉瑞尔前世只是存在于各种传说中的东西，世人对魔法到底是什么东西并不是很了解，但是即使是传说中的那些东西也给了艾拉瑞尔一定的魔法理论基础。
　　因此，多米娅在讲课的时候，艾拉瑞尔不说是举一反三，起码还是能够理解她所说话的意思。
　　就是一些专业名词需要多米娅为她详细解读一下，才能明白其中的意思。
　　转眼间，一上午的教学时光就这样过去了。
　　在下课前，多米娅面带微笑对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，从开始学习魔法理论到今天，你已经拥有了一定的魔法理论基础。因此，从明天开始，我们就要正式开始练习魔法了。”
　　听到这，艾拉瑞尔很是激动，脸上满是掩藏不住的兴奋之色：“真的吗？多米娅老师。”
　　对于这一天她可是等很久了。
　　魔法，她终于能够正式接触这种神秘的东西了。
　　“自然是真的，在这件事情上，我可不敢欺骗我们尊贵的女王陛下。”
　　看着开心的艾拉瑞尔，多米娅隐晦地看了一眼在一旁站着的海拉，面带笑意地开了一个并不是很失礼的玩笑。
　　艾拉瑞尔顿时有些尴尬地笑了笑，一时间不知道该怎么接话。
　　但是这个话题终究是她提起的，于是她只能快速揭过这个话题重提刚才的事情问道：“那真是太好了！多米娅老师，明天我需要事先准备一些东西吗？”
　　“不用，相信莉妮丝阁下已经为女王陛下准备好了。”
　　艾拉瑞尔张了张嘴，最后闭上嘴巴。
　　她一时间倒是忘了。
　　她现在的身份是精灵女王，一些事情不用她特意去做，就会有其他人事先帮她做好。
　　这种生活虽然很好，不用自己去多操心什么，但是艾拉瑞尔一时间还真是有些难以适应这样的生活。
　　真地就跟前世梦想中的生活一样，衣来伸手，饭来张口。
　　就是身上所要承担的压力也是很大。
　　突然想起今天早上莉妮丝事情的艾拉瑞尔低下头，眉头紧紧皱起。
　　关于今早莉妮丝的表现，艾拉瑞尔有一个猜测。
　　她觉得莉妮丝可能是为了安抚她，并没有告诉她真实的情况。
　　也许情况并没有莉妮丝说地那么好。
　　“女王陛下，你怎么了？”
　　收拾好东西，正准备离开的多米娅看到这样的艾拉瑞尔，忍不住好奇心出声问道。
　　“没什么。”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　见艾拉瑞尔不想说，多米娅也没多问，笑道：“既然这样，那我就先走了，明天早上见。”
　　“明早见！多米娅老师。”
　　艾拉瑞尔说完就站起来目送多米娅离开教室。
　　在她所有的课程中，除了礼仪课这种近乎日夜跟随式教学外，目前就数魔法课程最重要。
　　每天上午的时间都被安排来学习魔法，下午的时间则用于学习其它课程。
　　这也从一定程度上体现了这个世界乃至许多世界的真理：强者为尊！
　　身为精灵女王，她必须身具极强的实力才行。
　　对此，艾拉瑞尔倒是不担心。
　　多米娅曾经对她说过，她的魔法天赋极强，可以说是世间少有。
　　因此，她成为这世间的强者只是时间问题。
　　只是现在她缺得好像就是时间。
　　人族已经和精灵族宣战，相信不日人族就会打上门来。
　　而她这个精灵女王这时却只能龟缩在大后方，不能为这场战争做出丝毫贡献。
　　若是能够有足够强的实力参加这场战争就好了！
　　想到此，艾拉瑞尔不禁在心中叹道。
　　虽然她个人在一场战争中可能做不了太大的贡献，但是却是一个表率。
　　她是精灵女王，她在和她的精灵子民们一起对抗人类入侵。
　　如此一来，不只能够提高精灵们的士气，增加精灵族的胜算，也能大大提高她这位精灵女王的威望，为她之后的亲政打下基础。
　　亲政，这是艾拉瑞尔来到这个精灵王宫后莉妮丝为她设下的目标。
　　她在精灵王宫所学的一切也都是为了日后的亲政做准备。
　　因此，艾拉瑞尔知道既然她已经成为了精灵女王，那么她就必须让莉妮丝满意，成功亲政。
　　这是属于她的责任和义务。
　　看着又不知道在想些什么的艾拉瑞尔，海拉走上前问道：“女王陛下，要去吃午餐了。”
　　艾拉瑞尔回过神，走出教室向餐厅走去。
　　至于刚才所想的问题，已经暂时被艾拉瑞尔抛到脑后了。
　　就算她想这样又如何，她目前的实力显然不足以支撑她去参加一场战争。
　　去了虽然同样能够起到激励效果，但是战力低下的她却需要精灵族花费大量的人力物力来负责保护她的个人安全。
　　艾拉瑞尔觉得这不是一个划算的买卖。
　　毕竟这里面还事关她自己的小命。
　　还是等自己有一定自保之力后再去想那些事情吧。
　　想到变强，艾拉瑞尔就想到明天上午她就要开始练习魔法了，就停下来对身后一直跟着她的海拉问道：“海拉，你知道莉妮丝为我明天的魔法练习准备了什么东西吗？”
　　“应该是法杖之类的东西吧。”
　　海拉很是老实地回道。
　　法杖！
　　艾拉瑞尔面露恍然之色。
　　她目前确实还没有属于自己的法杖。
　　如此一来，一个法杖的确是目前她所需要的东西。
　　“那我的法杖什么时候能够给我送过来？”
　　“这个……我需要问一下莉妮丝阁下。”
　　海拉犹豫了一下，面露歉意地说道。
　　在这件事情上，她并没有过多关注。
　　因此她也不知道大祭司莉妮丝到底为女王陛下具体准备了什么。
　　“那好吧。”
　　艾拉瑞尔虽然有些失望，但是并没有就此责怪海拉。
　　在她看来，这也怪不了海拉，海拉应该是跟她一起接到消息的。
　　毕竟她什么时候正式开始练习魔法是由多米娅老师决定的，而不是海拉。
　　艾拉瑞尔转过身继续向餐厅走去。
　　吃完午饭后，她会有一段比较长的休息时间，然后开始下午的课程。



第五章 多米娅的好奇心

　　在艾拉瑞尔吃完午餐进行午休的时候，多米娅在吃完午餐后则是来到了生命神殿。
　　进入生命神殿的多米娅一路上畅通无阻，路过的神职人员都是对她恭敬地弯腰有力，多米娅则是对他们微微一笑，然后错身而过。
　　能够当上艾拉瑞尔这位精灵女王魔法老师的多米娅自然不是普通精灵。
　　她是如今精灵族有名的大法师之一。
　　不要小瞧法师前边那个“大”字，那是很多魔法师一生一来梦寐以求的称号。
　　要想获得这个称号，不仅你的实力要达到要求，还要你对魔法这一领域做出足够突出的贡献才行。
　　轻车熟路地来到莉妮丝的办公室，多米娅没有敲门就直接打开门走了进去。
　　这可以说是相当失礼的行为。
　　办公室内，刚吃完饭就没有闲着仍然在办公的莉妮丝头都没抬，直接问道：“多米娅，你来这里有什么事情？”
　　显然，对于这种情况她已经司空见惯了。
　　“我这种时候来这里你觉得还能是为了谁？”
　　多米娅反问道，然后很是自觉地在房间内用来接待客人的椅子上坐了下来。
　　莉妮丝的动作停顿了一下，然后抬起头看向多米娅，问道：
　　“女王陛下哪里怎么了？”
　　多米娅却是没有立刻回答莉妮丝，而是继续问道：“莉妮丝，你好像还没告诉我，我们这位尊贵的女王陛下，你到底是从哪里搞来的。据我所知，我们精灵族的王脉已经断绝很久了，不然也不会由你这个生命神殿的大祭司来主持族内事物。”
　　这个问题多米娅在一开始就问过莉妮丝，可是莉妮丝并没有回答她。
　　今天她趁着一些事情打算再来问问，说不定莉妮丝就松口了，对此她是真地很好奇。
　　她倒是不怀疑艾拉瑞尔精灵王族的身份。
　　那极强的魔法天赋已经说明了一切，而且她相信莉妮丝绝对不会在这种事情上糊弄精灵。
　　难道说其中有一些实在是见不得人的事情？
　　对此，多米娅实在是很好奇。
　　莉妮丝的面色当即冷了下来：“多米娅，我知道你作为大法师有好奇心是很正常的事情，但是我觉得你要是把这种心思全用在魔法上，你的魔法应该很快就会更进一步。”
　　“不要！”
　　多米娅当即摇头否决道：“我觉得我现在的魔法造诣已经很高了。另外，莉妮丝你不要想着扯开话题，你应该知道女王陛下的来历始终是一个大问题，如果得不到解决的话，对她接下来的亲政也会是一个大问题。你应该知道那些精灵领主可不是好对付的人，他们中大部分早已被手中的权力腐蚀了内心，女王陛下的亲政对那些人来说可不是一件好事。”
　　莉妮丝的面色顿时更冷了：“对此我自然是知道的，不过精灵族只有在女王陛下的领导下才能走出现在的困境。”
　　“你这么说倒是没错，当初王族存在的时候，我们精灵族的确是大陆首屈一指的存在，精灵帝国曾经的辉煌依然是如今大陆霸主人类所追求的目标。”
　　说到这里，多米娅露出些许向往之色。
　　她和莉妮丝都不是那个时代的人。
　　但是仅仅是通过史书的记载，她也可以想象那个时期的精灵是多么的强大。
　　整个世界都臣服在精灵族的脚下。
　　精灵族的魔法甚至可以起到改造世界的效果，移山填海什么的完全不是问题。
　　可惜，那一切都成了过去式。
　　一场突然到来的大战，那些突然出现的强大敌人让本就延续困难的精灵王脉断绝。
　　虽然最后精灵族仍然取得了胜利，但却是惨胜。
　　紧接着不久，失去了王的精灵族就陷入到了内斗中。
　　那些无人管制的精灵领主互相不服气。
　　一点鸡毛蒜皮的小事都可能引得他们互相攻伐。
　　三天一场小战斗，五天一场大战斗。
　　久而久之，精灵族就在内耗中再次损失惨重，失去了霸主地位。
　　让那些附庸种族趁势崛起，联合起来将精灵族驱逐出了大陆。
　　以至于现在的精灵族只能龟缩在老家，完全没了当初的雄心壮志。
　　一些精灵更是只知道“混”日子，对修炼一点都不在意。
　　“多米娅，你既然知道那一切，就应该知道女王陛下对我们精灵族来说有多重要，我们不能再让那些家伙继续祸害精灵族了。”
　　“可是女王陛下的来历始终是一个大问题。”多米娅显然是打算揪着这个话题不放了。
　　莉妮丝沉默不语。
　　看着这样的莉妮丝，多米娅想了一下问道：“是时机不到还不能告诉我吗？”
　　莉妮丝还不回答。
　　没有得到答复，心情有些失落的多米娅开玩笑道：“总不至于是母树赐予我们的吧。”
　　在精灵族的史料记载中，最早的精灵族是由生命之树孕育出来的。
　　因为生命之树孕育了精灵族，给了精灵族生命，所以精灵族便将其称为生命之树！
　　只是这件事情实在是太过久远，再加上生命之树之后再也没有孕育过精灵，一些精灵也就对此不是很在意了。
　　如果不是生命神殿的人特有的生命神力，他们甚至会怀疑生命之树到底是不是只是一颗生长地比较古老的大树。
　　如此以来，古老的大树虽然很稀罕，但也仅此而已了，可能还比不上那些能够成精的树人。
　　“多米娅，你逾越了！”
　　莉妮丝冷声道。
　　“抱歉！我刚才失言了。”
　　多米娅顿时认怂。
　　也是她一时口快。
　　私下里和莉妮丝开这种玩笑就算了。
　　但是这里可是生命神殿，专门用来供奉生命之树的地方。
　　希望自己接下来不会遭到什么莫名其妙的惩罚吧。
　　心思急转之下，多米娅继续说道：“这件事情就暂且不说了，不过我希望你能好好想一想，对这件事情抱有强烈好奇心地肯定不只我一个。你能护我们尊贵的女王陛下一时，却不可能护她一辈子的，她始终是要独立于你成长的，不是吗？”
　　听多米娅这么说，莉妮丝在心中叹了口气，闭上双眼道：“多米娅，给我一段时间，我会给你一个满意的答复的。现在你要做地就是好好教导女王陛下魔法。”



第六章 艾拉瑞尔的法杖

　　莉妮丝的松口让多米娅开心地笑了：“放心吧！不管怎么说，它始终是我们精灵族尊贵的女王陛下，我当然会好好教导她。另外，那么强大的魔法天赋若是就这么浪费了实在是太可惜了。”
　　说到这里突然想起来自己本来目的地多米娅看着莉妮丝问道：“对了，女王陛下的法杖你准备好了吗？明天我就要正式教女王陛下魔法了。”
　　“这么快？”
　　莉妮丝有些震惊。
　　按照她的估计，起码应该还要一个月才对。
　　“说来我也是很震惊，不过我们谁让我们的女王陛下很聪明，也很好学呢。”
　　对于莉妮丝的反应，多米娅很是满意。
　　莉妮丝点了点头表示自己了解了，随后看着多米娅说道：“看来你对我们的女王陛下是真的很满意。”
　　“当然！就算她不是女王陛下，我也很希望拥有这样一个学生。”
　　多米娅很是得意地说道。
　　“那你应该感谢我。”
　　莉妮丝接道。
　　多米娅撇了撇嘴，没好气地说道：“那真是谢谢你了。”
　　“不客气！”
　　莉妮丝接道，让多米娅气得要死。
　　只是莉妮丝接下来根本不给多米娅说话的机会，继续说道：“女王陛下的法杖我已经准备好了，马上我就派人给女王陛下送去。”
　　闻言多米娅立刻被转移了注意力出声问道：“那个，莉妮丝，你给女王陛下准备的法杖是什么品质的？你应该不会给女王陛下准备一些低品质的新手法杖吧，先不说配不配得上女王陛下的身份，若是质量很差的话可是会影响到练习效果的，要知道女王陛下可是初次使用魔法，这种时候熟练度不高的她是非常依赖法杖这种外物的，一个好的法杖可以帮助女王陛下快速掌控魔法。”
　　对于多米娅的担忧，莉妮丝看起来一点都不在意：“多米娅，你应该对我们的女王陛下充满信心，相信我们的女王陛下即使没有高品级法杖的辅助，也能在第一次成功施展出来魔法。”
　　“虽然是这样，但是有个好的法杖不是更好吗？反正法杖日后也是咱们这种法师型职业的必备品。另外我觉得我也应该做好最坏的打算，你也不想我们的女王陛下在初次使用魔法的时候就遭遇重大打击吧。”
　　“法杖我已经准备好了，具体是什么品质的明天你就能见到了。另外，如果没有其它事情的话你可以走了，接下来我要继续办公了。”
　　看着专心办公的莉妮丝，多米娅很是无奈地站起来走出了莉妮丝的办公室。
　　虽然最后的问题没有得到答案，还被莉妮丝卖了一个关子，但是此行的收获已经超出了多米娅一开始所预想的。
　　所以她也没再多求什么。
　　接下来她也要回去为明天的魔法练习课程好好准备一下了。
　　她要为她们的女王陛下量身打造一套练习方案。
　　这套方案她已经准备了有一段时间，今天要抓紧时间赶紧把它完善。
　　在多米娅离开不久，莉妮丝的房间就再次迎来了新的客人。
　　看着海拉，莉妮丝出声问道：“海拉，你来我这里做什么？”
　　“莉妮丝阁下，是这样的。明天早上女王陛下就要正式开始练习魔法，女王陛下让我来问一下法杖的问题。”
　　“法杖啊！你来得正好，女王陛下的法杖就由你为女王陛下带回去吧。”
　　“是！”
　　海拉没有拒绝，直接应了下来。
　　当艾拉瑞尔从午休中醒来的时候，就看到海拉正用双手平举着一个被白布包裹着的长棍状物体站在房间内。
　　“海拉老师，你手中拿着地是什么东西？”
　　艾拉瑞尔揉了揉有些迷糊的双眼，出声问道。
　　“女王陛下，这是您的法杖。”
　　法杖！
　　听到这个词，艾拉瑞尔瞬间来了精神，兴奋地说道：“快拿给我看看。”
　　海拉走上前，将手中被白布包裹的法杖递给艾拉瑞尔并帮艾拉瑞尔解开白布。
　　整个法杖大约有两米长，通体金色，看起来就跟用黄金打造地一样，在法杖的顶部呈圆形展开，里面镶嵌着一颗成年人拳头大小的红色宝石。
　　艾拉瑞尔一眼就被那颗红色宝石吸引了心神，情不自禁地赞道：“真漂亮！”
　　接着艾拉瑞尔就迫不及待地伸手接过法杖，用自己的双手牢牢握住它。
　　在握上法杖的那一刻，艾拉瑞尔感觉自己整个人在瞬间都不一样了。
　　在她周围的魔法元素就像一只训练整齐的大军一样整装待发，只需要她这位女王一声令下，它们就会按照她的意愿向敌人发起进攻。
　　突然，艾拉瑞尔手中的法杖散发出金色的光芒，紧跟着她身下就是冒出一个正在运转着的金色六芒星魔法阵，魔法阵瞬间就铺满了整张大床，上面刻画着各种神秘的魔法符号。
　　法杖顶部镶嵌地那颗红色宝石也在此刻显得更加晶莹剔透。
　　艾拉瑞尔打量着手中的这个法杖。
　　法杖本身所散发出来的金色光芒看起来并不刺眼，而是充满柔和感，艾拉瑞尔能够从里面感受到明显的亲切之意。
　　而且她好像和手中的法杖隐隐有了某种联系。
　　这种感觉让艾拉瑞尔更加开心了。
　　即使她在这个世界的见识有限，但是结合前世所获取地一些信息，也能够看得出来这根法杖不是凡物，绝对是属于世界顶尖行列。
　　这是开局就送神器的节奏。
　　她也知道这都是得益于她的身份。
　　她是精灵女王。
　　所以她值得拥有这种级别的法杖。
　　艾拉瑞尔旁边的海拉已经因为过度惊讶而控制不住脸上的表情。
　　她也没有想到刚才被她拿到手中的法杖会是这种级别的。
　　就算是那些大法师也没有这种级别的法杖吧！
　　海拉不禁在心中想道。
　　突然，海拉看着法杖的外形微微皱起眉头。
　　她想起来自己好像在哪里见过这根法杖，就是一时间想不起来了。
　　应该是在某本书上。
　　海拉可以肯定，她绝对是第一次见到这根法杖的实物。
　　不然这种法杖她如果见到实物一次的话是绝对无法忘记的。
　　还待在床上的艾拉瑞尔强忍住想要指挥属于自己的元素大军的冲动。
　　因为多米娅曾经给她说过，她作为纯粹的新手，目前并不适合单独练习魔法。
　　练习魔法是一种十分危险的行为，新手需要老师在一旁指导才行。



第七章 误会与艾拉瑞尔的改变

　　就在这时，法杖上的金色光芒和艾拉瑞尔身下的金色法阵也是消退下去，房间内的魔法元素重归于平静之中。
　　不过，刚才法杖所造成的影响并没有就此消失。
　　王宫内，尤其是女王寝宫内的魔法元素波动可是惊动了附近那些王宫守卫们。
　　他们立刻向这里快速赶来。
　　艾拉瑞尔看着海拉，举着手中的法杖炫耀似地说道：“海拉老师，这个法杖真的超级棒啊！”
　　这个样子的她看起来就跟一个真的小孩子一样。
　　活泼、天真、可爱……
　　海拉看着艾拉瑞尔开心的样子，嘴角微微弯起。
　　这样的她看起来和善多了。
　　让正抬头看着她的艾拉瑞尔面露惊讶之色。
　　海拉老师竟然笑了。
　　然而下一刻，海拉就重新板起脸道：“女王陛下，您得到一个品质极高的法杖的确是一件值得开心的事情，但是还请您不要忘了，接下来您还要起床去上课。”
　　听到这，艾拉瑞尔脸上的开心之色顿时消失地一干二净，整个人焉了下来，失去了活力。
　　虽然在步入社会后，经常怀念当初的学习生涯，但是当这种生活在自己身上重来一遍的时候，艾拉瑞尔发现，除了自己真的很喜欢的课程外，其它时间还是那么让人难受。
　　而且所谓的上课就只有她一个人，周围没有一个同学，让人感到很是寂寞、无聊。
　　不过即使是这样，她也要老老实实地去上课。
　　前边就说过，这是她的义务和责任。
　　就在艾拉瑞尔要起床的时候，房间内突然闯入一群王宫守卫。
　　在闯进来的时候，王宫守卫的领头人高呼出声：“快保护女王陛下！”
　　然后房间内就陷入到了死一般的安静当中。
　　王宫守卫们看着房间的情况很是纳闷，这里看起来什么事情都没有啊！
　　艾拉瑞尔目瞪口呆地看着这些突然闯入进来的守卫。
　　这是怎么回事？
　　是有刺客吗？
　　想到刺客，艾拉瑞尔精致的小脸顿时面露惊惧之色，双手紧紧地握着手中的法杖缩在海拉身后。
　　她的大脑在此刻慌乱一片。
　　刺客！
　　这种存在她并不陌生，前世她还玩过这种类型的游戏。
　　想到那些刺客拥有的强大能力，艾拉瑞尔就害怕极了，小小的身体瑟瑟发抖。
　　虽然是精灵女王，但是此刻的她还只是一个魔法学徒啊。
　　而且连一场实战都没经历过。
　　她真的害怕自己就这么被刺客刺杀掉。
　　海拉镇定地将艾拉瑞尔护在自己身后，面色不善地打量着这些冲进来的王宫守卫。
　　房间内的精灵侍女们也都是聚到艾拉瑞尔身边，保护着她。
　　别看她们是侍女，要知道她们可是精灵，每一位都是活了至少几百岁的存在。
　　几百年下来，怎么会没有一点技艺傍身。
　　尤其是西莉亚和奥萝拉。
　　作为贴身侍女，她们还有另外一个身份，那就是贴身保镖。
　　在这种安静的环境下，王宫守卫们渐渐意识到了什么。
　　女王寝宫内其实什么事情都没有。
　　也就在这时，海拉对他们质问道：“你们突然冲进来做什么？难道不知道这样做会惊吓到女王陛下吗？”
　　王宫守卫们顿时忏愧地低下头。
　　领头人保持着低头的姿势，出列解释道：“海拉大人，我们无意惊吓女王陛下，只是我们之前在女王陛下寝宫内感受到了强大的魔力波动，而且有大量魔法元素被这股魔力所影响。所以，我们怀疑……”
　　说到这里，他彻底说不下去了。
　　因为事实已经说明，他的怀疑不存在。
　　海拉顿时联想到刚才发生在艾拉瑞尔身上的情况，道：“刚才爆发的魔力波动是女王陛下的，还请你们记住，这种事情下不为例。”
　　“明白！”
　　领头人立刻应道。
　　“既然知道了，那就快退下！”
　　“是！”
　　在领头人的带领下，王宫守卫们迅速撤离现场。
　　海拉转过身，看着还是很害怕的艾拉瑞尔，在心中叹了口气，将艾拉瑞尔护在自己怀里柔声安慰道：“女王陛下，一切都是个误会，现在您很安全，请不要担心。”
　　海拉那满是安全感的怀抱让艾拉瑞尔的情绪好了许多。
　　起码她的身体已经不发抖了。
　　她抬起已经布满泪痕的小脸，看着海拉问道：“真的吗？”
　　艾拉瑞尔也不想自己这么没出息。
　　但是她就是控制不住自己。
　　她是真的怕死啊！
　　在来到这个世界之前，她只是一个普通人，不是那些身经百战的兵王或者雇佣兵之类的。
　　面对死亡的威胁，可以保持镇定。
　　“真的！他们只是被刚才女王陛下您身上散发出来的魔力波动惊吓到了，以为您遇到了刺客，所以才急忙冲进来要保护您的安全。”
　　听完海拉的解释，艾拉瑞尔松了口气的同时想到自己刚才的表现，顿时觉得没脸见人了。
　　看着重新埋下头的艾拉瑞尔，海拉没放过艾拉瑞尔脸上的表情变换。
　　她知道女王陛下已经恢复过来，只是在为刚才的表现感到羞耻罢了。
　　于是，她出声说道：“陛下，其实害怕死亡并不是一件让人感到羞耻的事情。事实上这个世界上大部分生物其实都是无法坦然面对死亡的，也许有些人会表现地很是镇定，但其实他们也不想死，你只是做了大部分生物都会做的反应罢了。”
　　艾拉瑞尔顿了一下，出声说道：“可是我是女王。”
　　“没错，你是我们的女王陛下。可是，您现在这个样子可一点都不像女王陛下，女王陛下不管面对什么事情，都应该保持优雅与高贵，即使面对很是羞耻的事情也是如此。”
　　闻言，艾拉瑞尔的身体就是一震。
　　她不笨，海拉说的大道理她知道。
　　没错，她现在的身份是精灵女王，她不能再让前世普通人的想法影响到自己。
　　她必须拿出精灵女王应有的样子来。
　　艾拉瑞尔慢慢抬起头，然后主动脱离了海拉的怀抱，自己用手擦拭着脸上的泪痕。
　　擦干净之后，她看着海拉很是认真地说道：“海拉老师，谢谢你，以后我不会这样了，我会努力去做一个合格的女王！”



第八章 多米娅的烦恼：学生法杖太好了

　　“女王陛下，您该起床了，留给您的时间已经不多了，马上您还要去上课，请不要故意迟到。”
　　海拉的脸色板了起来。
　　这让艾拉瑞尔一时没有反应过来。
　　怎么说变脸就变脸了。
　　刚才那个温柔的海拉老师在哪里？难度是我的错觉吗？
　　不管艾拉瑞尔心中如何想，此时此刻她都要认命的起床，然后去上课。
　　不过她心中对于下午的课程已经没有那么抵抗了。
　　既然成为了精灵女王，那么她就会把女王这个位置尽力做好，不让身边的精灵失望。
　　翌日早上，艾拉瑞尔干劲满满地起了床。
　　尽管昨天她折腾到很晚才入睡，但是今天她依然精神头十足。
　　这一切都是因为魔法！
　　马上，多米娅老师就要正式教导她魔法了。
　　那些神秘而又威力强大的魔法她将一一学会，从而强大自身。
　　昨天的那场误会让艾拉瑞尔对于学习魔法变得更加迫不及待。
　　学会了魔法，她就相当于有了自保之力，然后才有资格在这个世界去做其它事情。
　　在侍女们的服侍下洗漱完毕、穿戴整齐后，艾拉瑞尔接过海拉递过来的属于她的法杖，迈动步伐向餐厅走去。
　　法杖的底部随着她的走动不停敲击着地板。
　　只有一米三左右的她却拄着近二米长的法杖，这样的一幕看起来很是不协调，也让艾拉瑞尔走起路来没有平常那样轻松，但是艾拉瑞尔却是乐在其中。
　　拄着法杖，她就觉得自己和手中的法杖一样高大，从而威严满满。
　　在餐厅吃饱喝足之后艾拉瑞尔带着海拉等精灵准时来到了教室。
　　多米娅像往常一样提前来到教室。
　　在艾拉瑞尔迈步走进来的时候，教室内多米娅的视线就移到她身上。
　　瞬间，多米娅就被艾拉瑞尔手中的法杖吸引了注意力。
　　上下打量着艾拉瑞尔手中的这根法杖，多米娅在确认心中的猜想之后忍不住惊呼出声：“永恒之杖！”
　　多米娅的惊呼让海拉的身体微微一震。
　　这时她终于想起来女王陛下的法杖她为什么有些眼熟了。
　　原来是永恒之杖。
　　“多米娅老师，怎么了？”
　　艾拉瑞尔很是疑惑地出声问道。
　　多米娅的视线从法杖上移到艾拉瑞尔身上，没有回答艾拉瑞尔的问题，反而问道：“女王陛下，这个法杖就是莉妮丝阁下为您准备的吗？”
　　“没错！我很喜欢它。”
　　艾拉瑞尔开心地回道。
　　多米娅当即面露苦笑，心中一时间不知道怎么形容莉妮丝好。
　　莉妮丝，你可真……会玩！
　　亏我可还担心你会为了磨练女王陛下而给女王陛下准备品质较差的法杖，结果你却是给女王陛下准备了这世间少有的神器。
　　这下好了，我是不用担心女王陛下会练不好魔法了。
　　但是，这可不是一件好事。
　　一个过好的法杖对于魔法新手来说也不是一件好事。
　　那会让魔法师过度依赖自身手中的法杖。
　　虽然魔法师和自己的法杖基本不会分开，但若是魔法师自身就有着相当不错的施法能力，到时候再加上法杖的辅助，释放出来的魔法效果自然会更好。
　　与此同时，生命神殿莉妮丝的办公室内，想到多米娅应该已经见到她给女王陛下准备的法杖，莉妮丝本来紧绷的脸上露出一丝微笑。
　　不过很快，莉妮丝就再次绷住了脸，继续处理那些公文。
　　因为人族对精灵宣战，她要处理的事情也更多了。
　　“多米娅老师！”
　　教室内，艾拉瑞尔见自家老师突然走神，不得不出声喊道。
　　回过神，多米娅看着艾拉瑞尔道：“女王陛下，我能不能向您提一个请求。”
　　“请求，什么请求？”
　　“在接下来的魔法练习中，您能不能先不要使用您手中的法杖。”
　　“欸！为什么？不是说有法杖练习效果更好吗？”
　　“话是这样说没错，但是女王陛下您手中的法杖品质太高了，对现在的您来说并不算是一件好事。”
　　“既然这样，莉妮丝为什么会为我准备这样的法杖，她难道不知道吗？”
　　艾拉瑞尔皱眉，很是不解地问道。
　　“莉妮丝阁下自然是知道的，不过这就要说一下女王陛下您手中的这个法杖了。”
　　艾拉瑞尔闻言看向手中的法杖。
　　多米娅为其解答道：“您手中的法杖是我们精灵族的传承神器——永恒之杖，只有历代精灵女王才有资格使用它，也就是说，莉妮丝阁下把它交给你，应该是本着物归原主的想法。”
　　艾拉瑞尔了解地点头，心中对莉妮丝刚升起的那点芥蒂顿时消散地一干二净。
　　随后她看向多米娅说道：“多米娅老师，那接下来我就先不使用它了。”
　　多米娅满意地点头，看向一旁的海拉说道：“很好，那么女王陛下您的法杖接下来就让海拉代替您保管吧。”
　　“海拉老师！”
　　艾拉瑞尔也是看向海拉喊道，并递出了手中的永恒之杖。
　　“我的法杖接下来就交给你了”
　　“女王陛下，我会帮你保管好它的。”
　　话语落下，海拉走上前伸出自己的双手郑重地接过永恒之杖，然后一直举着它。
　　交出自己的法杖后，艾拉瑞尔一时间有些恋恋不舍。
　　主要是永恒之杖在手的感觉实在是太好了。
　　不过艾拉瑞尔还是选择相信多米娅。
　　坚定内心之后，艾拉瑞尔脸上顿时露出庆幸之色。
　　她发现自己在不知不觉间竟然已经被永恒之杖给诱惑了。
　　那种“一杖在手，天下我有”的感觉实在是太迷人了。
　　“女王陛下，您做出了一个非常正确的决定。”
　　多米娅出声赞赏道。
　　艾拉瑞尔却是不想就永恒之杖的事情多说下去，直接说道：“多米娅老师，可以开始教导我魔法了吗？”
　　想想她就觉得自己很苦逼。
　　明明刚获得一件神器，结果却不能去使用它。
　　好在，根据多米娅的说法，以后她还是可以使用永恒之杖的。
　　多米娅笑着摇头。
　　“为什么？”
　　“难道女王陛下打算在教室内练习危险的魔法吗？”
　　多米娅反问道。
　　艾拉瑞尔顿时不好意思地笑了。



第九章 练习魔法

　　“那我们接下来要去哪里？”
　　面对艾拉瑞尔的提问，多米娅笑着回道：“自然是去可以练习魔法的地方。”
　　艾拉瑞尔脸上冒出一排黑线。
　　觉得多米娅的回答跟没回答一样。
　　“女王陛下，请跟我来？”
　　然而，多米娅已经不跟艾拉瑞尔说话的功夫就率先向教室外面走去。
　　艾拉瑞尔急忙跟上。
　　海拉等精灵在身后也是急忙跟上她的步伐。
　　在多米娅的带领下，一行人穿梭在这座精美的精灵王宫内。
　　因为有艾拉瑞尔这位精灵女王在，一行人可谓是通行无阻。
　　没过多久，她们视野中就出现了一个空旷的地方。
　　“这里是王宫内专门修建的练习场，只有女王陛下您才有资格在这里进行修炼。”
　　艾拉瑞尔点头表示自己知道了。
　　对于拥有这么大的练习场，她表现地很是淡定。
　　她是精灵女王，这一切都是她应有的。
　　所以是很正常的事情。
　　仔细说来，艾拉瑞尔已经习惯了这种奢侈的生活。
　　“那我们就开始吧！”
　　多米娅没有再多说什么，直接宣布魔法练习课程开始。
　　“多米娅老师，我接下来要怎么做？”
　　“还记得我之前教你的施法方式吗？”
　　“记得！”
　　“很好，选择一种你喜欢的方式，调动你自己体内的魔力去沟通周围的魔法元素，然后按照你所要释放的魔法控制它们进行有序排列。”
　　艾拉瑞尔点头，开始思考要用那种方式作为自己的施法方式。
　　在这个世界，施法方式是有很多种的。
　　比如：念咒语，绘制魔法阵，用特殊的手势或手印等。
　　总之，花样繁多。
　　可以的话，还可以采取多种方式相结合的施法方式。
　　其实，不管哪一种施法方式都是为了帮助施法者更好地控制周围的魔法元素。
　　在脑海中想了一番后，艾拉瑞尔终于有了决定。
　　她控制着体内的魔力开始流动起来。
　　下一刻，她的脚下一个由她自身魔力绘制而成金色六芒星魔法阵浮现出来。
　　金色魔法阵约有一米直径大小，在艾拉瑞尔体内魔力的支撑下不停运转着。
　　随着艾拉瑞尔的魔法阵显现出来，周围的魔法元素顿时向艾拉瑞尔身边聚集。
　　选择用魔法阵来做为自己的施法方式吗？
　　不过这可有些难度！
　　多米娅嘴角掀起一抹弧度，静静地看着艾拉瑞尔接下来的表现。
　　毕竟魔法阵是需要施法者自身去消耗精力和魔力刻意维持的。
　　当然，魔法阵也有着属于它的优点。
　　相比其它的施法方式，施法者可以不用去念那些拗口的咒语，也可以不用去做那些复杂的手势和手印……
　　只需要维持好自己的魔法阵就行了。
　　那样以来就会有源源不断的魔法元素被魔法阵聚集过来供施法者去使用。
　　而艾拉瑞尔之所以会选择魔法阵这种施法方式。
　　一方面是受了昨天刚拿到永恒之杖时所产生的异象影响，另一方面就是觉得这样做很帅气。
　　相比其它的方式，脚踩魔法阵，不用做其它多余的动作就能施放出威力强大的魔法，这样的方式在艾拉瑞尔看来真地是帅气极了。
　　威力和其它的东西暂且不说，帅真地是一辈子的事情。
　　感受着自身周围已经待命的魔法元素，艾拉瑞尔深吸一口气。
　　接下来就是关键时刻了。
　　绘制魔法阵聚集魔法元素并不难，难地是接下来让魔法元素进行有序排列。
　　外界的魔法元素毕竟不是那些自己体内的魔力，很难去掌控它。
　　当然，若是你有一件高级装备就会简单多了。
　　艾拉瑞尔很明显地发现，周围聚集在身边她的魔法元素比昨天手持永恒之杖的她难控制多了。
　　虽然它们同样聚集在自己身边，但是昨天地是训练有素的精锐大军，今天地完全是一群乌合之众。
　　艾拉瑞尔顿时很是苦恼。
　　这样下去她该怎么施法？
　　“女王陛下，用您的意念去控制周围的魔法元素。”
　　一旁的多米娅出声提醒道。
　　听到提醒，艾拉瑞尔醒悟过来。
　　刚才，她竟然又想着依靠永恒之杖了。
　　她应该靠自己的。
　　艾拉瑞尔让自己静下心来，然后开始去控制周围的魔法元素。
　　周围的魔法元素顿时被艾拉瑞尔的意念调动起来，开始形成魔法。
　　艾拉瑞尔向前轻轻伸出右手，手心向上。
　　很是突兀地，艾拉瑞尔手心中出现了一个和乒乓球差不多大小的火苗。
　　看到火苗，艾拉瑞尔很是尴尬。
　　其实她是打算释放初级魔法中的经典魔法——火球术的。
　　而两者之间的差距实在是有些大。
　　想了想，艾拉瑞尔觉得她必须要改变这种现状。
　　她开始去控制更多的魔法元素。
　　周围的魔法元素一点点被她拉进了劳力大军中。
　　艾拉瑞尔手心中的火苗也是随之一点点壮大，最后变得跟足球一样大才停下来。
　　艾拉瑞尔感觉到此刻自己已经到了极限，再继续下去的话魔法可能就要脱离她的掌控了。
　　这个结果她已经很满意了。
　　起码她手心中地是真正的火球了。
　　多米娅看着这一切也很满意。
　　不愧是女王陛下，聚集魔法元素的能力和控制魔法元素的能力都远超常人。
　　第一次施法不靠法杖的辅助竟然就能控制住那些魔法元素形成魔法。
　　虽然用的时间长了点，但是情有可原。
　　“很好，女王陛下，现在让我们来看一下你所释放的魔法的威力。”
　　艾拉瑞尔向周围看去。
　　可是周围全是空地，根本没有作为攻击目标的靶子存在。
　　看出了艾拉瑞尔的困境，多米娅脚下浮现出比艾拉瑞尔脚下大多的银色六芒星魔法阵。
　　紧跟着，在她身边不远处，一个石人从泥土中升起，待在原地一动不动，充当靶子的角色。
　　艾拉瑞尔当即把自己手中足球大小的火球向不远处的石人投去。
　　然而接下来让艾拉瑞尔更加尴尬的事情发生了。
　　火球并没有命中石人，而是与其错身而过，随后无力地落在地面上炸裂开来。
　　啊！这……
　　艾拉瑞尔张大嘴巴无法相信眼前发生的一切。
　　她好不容易凝聚出来的魔法竟然以这样可笑的方式收场了。



第十章 精灵议会

　　多米娅也没料到结果会是这么一个情况，一时也是有些尴尬。
　　打这种距离很近的固定靶子都能脱靶，她还能说什么。
　　在心中仔细思量一通后，多米娅出声道：“女王陛下，魔法这种东西多练练就熟练了，下次说不定您就打中了。”
　　想到“下次”，艾拉瑞尔打起精神，再次施展火球术。
　　一回生二回熟，有了上次的经验，这次艾拉瑞尔在施展火球术的时候快了许多，消耗也少了许多。
　　看着手中再次凝聚出来的火球，比上次轻松不少的艾拉瑞尔看着不远处的石人，信心满满。
　　这次我一定能打中！
　　“喝！”
　　艾拉瑞尔娇喝一声，手中的火球再次被她投向石人。
　　在艾拉瑞尔一眨不眨的注视下，火球在空气中划过美丽的轨迹飞向石人所在。
　　这次火球倒是没有与石人错身而过。
　　不过也只是擦着了石人的肩膀，对石人造成的伤害有限。
　　但是这也足以让艾拉瑞尔很开心了。
　　艾拉瑞尔唇角弯起，准备再试一次。
　　这次她打中了，那么下一次她一定能够命中“要害”部位。
　　多米娅没有阻止艾拉瑞尔。
　　女王陛下的魔法准头如此之差，多练习一下没错。
　　一上午的时间过去了，艾拉瑞尔基本上都在练习火球术。
　　累了就休息会儿，休息好了就再次上场练习。
　　如此一来，高强度的修炼带来的效果也是显著的。
　　艾拉瑞尔火球术的威力提升不少不说，准度那可是大大提高了。
　　打刚才那种近距离的固定靶，艾拉瑞尔已经可以百发百中。
　　远距离的和近距离移动靶也能做到十发中个五六发。
　　对于这个结果，艾拉瑞尔还算满意。
　　多米娅也是如此。
　　要知道艾拉瑞尔一上午的练习都没有法杖做辅助，完全是靠她自己的能力，能做到这一点很不错了。
　　当然这一切都离不开艾拉瑞尔那高强度的练习。
　　而这就多亏了艾拉瑞尔这具不俗的身体。
　　本身就具有不俗的魔力储备不说，恢复能力也是惊人。
　　像是专门为了让艾拉瑞尔做这种高强度的练习而准备的。
　　时间来到第二天。
　　然而今天早上艾拉瑞尔却是不能像昨天那样进行魔法练习了。
　　因为今天她被通知要去参加一个非常重要的会议。
　　一个由精灵议会举办的精灵族内部的至高会议。
　　在被昔日的小弟赶回老家后，损失惨重的精灵族便在生命神殿大祭司的提议下成立了精灵议会。
　　由生命神殿的大祭司作为主持议会的议长，各个精灵领主做为其中的议员来处理精灵族内部的那些事物。
　　精灵议会主张万事商量着来，咱君子动口不动手，能通过商量解决的事情就不要再动用武力。
　　总之，精灵议会严厉禁止各个精灵领主之间再爆发战争。
　　高坐在属于自己的王位之上，艾拉瑞尔手持永恒之杖看着下方坐在长桌上正在互吐口水的精灵领主们，觉得她对精灵族的印象完全毁了。
　　这是优雅与高贵？
　　他们下一刻只怕要直接撸袖子上演一场真人pk大乱斗了。
　　在艾拉瑞尔身旁站着的海拉看着这一切面无表情。
　　艾拉瑞尔偷偷看了她一眼，只觉得此刻的海拉犹如一座即将爆发的火山，但是却被死死压制着。
　　艾拉瑞尔在心中叹了口气。
　　她很是理解海拉。
　　这场景她都有些看不下去了，更不用说一直强调优雅与高贵的海拉了。
　　不过看下方坐在长桌首位大祭司莉妮丝那沉稳如山的样子，显然是已经习惯了这种场面。
　　此时此刻，艾拉瑞尔是真心佩服莉妮丝。
　　要知道，现在会议还没正式开始呢。
　　等会议开始后，肯定还有得吵！
　　不过这也是没办法的事情。
　　不让他们在这里吵个够，吵爽了，吵服了，只怕他们心中那口气也咽不下去。
　　搞不好战争就爆发了。
　　而这件事情的起因完全是因为两个精灵领主之间的争端，随后就波及到了所有精灵领主。
　　不对，还有一位精灵领主没有被波及到。
　　整个长桌上，就他和莉妮丝两个精灵置身事外。
　　那是坐在莉妮丝对面的一位男性精灵领主。
　　和其他领主身着华丽的衣服不同，这位精灵领主身上穿得是一件精美的铠甲。
　　同样的，作为精灵，他的容貌自然也是上乘的，可以称得上是艾拉瑞尔见过的最英俊的男性。
　　在注意到这样一位与众不同的精灵领主后，艾拉瑞尔当即指着他对一旁的海拉问道：“他是谁？”
　　“陛下，他是我们精灵族的海军元帅——克鲁尔，也是在您出现之前，地位仅次于莉妮丝阁下的精灵。他能够置身事外，一是因为他和莉妮丝阁下一样实力和势力都很强大，不好招惹，二就是因为他的领地位于海上，是一座远离本土阿瓦隆的岛屿，和其它领主都不接壤，他们之间自然是少有冲突。”
　　海拉当即为艾拉瑞尔解惑道。
　　艾拉瑞尔了解地点头。
　　随后她也就把视线从克鲁尔身上移开了。
　　她又不是花**，那英俊的面貌对她可没多大的诱惑力。
　　在艾拉瑞尔移开视线的时候，下方的克鲁尔抬头隐晦地向她这里看了一眼。
　　而这正好让他和海拉对视在一起。
　　海拉当即怒视了他一眼。
　　这让克鲁尔急忙低下头。
　　随着时间来到早上九点钟，会议正式开始的时候，作为精灵议会议长的莉妮丝终于出声了：“安静！安静！安静！”
　　每说一声，她都会用手中拄着的法杖敲击一下地板。
　　接连三声，那清冷的声音终于让会议室安静下来。
　　“你们吵够了没有，吵够了就让我们开始今天的正事。”
　　众精灵领主都没有回话，一个个噤若寒蝉。
　　对于莉妮丝这位精灵族如今的实质掌权者，生命神殿的大祭司，这些精灵领主们还是有着些许敬畏之心的。
　　王座之上，艾拉瑞尔也是被莉妮丝突然的表现给惊到了。
　　真是太霸气了！
　　艾拉瑞尔觉得她以后也应该像莉妮丝这样，虎躯，不对，应该是娇躯一震，所有人都对她这位精灵女王拜服。
　　那样子，那场景，光是想想就让她向往不已。



第十一章 十万大军

　　“既然你们已经吵够了，那我就再重申一次此次会议的主题。”
　　莉妮丝扫视着众精灵领主说道。
　　那满含锋芒的视线让众精灵领主低下头，不敢和她对视。
　　“这次会议我们不商讨精灵族内部的事情，议题只有一个，那就是我们精灵族接下来该如何应对即将到来的人族大军！”
　　会议室内的气氛当即变得凝重起来。
　　这些精灵领主们尽管对自己的种族很有信心，但是他们也不得不承认一个十分残酷的现实。
　　那就是这个时代已经不是属于精灵的时代了，这个时代属于人族。
　　莉妮丝没有管他们，继续说道：“人族是如今世界大陆的霸主，矮人和兽人已经被其击败，现在人族将目标放在了我们精灵族身上。在此我要说一点，那就是无论人族有多强大，这场战争，我们精灵族绝对不能输！”
　　“没错，我们绝对不能输给人族。”
　　当即，就有精灵领主响应莉妮丝的话语。
　　其他精灵领主也紧跟着说着赞同的话。
　　对此，众位精灵领主还是有着很高的默契的。
　　被昔日的小弟打回老家已经够丢人了，若是再被小弟征服转而喊小弟老大，那精灵族真的是没脸在这个世界上继续存活下去了。
　　王座之上，看着众精灵领主团结一致的样子，艾拉瑞尔点了点头。
　　既然精灵族能够团结在一起一致对外，那么这场战争就肯定好打许多。
　　“很好，诸位能够有这个想法，我很开心，相信女王陛下也是如此。”
　　莉妮丝出声说道。
　　她话语中提及到了艾拉瑞尔，让众精灵领主忍不住抬头看了一眼一直在王位上坐着“默不作声”的艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔当即挺起自己一马平川的小胸膛，坦然接受他们的视线。
　　事实上，艾拉瑞尔心中很是紧张。
　　不过她在心中一直告诫着自己。
　　我是精灵女王，他们都是我的臣子，我没必要怕他们。
　　精灵领主们并没有看向艾拉瑞尔多久，很快就将视线重新放在莉妮丝身上。
　　虽然女王陛下地位更加高贵，但是毕竟还没有亲政，如今精灵族的主事者仍然是大祭司莉妮丝。
　　艾拉瑞尔那颗一直提着的心也是放了下来。
　　她面露微笑，对于自己刚才的表现很是满意。
　　只是这还不够，我还要更加努力才行。
　　在心中又告诫自己一番后，艾拉瑞尔让自己把注意力继续放在这次会议上。
　　对于莉妮丝让自己参加这次会议，艾拉瑞尔心中隐隐有所猜测。
　　莉妮丝可能是为了培养她，让她多见见世面，知道他们精灵族如今到底是什么样子。
　　而因为刚才的印象，艾拉瑞尔对如今的精灵族很是失望。
　　这些精灵领主和她一开始想象的相差太远。
　　他们一个个长得都不差，各个容貌都称得上是俊美。
　　但是这些人聚在一起跟人族市井泼妇吵架的画面实在是让人不忍直视。
　　“人族既然敢来进攻我们精灵族，那么我们精灵族就让他们人族有来无回，也让世界上的其他种族知道，我们精灵族虽然没有了昔日的辉煌，但也不是好招惹的。”
　　莉妮丝继续着自己的发言。
　　她的话在鼓动着那些精灵领主。
　　因为接下来的战争少不了要这些精灵领主出钱、出人、又出力。
　　众精灵领主自然没有反对的意思。
　　就算心中害怕地很，这种时候也一点都不能表达出来。
　　在将自己要说的话说地差不多后，莉妮丝看向对面的海军元帅克鲁尔说道：“克鲁尔元帅，接下来就请你为大家讲解一下我们目前所知道的关于人族来犯大军的情报吧。”
　　克鲁尔没有拒绝，身材笔直地站起来，道：“诸位，根据探查到的情报，人族其实在对我们精灵族宣战之前就已经开始秘密准备各种战斗物资和集结人员了，也就是说，当人族对我们宣战的时候，他们其实已经准备地差不多了。”
　　“真是卑鄙的人类！”
　　当即就有精灵领主出声骂道。
　　这迎得其他精灵领主的附和。
　　等他们表演完毕后，克鲁尔才继续说道：“不过人族这次准备的物资数量并不多，加上之后准备的，差不多只能够供十万大军所需。”
　　众精灵一起点头。
　　既然要瞒过众人视线秘密准备各种战斗物资，那么必然不多。
　　“另外，人族集结的军队也差不多就是十万左右，只是人族大军的数量虽然只有十万，但是他们却都是人族的精锐。目前，他们被分成二十个军团，统率他们的也都是人族有名的大英雄。”
　　根据了克鲁尔的说法，人族这是打算走质不走量从而来降低远征所带来的消耗！
　　艾拉瑞尔在心中叹道。
　　不过十万大军也不少了，而且看样子里面没有一点作假的成分。
　　二十个军团，统帅也都是鼎鼎有名的人物，编制可谓十分清晰，里面做不了假。
　　“还有一点，这些很可能只是人族的先锋，如果可以的话，人族完全可以动员更多的兵力和战斗物资出来。除此之外，我们还要留意那些南方的矮个子，作为人族刚收服不久的附庸，他们很可能会支援人类作战来显示自己的忠诚，从而以此获得更多的优惠待遇。”
　　克鲁尔的最后一句话让众精灵的心情沉重不已。
　　人族十万精锐大军虽然难缠，但是精灵族也不是不能对付。
　　如果要是再加的话，精灵族可就耗不起了。
　　因为，精灵族人口有限。
　　哪怕一个精灵族战士换掉十个人族士兵，在精灵族看来都有些亏。
　　更何况，人族可能还有其它种族的援兵加入战斗。
　　这样以来就对精灵族更加不利了。
　　“我们精灵族可以找到援兵吗？”
　　这时，艾拉瑞尔出声问道。
　　她还记得之前莉妮丝说过海里的那些家伙不会让人族轻易经过他们的领地。
　　既然如此，他们完全可以争取海里的那些家伙作为盟友。
　　如果有他们帮忙的话，说不定就能在大海上将人族军队解决掉。
　　这种情况，就不用担心精灵族本土遭受损失了。



第十二章 树人

　　在安静的环境下，艾拉瑞尔所说的话很是醒目，也让众人的注意力再次放到了她这位天真的女王身上。
　　虽然她还没亲政，但是作为被莉妮丝捧上王位的女王，众精灵也不敢忽视的存在。
　　尤其她手中还拿着只有女王陛下才能使用的永恒之杖。
　　克鲁尔出声回道：“女王陛下，虽然我也想为我们精灵族找到可靠的援兵，但是请恕我直言，我们精灵族恐怕没有援兵。”
　　“海里的那些种族呢？”
　　艾拉瑞尔迫切地问道。
　　听到这，众精灵算是意识到艾拉瑞尔刚才为什么会有那样一番发言了。
　　这次是莉妮丝回答了艾拉瑞尔的问题。
　　她站起来，转过身看着艾拉瑞尔说道：“女王陛下，海里的那些种族虽然不会让人族轻易经过他们的领地，但也仅此而已，他们只会给人族造成一些困扰宣扬一下自己的存在感，也许在人族给他们一些过路费后他们就会自动退却。所以，海里的那些种族是不会和我们精灵结盟然后去跟人族开战的。”
　　“好吧！那你们继续商谈吧。”
　　艾拉瑞尔很是郁闷。
　　看来是她把事情想得太简单了。
　　莉妮丝点头，转过身坐在自己的位置上继续主持会议。
　　不过在转身的时候，她的眼中却是闪过一道精芒。
　　他们精灵族，也许并不是没有援兵。
　　这次会议在开了一上午后终于结束了。
　　精灵族也敲定了对付人族大军的方案。
　　整个方案，基本上都是围绕一点。
　　那就是尽量不要让精灵本土卷入到这场战争中，把人族大军抵挡在大海之上。
　　这样一来，人族大军若是长时间没有在精灵本土建立根据地的话，他们在大海上之上就是无根浮萍，也许就会识趣地主动撤退了。
　　在诸位领主散去，艾拉瑞尔也要离开议会回王宫的时候，莉妮丝出声叫住了她：“女王陛下，请留步！”
　　“莉妮丝，怎么了？”
　　艾拉瑞尔停下来看着她问道。
　　莉妮丝走过来，面色严肃地说道：“女王陛下，请恕我逾越，为了我们精灵族，我希望您在接下来能够接受一个任务。”
　　艾拉瑞尔情不自禁地咽了口吐沫。
　　她能够感觉到莉妮丝对这件事情的重视。
　　也就是说莉妮丝接下来要她做的事情很重要。
　　因此，她有些紧张地问道：“任务，什么任务？”
　　她倒不是想拒绝，她和精灵族现在是绑在一起的，而且为精灵族做事她还能增加自己的威望，对自己大大有利。
　　她怕的是自己完不成这个任务。
　　自己如今有几斤几两她还是清楚的。
　　不过是才学会了火球术这样一个初级魔法，根本起不到什么大作用。
　　看出艾拉瑞尔的紧张，莉妮丝的表情有所放松，道：“女王陛下，这件事情对您来说并不是很难，危险也不大。”
　　听到这，艾拉瑞尔顿时放松不少。
　　“莉妮丝，你要我去做什么？”
　　“女王陛下这些天应该听说过树人吧。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　这些天，历史老师跟她讲过这个历史很是悠久的种族。
　　只是，树人已经很久没有露过面了。
　　想到什么的艾拉瑞尔抬头惊讶地看向莉妮丝。
　　她想起来她的历史老师还跟她说过，在曾经，树人和精灵族的关系很好，他们一同守护生命之树。
　　只不过随着精灵族日益壮大，走上征服世界之路后，两族的关系就变了。
　　一部分精灵想当然地把树人当作是自己的附庸。
　　因为这两族的关系一时间闹得很僵，甚至爆发过战斗。
　　虽然最后和解了，但是自那之后，树人就再也出现在精灵族眼中过，如果不是有史料明确记载的话，大陆上的种族绝对会认为树人不过是一种传说而已。
　　莉妮丝看着艾拉瑞尔眼睛中露出赞赏之色。
　　女王陛下果然很聪明。
　　其实如果不是艾拉瑞尔突然提起找一个盟友的话，她也不会想起树人。
　　这些年，精灵族一直都是在单打独斗。
　　而且两族的关系因为当年的事情实在是有些僵硬。
　　这次如果不是为了求稳，她也不会让女王陛下去做这种事情。
　　“没错，我希望女王陛下您能够去寻找树人，然后以女王陛下您的名义，让那些树人履行当初的盟约。”
　　“盟约？”
　　艾拉瑞尔很是疑惑。
　　“没错，精灵和树人之前的关系虽然闹得很僵，但其实两族一直都是盟友。只要女王陛下您能够亲自出面，并表达出足够的诚意，相信那些树人会摈弃前嫌，帮助我们精灵族对付人族。”
　　闻言艾拉瑞尔顿时很是激动。
　　如此一来，精灵族就不用单打独斗了，胜算自然也就大了。
　　激动没多久，艾拉瑞尔就发现了新的问题。
　　树人们隐居多年，她该去那里找他们呢？
　　“可是我该去那里找他们？”艾拉瑞尔问出声。
　　“女王陛下，还记得当初我们见面的地方吗？”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“哪里是生命之树所在，在哪里您应该能找到树人们。”
　　艾拉瑞尔有些惊讶，问道：“就我一个精灵去吗？”
　　“当然不是，海拉，还有西莉亚和奥萝拉她们会陪着您，在照顾您的同时负责保护您的安全，与此同时，我还会安排一队卫兵跟着你们。”
　　艾拉瑞尔看着莉妮丝笑保证道：“莉妮丝，我会找到树人们的。”
　　如此以来，她的生命安全算是能够得到保障了。
　　要知道，这一路可不算安全。
　　事不宜迟，当天下午，艾拉瑞尔就带着一众人动身离开了精灵王城。
　　她所要学的课程自然是都被推掉了。
　　骑坐在莉妮丝为她准备的独角兽上，艾拉瑞尔欣赏着周围熟悉的风景。
　　这条路之前她已经走过一次。
　　精灵族生活的地方很美，就算已经看了一次她还能看得下去第二次。
　　参天笔直的大树，碧绿的小草，清澈的河水，以及随处可见的美丽野花……
　　这样的地方简直就是世外桃源。
　　她觉得在前世，如果有这样一个地方被人熟知的话，那些旅游爱好者们绝对会蜂拥而至。
　　就是偶尔有一些烦人的魔兽会现身打破这种美景。
　　不过今天她和那天一样，并不用担心自己的生命安全。
　　那天有莉妮丝保护她，而今天，除了海拉三人外，还有一支五十人的精灵王宫卫队。
　　他们是精灵族最优秀的士兵，训练有素，军姿整齐，走动起来动作几乎完全一致。
　　被这样的军队保护着，艾拉瑞尔心中的踏实感不下于当时跟着莉妮丝。
　　虽然莉妮丝个人实力很强，但终究是一个人，做事情不可能面面俱到。



第十三章 魔武双修的王宫守卫

　　也就在艾拉瑞尔离开精灵王城后，精灵族要这座沉静已久的战争机器终于再次运作起来。
　　不过这些暂时都不关艾拉瑞尔什么事情了。
　　而且那些事情她就算想参与进去里面也不知道具体该怎么做。
　　现在她要做的就是完成莉妮丝交给她的任务——找到树人并说服他们帮助精灵对付人类。
　　“海拉老师，你能跟我讲一下树人的故事吗？”
　　在欣赏够周围的风景后，艾拉瑞尔看向一旁骑在一匹精灵战马的海拉身上。
　　“抱歉，女王陛下，我对于树人的事情了解地并不是很多。”
　　“那你就把你知道地跟我说一下。”
　　艾拉瑞尔的兴致很是浓厚。
　　知己知彼，百战不殆。
　　她觉得这样可以帮她完成接下来的任务。
　　而她对树人的了解又仅限于课堂上老师讲的那些。
　　要知道在时间有限的课堂上，老师讲的知识大部分都是挑一些重点讲，不重要的基本就略过了。
　　树人虽然是精灵族的盟友，但是长久不出世的他们显然被划分到不怎么重要的那部分，老师就只是简单讲了一下。
　　艾拉瑞尔这么要求，海拉也不好拒绝，当即给艾拉瑞尔讲解她印象中的树人。
　　而在海拉的印象中，树人是自然的守护者。
　　他们讨厌破坏自然的生物。
　　破坏自然吗！
　　想到什么的艾拉瑞尔嘴角掀起。
　　说到这的话，那人类真地可以称得上是其中的集大成者。
　　不过这个世界的人类应该还没有前世做得那么过火。
　　毕竟这是一个以魔法为主的世界，科技还没有崛起。
　　就在艾拉瑞尔想这些的时候，前进的队伍突然停了下来。
　　他们遇见了群狼。
　　狼群突然从道路两边的树林和草丛里钻了出来，对他们发动了袭击。
　　那通红的眼睛闪烁着嗜血的光芒。
　　“是魔狼群！”
　　看到这一幕海拉发出了惊呼。
　　“快保护女王陛下！”
　　其实不用下任何命令，在魔狼群发动袭击的那一刹那，王宫守卫们第一时间就用手中的盾牌和长矛迅速组成了一个刺猬圆阵将艾拉瑞尔等人团团保护起来。
　　那些率先冲出来的十几头魔狼径直撞在了王宫守卫们手中的盾牌上。
　　巨大的力道让王宫守卫们险些支撑不住，接连后退数步。
　　不过靠着后排的支撑他们终究还是撑住了。
　　在撑住后，王宫守卫们就开始发动反击。
　　手中锋利的长矛狠狠刺向那些魔狼的腰部。
　　铜头铁尾豆腐腰，说地就是狼这种生物的缺点。
　　即使成为了魔狼，这个缺点仍然保留着。
　　训练有素的王宫守卫所发动的反击也都是冲着它们的腰部去的。
　　魔狼们是狡猾的，偷袭没有成功，它们立刻撤走。
　　不过还是有些几头魔狼反应慢了些被王宫守卫们用手中长矛，在它们的腰部捅了一个大窟窿。
　　这些受了伤的魔狼凶性大发，就在它们要拼命厮杀的时候。
　　“嗷呜！”
　　一声狼吼从树林里传出，把它们心不甘情不愿地唤了回去。
　　“是头狼。”
　　海拉面色很是凝重。
　　其实，这一路她最担心地就是遇到这种魔狼群。
　　作为群居的魔兽，这些狡猾的魔狼群很难对付。
　　艾拉瑞尔倒是没有那么担心。
　　虽然她一开始也受到了惊吓，但是王宫卫队刚刚英勇的表现鼓励了她。
　　她和王宫守卫们一起紧紧盯着两边重归平静的树林和草丛。
　　魔狼群显然不会就这么善罢甘休。
　　突然，两边的树林里传来了魔力的波动。
　　它们要释放魔法了！
　　就在这时，王宫守卫们脚下皆是浮现出六芒星魔法阵。
　　魔法阵的光芒各不相同，但是他们身上却都是冒出了白色的光芒。
　　这些白色的光芒迅速连成一体组成了一面白色护盾，保护着他们。
　　看到这样一幕，艾拉瑞尔心中的安全感再次增加不少。
　　感情这些王宫守卫不只是战士，还是法爷。
　　而且不管是作为战士，还是法爷，他们都能做到紧密配合。
　　呼啸而来的风之刃将道路两边的草丛拦腰斩断，径直命中了王宫守卫们身上升起的白色屏障。
　　风之刃虽然在白色屏障上溅起点点涟漪，但是并没能破防。
　　而这也暴露了树林里群狼的影子。
　　群狼见势不可挡，便在头领命令下快速退走。
　　它们的速度很快，片刻的功夫就消失不见了。
　　那几头受伤的魔狼再临走之前还面朝艾拉瑞尔等人发出不甘地嘶吼。
　　“真是狡猾的狼群！”
　　看着这一幕，艾拉瑞尔不由得叹道。
　　“女王陛下，接下来我们一定要小心，这些魔狼群可能还会回来。”
　　海拉出声提醒道。
　　听到这，艾拉瑞尔微微皱眉：“不能想办法把它们消灭了吗？”
　　“它们很狡猾，要想消灭掉它们很难。”
　　想起刚才的战斗经过，艾拉瑞尔实在无力反驳。
　　这些魔狼的确是狡猾极了，先是趁人不注意偷偷靠近发动奇袭，不成之后便后撤使用魔法攻击。
　　魔法攻击还是不成，它们便会撤走。
　　而且它们的速度很快。
　　不过很快，艾拉瑞尔就把这些给抛到脑后。
　　魔狼群虽然狡猾，但是有王宫守卫们保护她，她并无性命之忧。
　　她现在要做地首件事情可不是去找那支魔狼群的麻烦，而是去找树人们。
　　队伍很快就再次启程。
　　因为刚才魔狼群的袭击，队伍的前进速度明显慢了许多。
　　不时还会派出斥候去探查前边复杂道路的情况。
　　如此以来虽然减缓了行军速度，但是胜在安全。
　　所以为了自己的生命安全着想，赶路还是慢点好，尤其是在那些复杂路段。
　　很快，夜晚降临。
　　艾拉瑞尔他们不得不在野外扎了营。
　　在扎营的过程中，艾拉瑞尔全程都只是看着。
　　海拉指挥着西莉亚和奥萝拉为她搭建简易的营帐。
　　王宫守卫们则是在附近巡逻，保障她们的安全。
　　“女王陛下，今晚您就在这里将就一晚吧。”
　　在搭好简易营帐后，海拉走过来一脸歉意地说道。
　　“海拉老师，没关系地的，之前我和莉妮丝待在野外时可是连帐篷都没有。”
　　艾拉瑞尔不在意地说道。



第十四章 狡猾的魔狼群

　　然而说者无心、听者有意。
　　海拉脑海中当即脑补出了一幅他们的女王陛下露宿野外的画面。
　　这让海拉微微皱起眉头，心中对莉妮丝略微有些不满。
　　不过她内心思考一番后并没对此说什么，而是转移话题道：“女王陛下，天色不早了，您还是尽快休息吧，明天我们还要继续赶路。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔微微点头，迈步走进了独属于自己的营帐内。
　　目送艾拉瑞尔进入营帐，海拉对西莉亚和奥萝拉点了点头，示意她们守在这里后就向不远处的王宫卫队小队长哪里走去。
　　“海拉大人！”
　　小队长看到海拉走过来恭敬地喊道，并微微弯腰行了一礼。
　　“今天晚上你们一定要严加戒备，下午遇到的魔狼群很可能会趁机偷袭我们。”
　　“海拉大人，还请您放心，我们已经在周围设置好了警戒法阵，再加上还有士兵不停巡视，那些魔狼只要还敢来就绝对逃不过我们的眼睛。”
　　“很好！”
　　海拉满意地点头，随后就离开了。
　　在海拉离去后，旁边的王宫守卫就对他们的小队长抱怨道：“没想到这些魔狼在外面又成了气候，这下子咱们可有地忙了。”
　　“忙也没办法，谁让咱们保护地是尊贵的女王陛下呢！若是女王陛下出了什么差错，咱们可都要吃不了兜着走。”
　　小队长很是无奈地说道。
　　意识到自己不小心说了打击士气的话，小队长紧接着就是拍了拍王宫守卫的肩膀笑着说道：“不过也不要这么悲观，咱们这样可是有了在女王陛下露脸的机会，如果能够得到女王陛下赏识的话，你我说不定能少奋斗个五六百年。”
　　听自家队长如此说，王宫守卫眼中当即流露出向往之色。
　　不说王宫守卫对未来生活的美好幻想，在营帐内的艾拉瑞尔并没有立即睡去。
　　她坐在还算柔软的床铺上，双手托腮脑海中想着接下来的行程。
　　以他们的速度，明天晚上或者后天上午他们就能抵挡生命之树所在了。
　　而到达生命之树所在后，她就要去寻找那些已经隐世的树人们，并说服他们出世帮助精灵对付人类。
　　对此，艾拉瑞尔心中是有些小担忧的。
　　她怕自己口才不行，说不动那些树人们。
　　除此之外，艾拉瑞尔也对自己的出世有着很大的好奇心。
　　如果那颗很大很粗的树就是生命之树的话，那么就代表着她来到这个世界很可能就是和生命之树有关。
　　是像传说中一样是生命之树孕育了这一世的她吗？
　　如果身体是生命之树孕育的，那么她的灵魂又是如何来到这一世界的？也与生命之树有关吗？
　　这些都是艾拉瑞尔心中的问题。
　　她不敢跟其他人说出来，只能深深埋在自己心里。
　　深夜，艾拉瑞尔终于忍不住困意睡了过去。
　　在帐篷外面，此刻是由西莉亚负责为艾拉瑞尔守护帐篷，不远处，王宫守卫们也是分几班来回巡视着。
　　突然，一道醒目的红色魔法光芒自远处的树林中亮起。
　　“有情况，快保护女王陛下！”
　　这立刻惊动了王宫守卫们。
　　西莉亚也是立刻唤醒海拉和奥萝拉，三人负责贴身守卫着艾拉瑞尔的帐篷。
　　苏醒过来的王宫守卫们也是急忙跑过来摆开阵势守护着帐篷。
　　“嗷呜！”
　　远处，在夜色中一声响亮的狼吼让他们的警戒心更是提高到最高。
　　这些该死的魔狼，竟然真地一直在跟着我们。
　　海拉面色十分难看。
　　她决定了，回去之后她一定要去说服莉妮丝阁下，让她出兵彻底剿灭这些魔狼。
　　就算再难也要将这些家伙斩尽杀绝！
　　帐篷内，艾拉瑞尔迷迷糊糊地醒来。
　　她揉了揉眼睛，问道：“外面发生了什么事情？”
　　海拉出声问道：“女王陛下，是魔狼袭击了我们，不过还请您不要担心，它们的偷袭被我们发现了。”
　　艾拉瑞尔揉眼睛的动作当即停了下来。
　　想到下午遇到的凶残魔狼，艾拉瑞尔的睡意瞬间消失地一干二净。
　　虽然醒了，但是坐在床铺上的艾拉瑞尔一时间有些无所适从。
　　她能做什么？
　　现在的她好像什么都做不了，只能接受他人的保护。
　　这个感觉对艾拉瑞尔来说简直是糟糕透了。
　　她可不打算当一个花瓶或者说吉祥物。
　　但问题是，现在的她只能选择当一个花瓶。
　　在慌乱了一会儿后，艾拉瑞尔让自己镇定下来，继续问道：“现在情况怎么样？”
　　“那些魔狼们还没有下一步的动静……”
　　“它们在跟我们比拼耐心。”
　　小队长突然打断了海拉的话插口道。
　　海拉看向小队长，虽然对他的举动有些不满，但是海拉更在意他所说的话。
　　“是谁在说话？”
　　帐篷内的艾拉瑞尔出声问道。
　　说话人的声音她有些熟悉，但是让她说出来是谁，她却是说不出来，因此只能选择问出口。
　　“女王陛下，刚才说话地是伊斯，他是此行负责保护你的王宫卫队小队长。”
　　海拉瞪了一眼转过身想要回话的伊斯，出声回道。
　　伊斯也是知道自己刚才逾越了，只能悻悻然地转回身督促手下们加强戒备。
　　“睁大你们的眼睛，放开你们的感知，不要忽略周围任何一点风吹乱动，那些狡猾的魔狼会在夜色的掩护下悄悄靠近你，然后一击毙命！”
　　帐篷内，艾拉瑞尔听着伊斯督促的话语，将这个精灵的名字记在心中。
　　时间缓缓流逝，王宫守卫们和藏在暗处的魔狼静静对峙着。
　　面对藏在暗处的魔狼们，王宫守卫们不敢有丝毫松懈。
　　“嗷呜！”
　　突然，又是一声响亮的狼吼响起。
　　然后，王宫守卫们就听到四周有狼群移动的声音。
　　声音离他们越来越远，然后就没了。
　　“不要放松警惕，小心有诈！”
　　伊斯出声提醒道。
　　如此王宫守卫们又对着空气对峙了良久，就听到四周再次有狼群移动的声音响起。
　　这些卑鄙、狡猾的魔狼！
　　不少精灵都是在心中暗骂道。
　　其中就包括海拉。



第十五章 深夜激战

　　“保持警惕！保持阵型！不要让你们的耐心输给那些狡猾的魔狼。”
　　伊斯继续出声。
　　与此同时，他那一双有着黑色瞳孔的双眼小心翼翼地扫视着周围。
　　和这些狡猾的魔狼战斗真地不是一件轻松的事情。
　　尤其是他们还处于守势，需要保护好女王陛下。
　　这等于把主动权交给了那些狡猾的魔狼。
　　外面的情况好像不容乐观啊！
　　在帐篷内的艾拉瑞尔听着外面的动静，心中不由得想道。
　　“嗷呜！”
　　这时，响亮的狼吼再次传来。
　　而这就进攻的号角，顿时有十数头魔狼从暗处快速奔跑出来，从四周向王宫守卫们发起奔袭。
　　他们的速度很快，几十米的距离对他们来说不过是眨眼的时间。
　　那闪烁着嗜血光芒在通红双眼在夜色下很是醒目。
　　只是这并没有吓到王宫守卫们，反而让他们皆是松了口气。
　　出现在明处的敌人可比藏在暗处的敌人好对付地多。
　　面对魔狼的快速奔袭，王宫守卫们一个个都是快速稳定自己的身形，摆好架势迎接魔狼的冲击。
　　此时此刻，他们只能靠自己的身体能力。
　　魔狼的快速突袭让他们根本没有时间去准备魔法。
　　好在，他们的身体素质很不错，再加上精良的装备。
　　在今天下午，他们就成功挡下了魔狼的突袭。
　　因此，他们对于应接魔狼的进攻信心十足。
　　魔狼们的速度随着奔跑越来越快，在要撞到王宫守卫们的时候已经提高到最快。
　　面对即将冲过来的魔狼，第一排王宫守卫们身体微微弯曲，手中的盾牌斜着放在大地上，然后用自己的整只手臂和肩膀去支撑着它。
　　另一只手中的长矛，在两扇相邻盾牌中间的缝隙中探出锋利的矛头，让魔狼们不敢从这里发起进攻。
　　第二排的王宫守卫把手中长矛架在第一排的肩上，矛尖斜着朝上。
　　只要魔狼们敢跳起来试着越过第一排的王宫守卫的盾牌防线，第二排王宫守卫们手中的长矛就会毫无不留情地刺穿它们的腹部。
　　如此以来，魔狼们就只能选择用自己的“铜头”去撞坚硬的盾牌正面。
　　轰！轰！轰！……
　　魔狼们的身躯不停撞在盾牌上，强大的冲击和下午时一样让前排王宫守卫们的身体连连后退。
　　后排的王宫守卫也是跟着后退。
　　在即将退到身后帐篷处的时候，他们终于咬牙稳住了自己的身形，然后狠狠刺出手中的长矛。
　　一部分魔狼灵敏地躲开，没躲开地那些自然是和下午那些一样被捅一个大窟窿。
　　不过这回魔狼们倒是没有立刻退却，而是留下来继续和王宫守卫们厮杀。
　　“保持阵型！不能放过去任何一只魔狼。”
　　伊斯见此立刻下令道。
　　在魔狼冲击下本来有些分散的阵型在伊斯的命令下顿时开始恢复原先的样子，将魔狼隔绝在圆阵之外。
　　在帐篷处，海拉看着与王宫守卫们缠斗在一起的魔狼们，对皆是手持剑盾的西莉亚和奥萝拉嘱咐道：“你们两个守着女王陛下，我接下来要帮一下他们。”
　　“是！”
　　西莉亚和奥萝拉一起点头。
　　海拉看着不远处的战场，握紧手中镶嵌着水蓝色宝石的法杖。
　　下一刻，她的脚下出现蓝色的六芒星魔法阵。
　　周边的魔法元素也开始在她身边聚集。
　　“寒冰箭！”
　　海拉周围瞬间凝聚出十几支散发森冷寒气的冰箭。
　　接着十几只冰箭在海拉的操控下向一只刚后退躲过王宫守卫刺击的魔狼射去。
　　因为要保持阵型的原因，王宫守卫并没有追击。
　　而这也让他接下来很是庆幸。
　　一道道寒冰箭矢，先后从他身边划过，命中了刚逃过一劫的魔狼。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！……
　　冰箭在魔狼身上碎裂开来。
　　在对魔狼造成一定物理伤害的同时，也让寒气开始侵入魔狼的身体。
　　让魔狼的身体开始变得坚硬。
　　在限制住了魔狼的行动后，海拉紧接着又施展出了另一个魔法：“流星火矢！”
　　十几道火焰箭矢在她身边出现，接着向魔狼射去。
　　轰！轰！轰！……
　　火焰箭矢在命中魔狼后直接发生了爆炸。
　　爆炸直接掀飞了魔狼。
　　在落地后，魔狼全身变得焦黑无比，且冒着缕缕白烟。
　　除此之外，还有阵阵肉香从它身上传出。
　　显然是已经死了。
　　一头魔狼的倒下深深刺激了其它魔狼，让它们变得更加凶残。
　　只是王宫守卫们组成的防线不是靠凶残就能够突破的。
　　他们锋利的爪牙对于全副武装的王宫守卫们来说并没有多大的威胁。
　　王宫守卫们灵活地运用手中的盾牌和长矛来进行防御和攻击。
　　更何况，王宫守卫们配合默契，就算有精灵一时不察让自己陷入到危机当中，也会有同伴帮忙抵挡魔狼的攻击。
　　战场上的局势明显是对精灵一方有利。
　　然而，要知道地是，这十几头魔狼只是魔狼群的先锋部队。
　　接下来还有多少魔狼会加入战场完全是一个未知数。
　　对此，不管是海拉，还是王宫守卫们，都没有心情去计较那么多。
　　他们目前要做地就是将面前这十几头魔狼尽数解决掉。
　　海拉在解决掉一头魔狼后，目光就开始四处游走，寻找时机攻击下一头魔狼。
　　不过这些魔狼显然已经意识到她这一位危险的存在，都在小心着她的偷袭。
　　帐篷内，艾拉瑞尔听着外面传进来的厮杀声，尤其是那些魔狼的咆哮声，小脸惨白一片。
　　不用看，她都知道外面的战场很是惨烈。
　　魔狼，这些家伙虽然只是中级魔兽，等级普遍在四阶到六阶之间，但是他们是狡猾的魔兽，身体素质在远超精灵和人族这种生物的同时，还有着不弱的智慧。
　　更不用说，在头狼指挥下，这些魔狼就跟一支精锐的军队一样进退有度。
　　所以，它们完全有能力和等级大多在六阶的王宫守卫进行厮杀。
　　而艾拉瑞尔如今的实力面对它们完全不够看，刚学会火球术的她勉强可以算作是一个一阶的初级魔法师。



第十六章 艾拉瑞尔的“野心”

　　想到自己孱弱的实力，艾拉瑞尔不禁将目光放到了被她放置在一旁的永恒之仗上。
　　她没忘记初次拿到永恒之杖使用它时的感觉。
　　周围的魔法元素对她皆是俯首称臣，那一刻她是当之无愧的女王。
　　虽然多米娅老师说我现在还适合用这么好的法杖，但是临时用一下应该没问题吧。
　　心中如此安慰着自己，艾拉瑞尔起身走到法杖边将手一点点伸了过去。
　　她不想就这么当一个吉祥物。
　　她是精灵女王！
　　在危险面前，她不能就这么躲在后边。
　　她要勇于面对危险，而且还要出一份属于自己的力。
　　这是艾拉瑞尔为自己初步规划的王之道。
　　既然成为了精灵女王，那么她就要做一个合格的女王，让后世的史书上有属于她的精彩一笔。
　　不得不说，在成为精灵女王后，艾拉瑞尔心中也是升起了一定的“野心”。
　　在前世，只是一个平凡打工仔的她根本不可能升起这样的“野心”。
　　与此同时，在帐篷外面，魔狼们已经被王宫守卫们全面压制。
　　它们在小心海拉这位强大法师的同时，就注定它们在面对王宫守卫们的时候无法全身心地投入到厮杀当中。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，一声狼吼再次传来。
　　魔狼群听到声音立刻抽身撤退。
　　不过这回它们只是撤退到附近，继续虎视眈眈地盯着王宫守卫。
　　就在王宫守卫们怀疑它们动机的时候，远处传来了让他们很是熟悉的魔法波动。
　　王宫守卫们心中当即警铃大作。
　　“重整阵型！防御！”
　　伊斯大喝一声。
　　王宫守卫们顿时重整自己那有些散乱的阵型。
　　在花费一点时间重整好阵型好，他们脚下浮现出魔法阵。
　　却是打算和下午一样用魔法来抵挡对方的魔法攻击。
　　而这也的确是最好的应对方式。
　　只是，他们刚才重整阵型花了一点时间。
　　而就是这一点点的时间差，在他们的魔法护盾还没有成型的情况下，另一边属于魔狼们的一道巨大透明风刃已经携带着无可匹敌之势从远处飞了过来。
　　直面魔狼们魔法攻击的王宫守卫们面对快速飞来的风刃，咬紧牙关，激发着体内的力量。
　　虽然他们也可以选择躲开，但是他们知道他们不能躲，他们的背后是女王陛下。
　　压榨潜力之下，下午那白色的护盾虽然被他们激发了出来，但是却没有机会向下午那样联合在一起了。
　　这使得白色护盾的防御力大大下降。
　　轰！
　　巨大透明风刃命中了数名精灵守卫竭力升起的白色护盾。
　　白色护盾仅仅坚持了片刻的功夫就被巨大透明风刃破坏掉，化作点点光点消散掉。
　　紧接着是王宫守卫们手中的盾牌，像之前的植被一样被巨大透明风刃拦腰斩断。
　　最后就是身穿精美铠甲的王宫守卫们。
　　被风刃正面击中的四名王宫守卫们被击飞出去，身上的铠甲在腰部有一道很明显的伤痕，他们身上的血不停从里面的伤口处流出来。
　　不过这已经够好了。
　　如果不是之前的两层防御帮他们抵挡了不少伤害，再加上身上穿的铠甲为他们提供了优良的第三层保护，他们只会受到更加严重的伤。
　　比如：他们的身体会被风刃直接拦腰斩断。
　　不过看他们如今倒在地上蜷缩着身体捂着肚子不停哀嚎的样子，所受的伤也不轻就是了。
　　艾拉瑞尔手持法杖刚从帐篷里走出来看到地就是这样一幕。
　　王宫守卫身上流出来的那还有些滚烫的鲜血深深地刺激着艾拉瑞尔的眼球。
　　虽然就已经想象过画面很惨，但是真的见到这种画面，艾拉瑞尔发现画面比她所想地要惨烈多了。
　　这可不同于前世在屏幕上看到的那些画面。
　　而且一些画面即使是隔着屏幕也让人很是震撼了。
　　“女王陛下！您怎么出来了，这里很危险，快回到帐篷里去。”
　　就在艾拉瑞尔沉浸在这种凄惨的画面时，西莉亚和奥萝拉发现了走出来的艾拉瑞尔。
　　她们的话让一旁的海拉看过来。
　　看到艾拉瑞尔一身睡衣走出来，海拉微微皱眉，走过去说道：“女王陛下，您是有什么事吗？”
　　伊斯虽然也注意到了艾拉瑞尔，但是此刻他还要指挥手下重整阵型。
　　因为有人受伤在接下来不能继续参战，他们组成的阵型小了一圈。
　　艾拉瑞尔从受伤的王宫守卫身上移开视线，强自让自己镇定下来。
　　在心中不停告诉自己她是女王，绝对不能被这一点东西给打败。
　　在内心平稳下来后，艾拉瑞尔看着海拉说道：“海拉老师，我不想继续躲在你们身后，我要和你们一起并肩作战。”
　　“女王陛下，我很理解您的心情，但我还是希望您能够明白，您这样做只会给我们添乱。”
　　海拉出声劝道。
　　“不，我有能力和你们一起战斗。”
　　艾拉瑞尔握紧手中的法杖，语气十分坚定地说道。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，熟悉的狼吼再一次传来。
　　这一次的狼吼即使语言不通，也让一众精灵明白。
　　魔法起到一定效果的魔狼们要发起总攻了。
　　之前的前锋部队只是为了纠缠他们，扰乱他们的阵型，有可能一切都是为了刚才那个威力极强的魔法做准备。
　　一下子就让他们有四个王宫守卫直接失去了战斗力。
　　在附近待命的魔狼再次向王宫守卫们发起攻击。
　　除此之外，黑暗中，还不知道有多少魔狼正在向他们靠近。
　　“坚守阵型，保护女王陛下！”
　　伊斯大喝一声，双眼盯着周围的魔狼，脸色凝重极了。
　　这些该死的魔狼真是越来越狡猾了。
　　魔狼们发起新一轮的进攻，海拉也没有多余时间跟艾拉瑞尔说那么多了。
　　于是她直接非常实力地面朝魔狼们对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，这里很危险，还请您快点回到帐篷里去。”
　　话语落下，海拉脚下就浮现出魔法阵，开始施展魔法。
　　“女王陛下，还请您快点回帐篷里，这里很危险的。”
　　这时，见海拉无暇顾及艾拉瑞尔，作为侍女兼保镖的西莉亚和奥萝拉开始劝道，率先说话地是金发的西莉亚。



第十七章 高级魔法：落雷！

　　“难道帐篷里就安全了吗？若是你们都被魔狼打败了，我单独一个精灵面对这群魔狼根本毫无胜算。”
　　西莉亚的话语刚落下，艾拉瑞尔就直接没好气地回道。
　　海拉是她的老师，她心有顾忌。
　　但是二人是她的侍女，她心中可就没那么多顾忌了。
　　奥萝拉刚要说出口的话咽在了口中，和西莉亚一起目瞪口呆地看着她们的女王陛下。
　　她们发现女王陛下说的话确实很有道理。
　　艾拉瑞尔在说完后就不再管她们了，目光看向那些再次与王宫守卫战到一起的魔狼先锋。
　　在它们后方，还有许多魔狼正在快速加入战场。
　　这样的场面还是让艾拉瑞尔心中难免感到有些害怕。
　　艾拉瑞尔当即深吸一口，摇了摇头，让自己不要去想那么多。
　　现在她要做地就是和大家一起战斗，拼尽全力打败这些魔狼。
　　心神稳定下来的艾拉瑞尔握紧了手中的永恒之杖，心道：拜托你了，永恒之杖，不要让我失望啊！
　　下一刻，巨大的金色魔法阵在艾拉瑞尔脚下浮现出来。
　　以艾拉瑞尔为中心，将周围王宫守卫们所组成的圆阵都包含在其中。
　　周围的魔法元素随之疯狂向艾拉瑞尔所在疯狂聚集，化作忠诚的士兵听候她这位女王的命令。
　　这影响到了一旁正在施法的海拉。
　　她所聚集的魔法元素完全被艾拉瑞尔给夺去了。
　　海拉惊讶地看着正在大发神威的女王陛下。
　　在看到艾拉瑞尔手中永恒之杖的时候，她面上露出一丝了然之色，紧接着就是很是担忧地看着艾拉瑞尔。
　　先不说使用永恒之杖会不会给女王陛下带来一些不好的影响，这么庞大的魔法元素聚集在女王陛下身边，光是控制它们就是一个很大的难题。
　　要知道在之前，她们的女王陛下可是才学会初级魔法火球术啊！
　　事实上，海拉却是完全过于担忧了。
　　永恒之杖帮艾拉瑞尔聚集过来的魔法元素并没有成为艾拉瑞尔的负担。
　　艾拉瑞尔操控这些魔法元素很是容易。
　　只需要轻轻一个念头传达下去，那些魔法元素就会按照艾拉瑞尔的指令办事。
　　打个比方，在没有永恒之杖的情况下，艾拉瑞尔所聚集过来的魔法元素办事的时候是拖拖拉拉的，需要艾拉瑞尔时时刻刻监督它们才行，防止它们偷懒耍滑。
　　但是如今在永恒之杖的加持下，这些聚集过来的魔法元素积极性很高，不需要艾拉瑞尔花费过多精力去时时刻刻监督它们，只需要传达一个命令下去就行了。
　　在这种情况下，艾拉瑞尔觉得自己无比强大。
　　以她现在的实力，完全可以释放出来只有七阶以上的魔法师们才能释放出来的高级魔法。
　　释放高级魔法就跟释放一个初级魔法火球术那样轻松。
　　心中这么想着，艾拉瑞尔接下来也这么做了。
　　她的脑海中浮现出一个高级魔法的信息。
　　“落雷！”
　　艾拉瑞尔一声娇喝，将右手的永恒之杖移到身前，改为双手握着它并将它高高举起。
　　在法杖顶部，蓝白色的电流在闪烁，随后一个蓝白色的雷电团被快速凝聚出来。
　　雷团在成型之后，轰然飞向天空中。
　　“轰隆——！”
　　随后只听一声闷响在天空中响起。
　　十数道分开的雷电就是对着那些正在与王宫守卫们战到一起的魔狼们降下。
　　魔狼们虽然察觉到了这一情况，但是速度极快的雷电根本没给那些魔狼们反应的时间。
　　魔狼们还保持着刚才的战斗姿势没有来得及抽身离去就被集体命中。
　　电流遍布它们的全身，让它们的皮毛变得焦黑无比且全身抽搐个不停。
　　和它们战斗的王宫守卫虽然也被一些逸散的电流波及到，但是并无大碍。
　　王宫守卫们重整好阵型后盯着面前这些抽搐个不停的魔狼，等待着最终的结果出来。
　　魔狼们到底有没有被雷电给劈死！
　　在钟精灵的注视下，魔狼们在抽搐了一会儿后就很是默契地一起倒在地上。
　　魔狼们虽然身体素质极佳，生命力顽强，但是终究只是中级魔兽，面对在高级魔法中威力也是极强的落雷，还是有些不够看。
　　看着倒下的魔狼们，艾拉瑞尔兴奋极了。
　　她帮上忙了，她不是一个花瓶。
　　相比起打倒那些魔狼，艾拉瑞尔更在乎地还是这一点。
　　虽然是依靠了永恒之杖的缘故，但是作为永恒之杖的主人，永恒之杖本身就是她实力的一部分。
　　本来想要阻止艾拉瑞尔的海拉看到这一幕和西莉亚以及奥萝拉皆是睁大了双眼。
　　才开始学魔法的女王陛下她竟然成功释放出了高级魔法！
　　相比起她们的惊讶，和魔狼们战斗许久的王宫守卫们和艾拉瑞尔一样很是开心。
　　这十几头魔狼一起被杀死，无疑大大减轻了他们的压力，也让他们有了更多的信心去面对接下来的那些魔狼。
　　不过，原本那些正在快速接近的魔狼们确是突然停了下来。
　　在刚才，前方同伴的惨死惊吓到了它们。
　　即使是头狼，也是十分忌惮刚才的攻击。
　　“嗷呜——！”
　　比之其它魔狼高大许多的头狼看了一眼严阵以待前方的王宫守卫们，仰天长叫一声就率先掉头跑了。
　　事不可为，为了保全自身性命，自然就只有撤退了。
　　狡猾的头狼很是清楚这一点。
　　魔狼们迅速跟着头狼开始逃窜。
　　王宫守卫们并没有进行追击。
　　虽然身高不够高，但是艾拉瑞尔通过前方王宫守卫站位的缝隙和周围的动静仍然察觉到魔狼们的撤退。
　　她对一旁的海拉问道：“这些魔狼应该不会回来了吧！”
　　这时，艾拉瑞尔脚下的魔法阵已经隐去，永恒之杖也被放了下来由右手单独拄着。
　　海拉一时间不知道该怎么回答。
　　她虽然知道魔狼很是狡猾，但是具体有多狡猾，怎么个狡猾法她并不是很清楚。
　　她下意识地把目光放到伊斯身上。
　　这时，伊斯也把目光投了过来。
　　艾拉瑞尔见海拉把目光放到伊斯身上，也跟着把自己的目光放在伊斯身上。
　　伊斯顿时知道接下来是自己表现的机会了。



第十八章 伊斯的表现

　　“女王陛下，我觉得接下来那些魔狼们应该不会再来袭击我们了。”
　　“你这么认为有什么理由吗？”
　　伊斯话语刚落下，艾拉瑞尔便看着他问道。
　　伊斯顿时感受到了压力。
　　“魔狼们是狡猾的，但也正因为狡猾，它们是非常惜命的。接连两次袭击我们它们都没有成功，而且还在第二次袭击损失了许多魔狼。如此以来，魔狼们肯定会对我们心生忌惮。
　　因此，综合考虑之下，它们会将视线从我们身上移开，转而去寻找其它更容易捕获的猎物。”
　　一旁的海拉颇有些意外地看向伊斯。
　　没想到他竟然能说地头头是道，之前倒是自己小看他了。
　　艾拉瑞尔点了点头，觉得伊斯说地很有道理。
　　于是她开口说道：“那些魔狼不会再来袭击自然是再好不过，这样的话大家刚刚经历了一番苦战，接下来就好好休息一会儿吧。”
　　“多谢女王陛下的体谅，不过我觉得我们还是应该保持一定的警戒。在野外，我们的敌人不只有那些魔狼。
　　刚才的战斗说不定已经吸引了它们的注意力，正藏在暗处窥伺着我们。”
　　伊斯面色凝重地提醒让艾拉瑞尔的汗毛根根竖起。
　　这魔法世界的野外是真地很危险啊！
　　艾拉瑞尔看着伊斯说道：“既然这样，那么一切就都交给你处理了。”
　　术业有专攻，她对这种事情是一窍不通。
　　等敌人来了，她只需要负责释放魔法帮他们对付敌人就行了。
　　话语落下，艾拉瑞尔就感觉到困意袭来。
　　今晚她本来就没睡好，再加上刚才释放了一个高级魔法，虽说有永恒之杖帮助，消耗艾拉瑞尔完全撑得住，但艾拉瑞尔如今的身体终究还是一个小孩子，紧张的战斗过去，这一放松下来，困意来了真地是挡都挡不住。
　　“啊呜——！”
　　艾拉瑞尔很是不雅地打了一个哈欠，听起来跟一个刚会发出叫声的小兽一样。
　　“好困，我要去睡觉了。”
　　自顾自地说完，艾拉瑞尔就提着法杖迈着困倦的步伐向独属于自己的营帐走去。
　　目睹女王陛下的这一行为，伊斯一时间不知道该怎么回答刚才女王陛下下达的命令。
　　这哪里是什么女王陛下，分明是一个可爱到极点、让人忍不住抱在怀里疼爱的可爱小女孩。
　　海拉看着这样的艾拉瑞尔虽然也觉得她很可爱，但是这样的女王陛下可不是她理想中的样子。
　　看来对女王陛下的培养还是任重而道远啊！
　　海拉不由得在心中叹道。
　　而对于艾拉瑞尔刚才的不雅行为，海拉并没有拦住艾拉瑞尔进行说教。
　　事情的轻重缓急她还是分得清的。
　　女王陛下如今是真的累了，她需要好好休息。
　　在目送艾拉瑞尔走进自己的营帐后，海拉就将目光放到伊斯身上，道：“伊斯队长，接下来就麻烦你了。”
　　“这是我应该做的。”
　　伊斯很有礼貌地回道。
　　这让海拉对他的印象又好了不少。
　　她也没再嘱咐什么。
　　对此道她也不怎么精通。
　　接下来伊斯就开始忙活起来，安排伤员，重新在周围设置警戒法阵等。
　　好在，接下来的后半夜并没有他们所担忧的新敌人出现。
　　这让艾拉瑞尔睡了一个好觉，第二天起来后精神头十足。
　　在吃过比较简单的早餐后，一行人就再次踏上了行程。
　　虽然昨晚打败了魔狼，但是行军速度并没有因此快起来。
　　这都是海拉的意思。
　　一切以稳重为主。
　　复杂的路段必须在探明情况后才能继续前进。
　　绝不能让昨天下午的突然袭击事件再次上演。
　　这也变相照顾了那些伤员。
　　骑坐在独角兽上，艾拉瑞尔的目光不禁放到那些伤员身上。
　　他们昨天是为了保护她才受伤的。
　　而昨天她实在是太困了，一时间竟然忘了这一点。
　　“女王陛下，您不用担心他们，他们在昨晚已经得到了药物治疗，而且西莉亚和奥萝拉也分别对他们使用了治疗神术，接下来一段时间他们只要不做一些剧烈运动是不会有什么大碍的。”
　　海拉注意到艾拉瑞尔的目光出声说道。
　　艾拉瑞尔心中松了口气。
　　既然得到了妥善治疗就好。
　　倒是海拉口中的另外一番话让艾拉瑞尔很是在意：“西莉亚，你和奥萝拉都会使用治疗神术吗？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“是的，女王陛下。”
　　“可是治疗神术在我们精灵族不是只有生命神殿的人会使用吗？”
　　说完，艾拉瑞尔才意识到自己问了多么一个愚蠢的问题。
　　西莉亚和奥萝拉是莉妮丝给她安排的侍女兼保镖，那么她们跟生命神殿有一些关系是很正常的。
　　西莉亚不在意地解释道：“女王陛下，在被大祭司派去照顾您之前，我和奥萝拉都是生命神殿的守护骑士。”
　　艾拉瑞尔了然地点头，没在这件事情上多问什么，也没再多想什么。
　　其实身边有这样两个精灵也是蛮好的。
　　起码受了伤能够得到有效且专业的治疗。
　　更何况，她们还能保护自己及照顾自己的日常起居。
　　和二人相处了一段时间的艾拉瑞尔表示她对她们的表现很满意。
　　把注意力从她们身上移开，艾拉瑞尔开始想着其它的问题。
　　比如永恒之杖的问题。
　　虽然永恒之杖能够给她带来极大的增幅，但是艾拉瑞尔还是谨记着多米娅的嘱咐。
　　目前阶段，她还是不要太过频繁使用永恒之杖为好，以免自己对它产生依懒性，从而忽略了自身的修炼。
　　法杖这种东西终究只是辅助性的，一切还要以施法者自身为主导。
　　除此之外，艾拉瑞尔想的另一个问题就是精灵族在战力方面的多体系共同发展。
　　不论是王宫守卫，还是身边的两位贴身侍女，他们如今展现出来的都有着两个体系的力量。
　　王宫守卫既是战士，也是法师。
　　两位侍女虽然是骑士，但是也能使用治愈类的神术。
　　因此，艾拉瑞尔便在想着自己要不要除了学习魔法外，还要不要再学些其它的东西傍身。
　　比如：和王宫守卫们一样既当法师又当战士。



第十九章 还要三百年

　　如果这样的话，她就不用担心被人近身了。
　　就算打不过对方，也可以暂时拖住对方，等身边的人反应过来救她。
　　引用一个典故解释的话就是荆轲刺秦王，秦王绕柱跑。
　　艾拉瑞尔这个精灵女王就是秦王。
　　她身边虽然有众多护卫，但是难免会有一些强大的刺客能够摸到她身边对她行刺。
　　这种时候，如果她能展现出不俗的近战能力拖住刺客，哪怕只是拖住一小会儿，也足以让身边的护卫反应过来了。
　　到时候刺客暴起一击不成，面对众多护卫的围攻，想来就只有束手就擒或者死路一条了。
　　艾拉瑞尔心中美美地想着。
　　如此一来的话，她就不用再过分担心那些刺客了。
　　哪天的事情可是她心中的一颗刺，让她久久无法忘怀。
　　海拉看着突然面露笑意的女王陛下，心中虽然有些疑惑，但没有多问什么。
　　不过艾拉瑞尔下一刻就主动找上了她：“海拉老师。”
　　听到艾拉瑞尔的呼喊，海拉应道：“女王陛下，您有什么吩咐？”
　　“我可以在学习魔法之余，再学习武技吗？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“自然是可以的。“回答完之后意识到什么的海拉问道：“女王陛下你是打算学习武技吗？”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔用力点头：“我看伊斯他们在是战士的同时也会使用魔法，所以我就想着我能不能也这样做。”
　　“女王陛下，我理解你的想法，魔法师近身战都的确是一大弱点，但是我并不建议您现在去学习。”
　　“为什么？”
　　艾拉瑞尔很是疑惑不解。
　　“我们精灵族虽然有着漫长的寿命，漫长的寿命给了我们充足的时间去学习我们想要学习的知识，但是我们每一天的时间都是有限的，只有二十个小时。女王陛下您现在一天的时间基本上都被安排地满满的，如果您再去学习武技的话，势必会占用您宝贵的休息时间。这样一来，您在努力学习之余，若是没有得到充足的休息，反而会影响到您的学习效果。”
　　劳逸结合这个词瞬间出现在艾拉瑞尔脑海中。
　　“好吧，那以你看，我什么时候学习武技比较好？”
　　“女王陛下，我觉得在您的魔法练习陷入瓶颈，无法再通过练习得到晋升的时候再去学习武技也不迟。”
　　“那什么时候魔法练习会陷入瓶颈之中？”
　　艾拉瑞尔追问道。
　　海拉摇头：“我也不知道，每个精灵自身天赋不同，他们所能达到的极限也不同。”
　　艾拉瑞尔皱眉问道：“海拉老师，你觉得我的天赋如何？”
　　“女王陛下您的天赋是极好的。”
　　“那我的极限在哪里你能不能帮我推测一下。”
　　“这……”
　　海拉顿时面露为难之色。
　　“海拉老师，您不用担心什么，就把你心里的想法说出来，我是不会怪罪你的。”
　　艾拉瑞尔都这么说了，海拉也是壮起胆子说道：“我觉得女王陛下您的瓶颈应该在九阶。”
　　“九阶啊！那我应该要多久才能到达九阶？”
　　艾拉瑞尔对此并不失望。
　　根据她的了解，九阶法师已经可以说是这个世界的高端力量了。
　　再往上的三阶被称作圣者三阶，亦或者说英雄三阶。
　　虽然各个地方、种族的称呼不同，但意思都是一样。
　　圣者和英雄是每个种族最为顶尖的力量，在达到他们那个阶层时，体内的力量就会发生质的变化。
　　也正因为如此，要想达到那三阶，并不是一件容易的事情。
　　自身天赋与运气以及努力，三者缺少任意一个都几乎是不可能的事情。
　　但也只有达到那三阶的人，在这个可以修炼魔法等神秘力量的世界中，才被认可为一个种族的领袖。
　　这就是强者为尊。
　　大家只会服从于强者。
　　也只有强者才能庇护大家在这个充满纷争的世界生存下去。
　　正因为如此，海拉刚才说话的时候才会犹豫和为难。
　　虽然说九阶升十阶是所有种族生物在这一阶段时都会面临的瓶颈，但是艾拉瑞尔毕竟是精灵族的女王，她的实力应该至少达到十阶才算合格，达到精灵族对她的期望。
　　只是艾拉瑞尔虽然有着很强的修炼天赋，但是她若是不努力修炼，或者说运气不好，中途直接夭折，那么她根本不可能到达那三阶。
　　更不用说，就算艾拉瑞尔努力修炼，并且一直活着，也有很大的可能到达不了那三阶。
　　这种事情谁也说不准。
　　所以，海拉刚才要么说实话，要么骗艾拉瑞尔这位精灵女王说她的瓶颈在至少在十阶，她可以一路通过修炼直接到达圣者三阶。
　　而她刚才选择了说实话。
　　海拉见艾拉瑞尔真地不生气，心下也是松了口气，继续回道：“女王陛下你现在的年龄应该在两百岁左右，也就是说应该还要差不多三百年，也就是说当您成年的时候，差不多会陷入到瓶颈当中。”
　　“三百年！”
　　艾拉瑞尔惊讶地叫出声。
　　虽然她已经做好了长寿的准备，但是猛一听到这种话，还是很措不及防。
　　而且她什么时候已经两百岁了！
　　我明明只活了二十几年啊！
　　那一百多年去了哪里？
　　艾拉瑞尔欲哭无泪。
　　这是一个悲伤的问题。
　　虽然她现在还是一个看起来活泼可爱的精灵小萝莉，但是按照前世身为人类的观念来看，她已经是一个老地不能再老的老太婆，都能当人太太太太奶奶了。
　　“女王陛下，我们不是人族，人族的寿命虽然远远比不上我们精灵族，但是他们的修炼速度确是比我们快上许多。”
　　听到这，艾拉瑞尔把自己从年龄中的悲伤中抽离出来，说道：“那这样说来人族应该全面胜过我们精灵族才是。”
　　“理的确是这么一个理，不过女王陛下您忽略了一个最关键的问题。”
　　“什么问题？”
　　海拉出声解释道：“天赋！人族的天赋限制了他们的发展。他们修炼的速度的确是比我们精灵族快得多，但是他们的天赋却是远远比不上我们精灵族，很多人族甚至不具备修炼魔法的资格，只能选择练习武技，同时因为孱弱的身体，他们中的很多人在武技一途也无法走得很远。”



第二十章 成长期修炼效果更好

　　这就是有得必有失吧！
　　听完艾拉瑞尔就在心中叹道。
　　不过三百年也太长了吧。
　　“海拉老师，一定要成年才行吗？”
　　“也不一定，我前边就说过，每个生物都是不一样的。不过一般情况下，大部分生物都是在成年时就会进入到自己的瓶颈阶段。如果在接下来的青壮年阶段无法突破这一瓶颈，那么他一生的成就也就仅限于此了。”
　　艾拉瑞尔闻言恍然大悟般地点头。
　　这也不难了解。
　　以她比较了解到人族打比喻，在成年前是人的成长期，成长期的人可塑性是比较好的，所以人在这个期间内修炼自然是更容易变强的。
　　而在成年后，人的身体基本就定型了，再修炼的话就很难再有显著的提升。
　　这应该就是所谓的瓶颈。
　　因此，修炼这种事情看来还是从小就开始抓起为好！
　　这样想着，艾拉瑞尔就是皱起眉头。
　　若真地是这样的话，她三百年后再练习武技，那时候她可就成年了。
　　虽然也会有进步，但肯定没有小时候修炼那么有效果。
　　“那我成年后再练习武技岂不是耽误了？”
　　艾拉瑞尔问出了心中的疑惑。
　　“女王陛下，成年后的练习效果虽然不如成年前，但是只要你有哪个天赋在，效果还是不错的。而我们精灵族在成年后，在临死之前都是处于青壮年阶段，所以，女王陛下您完全不需要担心那么多，在此之前你只需要将魔法学好，那么接下来的时间你就可以分出一些去学习武技。而且女王陛下您应该是主修魔法的，武技这方面有一定的水准就可以了，并不需要去过分追求那么多。”
　　“既然这样，那我就放心了。”
　　听海拉这么说，艾拉瑞尔心中松了口气。
　　如此说来，精灵族倒真地是得天独厚。
　　虽然他们的成长期漫长，有五百年之久，但是一旦成年后就会一直处于青壮年阶段，没有老年阶段，也就完全不存在养老问题。
　　不过能尽早接触武技还是尽早接触吧，不一定非要等到成年后，毕竟成年前的成长期练习效果更佳。
　　虽然说她不需要太强的武技傍身，但是能够拥有更强一些的武技，也没什么不好的。
　　有句话怎么说来着：艺多不压身！
　　在自身时间和精力充足的情况下，多学习一些东西总没坏处。
　　尤其这些东西说不定还能在关键时刻保住自己的小命。
　　要知道这个世界可是一点都不和平。
　　见女王陛下听懂了自己的话语意思。
　　海拉心中不禁感叹女王陛下真是聪慧过人，难怪那么快就打好了魔法基础。
　　接下来，队伍就变得安静下来，一行人默默地赶着路。
　　与此同时，一支庞大的队伍在克鲁尔的带领下整齐划一地走出了精灵王城。
　　他们接下来将在克鲁尔的带领下与那些精灵领主提供的军队汇合在一起，然后由克鲁尔这位海军元帅统一带领，在海上阻拦人类的军队，保卫精灵王国本土阿瓦隆。
　　虽然这支队伍行走间雄赳赳气昂昂，气势十足，但是作为领头人的克鲁尔此刻却是眉头紧皱着。
　　没办法，仗不好打啊！
　　此次战争，精灵族上下共为为他集结了三万兵力，再加上他本部的一万海军，共计四万兵力。
　　虽然这样的兵力足以让他有信心抵挡住人族的十万大军，但是最重要的一点可别忘了。
　　那就是一旦打起持久战来精灵族可打不过人族。
　　精灵族的每一位士兵都是十分宝贵的。
　　就算靠这四万兵力打赢了人族十万大军，若是这四万兵力损失惨重的话也完全是得不偿失。
　　所以，克鲁尔接下来要做地不只是打赢人族十万大军，他还要大胜才行。
　　以最小的代价获取最大的胜利果实。
　　精灵王城内，生命神殿，莉妮丝办公室内。
　　暂时不需要再教导艾拉瑞尔魔法的多米娅来到了这里做客。
　　“多米娅，你今天来这里做什么？”
　　莉妮丝皱眉看着突然到访的多米娅问道。
　　多米娅笑道：“我来看看有没有事情需要我帮忙的。我们可爱的女王陛下如今不在王宫内，我可是无聊死了。”
　　说到后边，她的表情就是急速转换，摆出一脸无趣的样子。
　　莉妮丝继续皱着眉头：“教导女王陛下魔法可不是让你打发无聊时间的。”
　　“我知道啊！”
　　多米娅信誓旦旦地保证道：“我可是很认真地在教导女王陛下魔法，海拉还有你派给女王陛下的那两个贴身侍女都可以作证的。”
　　说到这里，多米娅脸上的神色放松下来，面露笑意道：“只是现在女王陛下不在，我又无事可做，才觉得无聊。”
　　“好吧，我相信你，那么你可以告诉我你今天来这里到底是为什么吗？”
　　“我前边不是说了吗，就是过来给自己找些事情做。莉妮丝，你现在肯定很缺人手吧！”
　　“我给你的任务就是教导女王陛下魔法。”
　　“不是说了吗！女王陛下现在不在王城，她已经被你派去执行任务了。”
　　见莉妮丝竟然这么死脑筋，多米娅一脸无趣地说道。
　　“多米娅，我问你，你是真地想找一些事情做，还是纯粹想打发你的无聊时间？”
　　“当然是真地想找一些事情做。”
　　多米娅很是认真地回道。
　　“好吧！那么你就帮忙集结魔法师协会的魔法师们吧，接下来我们需要他们的帮助。”
　　“没问题，有我这个大法师出场，这件事情绝对很容易。”
　　找到事情的多米娅很是开心地离开了。
　　莉妮丝看着这样的她颇有些头疼地揉了揉头。
　　对于多米娅这个家伙，她是真地有些看不透她到底在想些什么。
　　平日里找她做事百般推辞，说什么要搞魔法研究没空，如今倒好，却是主动跑过来找她要事情做了。
　　想来想去，莉妮丝只想到了一个答案。
　　莫非是因为女王陛下！
　　莉妮丝的眉头再次皱起。
　　良久，她摇了摇头，让自己先不要去想那么多。
　　如今，她的确是缺人手。
　　多米娅能够出面帮她也好。



第二十一章 魔法师协会

　　魔法师协会是精灵族内部一个非常特殊的机构。
　　顾名思义，魔法师协会的成员都是魔法师。
　　这样一个机构存在的目的自然是为了方便管理民间那些魔法师。
　　作为接受管理的报酬，魔法师协会会给魔法师们提供一些无法拒绝的丰厚报酬。
　　比如说：某位大法师的魔法修炼笔记心得以及某些珍贵的魔法材料等等。
　　但就是这样，那些魔法师也不是很好管理，尤其是一些喜欢特立独行的魔法师。
　　能够有特立独行的本事，他们的实力自然是不弱，至少是七阶的高级魔法师。
　　这种情况下，魔法师协会也不好将他们管地太严。
　　毕竟人家有那个本钱！
　　不过如今有了多米娅这位精灵族赫赫有名的大法师镇场子，魔法师协会接下来的行动就顺利多了。
　　魔法师们对其它的事情可能不在乎，但是事关自己魔法的修炼，他们可是非常在乎的。
　　如果能够取得多米娅这位大法师的好感，让其能够亲自指点自己一二，那么他们想必会在魔法一途会更进一步。
　　因此，各地的魔法师们在得到这一消息后都是疯了似的快速集合。
　　在这一点上，能够接受多米娅教导的艾拉瑞尔可是羡煞了不少精灵。
　　不过羡慕归羡慕，他们还是清楚地知道自己跟艾拉瑞尔这位精灵女王有着天大的差距。
　　首先，艾拉瑞尔是精灵女王，还是大祭司莉妮丝承认的，身份地位可谓是尊贵无比；
　　其次是魔法天赋，既然有资格被大祭司莉妮丝承认为女王陛下，那么她的魔法天赋自然是极佳的；
　　最后就是那虚无缥缈的运气了，谁让他们没投个好胎呢？
　　如果他们投胎成艾拉瑞尔，那么这一切就都是他们的了。
　　虽然魔法师协会这边的事情有了多米娅的参与好转了许多，但是莉妮丝仍然没有闲下来。
　　打一场战争靠得可不是前线那些战斗人员，后方也是十分重要的。
　　尤其是各种后勤补给，比如：伤药、武器、铠甲、弓弩箭矢、粮草等等。
　　这些东西都要快速集齐然后在第一时间给前方的战斗人员运送过去。
　　好在，莉妮丝的威望还是足够的。
　　各项法令传达下去，虽然其中某些法令可能不符合一些精灵的利益，但他们也只能咬牙接受下来。
　　并在嘴里痛骂着该死的人类，竟然敢对高贵的精灵发动战争，简直是不要命了。
　　当天晚上，魔法师协会。
　　坐在自己那被临时整理出来的办公室内，多米娅在房间内魔法灯泡的照明下看着手中的那份魔法师清单。
　　这份名单中的魔法师大部分都是她来到这里后才来报名的。
　　显然是冲着她的面子才来的。
　　而在这份名单中，如果仔细发现的话，就会发现魔法师们的等级都是四阶及四阶以上的魔法师，四阶一下的，不只是魔法师，其它的职业也不会被精灵族从民间征召出来派去战场。
　　因为他们都还没成年，属于小孩。
　　要知道有着五百年的成长期，精灵族的孩子刚一成年基本上就具备四阶及以上的实力。
　　在这一点上，人族是远远不如精灵族的。
　　人族的孩子在成年前如果不好好训练的话在成年后可能连一阶都没有。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在多米娅看得认真地时候，房门被人从外面敲响了。
　　“进来吧！”
　　多米娅喊了一声，视线仍然放在手中的名单上。
　　虽然这些民间魔法师的实力普遍不怎么样，但好歹是奔着她的名头来的，多米娅觉得能够记下来几个还是记下来几个为好，到时候指点一下他们也不是什么费心神的大事。
　　房门被人房间打开，然后从外面走进来一位身穿红色魔法袍的男性法师。
　　多米娅抬头看了他一眼，就把视线重新放在手中清单上问道：“尼布斯会长，有什么事吗？”
　　来人正是如今魔法师协会的会长，尼布斯！
　　一位九阶的高级魔法师。
　　不过有着这样双重身份的她在多米娅面前仍然不够看。
　　多米娅的两个身份，不论是大法师，还是女王陛下的魔法老师，都完胜他的这两个身份。
　　“多米娅大人，我很疑惑，您为什么要参与到这次事件中？”
　　“是谁让来你问这个问题的？”
　　听到问题，多米娅的面色当即冷了下来，看着尼布斯质问道。
　　感受到从多米娅身上传来的威压，尼布斯一瞬间汗流浃背，急忙回道：
　　“是我自己斗胆来问的。”
　　尼布斯刚回答完，来自多米娅身上的威压就瞬间消失，然而尼布斯心中仍然惊惧不已。
　　这就是圣魔法师与高级魔法师的差距吗？
　　在刚才一瞬间，他感觉自己就像一个渺小的蝼蚁。
　　空有一身魔力，却是无处使用，周围的魔法元素都在排斥他。
　　“你为什么会想问这个问题？”
　　多米娅看着尼布斯饶有兴趣地问道。
　　“因为多米娅大人的举动很奇怪，像多米娅大人这样的魔法师竟然参与到这样的俗务当中，实在是出乎我的预料。”
　　“没有什么俗务不俗务的，我想来就来了。”
　　多米娅不在意地回道。
　　面对任性的多米娅，尼布斯面露苦笑。
　　对此，他能说什么。
　　人家有那个想来就来的本事。
　　“既然是这样的话，那么是我唐突了。”
　　“尼布斯会长，你对现在的精灵族怎么看？”
　　就在尼布斯要离去的时候，多米娅突然出声问道。
　　多米娅看起来仍然很是随意，但是尼布斯却是凭感觉感知到了其中的不简单。
　　这话语中绝对有深意。
　　绝对不只是问他这件事情这么简单。
　　尼布斯在心中思考一番后回道：“多米娅阁下，我觉得现在的精灵族挺好的，新的女王陛下已经即位，而且正在接受多米娅大人您和其它老师的精心培养。到时候，相信我们的女王陛下必将大放异彩。”
　　“我们这位新的女王陛下的确很不错，但是你对我们精灵族的见解好像还不够深啊！尼布斯会长！”
　　看着尼布斯，多米娅很是失望地说道。



第二十二章 树人

　　尼布斯冷汗当即流了一身。
　　他实在是摸不懂面前这一位的想法。
　　看着不发一语的尼布斯，多米娅顿时很是无趣地说道：“尼布斯会长，你可以走了，有事情的话我会去找你的。”
　　“恭候您的到来，多米娅大人。”
　　尼布斯恭敬地回了一句，然后就匆忙离开了多米娅的办公室。
　　办公室外面，走出来的尼布斯提着的心终于可以放下来些。
　　不过一想到刚才与多米娅的谈话，他这心中就很是忐忑不安。
　　虽然他自认不是什么智者，但是他还是有预感，他们精灵族内部要有大事情发生了。
　　一切很可能与他们哪位新即位的女王陛下有关。
　　想到这，尼布斯不禁摇头叹了口气，心道：希望我能够安稳躲过这一劫吧！
　　办公室内，多米娅就跟没事人似的，好像刚才的事情根本没有发生，继续看着自己手中的魔法师清单。
　　翌日早上。
　　又在野外休息一夜的艾拉瑞尔等人再次踏上了行程。
　　自从打跑了那群狡猾的魔狼后，他们就没再遇到什么不识相的魔兽拦路，路程很是顺利。
　　不过即使是这样，海拉也没让人放松警惕，斥候该派出去还是要派出去。
　　一切仍然是以安全为主。
　　看着前方出现的一处峡谷，海拉对一旁的艾拉瑞尔说道：“女王陛下，我们快到了。”
　　整个队伍也是因此停了下来。
　　艾拉瑞尔点头，面露喜色。
　　赶了两天的路，他们终于到了。
　　而她也重新回到了这个地方。
　　“伊斯队长，请派几个人前去打探前方峡谷的动静。”
　　海拉在对艾拉瑞尔说完后就对伊斯说道。
　　“是！”
　　伊斯应了一声，就派出几名得力手下走出队列去前方打探消息。
　　被派出去的王宫守卫们分别爬上了峡谷两侧的山坡，开始观察峡谷内的情况。
　　艾拉瑞尔等人则是在峡谷外面静静等待着。
　　等了良久，艾拉瑞尔忍不住出声说道：“海拉老师，按照莉妮丝说的，前面很可能就是树人族的领地，应该没有什么危险吧。”
　　“女王陛下，话虽然是这样说，但是我们小心还是比较好的。”
　　海拉面色严肃地回道。
　　见此，艾拉瑞尔也没再说什么。
　　小心无大错的道理她懂。
　　只是就这么等在外边，实在是太急人。
　　要知道他们就差这最后一段路了。
　　等走出前面这个峡谷，他们就等赶到生命之树所在的那片大森林当中。
　　那是一片很大的大森林，具体有多大，艾拉瑞尔没有具体的印象。
　　她印象中最深地就是那颗很粗很大以及很高的树。
　　周围的大树与它相比完全是小巫见大巫。
　　心中想着自己所见识过的峡谷另一边的景象，再结合莉妮丝给她的提示，艾拉瑞尔心中冒出一个猜测。
　　那些树人很可能就隐居在那片大森林当中。
　　树人族曾经虽然和精灵族闹得不可开交，但是他们的使命一直以来可是没有发生任何变化。
　　那就是守护生命之树。
　　这样以来，那片大森林很可能就是树人们的隐居场所。
　　既然要保护生命之树，那么他们肯定就不能离生命之树太远。
　　而大森林是离生命之树最近的地方。
　　更何况，树人隐居在大森林中听起来很正常。
　　那么接下来要做地就是要在大森林中成功找到树人们。
　　没让艾拉瑞尔他们等太久，派出去探查情报的斥候就都回来了。
　　他们都没有在前方探查到危险，因此队伍继续前进。
　　不过在峡谷中行走，他们都小心了许多。
　　在花费了近一上午的时间后，他们终于在中午时分走出了峡谷，来到艾拉瑞尔印象中的那片大森林面前。
　　“我们到了！”
　　看着面前熟悉的大森林，艾拉瑞尔出声说道。
　　她微闭上双眼，轻轻嗅着属于这里的空气。
　　这个地方是她在这个世界所待地第一个地方，可以说就是她的出生地。
　　而且这里的环境比之精灵族的领地还要好得多。
　　除此之外，这里的魔法元素也更加浓郁。
　　在这里，艾拉瑞尔感觉自己就好像回到了母胎当中。
　　整个人都很舒服。
　　海拉看着陷入陶醉中的女王陛下，微微皱眉。
　　过了好一会儿，见艾拉瑞尔还没有清醒的迹象，她眉头越皱越深，最后直接出声喊道：“女王陛下！”
　　恍惚之间，艾拉瑞尔回过神，看着海拉问道：“有事吗？海拉老师。”
　　“我们要继续赶路了。”
　　这时，艾拉瑞尔已经意识到自己刚才可能失态了，颇为不好意思地点了点头，道：“我知道了。”
　　接着艾拉瑞尔就让自己打起精神，目视前方。
　　刚才的状态可不能再出现了。
　　精灵族的队伍顿时顺着林间小道进入这片一望无尽的大森林当中。
　　森林深处，随着艾拉瑞尔等精灵踏入这片大森林。
　　一颗看起来很是古老的大树主杆上突然冒出了类似人的五官，鼻子、嘴、眼睛、耳朵、眉毛，都是有模有样。
　　“她……回来了！”
　　古老的大树出声说道。
　　苍老的声音在中间顿了一下。
　　话语落下，在他身边的几颗大树主杆上，紧跟着也是冒出了自己的五官，看向说话的大树。
　　他们看起来要比刚才哪位大树年轻些，但是身上的古老气息仍然是掩藏不住。
　　显然，他们都是活了有一定年头的古老存在。
　　一开始的大树继续说道：“她身边还有着其他精灵存在，其他精灵在保护着她。另外，我还从她身上感知到了永恒之杖的存在，显然她已经成为了精灵们的王！”
　　几颗大树一时间陷入到了沉默当中。
　　良久，有一颗大树出声说道：“接下来我们要见一下她吗？作为精灵族的女王，她已经拥有了和我们谈话的资格。”
　　几位大树再次沉默了一会儿后，古老的大树开口道：“资格的确是有了，不过我们还不清楚他们此行的具体目的。”
　　“那就再等等看吧。”刚才的大树再次出声道。
　　随后几位大树就都恢复了原来的样子，看起来和周围的普通大树没有什么区别，就是年份古老了些。



第二十三章 女王陛下是资格证

　　另一边，已经步入大森林的艾拉瑞尔等人沿着森林里的小道慢慢走着。
　　说是小道，其实就是一些前人在走过时留下来的痕迹，使得后面的人可以有迹可寻，不至于在这片枝繁叶茂的大森林中迷了路。
　　他们在赶路的同时，也在时刻观察着周围。
　　一是为了防止那些可能突然出来的魔兽，二就是寻找那些树人的踪迹。
　　根据目前的信息来看，树人们可能就是隐居在这片大森林当中。
　　沿着小道走了许久，艾拉瑞尔等精灵也没有发现一个树人的影子。
　　仿佛树人根本不存在这片大森林当中。
　　艾拉瑞尔的面色有些凝重。
　　看来，这次任务没她想得那么简单。
　　一行精灵继续走着，直到他们眼前出现一颗比周围大树都要高大许多的参天大树，他们仍然没有看到一个树人的影子。
　　而如今，天色已经渐渐黑了下来。
　　“女王陛下，天色已经不早了，看来我们今天是找不到那些树人们了。”
　　海拉出声说道。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔低声应道，心情看起来很是失落。
　　接着她把目光放到身前的参天大树身上。
　　时隔半个多月，再次看到这颗大树，她是倍感亲切。
　　与她不同，其他精灵在看向这颗大树的时候都是带着敬畏之色。
　　而且他们只敢小心翼翼地抬头看一眼，大部分时间都是移开目光，或者微低着头。
　　生命之树，不只是孕育他们精灵族的神树，更是精灵族的神。
　　“女王陛下，那些树人们已经隐居很多年了，而且与我们精灵族有矛盾的它们肯定会有意避着我们，所以我们一时半会儿找不到它们很正常，等明天我们再深入找一下试试。”
　　因为知道这个原因，所以海拉看起来并不是很失落。
　　不过也正因为如此，她知道寻找树人这个任务他们注定不会轻松完成。
　　听到海拉的话，艾拉瑞尔终于知晓了今天他们找不到树人们的原因。
　　树人们在有意躲避着精灵族。
　　既然这样，他们走精灵族前辈留下来的路，肯定见不到树人的影子。
　　因为树人们肯定会避着那条路。
　　“海拉老师，既然你早知道这一点，为什么不早说出来。”
　　接着艾拉瑞尔很是生气地对海拉说道。
　　那因为生气而鼓起的小脸蛋，让她看起来更加可爱。
　　要知道她可是仔细寻找了一下午啊！
　　“虽然是这样没错，但是试一下也没什么大不了的，万一我们真地找到了呢？”
　　海拉出声为自己解释道。
　　艾拉瑞尔闻言顿时不生气了：“好吧，海拉老师你说地对。可惜树人们仍然在躲着我们，我们没能找到他们。”
　　“那女王陛下你接下来就好好休息吧，明天我们再继续寻找树人们。”
　　“也只好如此了。不过海拉老师你们也要好好休息。”
　　“谢谢女王陛下关心，我们接下来会注意休息的。”
　　精灵们在吃过晚餐后，除了那些必要的站岗人员外，其他精灵都抓紧时间开始休息。
　　在精灵们休息的时候，还是之前那个地方，几颗大树再次露出自己的五官开起了会。
　　“精灵们的目标是我们，他们来到这里是为了寻找我们。”
　　古老的大树出声说道。
　　有大树语气不善地出声问道：“他们来找我们做什么？是跟以前一样让我们臣服于他们吗？”
　　说到后面可谓是满腔怒火。
　　满是怒火的声音传递出去惊起一片飞鸟。
　　让附近安静的森林变得热闹起来。
　　显然这位大树对于发生在很久之前的那件事情还是谨记在心中。
　　“目前还不清楚。”古老的大树面对提问出声回道。
　　“不过我觉得应该不是，现在的精灵族远没有之前那样强势，而且我感觉地出来，他们此行并没有敌意。”
　　“那我们就见一下他们吧。精灵族的女王，足以让我们出面去接待她。”
　　下午出声的那颗大树在这时出声说道。
　　几位大树都没有出声，等着中间古老的大树做出选择。
　　古老的大树在沉默了好一会儿后，终于下定了决心，闭上双眼道：“那我们明天就见一下他们吧！”
　　其它树人对此都没说什么。
　　他们尊重古老树人的决定。
　　树人们的情况艾拉瑞尔并不清楚。
　　因此，她也不知道正是因为她精灵女王的身份，让让他们得以轻松地找到隐居在这片大森林中的树人们。
　　躺在西莉亚和奥萝拉为她搭建的帐篷内，艾拉瑞尔倒头就睡。
　　赶路可是一个极费精神的过程。
　　虽然她的独角兽是一个品阶极高的坐骑，但是这也只是让她坐得舒服点。
　　更何况，在来到大森林后她可是聚精会神地找了一下午树人。
　　因此，她今天一天的消耗实在是有些大。
　　不一会儿，帐篷内就响起她那轻微的鼾声。
　　第二天早上，艾拉瑞尔是被海拉给叫醒的。
　　她揉着双眼，迷迷糊糊地从床上坐了起来，然后下意识地伸了一个大大的懒腰。
　　刚把双手张开，艾拉瑞尔就注意到海拉正站在帐篷内面无表情地看着她。
　　这让她急忙把双手放下讨好地看着海拉。
　　“女王陛下，您刚才的行为很是失礼，希望您下次不会再犯！”
　　海拉面色严肃地出声说道。
　　艾拉瑞尔见海拉只是简单说了自己两句，心中庆幸地她急忙向海拉认错并保证道：“海拉老师，我知道错了。我向您保证，我下次绝对不会再犯这样的错误了。”
　　海拉对此还算满意，对一旁的西莉亚和奥萝拉说道：“你们快点服饰女王陛下穿衣，我们马上就要出发了。”
　　“是！”
　　二女应了一声，当即上前开始服饰艾拉瑞尔穿衣。
　　艾拉瑞尔从床上站起来来到地面上站立着，就像一个精致的人偶娃娃一样任由她们为自己打扮。
　　在穿戴整齐后，艾拉瑞尔紧接着在帐篷内解决了自己的早餐。
　　等她出来，王宫守卫们也已经解决好自己的早餐问题并集合完毕。
　　一个个昂首挺胸，看起来精气神十足。
　　艾拉瑞尔对此满意地点了点头。
　　看样子大家昨天晚上都休息地很好，也只有这样他们今天找树人才能更加有劲。



第二十四章 紧张的女王陛下

　　在送艾拉瑞尔骑上她的专属独角兽后，海拉走到伊斯身边说道：“伊斯队长，出发吧！”
　　“是！”
　　一行人顿时钻入密林之中。
　　有了昨天下午的经验，他们自然没有像昨天那样走精灵前辈们走过的路。
　　而是选择在密林之中开辟了一条新道路。
　　不过开辟一条新道路可不是一件简单的事情，尤其是在这种原始密林之中，里面不知道隐藏着多少未知的危险。
　　打头阵的王宫守卫们小心翼翼地开道，在用手中盾牌护住自身的同时，用手中长矛将那些草丛和树枝拨开。
　　他们每个人都不敢有丝毫放松。
　　要知道未知才是最大的恐惧。
　　他们完全不知道接下来他们会面临什么样的情况。
　　也许前方会相安无事，也许前方正隐藏着巨大的危险，那些猎人们正隐藏在暗处等着他们这些猎物主动进入他们的陷阱之中。
　　在这种堪称恐怖的氛围下，心理素质较弱的艾拉瑞尔自然是紧张地不行。
　　眼中带着些许害怕和恐惧之色。
　　艾拉瑞尔，你可是精灵女王，你一定要撑住！
　　你不能怕！
　　你要表现地坚强！
　　那些狡猾的魔狼都被你用魔法打跑了，不过是一片未知的森林罢了，根本没什么可怕的。
　　遇到危险，就用你的魔法将你面前的敌人尽数轰死。
　　而且这里是树人们的领地，树人应该不会让太过危险的生物生活在他们的领地之中。
　　艾拉瑞尔在心中不停催眠着自己。
　　在最后，她紧紧握着手中的永恒之杖，心中有了面对未知危险的底气。
　　关于最后一点，艾拉瑞尔倒是说对了。
　　这片大森林在树人们的管理下的确没有什么危险的生物生活在其中。
　　那些不老实的家伙在这些年来要么被树人们驱逐出这片森林，要么就被树人们给消灭掉。
　　可以说，这片大森林在某种意义上就是一片净土。
　　艾拉瑞尔等精灵虽然很长时间没有遇到危险，但是他们并没有因此而放松。
　　这样的密林在他们看来很是反常。
　　事出反常必有妖！
　　“海拉老师，我们是不是进入了什么强大存在的领地？”
　　心中逐渐有些绷不住的艾拉瑞尔向一旁的海拉小声问道。
　　这很像艾拉瑞尔在前世小说中所看到的。
　　某些强大存在会划分出自己一片领地。
　　这片领地是它自己专属的狩猎场，禁止其它捕猎者在其中活动。
　　海拉的面色很是凝重，同样小声地回道：“女王陛下，请不要害怕，我们一定会保护好你的安全。”
　　“希望这里就是树人们的领地吧！”
　　闻言艾拉瑞尔继续小声说道。
　　这样想着艾拉瑞尔一时间反倒没有那么害怕了。
　　她那害怕到极致的心一瞬间就抓住了这颗救命稻草。
　　对，如果是树人的话，那么这一切就没那么怕了。
　　树人们虽然因为之前的事情可精灵闹得很是不和谐，但是毕竟已经过去了那么多年，心中的气也该消得差不多了。
　　更何况，树人族和精灵族的同盟关系并没有解除。
　　他们还有着共同的使命——守护生命之树！
　　其实艾拉瑞尔心中所想的，海拉也想到了。
　　不过她在这件事情上可没有艾拉瑞尔那么乐观。
　　即使有百分之九十九的可能是树人族的领地，她也不敢拿这去赌。
　　在这种恐怖气氛笼罩下，艾拉瑞尔等精灵并没有停下来，而是选择继续深入。
　　如果这里真地是某个强大存在的领地的话，那么他们毫无疑问已经被盯上了。
　　既然这样，那么不如提起勇气继续走下去。
　　说不定还能拼出一条道路来。
　　而一旦后撤，他们心中的气就会散去。
　　遇到战斗，十成实力能发挥出来七八层就不错了。
　　狭路相逢勇者胜说地就是这个道理。
　　在这种情况下，伊斯作为小队的队长不在走在中间，而是走到前方为队伍打头阵。
　　有了小队长带头，王宫守卫们心中镇定许多，跟着伊斯继续在密林之中前进。
　　他们脚下的步伐也稳重许多。
　　伊斯的表现被艾拉瑞尔和海拉看在眼里。
　　海拉出声赞叹道：“女王陛下，他是一个很不错的小队长，难怪莉妮丝阁下会派他来保护您！”
　　小队长，作为精灵军队中的底层军官。
　　他们身上也是肩负着很是重要的任务。
　　除了向手下传达上级的命令外，必要时还要起到带头作用下以此来鼓舞军心。
　　艾拉瑞尔点头。
　　就在刚才，伊斯的一番表现也让她心中安稳许多。
　　毫无疑问，他是一个有能力的人。
　　临近中午的时候，艾拉瑞尔他们终于来到了他们此行的终点战。
　　昨天大叔们开会的地方。
　　在他们眼中，前方的几颗大树很是不同寻常。
　　他们自身散发着古老气息的同时，周围也是诡异地空出一大片地方来。
　　这点很像他们昨天遇到的生命之树。
　　只是生命之树周围空出来的空地更大些。
　　“尊贵的女王陛下，欢迎您的到来，我们已经等候您多时了。”
　　就在艾拉瑞尔等人打量着几颗诡异大树的同时，几颗诡异大树同时显现出自己的五官，然后由中间的哪位最古老的大树出声对艾拉瑞尔说道。
　　艾拉瑞尔等精灵一时间被吓到了。
　　他们虽然都听说过树人的存在，但是并没有真正见过树人。
　　在这点上，艾拉瑞尔倒是比其他精灵们表现地好些。
　　经过前世信息爆炸洗礼的她早已经对树人们的样貌进行了一番猜测，如今还在她的接受范围内。
　　反应过来的艾拉瑞尔开口跟树人们打招呼，可是一开口确是结结巴巴的。
　　“古…古老……的树人们，你…你们…好！”
　　说完之后，艾拉瑞尔感觉自己快要死了。
　　她刚才实在是太丢精灵女王的脸了。
　　虽然她是第一次经历这种外交事件，情有可原，但是表现差就是表现差，没什么可说的。
　　旁边的海拉虽然微微皱眉，但是并没有对此说什么。
　　这种外交场合，她可不好说教自家女王陛下。
　　她低声说道：“女王陛下，请不要紧张，放轻松。”



发个单章说下

　　本书已经开始签约了。
　　因为还在写老书，所以现在每天更新得有些少。
　　等签约后，老书也差不多完结了，每天更新地会多些。
　　谢谢大家的支持！



第二十五章 大长老伊斯卡特

　　在对艾拉瑞尔一番安抚后，海拉就将目光放到了古老的树人身上，开口道：“这位古老的树人，在女王陛下面前，还请报上你的名字和身份。”
　　一番话海拉说地很是从容镇定。
　　也让艾拉瑞尔看得很是羡慕。
　　如果她刚才能变现地想海拉老师这么好就好了。
　　可惜，她是心有余而力不足啊！
　　不同于魔法，她可以通过使用手中的永恒之杖来加强自己的施法能力。
　　这种行为举止，还是要靠自己勤学苦练才行。
　　永恒之杖并不能在这方面帮助她。
　　它虽然是精灵族的传承神器，但并不是她前世所看动漫中地那些智能法杖。
　　里面被灌输了一大堆数据，拥有一定的智慧，可以主动帮助主人解决一些难题。
　　欸——！
　　想到这，艾拉瑞尔就是在心中深深叹了口气。
　　书到用时方恨少啊！
　　平日里不重视这方面的练习，结果就在这里出了岔子。
　　虽然她觉得自己已经很重视了，但明显还不够。
　　不说艾拉瑞尔内心的复杂想法。
　　在海拉开口后，古老树人就把目光放到了海拉身上。
　　面对海拉的发言，古老树人没说什么，重新把目光放到明显有些失神的艾拉瑞尔身上开口说道：“伊斯卡特！我的名字是伊斯卡特，树人族现任大长老！”
　　闻言海拉心中一惊，出声道：“原来是伊斯卡特阁下，刚才是我失礼了，还请您原谅。”
　　树人族没有“王”这个概念。
　　他们种族的首领就是大长老。
　　树人族所做的决定也都是由大长老和他所组织的长老会议商议出来的。
　　而面前这位古老树人是树人族大长老的话，那么他旁边的那些树人显然就是长老会议的成员们了。
　　单论身份地位的话，作为树人族大长老的伊斯卡特和身为精灵女王的艾拉瑞尔是平级的。
　　不过伊斯卡特如今是实权在握，艾拉瑞尔还没有亲政。
　　“无妨！”
　　伊斯卡特不在意地回了一声。
　　他的目光仍然放在失神的艾拉瑞尔身上，继续说道：“精灵族的女王陛下，请问您来找我们所谓何事？”
　　艾拉瑞尔被叫回了神。
　　面对伊斯卡特的提问，因为还有些紧张，她一时有些迷糊，不知道该说什么好。
　　她看了一眼身旁的海拉。
　　在海拉眼神的鼓励下，艾拉瑞尔提起勇气看向伊斯卡特道：“我是来寻求树人们的帮助的。”
　　“噢？你们精灵需要我们的帮助？”
　　伊斯卡特看起来很是疑惑。
　　其他树人的反应也是不一样。
　　有和伊斯卡特一样很是疑惑，也有的面露嘲讽。
　　露出嘲讽之色的树人自然就是之前那位还记仇的树人。
　　“没错！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“现在我们精灵族遇到了困难，所以我们需要精灵族的朋友，也就是你们树人的帮助。”
　　伊斯卡特并没有回绝艾拉瑞尔的请求，而是问道：“能说一下你们精灵族究竟遇到了什么困难吗？”
　　“当然可以！”
　　艾拉瑞尔很是兴奋地点头道。
　　既然对方这么说，那么就代表对方有那个意愿帮助他们。
　　接下来要做地就是要努力争取到对方的帮助了。
　　“请说吧。”
　　伊斯卡特没有多说什么，话语落下，就开始做一个听众。
　　“女王陛下，接下来请让我来负责给伊斯卡特阁下述说吧。”
　　就在艾拉瑞尔要开口的时候，海拉突然插口道。
　　艾拉瑞尔看向海拉。
　　海拉对艾拉瑞尔轻轻点了点头。
　　艾拉瑞尔咬唇，紧接着也是点了点头答应下来。
　　她知道海拉是担心自己接下来再出丑。
　　虽然知道海拉的初衷是好的，但是这种事情怎么说呢。
　　艾拉瑞尔心中还是很不好受就是了。
　　一是因为她自己太差，所以才导致了这种事情发生；二就是心中还是生出了些小怨言，觉得海拉抢了她的“戏”，不该打断她的话。
　　“伊斯卡特阁下，您应该不介意由我来为你述说我们精灵族遇到的困难吧。”
　　“不介意！”
　　伊斯卡特回道。
　　看起来他的脾气很好，是属于那种老好人类型。
　　而他的目光也随之移到接下来要讲话的海拉身上。
　　海拉当即开始为伊斯卡特讲述起来：“伊斯卡特阁下，事情还要从数天前说起。自从我们精灵族撤出大陆后，一直过着与世无争的生活。但是就在数天前，在大陆上逐渐崛起的人族在逐渐征服了大陆上其它种族后，便把目光放到了我们精灵族身上。
　　人族的皇帝对我们精灵族宣战了，而且他已经集结好他的军队，正准备对阿瓦隆发动进攻！所以，我们精灵族希望树人族接下来可以和我们精灵族一起抵抗人族的入侵。”
　　海拉说地很是流畅清晰，伊斯卡特听得也很清楚。
　　尤其是在后边，她用的词是“阿瓦隆”而不是前边多次提到的“精灵族”。
　　精灵族生活在阿瓦隆，但是生活在阿瓦隆的可不只有精灵族，还有树人族。
　　意在提醒伊斯卡特，他们树人也很可能在人族皇帝的计划中，千万不要做那种唇亡齿寒的事情。
　　所以，伊斯卡特在听完之后，面色很是凝重。
　　虽然树人们一直以来都在隐居，但是这不代表他们彻底不问世事。
　　对于如今世界上的一些信息，他们还是会主动去收集的。
　　就比如说，昔日的霸主精灵族正在逐渐没落，曾经的精灵族小弟人类正在逐渐崛起。
　　虽然已经听懂了海拉话语当中隐含的深意，但是伊斯卡特并没有立即回应。
　　话是这么说没错。
　　可是事实不一定真地会像海拉说地那样。
　　也许人族只是想打败昔日的老大哥——精灵族，对他们树人族并没有太多想法。
　　这样一来，他们树人族真的有必要为了精灵族去搭上他们族人的性命吗？
　　精灵族诞生一个族人不容易，树人族诞生一个族人更加不容易。
　　新的树人诞生完全是靠天生地养。
　　在这个过程中，夭折的几率还很大。
　　因此，每一个树人的死亡对于树人族来说都是非常重大的损失。



第二十六章 艾拉瑞尔的表现

　　伊斯卡特的犹豫被艾拉瑞尔和海拉等精灵看在眼里。
　　果然，仅靠刚才那番说辞无法打动面前这位树人族的大长老。
　　海拉的心情有些失落。
　　说起来也是他们精灵理亏。
　　之前是他们主动惹恼了树人，从而使得两族之间有了隔阂。
　　如今他们遇到了麻烦来请求树人族帮助精灵族，人家会立即答应才是怪事。
　　海拉心中想到的艾拉瑞尔也想到了。
　　虽然她还是一个外交新手，但是这件事情对她来说还是很好理解的。
　　她只是不善于表达罢了。
　　看着面前这位古老的树人，艾拉瑞尔深吸一口气让自己保持镇定，随后出声道：
　　“树人族的大长老，伊斯卡特阁下，我知道我们精灵族在之前做了些对不起你们树人族的事情，我在此以精灵女王的名义代表整个精灵族向你们道歉。”
　　骑坐在独角兽上的艾拉瑞尔从上面跳下来对着伊斯卡特很是诚恳地弯下了腰。
　　“女王陛下！你不可以这样！”
　　艾拉瑞尔的表现让海拉惊呼出声。
　　紧接着她急忙从自己的坐骑上跳下来，想要将艾拉瑞尔的身体拉直。
　　不过她的接下来的动作却是被艾拉瑞尔回头用自己那饱含威严的眼神给制止了。
　　这是海拉第一次从艾拉瑞尔身上感觉到这种感觉。
　　那种真正属于女王的威严，而不再是那个被她管得跟个女仆一样的精灵萝莉。
　　因此，海拉一时间无法形容此刻自己心中的感觉。
　　首先她感到害怕和畏惧，女王陛下真是太吓人了；
　　其此就是惊讶中带着开心，女王陛下终于有了女王陛下该有的样子；
　　最后就是对此很是疑惑，女王陛下怎么就突然威严起来了呢？
　　虽然这样很像一个女王，但是实在是让她一时间有些理解不能。
　　事实上，艾拉瑞尔也是被逼了。
　　此次出使树人族是她担任精灵女王以来做的第一件大事。
　　因此她必须做成，而且还要做得很好。
　　所以，心中已经有了想法的她不想让海拉阻止自己。
　　在制止了海拉的举动后，艾拉瑞尔接下来自己直起腰抬起头看着被她刚才的举动惊到的伊斯卡特。
　　刚才艾拉瑞尔的举动不只是惊到了海拉，周围的所有精灵和树人都是她这一突然的举动给惊到了。
　　艾拉瑞尔这一弯腰道歉可能在她自己看来并没有什么。
　　但是对于这个世界来说，却是太过疯狂了。
　　要知道艾拉瑞尔如今的身份可是精灵女王。
　　这个身份可是在曾经统治过整个世界。
　　就算如今精灵族已经没落了，这个身份也是带着诸多光环。
　　“伊斯卡特阁下！”
　　看着面前仍然很是吃惊的古老树人，艾拉瑞尔出声喊道。
　　“抱歉，我刚才失礼了。”
　　古老的树人回过神，对艾拉瑞尔道歉道。
　　“没关系！我只希望伊斯卡特阁下您和树人族能够接受我刚才的道歉。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　那无害的笑容，再配合着她刚才的举动着实是打动了面前这位古老的树人。
　　没有什么赔礼比刚才艾拉瑞尔这位精灵女王哪一个弯腰更加具有诚意了。
　　伊斯卡特甚至觉得自己有些承受不起。
　　而他附近的几位树人甚至还处在刚才的震惊当中。
　　他们中虽然有树人对当初精灵族的举动充满怨言，但是也没想到会在今天收获这么大的一个意外。
　　“尊贵的女王陛下，我代表树人族接受您的道歉。”
　　艾拉瑞尔脸上的笑容更盛。
　　如此一来，她的计划就已经完成了一半。
　　对此，她也没想到会这么顺利。
　　只能说，这些一直过着隐居生活的树人真地很朴实吧！
　　当然，艾拉瑞尔也没有欺骗这些朴实的树人。
　　她的道歉可是非常真诚的道歉。
　　而且她也的确是精灵族的女王陛下！
　　接着艾拉瑞尔开口道：“那么我们精灵族和树人族之前那些不愉快的事情就此一笔勾销如何，过去的事情已经过去了，我觉得我们更应该着眼于未来。”
　　“理当如此。”
　　伊斯卡特没有多想就是回道。
　　他们树人族已经受到了精灵族最为真诚的歉礼，自然没必要再纠结之前的那些事情。
　　而他的这一举动却是已经让他落入到艾拉瑞尔的圈套里。
　　他没有发现，他的言语基本上已经在艾拉瑞尔的掌控之中。
　　获得了局势的掌控权，艾拉瑞尔心中却没有多高兴，而是紧张极了。
　　生怕自己一不小心就毁了自己之前的布局。
　　这种场面她之前只是看过，如今自己亲身经历却是发现虽然一些事情在旁边看着容易，但是自己亲自去做是真地很难。
　　也幸好她的谈话对象是朴实的树人们，若是换做那些比较狡猾的种族，只怕她根本没有这么多表演机会。
　　带着紧张的心情，艾拉瑞尔继续出声道：“可是我们的未来如今却是面临着巨大的威胁，人类的目标远不止是我们精灵族，他们的皇帝亚历山大妄图带领人族重现乃至超过昔日精灵族的辉煌，因此他们的目标肯定还包含你们树人族乃至被我们两族生生世世守护着的生命之树！”
　　虽然和刚才海拉说的话是差不多的意思，但是艾拉瑞尔如今的这一番话毫无疑问更加具有感染力。
　　因为在之前她已经通过自己的举动让精灵族和树人族达成和解，并取得了伊斯卡特这位树人族大长老的好感。
　　这让伊斯卡特在做出选择的时候会更加倾向于她。
　　果然，伊斯卡特很快就给出了自己的答案，表达了自己的立场。
　　“树人族绝对会守护好世界树！不会屈居于人类身下！”
　　仿佛是看到了树人族被人类征服、世界树被人类亵渎的画面，他的声音带着无穷的怒火响彻在森林中，传得很远、很远。
　　虽然他没有在话语中明说要和精灵族联合对敌，但是如果人族真地突破精灵族在海上的防线，侵入阿瓦隆，艾拉瑞尔相信他们一定会有所行动。
　　不屈居于人类身下，就是很好的表示。
　　人类如今可是在走征服世界之路，不想被征服那么就只有反抗了，逃跑是不可能的。
　　生命之树就在这里扎根！
　　这里也是树人族的家乡。
　　因此，肩负守护任务的树人们无处可逃。



第二十七章 被算计了？

　　到了这里，艾拉瑞尔也彻底放松下来，嘴角露出一抹诚恳到极致的微笑，开口道：“伊斯卡特阁下，我看到了您的决心，那么祝我们两族接下来合作愉快。我相信在我们两族的共同努力下，我们接下来一定能够抵挡住人族的入侵。”
　　从脑海中画面脱离出来的伊斯卡特看着艾拉瑞尔道：“树人族在接下来会听候您的命令，尊贵的女王陛下！”
　　伊斯卡特的话让艾拉瑞尔一时间懵了。
　　这是什么意思？
　　怎么就突然认我为老大了。
　　虽然她想着和树人族和合作，但是可没有想过将树人族收为手下。
　　然而如今倒好，她没想着收他们做手下，他们倒是主动献上了忠诚。
　　一时间，艾拉瑞尔完全理不清其中的关系。
　　看着艾拉瑞尔，伊斯卡特很是羞愧地说道：“女王陛下，您不用如此惊讶，我做出这个决定是目前最好的选择。虽然我们树人族有着很强的战斗力，但是在打仗这方面我们实在是很不擅长。”
　　闻言艾拉瑞尔点头表示理解。
　　这么说来倒也是。
　　她也没听说过树人族和其它种族打过仗。
　　好像就跟精灵爆发过小规模的战斗。
　　而且那种战斗也算不上是战争，再加上时间已经过去了那么久，树人族的战争经验可谓是零。
　　与此相比，精灵族就不同了。
　　虽然这些年精灵族也一直在修养生息，没有爆发过什么大规模的战斗，但是精灵在休养生息之前几乎天天都在与战争打交道。
　　战争经验可谓十分丰富。
　　这些战争经验都被保留了下来。
　　长寿的精灵有足够的时间和精力去学习那些东西。
　　心中想通之后，艾拉瑞尔顿时有些佩服伊斯卡特这位古老的树人。
　　竟然敢下在她身上下这么大的赌注。
　　不是真正具有大智慧，就是傻。
　　心中想了这么多，为了防止意外发生，艾拉瑞尔立刻出声道：“伊斯卡特阁下，谢谢您的信任。请您放心，接下来我一定不会让树人族的战士们做无谓的牺牲。”
　　听到艾拉瑞尔的保证，伊斯卡特很是满意地笑了。
　　看起来就跟一个慈祥的老爷爷一样。
　　艾拉瑞尔猛然摇了摇头，让脑海中伊斯卡特慈祥老爷爷的形象散去。
　　伊斯卡特的这个笑容在她看来突然有些诡异。
　　一时间，艾拉瑞尔脑海中浮想联翩。
　　她突然有种自己被算计的感觉。
　　虽然树人们因为过着隐居生活性格朴实了点，没有那么多阴谋诡计，但是活了这么久，应该早已成精了。
　　而刚才的样子也是故意做给她和周围的精灵们看的，为得就是换取她刚才的承诺。
　　就像他刚才说的，树人族战士不擅长打仗。
　　那些战争中的阴谋诡计他们完全玩不过人类这些身经百战的种族。
　　这么一来在和人族战斗的时候就只能依靠精灵族。
　　而在有了她这位精灵女王的承诺后，就能在很大程度上避免树人族的战士被精灵族当作炮灰来使用。
　　想到自己真地可能被算计了，而她引以为傲的成功也完全是这老家伙算计的结果，艾拉瑞尔本来开心的心情一时间很是失落。
　　虽然一切都很好，成功地让精灵族和树人族联合在一起，还让精灵族获得了树人族战士的指挥权，但是艾拉瑞尔心中就是有这么一个心结一直解不开。
　　也正因为如此，在回去的路上，艾拉瑞尔的兴致一直不是很高。
　　“女王陛下，您看起来很不开心，能告诉我是因为什么吗？”
　　在观察了许久后，海拉终于忍不住出声问道。
　　“海拉老师，你觉得伊斯卡特阁下是一个什么样的树人？”
　　艾拉瑞尔没有回应海拉，而是反问道。
　　主要是刚才的事情她实在是无法说出口。
　　那一切只是她的个人猜测，没有确凿的证据帮她证明她的猜测。
　　海拉顿时面露思索之色，一边思考一边出声回道：“我觉得伊斯卡特阁下是一…一个宽容且…富有亲和力的树人。”
　　艾拉瑞尔一时间有些无语。
　　难道刚才完全是她的错觉？
　　就在艾拉瑞尔思考的时候，海拉继续出声道：“说起来女王陛下您之前的举动实在是太过冲动了，您是尊贵的女王陛下，怎么能够随便对别人弯腰鞠躬呢？”
　　听海拉提起这件事情，艾拉瑞尔当即板起小脸道：“海拉老师，我问你，如果两个精灵是好朋友，一个精灵若是因为一些原因伤害了另一个精灵，那么哪位精灵应该不应该对哪位被伤害的精灵道歉，以取得另一个精灵的原谅，让他们重归于好？”
　　“应该！”
　　海拉没有多想就是回道。
　　“同理，我们精灵族之前伤害了树人族，要想弥补我们两族之间的关系，我自然应该代表精灵族向树人族道歉。”
　　海拉虽然听懂了，但是她内心里一时还是有些无法接受这种事情。
　　就算是道歉，也没必要让女王陛下对树人弯腰鞠躬啊！
　　艾拉瑞尔见海拉还没有走出来，不得不继续说道：“海拉老师，我既然是咱们精灵族的女王，那么我就更要起到表率作用。既然伤害了别人，那就应该给别人道歉以取得别人的原谅。”
　　经艾拉瑞尔这么一说，海拉心中倒是接受了刚才艾拉瑞尔的举动。
　　然而艾拉瑞尔心中的苦只有她自己知道。
　　要知道她之前做的一切，很可能都是哪位老家伙精心算计的结果。
　　什么宽容、有亲和力，完全是骗人的！
　　也就是说，即便她不鞠躬道歉，事情的结果也很可能会是现在这个样子。
　　而此时此刻，艾拉瑞尔只能打碎牙往自己肚子里咽。
　　她心中的苦真地无法说出来，说出来也不一定会有人信，反而可能会说她怎么怎么样。
　　欸——！
　　她终究还是太稚嫩了，那些活得长久的老家伙一个个可都是人精。
　　最终，艾拉瑞尔只能在心中深深地叹了口气，并警告自己以后一定要慎重行事，看事情要看得更深一些。
　　这样才不至于让自己吃大亏。
　　这次树人族之行她虽然可能吃了些亏，但好在结果并不坏。



第二十八章 惊讶的莉妮丝

　　俗话说：“吃一堑长一智。”
　　她吃个不大的亏换来自身的成长，说不定还是赚了。
　　心中这么安慰了自己一番，艾拉瑞尔的心情一时间好多了。
　　艾拉瑞尔的心情好了，海拉也没再就艾拉瑞尔心情的事情继续追问艾拉瑞尔。
　　一行人继续赶路，争取在天黑之前走出这片大森林。
　　与来时不同，离开的他们轻松多了。
　　此行他们的任务已经圆满完成，不需要再在森林里刻意寻找树人们的踪迹。
　　因此，他们在森林里赶路的速度也是快了许多。
　　两天后，艾拉瑞尔他们顺利回到了精灵王城。
　　王城外面，看着王城那高大、精美的城墙，艾拉瑞尔的心神有些恍惚。
　　离开几天再回来，她发现自己竟然有些想念这里。
　　虽然这里的生活让她感到很大的压力，但是作为精灵族的女王，这里毫无疑问是她的家乡所在。
　　这里也属于她！
　　一行人缓缓走进王城内，城内道路上正行走着的精灵们很是自觉地为他们这支队伍让开了中间的道路。
　　虽然精灵大众还不认识艾拉瑞尔这位刚登基还没有亲政的女王，但是只要是有眼色的精灵们都能看得出来艾拉瑞尔这一行人很是不好惹。
　　能够让这么多王宫守卫护送的角色绝对不是简单之人。
　　看着街道两边挤满的精灵，艾拉瑞尔面露惊讶之色。
　　她记得前些天离开的时候，王城街道上没这么多精灵来着。
　　今天怎么这么多精灵？
　　要知道精灵族人口可是很少的，即使是王城，常住人口也不是很多。
　　“海拉老师，今天是什么特殊节日吗？”
　　搞不懂的艾拉瑞尔对旁边的海拉问道。
　　海拉皱着眉头摇头回道：“女王陛下，今天并不是什么特殊节日。”
　　随后她就开始打量着周围的精灵们，在打量完后她开口道：
　　“这些精灵应该是外地的精灵。”
　　“外地的精灵。”
　　艾拉瑞尔低声呢喃道。
　　她觉得她不在的这段时间王城内绝对发生了很重要的事情。
　　见艾拉瑞尔很是在乎这些多出来的外地精灵，海拉出声道：“女王陛下，我们还是快点回王宫吧。”
　　艾拉瑞尔却是拒绝道：“不，我们接下来去生命神殿找莉妮丝。”
　　海拉出声劝道：“女王陛下，树人族的事情让我去跟莉妮丝阁下说就行了，用不着您亲自去一趟。”
　　艾拉瑞尔看着海拉摇头道：“海拉老师，我找莉妮丝并不单是为了树人族的事情，还有其它的事情。”
　　见此，海拉自然不好再做什么，让王宫守卫护送艾拉瑞尔前往生命神殿。
　　伊斯等精灵自然只有遵守命令的份。
　　作为精灵女王，艾拉瑞尔要想进入生命神殿自然是很容易的。
　　而就在她进去的那一刻，就有生命神殿的精灵前去通知莉妮丝。
　　办公室内，正在办公的莉妮丝听到艾拉瑞尔到来愣了下，然后就是放下手头上的工作，向外面走去。
　　没走多远，她和艾拉瑞尔就在半路上碰到了。
　　此刻，跟着艾拉瑞尔的只有海拉、伊斯以及两名王宫守卫，其他的王宫守卫都被留在了外面。
　　他们不是来抄家的，没必要那么大阵仗。
　　“女王陛下！欢迎您的到来。”
　　莉妮丝弯腰对艾拉瑞尔行了一礼，随后就低下头看着艾拉瑞尔，等着艾拉瑞尔说话。
　　艾拉瑞尔抬头看着莉妮丝道：“莉妮丝，我今天来这里是有一些事情想要找你说一下。”
　　“女王陛下请跟我来，这里不是谈话的地方，我们换个地方谈。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头，然后一路跟着莉妮丝来到生命神殿的会客室。
　　这次，伊斯和两名王宫守卫被留在了外面。
　　只有艾拉瑞尔、莉妮丝、海拉三名精灵得以进去。
　　“女王陛下，请坐！”
　　莉妮丝指着主位道。
　　艾拉瑞尔自然是毫不客气地坐下。
　　海拉在一旁默默地跟着艾拉瑞尔，然后站在艾拉瑞尔身后。
　　“莉妮丝，你也坐。”
　　看着还站着的莉妮丝，艾拉瑞尔出声道。
　　“多谢。”
　　莉妮丝道完谢后也是坐了下来，随后看着艾拉瑞尔出声问道：“不知道女王陛下突然来找我是因为什么事情？”
　　“也没什么大事情，主要还是与我此次树人族之行的任务有关。”
　　听到“任务”，莉妮丝面露了然之色，接着问道：“那女王陛下的任务完成地如何？”
　　艾拉瑞尔回道：“树人族已经答应与我们精灵族联合作战，共同抵抗人族的入侵。”
　　“那可真是太好了。树人族绝对是非常可靠的援军，女王陛下你做得很棒。”莉妮丝当即面露喜色。
　　艾拉瑞尔见此也是面露喜色。
　　还是那句话，虽然她可能吃了些小亏，但是结果是喜人的。
　　尤其是莉妮丝的夸奖，更是让她有些飘飘然。
　　艾拉瑞尔知道，自己能不能亲政就是看莉妮丝对自己满不满意，愿不愿意将她手中的权力移交给自己。
　　开心之下，艾拉瑞尔继续说道：“其实我此行的所获并不只如此。”
　　莉妮丝闻言惊讶地问道：“噢！难道女王陛下您还有什么别的收获？”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，笑道：“自然是有的。此次与人类的战争，树人族愿意把它们的指挥权交给我们精灵族，不过我们精灵族必须要对树人族的战士负责，不能对它们有所偏见。”
　　莉妮丝根本没多想就开口道：“这完全没问题。”
　　树人族的战士都是非常强大的战士，而好钢自然是要用到刀刃上。
　　“另外，树人族与我们精灵族之前的恩怨已经一笔勾销了，我希望我们精灵族接下来能够和树人族友好相处。”
　　莉妮丝因为过于惊讶张大了嘴巴，良久才开口说道：“女王陛下，您说地是真的？”
　　对于艾拉瑞尔此行，莉妮丝的期望其实就是艾拉瑞尔带回树人族的援兵。
　　而这并不难，唇亡齿寒的道理她相信树人族肯定懂。
　　可是她们的女王陛下今天带给她的惊讶实在是有些多。
　　树人战士的指挥权就算了，也算是在她的意料之中。
　　但是两族和解就真地出乎她的意料了。



第二十九章 征兵法令

　　“自然是真的。”
　　艾拉瑞尔很是肯定地回道。
　　看着很是惊讶的莉妮丝，她心中很是开心，面上也是露出笑容。
　　如此以来，莉妮丝对她的评价一定会提高不少。
　　艾拉瑞尔想得没错。
　　莉妮丝在得到确认后，对艾拉瑞尔的评价确实是提高不少。
　　在精灵族没落后，精灵族已经不止一次想要去恢复和树人族的关系，以此获得树人族的支持来帮精灵族面对愈加险峻的局势。
　　如今艾拉瑞尔不仅带来了树人族的援兵，还恢复了两族之间的关系，可以说是帮精灵族解决了一大难题。
　　让精灵族在世界上不再是孤单作战。
　　他们有了一个可靠的盟友——树人！
　　而对于做成这件事情的主人公，莉妮丝丝毫不吝啬地夸奖道：“女王陛下，您做得非常好。”
　　听到夸奖，艾拉瑞尔自然是更加开心了。
　　莉妮丝也是忍不住面露微笑。
　　如此以来，他们精灵族在这场战争中也有了更高的胜率。
　　不过现在还不是放松的时候。
　　战争的真正结果还要打过之后才知道。
　　陪着艾拉瑞尔笑了一会儿，莉妮丝收敛神色问道：“女王陛下，您还有其它事情吗？”
　　这时，艾拉瑞尔才想起来自己来此还有其它的事情。
　　于是，她也收敛神色，看着莉妮丝很是疑惑地问道：“我今天回到城里，看到路上突然多出许多精灵，海拉说他们是外地来的，这到底是怎么回事？怎么会突然有那么外地精灵来到王城？是王城发生了什么大事吗？”
　　“女王陛下，那些多出来的精灵的确是外地来的，他们之所以来到王城是为了参军，王城在您离开不久就对外发布了征兵法令。”
　　“征兵法令。”
　　艾拉瑞尔口中念叨着这个名词。
　　“恩！虽然我们已经为克鲁尔元帅准备了数量不菲的兵力，但是我们还是要多做一手准备，尽可能地集结更多的军队才是。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　这个道理她懂。
　　未雨绸缪，免得前线突然需要支援，而他们却无兵可派这种事情发生。
　　而且还可以加固后方防线，防止人类绕过精灵前线部队偷袭后方。
　　总之，在战争期间，自己手中的军队人数能多些就多些。
　　征兵法令的发布艾拉瑞尔是理解了，可是艾拉瑞尔不理解地是为什么那些外地的精灵要特意跑到王城来参军，在他们本地不行吗？
　　“女王陛下，您还有什么问题？”
　　看着艾拉瑞尔的神色，莉妮丝出声问道。
　　“莉妮丝，那些外地来的精灵在他们本地参军不行吗？为什么非要跑到王城来？”
　　艾拉瑞尔的这个问题让莉妮丝愣了下。
　　随后莉妮丝哭笑不得地回道：“女王陛下，可能您还不知道。精灵王城和那些精灵领主的领地虽然有统属关系，但是那些精灵领主有着很高的自主性，他们可以自行在自己的领地内发布征兵法令，精灵王城征兵和他们并无太大的关系。”
　　听完莉妮丝的解答，艾拉瑞尔终于明白了。
　　这有种前世西方中世纪的感觉。
　　那些精灵领主虽然对她这位精灵女王俯首称臣，但是他们在他们的领地有着很高的自主性。
　　就比如说军事大权。
　　精灵王城虽然在精灵全国内征兵，但是这不代表那些精灵领主也跟着征兵。
　　就算精灵领主跟着要征兵，两者也不属于一个系统。
　　一个是中央，一个是地方。
　　而这就要看那些精灵子民们如何选择了。
　　虽然已经明白了这一点，但是艾拉瑞尔还是有些不适应。
　　在她的理解中，像军事这种非常重要的权力应该尽归中央，也就是她这位精灵女王所有才是。
　　当然，现在她还没亲政，真正的归属权应该是落到莉妮丝这位大祭司手中。
　　不过她也知道，每个国家、每个种族都有自己的独特国情存在。
　　就算要改变也不是一朝一夕就能够完成地。
　　弄明白这个问题后，艾拉瑞尔看着莉妮丝道：“还有最后一个问题，莉妮丝，我能加入到与人类的战争中吗？”
　　对于这件事情，艾拉瑞尔仔细想过，她还是不想轻易地放弃。
　　和之前出使树人族一样，这可是刷自己存在感的机会。
　　而且在一次事关种族生死存亡的战争中有自己的影子存在，绝对会给她的履历添上精彩的一笔。
　　如果说这是一场生意的话，那么这场生意一旦赚的话，其利润绝对是十分丰厚的。
　　就是加入这场战争中，她也要冒着极高的危险。
　　不过，有了永恒之杖在手，艾拉瑞尔已经没有那么怕了。
　　她现在已经有了一定的自保能力。
　　因此，她决定要在这场危险的战争中博一博。
　　即使还有些怕，她也要咬牙上。
　　现在的她不再是蓝星那个苦逼打工仔，而是精灵族的女王！
　　既然是女王，那么她就应该拿出女王的姿态来。
　　想到之前自己那一系列的笨拙表现，艾拉瑞尔的内心一时间更加坚定了。
　　艾拉瑞尔的这个问题让房间突然陷入到了短暂的沉默当中。
　　不管是莉妮丝，还是海拉，都没有想到艾拉瑞尔会突然问出这样一个问题。
　　过了良久，莉妮丝还没说话，海拉抢先说道：“女王陛下，还请您三思，加入这场战争中可不是开玩笑的，那是很危险的！”
　　“海拉老师，我知道那很危险，但是这不是我退缩的理由。我既然做为精灵族的女王，就有必要为自己的种族而战。”
　　艾拉瑞尔看向身后很是焦急的海拉回道。
　　她说地很是认真。
　　一时间把海拉给说懵了。
　　莉妮丝闻言面露喜色，出声道：
　　“女王陛下，我很开心，您已经有了身为一个女王该有的觉悟。但是，我还是要很抱歉地告诉您，您不能加入这场战争。”
　　“为什么？”
　　艾拉瑞尔不服气地看着莉妮丝。
　　“理由很简单。我们精灵族还没有落魄到让一个未成年的孩子上战场的程度。”
　　艾拉瑞尔闻言张大了嘴巴。
　　这个理由确实是很简单。
　　虽然简单，但是却让她有些无法反驳。
　　现在的她的确是一名精灵小萝莉。
　　换作是她，她也不会让一个未成年的孩子上战场。



第三十章 难题

　　话虽然是这样说，可是艾拉瑞尔觉得不能把自己和那些真正的未成年孩子相提并论。
　　暂且不论男女，在她这幼年的外表下面，其实是一个成熟的灵魂。
　　于是艾拉瑞尔不放弃地继续说道：“莉妮丝，我是女王陛下不是吗？既然是女王，那么我就应该为这个国家、这个种族做些什么，未成年并不是理由。
　　而且即便是未成年，如今我也有能力做些什么。”
　　艾拉瑞尔当然不会傻到把自己的前世说出来。
　　因此，她能强调地就只有此刻自己女王的身份。
　　也幸好她这个身份足够特殊。
　　看着一再强求的艾拉瑞尔，莉妮丝有些无奈地开口道：“女王陛下，您已经为精灵族做了一件大事。”
　　艾拉瑞尔立刻回道：“我觉得我还能做更多！”
　　说话的时候她用力握紧了一直被她拄着的永恒之杖。
　　她现在的一切信心可以说都是来自于这根法杖。
　　莉妮丝敏锐地注意到艾拉瑞尔的这一下小动作。
　　她看了一眼永恒之杖，随后继续看着艾拉瑞尔那满是坚定之色的小脸。
　　过了良久，她叹了口气说道：“女王陛下，这件事情请给我一些时间让我好好考虑一下。”
　　见自己已经打动了莉妮丝，艾拉瑞尔也没再继续逼迫莉妮丝，露出一个开心的笑脸应了下来：“恩！莉妮丝，我很期待你接下来的答复。”
　　在办完自己的事情后，艾拉瑞尔就没多留在生命神殿继续打扰莉妮丝，立刻启程返回王宫。
　　而在送走艾拉瑞尔后，回到自己办公室内的莉妮丝却是没了办公的兴致。
　　她脑海中想得全都是刚才艾拉瑞尔提出来的要加入这场战争的请求。
　　这件事情有利有弊。
　　利是很明显的。
　　女王陛下的加入可以极大地振奋军心，同时也可以磨练艾拉瑞尔这位女王陛下。
　　而弊端同样也很明显。
　　战争是很危险的，一旦女王陛下遭遇什么不测，即便艾拉瑞尔还没有亲政，对精灵族来说也是重大损失。
　　如果没有艾拉瑞尔的强烈请求，莉妮丝自然是不会让艾拉瑞尔加入这场战争。
　　现在的艾拉瑞尔还在成长期，因此，在艾拉瑞尔成长起来之前完全没必要让她冒这么大的危险。
　　而且即便没有女王陛下鼓舞军心，他们精灵族也已经有了不低的胜算。
　　只是艾拉瑞尔那颗为精灵族着想的心，实在是让她不忍心开口去拒绝艾拉瑞尔，怕伤到艾拉瑞尔。
　　想到艾拉瑞尔对她露出的那满是坚定之色以及之后那张很是开心的小脸，莉妮丝再次叹了口气。
　　她摇头，面露苦笑道：“女王陛下可真是会给人出难题啊！”
　　在莉妮丝犯难的时候，克鲁尔也同样在犯难。
　　他还没将各地的军队完全整合到一起，哪边就传来人族大军已经出征的消息。
　　时间对他来说很是紧张。
　　除此之外，如今是春夏交替之时，盛行东风，人族大军乘坐船只由东往西行，正好顺风。
　　中军大帐内，克鲁尔的目光正紧紧盯着看着桌子的地图，眉头不展。
　　桌子上的地图有二份，一份包含了精灵族目前已知的海洋和陆地部分，是为世界地图。
　　另一份则是区域地图，将精灵本土阿瓦隆和大陆西部地区的范围画进里面。
　　在这份地图里面，还刻画着各个航线。
　　克鲁尔的目光此刻正看着区域地图南方的那条航线上。
　　如果人族走这条航线的话，他们不仅会顺风还会顺水。
　　这样以来他们的速度将会奇快无比，起码能缩短一天的赶路的时间。
　　虽然还没有具体情报传来，但是根据克鲁尔的估计，人族应该会走这条航线无误。
　　十万大军虽然对数量庞大的人族来说完全是毛毛雨，但是再不济那也是十万人。
　　后勤压力肯定不小。
　　能够快点赶路，减少一天的消耗，人族自然不会刻意减慢自己的速度。
　　更何况，顺风顺水还会对海面上的战斗起到一定的积极作用。
　　心中如此想着，克鲁尔拿起一旁的羽毛笔在南方那条航线中靠近精灵本土阿瓦隆的地方划了一道弧线。
　　他的目光随后也是仅仅锁定在那道弧线上。
　　接下来他要在哪里设下一道防线等着人族大军到来。
　　不过设置一道防线是很容易，难得是让这个防线流畅地运作起来。
　　前边说到过，他还没将他手下的军队完全整合到一起。
　　如今他手下的军队中除了那一万本部海军他可以指挥地得心应手，其它部队实在是说不上称心如意。
　　不是说那些精灵不听他的指挥，而是大家的指挥系统不一样。
　　之前大家分属于各个精灵领主，各个精灵领主之间的指挥系统肯定会有一些不同。
　　如今贸然结合在一起，可能会让下面的人理解错他这个最高指挥的意思。
　　如果在战斗时发生了这一情况，本来可以赢的战斗说不定会因此而输掉。
　　心中再次想到这个问题，克鲁尔本来要舒展下来的眉头再次紧紧皱起。
　　这可真地是愁人！
　　如果人类军队再晚出征一段时间，不需要多久，只需要两三天的功夫，他绝对有信心将军队整合好。
　　可惜人类本来的目的就是要打精灵们一个措不及防，出征自然是越快越好。
　　克鲁尔把羽毛笔放下，瘫坐在身后的椅子上闭目思考着对策。
　　可以的话，他并不想带着这样一只军队参加一场战斗。
　　但是他知道他不能。
　　单靠他自己的一万兵力，他很难挡得住人类十万大军。
　　所以，接下来他必须快点整合好下属各部，让他的命令能够在战时清晰地传达下去。
　　虽然莉妮丝和克鲁尔如今都面临着难题，但是克鲁尔地好像更难一些。
　　因为他的难题可不是选择题，需要他自己挖空心思去解决，而且还是一个必须要解决好的难题。
　　不然后果简直无法想象。
　　过了良久，克鲁尔睁开双眼从椅子上站了起来。
　　他的眼中不再迷茫。
　　虽然他还没想到好办法，但是他知道与其继续这么坐以待毙下去，不如赶紧行动起来。
　　也许接下来整合部队的速度会比他想象中地要快。



第三十一章 老师太好了

　　茫然无际的大海之上。
　　正如克鲁尔所预料的那样，人族的舰队选择了南方那条顺风又顺水的航线。
　　成千上万只人族战船沿着航线满帆前进。
　　一路上散发着势不可挡之势，不管是天空中的海鸟，还是海底的鱼类都不敢轻易靠近这里。
　　其实，人族这次出征的军队并不只有十万人。
　　十万人只是出征的陆军，在陆军之外还有三万海军为这支数目庞大的陆军护航。
　　也就是说，人族这支庞大的舰队共有十三万人。
　　人族的战船上，此刻站满了身穿铠甲的人族士兵。
　　在大海上赶路，对于绝大多数人来说都是一件十分新奇的事情。
　　尤其是想到他们接下来是要去征服这个世界曾经的霸主——精灵族，更是容易让人心中生出万丈豪情来！
　　人族旗舰雄狮号上。
　　一面绘有金色雄狮的红色战旗被挂在桅杆顶部迎风飘舞。
　　金色的雄狮张牙舞爪，好似下一刻就要择人而食。
　　在下方，人族皇帝亚历山大穿着自己的精美铠甲，身披血红色战袍，站在船艏和周围士兵一样看着前方一望无尽的大海，心中也是升起万丈豪情。
　　他虽然已经有五十五岁，但是作为一名已经步入英雄三阶的战士，他看起来正值壮年。
　　在他身后，站立着一位身穿白袍的老者。
　　老者虽然看起来垂垂老矣，但是双目间却是精光闪烁，彰显着他的不凡。
　　这位老者自然不凡，他是目前人族唯一的大法师——苏拉图。
　　除此之外，他还有另外一个身份。
　　那就是亚历山大的老师。
　　当然，身为大法师的他不可能去教导亚历山大武技。
　　不过一位皇帝也不可能只会武技，不懂其它的东西。
　　除武技之外，苏拉图教导亚历山大的东西非常多且繁杂，可以说是上到天文，下到地理，除此之外，还涉及人文哲学。
　　亚历山大遇到自己不懂的东西，都会向他请教。
　　而博学的大法师基本上都能给出自己的答案。
　　亚历山大这么多年的争霸史，他自然是在其中出了不少力。
　　“陛下！”
　　陪同亚历山大看了一会儿海后，苏拉图看向豪情万丈的亚历山大出声喊道。
　　“老师？”
　　亚历山大转身疑惑地看向自家老师。
　　苏拉图出声问道：“陛下，您可还记得决定出征之前我跟您说过的话？”
　　想到什么，亚历山大的神色顿时变得严肃起来，点头道：“记得！”
　　在出征之前，老师曾告诉过他，此次出征精灵族不同于征伐其他种族，他们有很大的可能会失败。
　　精灵族虽然落魄了，但是仍然没有一个种族敢小瞧这个曾经称霸整个世界的种族。
　　不过亚历山大仍然想要征服精灵族，他对自己和自己的种族有信心。
　　所以，虽然老师警告了他，但是他仍然决定要出兵跨海远征精灵族。
　　苏拉图轻轻点头，叹道：“陛下记得就好，接下来陛下一定要小心行事。”
　　人族大军已经出征，目前他所能做地也就只有这些了。
　　在旁边嘱咐亚历山大，让他不要因为过去的胜仗而太过骄傲，从而小瞧了精灵族。
　　“还请老师放心，你说的话我都会放在心里牢牢记着。”
　　亚历山大保证道。
　　话语落下，他就转回身重新望向前方，继续说道：“老师，你看看这片壮丽的大海。虽然这不是我第一次看到大海，但是这可是我第一次跨海出征，而我一定会取得这场战争的胜利，为自己的这个第一次划上一个圆满的句号。”
　　说到兴起亚历山大不禁大笑出声。
　　他这一生基本上都是在与战争打交道，不是人类之间的内战，就是在和其他种族战斗。
　　而这场战争差不多就是他的最后一场战争了。
　　海面上飘荡着亚历山大的笑声，笑声传到其它船上。
　　听到他的笑声，人族的士兵都是忍不住望过来。
　　看着开怀大笑的皇帝陛下，他们都是忍不住面露笑容。
　　对于这场战争，和亚历山大一样，人族的士兵们都是抱着极大的信心。
　　精灵族强归强，可是他们人类如今也不弱。
　　既然精灵族能当世界霸主，那么接下来打败精灵族的人族也能当世界霸主！
　　精灵王宫。
　　回来的第二天早上，艾拉瑞尔老早地就起了床。
　　主要是昨天睡得很舒服，她很早就睡着了。
　　柔软的大床可比野外那简陋的床铺舒服多了，搞得艾拉瑞尔都有些不想起来。
　　然而不起床是不可能的。
　　她如果赖床的话，海拉绝对会命人把她架起来。
　　她的生活作息可是被海拉牢牢把控着。
　　在海拉等精灵进来的时候，艾拉瑞尔正规规矩矩地坐在床上，等着她们帮自己洗漱更衣。
　　“女王陛下，由于您的魔法老师多米娅阁下临时有了其它事情，所以今天早上您的魔法课程临时改为自习课。”
　　在穿衣的过程中，海拉突然出声说道。
　　“多米娅老师干什么去了？”
　　艾拉瑞尔皱眉问道。
　　“好像是与魔法师协会有关，具体我也不是很清楚。”
　　“好吧！那今天上午就由海拉老师您来负责教导我魔法吧。”艾拉瑞尔先是有些失落，随后就看向海拉满是希冀地说道。
　　那天晚上海拉施展魔法的一幕可是被艾拉瑞尔看在眼里。
　　虽然她不知道海拉具体有多强，但肯定不弱就是了。
　　“女王陛下，我并不能教导你魔法。”海拉却是直接拒绝道。
　　“为什么？海拉老师您也是一位十分强大的魔法师吧。”
　　“女王陛下，您真是太过抬举我了，在魔法一途上，我与多米娅阁下相比实在是差远了，多米娅阁下在整个世界都是首屈一指的魔法师。”
　　“欸——！多米娅老师这么厉害吗？”
　　艾拉瑞尔惊叫出声。
　　虽然她知道多米娅的实力不会差，但是没想到会这么强。
　　突然有了个几乎是天下第一的老师，艾拉瑞尔一时间实在是无法形容此刻她心中这个感觉。
　　虽然有个好老师很好，但是这也让艾拉瑞尔心头又多了一份压力。
　　正所谓名师出高徒，如果她魔法修炼不到家的话，岂不是也会丢多米娅的脸。



第三十二章 女王出征

　　海拉站在一旁保持沉默，没有去接艾拉瑞尔的话。
　　刚才她已经跟女王陛下说得很清楚了。
　　艾拉瑞尔也是慢慢回过神，看着海拉说道：“即使是这样，在魔法上海拉老师你也是能够给予我一些指导吧。”
　　听艾拉瑞尔这么说，海拉也没有再拒绝：“如果只是指导一下女王陛下的话还是没问题的。”
　　艾拉瑞尔面露微笑，没再多说什么，静静享受着侍女们的服侍。
　　在艾拉瑞尔穿戴完毕后，一行人走出卧室向餐厅走去。
　　艾拉瑞尔新的一天也随之正式开始。
　　魔法练习场内。
　　根据多米娅的嘱咐，艾拉瑞尔将手中的永恒之杖交给海拉，赤手空拳地在场地内练习魔法。
　　有了之前的火球术作为基础，艾拉瑞尔在练习起其它初级魔法来要得心应手许多。
　　不过要想熟练使用这些初级魔法还需要艾拉瑞尔勤加练习才是。
　　在艾拉瑞尔施法的时候，海拉双手平举着永恒之杖站在一旁，不时给艾拉瑞尔一些指导。
　　转眼间一上午的时间就过去了。
　　练习了一上午魔法的艾拉瑞尔很是疲惫。
　　刚用过午餐的她还没来得及去午休，莉妮丝就来了。
　　对于莉妮丝，艾拉瑞尔自然不会不见。
　　她心中可是很期待莉妮丝的到来，给她昨天的答复。
　　艾拉瑞尔在餐厅内直接接见了莉妮丝。
　　看着走进来的莉妮丝，艾拉瑞尔直接出声问道：“莉妮丝，你是来给我答复的吗？”
　　“是的！女王陛下。”莉妮丝也不拐弯抹角，直接回道。
　　“那你的答复是什么？”问出这个问题后，艾拉瑞尔的心情很是忐忑。
　　她怕莉妮丝会拒绝自己。
　　那样的话她就只能待在王宫里了。
　　“女王陛下您可以加入这场战争中，但是我对女王陛下您有一些要求，如果女王陛下不能答应我的这些要求，那么女王陛下您接下来就只能继续待在王宫里了。”
　　“莉妮丝，你真是太好了！有什么要求您尽管说，我一定会做到。”
　　尽管对自己有一些限制，但是艾拉瑞尔仍然很开心。
　　看着开心的艾拉瑞尔，莉妮丝也是忍不住露出一丝微笑。
　　不过很快她就收敛了笑容，板起脸说道：“第一个要求就是，女王陛下您虽然是女王陛下，但是在接下来的战争中我希望女王陛下能够听克鲁尔元帅的指挥，不要让克鲁尔元帅为难。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　这个是应该的。
　　虽然她是女王，但是这场战争的总指挥是克鲁尔元帅。
　　如果她加入这场战争而不听指挥的话，肯定会让克鲁尔十分为难。
　　毕竟她的身份是女王。
　　她硬不听指挥的话，克鲁尔也拿她没什么办法。
　　在接受了第一个要求后，艾拉瑞尔就迫不及待地问道：“那第二个要求呢？”
　　“第二个要求也是希望女王陛下能够尊重克鲁尔元帅，希望女王陛下不要干扰克鲁尔元帅对军队的指挥。”
　　艾拉瑞尔皱眉。
　　她有些听不懂第二个要求到底是什么意思。
　　她已经答应听克鲁尔指挥了，怎么还会干扰克鲁尔指挥军队？
　　见此，还以为艾拉瑞尔没有听懂的莉妮丝面露微笑把自己已经说出来的两个要求再说了一遍：“第一个要求是让女王陛下您自己听克鲁尔元帅指挥，而第二要求则是让女王陛下您不要妨碍克鲁尔元帅指挥其他精灵。”
　　“第一个我已经知道了，可是第二个我怎么会这样做？”
　　艾拉瑞尔忍不住反驳道。
　　莉妮丝笑着轻轻摇头，然后继续解释道：“女王陛下您也许的确不想这样做，但是您需要注意的是，您是女王陛下，可能您不经意间的一个举动都会给克鲁尔元帅造成十分大的困扰，妨碍到他的指挥。”
　　“好吧，我知道了，我接下来一定会小心行事的，小心小心再小心。”
　　艾拉瑞尔一时间很是郁闷。
　　这种事情一听就很是麻烦。
　　不过为了能够加入这场战争中，为自己赚取更多的政治资本，她也只能咬牙接受了。
　　……
　　莉妮丝在跟艾拉瑞尔约法三章后，就离开了王宫，回到了生命神殿。
　　艾拉瑞尔则是去午休。
　　午休完后，她下午还要去上课。
　　不过这个午休艾拉瑞尔睡得并不是很好。
　　她心中一直在想着事。
　　莉妮丝给了让她满意的答复，可是如今冷静下来后她却没有那么开心了。
　　其中纠结实在是不足为外人道也。
　　虽然她之前对加入战争表现地很是积极，但是对于战争，她心中还是很畏惧的。
　　战争可以说是破坏与毁灭的代名词。
　　在战争中，一个生命死去实在是再正常不过的事情。     
　　艾拉瑞尔不想死。
　　她想活下来。
　　这一世尽管变成了女性，还不再是人类，但是她对她现在的生活还算满意。
　　因此，她突然有些后悔。
　　也许她不该这么莽撞。
　　现在的她还小，距离她成年还有三百年的时间。
　　三百年的时间，她不一定非要通过加入战争的方式来帮自己获取政治资本。
　　可惜，现在后悔已经晚了。
　　她话已经说出了口，再想收回来可没有那么容易了。
　　尤其她还是精灵女王，一国之君，所说的话更是一言九鼎。
　　所以，还是只能咬牙上了。
　　艾拉瑞尔在心中叹了口气，想道。
　　心中想通的她在接下来终于能够闭上双眼去休息了。
　　休息好后就去上课，然后等着莉妮丝安排她去前线。
　　没让艾拉瑞尔等多久，办事效率极高的莉妮丝第二天就给艾拉瑞尔安排好了。
　　艾拉瑞尔将带着负责保护她的王宫守卫们跟随一只军队前往位于阿瓦隆东部的希尔纳斯岛。
　　希尔纳斯岛是克鲁尔元帅的领地，也是抵挡人类大军的第二道防线。
　　第一道防线自然是克鲁尔元帅在茫茫大海上设立的那道防线。
　　在队伍中央，艾拉瑞尔骑坐在她的独角兽上，海拉和两位贴身侍女西莉亚和奥萝拉一如既往地待在她身边。
　　她们被数量众多的王宫守卫们团团保护着。
　　这次，莉妮丝足足派了五百王宫守卫保护艾拉瑞尔。
　　五百王宫守卫最低地都是六阶，强得如伊斯那样的队长级人物更是突破六阶来到六阶以上的高级战士行列。



第三十三章 梅纳斯城

　　说到这里就要特意说下伊斯这位幸运的小队长了。
　　树人族之行因为护卫艾拉瑞尔有功，他已经被晋升为中队长，下面有一百人，也就是掌管两个小队。
　　再往上就是大队长，掌管五个中队，也就是五百人。
　　如今，负责保护艾拉瑞尔的就是一个大队的编制。
　　大队长赫尔斯是一名九阶战士，只差一步就能步入英雄阶。
　　说完了王宫守卫，就要说一下艾拉瑞尔如今所跟着的这只军队。
　　这只军队是一只被临时征召的军队，共有五千精灵。
　　在精灵族，这是半个军团，也就是一个联队的编制。
　　一个联队下辖五个分队，每个分队各下辖两个大队。
　　而这样一只临时征召出来的队伍，除了里面的各级军官，基本上都是新兵。
　　不过即使是这样一只新兵队伍，实力也是不可小觑。
　　要知道精灵族基本上成年就有四阶的实力。
　　如果努力些的话，更是能够达到五阶、六阶，甚至更上面。
　　另外，值得一提地是，这个联队的联队长是一名十阶的女骑士。
　　在王宫守卫的前方，女骑士莎莉带着自己的一众亲随骑在高头大马上昂首挺胸地赶路。
　　艾拉瑞尔的视线适时地移到前方的莎莉身上。
　　看着这位英姿飒爽的女将军，艾拉瑞尔不得不承认对方有很大的魅力。
　　不过这对她来说已经没有多大的吸引力了。
　　先不说如今她自己如今的性别就是女。
　　这些日子来，她见过的俊男美女各种气质的都不少，实在是让他有些审美疲劳。
　　莎莉这样的女将军虽然让她眼睛一亮，但其实也就是那样，并没有太多特殊的感觉。
　　对此，艾拉瑞尔在心中默默流泪。
　　没办法，她的作案工具已经被没收了。
　　想到伤心处，艾拉瑞尔移开视线，低下头让自己的大脑主动去想其它的事情，以转移自己的注意力。
　　她想的事情不是其它的，正是接下来她要加入的这场战争。
　　根据消息，克鲁尔元帅已经带领四万大军离开希尔纳斯岛前往大海之中布置阻挡人类大军的第一道防线。
　　她如今所在的这只军队就是要协助希尔纳斯岛的少数留守部队防守希尔纳斯岛，以免被可能绕道而行的人族军队趁虚而入。
　　若是希尔纳斯岛被人类所占领，那么克鲁尔元帅和他所带领的四万大军就等于被切断了后路。
　　所以，他们的任务虽然看似轻松，但其实也很重要。
　　可以这样说，在一场战争中，每一个环节都是十分重要的。
　　若是有一个环节出了错，那么带来的最坏结果就是满盘皆输。
　　虽然艾拉瑞尔想去地是更前线，但是事到如今她也只能听从指挥。
　　因为她在之前就答应了莉妮丝一定要听从指挥且不能干扰指挥。
　　不过这样也好，虽然赚取的资本可能没有前线多，但胜在比之前线要安全一些。
　　一行人花了两天多的时间，与第三日下午赶到了阿瓦隆东部的港口城市梅纳斯。
　　在接下来他们将由梅纳斯的港口乘船前往与梅纳斯隔海相望的希尔纳斯岛。
　　行宫内，艾拉瑞尔站立在阳台上，俯视着这座十分繁华的精灵城市。
　　梅纳斯，是整个精灵族最繁华的城市。
　　它是整个精灵族的商业中心。
　　每天都有大量的船只携带着各种各样的商品在这里的港口停靠或驶出。
　　即使是战争时期，这座港口城市仍然没有停止运转，每天都在吞吐着大量的货物。
　　毕竟人族的大军离这里还远着。
　　而且正因为是战争时期，才是赚钱的好时机。
　　那些精明的商人们可不会放弃这么好的赚钱机会。
　　这些商人们的成份很是复杂，各个种族的都有，即使是正在与精灵族开战的人族的商人，也是能够看到一二。
　　总之，为了庞大的利益，这些想发战争财的商人们算是彻底豁出去了。
　　“女王陛下，您在看什么？”
　　在艾拉瑞尔看得入神的时候，海拉走了过来问道。
　　“这里比王城热闹多了。”
　　艾拉瑞尔回头看了一眼海拉回道。
　　“女王陛下您喜欢热闹？”
　　海拉继续问道。
　　艾拉瑞尔摇头又点头。
　　这让海拉很是疑惑。
　　到底是喜欢还是不喜欢？
　　“我虽然喜欢清静一些，但是热闹些的场面总是很容易吸引咱们的注意力，不是吗？”
　　海拉点头。
　　这话确实没毛病。
　　看热闹，几乎是每个生物都有的本能。
　　“海拉老师，你有什么事情可以说了。”
　　把视线从下方彻底收回，艾拉瑞尔看向海拉说道。
　　海拉突然出声打扰她肯定是有什么事情。
　　“是这样的，女王陛下，今天晚上，梅纳斯的领主梅森阁下为您和莎莉阁下举办了一个欢迎宴会，您要去参加吗？”
　　“既然主角中有我，我为什么不去，若是不去的话岂不是很失礼。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　说起来，她还是第一次参加这种贵族宴会。
　　只希望接下来的这场宴会不要让她太过失望。
　　要知道她可是抱了很高的期待。
　　说完，艾拉瑞尔就回到了屋内。
　　“女王陛下，您不打算继续看了？”
　　海拉出声问道。
　　“再热闹的场景看多了也会腻的。”
　　艾拉瑞尔来到大床上坐下回道。
　　可以的话她更想去大街上转一下，好好体会一下这座精灵族最繁华的城市。
　　只是她不敢提出来。
　　她怕海拉会严辞拒绝自己，然后对自己好好说教一通。
　　什么女王陛下一定要注意自己的安全，大街上人多眼杂不安全之类的。
　　就算要出去，大概也会被王宫守卫清出一条道来。
　　那样的话就完全没热闹可看了。
　　她自己反而成了所谓的热闹。
　　“那女王陛下您接下来就好好休息吧，晚上的宴会可不好应付。”
　　海拉见此也是回到屋内说道。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　海拉也没有多说什么，径直离开了艾拉瑞尔的卧室。
　　来到房间外面为艾拉瑞尔关上房门，她对站在门口守着的西莉亚和奥萝拉嘱咐道：“这里不同于王城，一定要打起精神，保护好女王陛下！”
　　“我们会小心的，海拉大人！”
　　西莉亚出声回道。



第三十四章 梅纳斯的晚宴

　　相比起她，奥萝拉显得有些沉默寡言。
　　不过对于奥萝拉，海拉也是信得过的。
　　她和西莉亚曾经都是非常出色的骑士。
　　虽然人沉默寡言了些，但是实力确实没得说。
　　将艾拉瑞尔交给她们两个后，海拉就走了。
　　接下来她还有许多事情要去做。
　　比如艾拉瑞尔参加晚上的宴会所需要的安排。
　　虽然她只是艾拉瑞尔的礼仪老师，但真要说起来，她其实更像是艾拉瑞尔的管家。
　　房间内，艾拉瑞尔在海拉走后就躺在柔软的大床上，开始进行休息。
　　没过多久困意就袭来，她闭上双眼缓缓睡去。
　　很快，时间就来到傍晚时分。
　　虽然离宴会开始还有两个小时，但是艾拉瑞尔确是被海拉给提前叫醒了。
　　睁开眼的艾拉瑞尔入目看到地就是海拉和一群很是陌生的精灵侍女。
　　“女王陛下，您该起床了？”
　　“海拉老师，她们是谁？”
　　艾拉瑞尔从床上坐起来看着一众陌生的精灵侍女，对海拉问道。
　　“她们是接下来要服侍您穿衣的侍女，是我跟梅森阁下借来的。”
　　艾拉瑞尔了然地点头，然后就开始任由她们摆布自己。
　　虽然她的底子很好，但是本着精益求精的原则。
　　在海拉的要求下，侍女们还是对艾拉瑞尔好好打扮了一番。
　　最后造就了看起来很是可爱的艾拉瑞尔。
　　被打理的很是柔顺的金色长发披在背后，小脑袋上则是戴着一顶镶嵌着红色宝石的水晶王冠。
　　身上穿着的浅蓝色蓬蓬长裙刚好到脚踝处，不会太影响艾拉瑞尔走路。
　　长裙下的两只小脚则是穿着白色的小皮鞋。
　　对着镜子里的自己打量了一会儿，艾拉瑞尔发现了一个很重要的问题。
　　虽然镜子里的她此刻很是可爱，但是她是女王啊！
　　女王不应该是威严吗？
　　公主才应该是可爱吧！
　　艾拉瑞尔却是忽略了一点，那就是以她现在的小身板，那是想威严都威严不起来。
　　所以，海拉干脆就扬长避短，把艾拉瑞尔如今的长处显现出来。
　　反正女王陛下如今还小，威严什么地日后慢慢培养就是了。
　　而且这也不是什么太过正规的宴会。
　　只是一场欢迎宴会。
　　作为宴会的主角，艾拉瑞尔所要做到地就是让自己足够引人注目。
　　只要做到这一点就足够了。
　　对于如今的艾拉瑞尔，海拉相信晚上的宴会她们的女王陛下一定会惊艳全场的。
　　如果艾拉瑞尔去追求威严的话，说不定会适得其反，显得有些不伦不类。
　　这样以来还不如走可爱型。
　　在听完海拉的一番解释后，艾拉瑞尔接受了现在的自己。
　　仔细打量一下，她发现这个样子的自己还真不错。
　　她把自己代入前世的自己。
　　如果前世的她遇到这么一个可爱的精灵小萝莉，就算不是萝莉控想来也会把持不住，被如今的自己给迷到。
　　没办法，对于可爱的事物，人的抵抗力总是会有所下降。
　　尤其还是这么一位十分可爱的精灵小萝莉。
　　在艾拉瑞尔的自我陶醉中，时间流逝地很快。
　　转眼间，艾拉瑞尔就从行宫出发了。
　　作为精灵族的女王，晚上宴会中身份最高贵的人物，艾拉瑞尔的入场自然是被排在最后。
　　在其他宾客乃至主人都入场后，艾拉瑞尔才刚刚赶到宴会场地。
　　她坐在由独角兽所拉的马车上。
　　海拉三人和王宫守卫们在四周保护着她。
　　在到达目的地后，海拉从马上翻身而下，来到马车门口喊道：“女王陛下，我们到了。”
　　话语落下，海拉伸手帮艾拉瑞尔打开车门，并将马车上携带着的一个小木凳子拿下来放在地面上供艾拉瑞尔去踩。
　　马车里面的艾拉瑞尔微提着裙子的两边从马车里走出来，然后踩着小凳子来到地面铺着地红地毯上。
　　马车停靠的地方刚好是红地毯的边缘。
　　落地后，艾拉瑞尔就开始打量这片宴会场地。
　　宴会是在领主梅森的一处别墅内进行。
　　这座别墅在今晚被打扮地异常豪华，即使天已经黑了下来，这里仍然被各色魔法灯光照得异常明亮。
　　“女王陛下，我们要进去了。”
　　海拉提醒了一声。
　　艾拉瑞尔轻轻点头，迈起小步子向穿过别墅大门向里面走去。
　　海拉等人紧跟而上。
　　在临走之前，她向王宫卫队大队长赫尔斯看了一眼。
　　赫尔斯接到海拉的示意当即按照之前计划好的对手下的王宫守卫们大手一挥。
　　当即，王宫守卫们开始行动起来。
　　一部分王宫守卫和那些原本的别墅守卫站到一起。
　　庄园守卫面对王宫守卫突然举动是敢怒不敢言，只能任由王宫守卫们站到他们身前，遮挡住他们的身影。
　　剩下来的王宫守卫则是同样跟着艾拉瑞尔进入别墅内，遇到岗位所在，他们便自发地走过去在哪里站岗，完全视那些庄园守卫为无物。
　　这里发生的一切很快就被传到正在别墅大厅里接待客人们的梅森耳里。
　　对于下人的小声禀报，梅森不以为意地笑了笑，然后对周围的宾客说道：“各位，我们尊贵的女王陛下已经到了，接下来请跟我一起去迎接女王陛下的到来。”
　　艾拉瑞尔迈动着小步子刚来到宴会大厅门口，里面梅森就带着一大票人迎了上来。
　　“女王陛下，欢迎您的到来，您的到来是我的荣幸。”
　　看着面前这位留着金色长发，浑身散发着优雅高贵气息的精灵领主，艾拉瑞尔实在是无法将他和精灵议会上的那个“骂街泼妇”联系在一起。
　　如果不是亲眼见到，艾拉瑞尔也绝对无法想象那样的一幕会发生在这样的精灵美男子身上。
　　“女王陛下！”
　　见艾拉瑞尔好像走神了，海拉轻轻喊了一声。
　　艾拉瑞尔回过神，对梅森面露微笑道：“让你们久等了，梅森。”
　　“这是应该的。另外，今晚的女王陛下很可爱！”梅森笑着说道。
　　“谢谢你的夸奖，我们接下来可以进去了吗？”
　　“抱歉！”
　　梅森急忙道歉，然后给艾拉瑞尔让开道。
　　他身后的那些宾客自然也不例外。



第三十五章 想要了解莎莉

　　“女王陛下，请进！”
　　梅森话语落下，艾拉瑞尔就迈动步伐向大厅内走去。
　　在她身后，跟着海拉、西莉亚、奥萝拉、赫尔斯四个充当护卫角色的精灵。
　　在走路的同时，她的眼睛不着痕迹地打量着两边的宾客。
　　今晚的宾客显然都是精灵，并没有其它种族的来宾。
　　另外，这些来宾都是都是成年人，并没有像她这样的小孩子。
　　不过想来也是。
　　这场宴会虽然是为了欢迎艾拉瑞尔和莎莉而举办，但是她们两个可是与正在发生的战争深深联系在一起。
　　战争这种东西，自然是尽量避免让那些小孩子接触。
　　当然，艾拉瑞尔这位精灵女王是个例外。
　　各位宾客们也是纷纷打量着这位他们精灵族的女王陛下。
　　女王陛下给他们的第一印象就是可爱。
　　虽然这个印象让她们有些失望，但是继续看下去，他们发现可爱的女王陛下也并不是不可接受。
　　可爱既是正义，不是吗？
　　话题有些扯远了。
　　在进入宴会大厅后，艾拉瑞尔看着很是奢华的大厅很是淡然。
　　说起来，她的王宫要比这里奢华多了。
　　就是她的王宫看起来比较低调。
　　而今天这个大厅就比较高调了，将奢华感体现地淋漓尽致，让人一眼就能感受到。
　　“女王陛下，感觉怎么样？”
　　见艾拉瑞尔在打量着宴会场地，梅森走过来问道。
　　“还可以。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，给了他一个不温不火地回答。
　　梅森顿时笑道：“看来女王陛下对这里并不是很满意，不过这也是情理之中，我这里的确有些过于庸俗了。”
　　艾拉瑞尔微微皱眉。
　　虽然梅森是在自嘲，但是她总感觉是在讽刺自己。
　　一时间管不了那么多的艾拉瑞尔干脆接着他的话说道：“确实是有些过于庸俗了，下次就不要这么张扬了。”
　　“既然女王陛下都这么说了，那么下次我一定吸取教训。”
　　梅森也是接着艾拉瑞尔的话说道，看起来仍然没有一点生气的样子，完全把艾拉瑞尔的话当作是圣旨。
　　是我多想了么？
　　艾拉瑞尔心道。
　　话语落下，见艾拉瑞尔好像无事要做的样子，梅森出声提议道：“女王陛下，需要我带您到处转转吗？”
　　“不用了，梅森你可以去陪其他的宾客，我身边有海拉他们就行了。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　虽然这场宴会是欢迎她和莎莉的宴会，但是宴会的本质艾拉瑞尔还是知道的。
　　宴会是一种社交活动，不管是主人，还是宾客，都会去主动结交一些自己想要结交的对象。
　　宴会的主角只是其中之一。
　　而艾拉瑞尔和梅森，虽然说不上熟悉，但也不陌生了。
　　因此，两人完全没有必要继续浪费宝贵的时间。
　　“既然这样，那我就告退了。”
　　梅森躬身退下。
　　在梅森走后，当即就有一些宾客开始围上来，跟艾拉瑞尔进行交谈。
　　艾拉瑞尔也是耐心地和他们交谈着。
　　遇到能说下去的就多说两句，说不下去的就当打声招呼。
　　而在场中，能跟艾拉瑞尔说下去话的可以说是很少。
　　在精灵们眼中，艾拉瑞尔既是女王陛下，还是一个小孩子。
　　如此以来，可谓是有着双重代沟。
　　女王陛下高贵的身份让一些精灵根本高攀不起，小孩子就更不用说了。
　　和小孩子相处，可不是一件容易的事情。
　　尤其是一些熊孩子。
　　因此，大部分精灵也都是本着打招呼的心思来的，在女王陛下面前刷一下自己的存在感。
　　艾拉瑞尔自然也只是跟他们打一声招呼。
　　当然，艾拉瑞尔能不能把他们记在心里，就要看他们的表现和运气了。
　　在跟不知道多少个宾客打过招呼后，艾拉瑞尔终于跟宴会的另一个主角碰到一起了。
　　女骑士莎莉。
　　女骑士今天一身蓝色长裙，黑色的利落及肩短发打理地很是整齐，看起来仍然是英气十足。
　　和艾拉瑞尔一样，莎莉也是已经应付了不少客人。
　　做为一名达到英雄三阶的女骑士，莎莉就算没有太过尊贵的身份，也足以使得很多精灵高看她了。
　　结交这样一位强者，好处虽然不知道有没有，但是坏处不会有就是了。
　　不过她好像并不喜欢这样。
　　她的脸上已经隐隐露出一丝不耐之色。
　　注意到这丝不耐之色，艾拉瑞尔顿时对这位女骑士升起了浓浓好奇心。
　　看到艾拉瑞尔，莎莉收敛了一下脸上的神色，恭敬地说道：“女王陛下，晚上好。”
　　“晚上好，莎莉！”艾拉瑞尔笑着回道。
　　接着她更是直接把刚才的疑惑问出口：“你看起来好像有些不开心？是不喜欢这里吗？”
　　莎莉一时间被艾拉瑞尔的“直接”给惊住了。
　　好一会儿，她才缓过来回道：“是有一些不喜欢。”
　　艾拉瑞尔接着说道：“可惜没办法不来是吗？因为这个社会就是这样。”
　　莎莉轻轻叹了口气。
　　因为艾拉瑞尔说出了她的心声。
　　虽然这里的场地打扮地很是奢华，精灵们打扮地也很好看，而且还都面带微笑，但是这一切都透露着一股虚伪感。
　　双方见面，表面微笑的同时谁也不知道对方背后到底在怎么想你。
　　叹完气后，回过神的莎莉顿时警觉地看着艾拉瑞尔。
　　莎莉的动作刺激到了一直跟着艾拉瑞尔的海拉等精灵。
　　不过艾拉瑞尔即使伸手拦住了他们接下来的动作，这才使得事情没有闹大。
　　“莎莉，你不用这么紧张，我没有恶意，我只是想跟你聊聊天。”
　　艾拉瑞尔出声道。
　　“抱歉，刚才是我唐突了。”
　　莎莉道歉道。
　　刚才她的动作完全是下意识地，做完之后她就后悔了。
　　如今站在她面前的可是女王陛下。
　　“莎莉，你不用在意，说来刚才也是我的不对，是我擅自窥伺了你的内心，引起了你的警觉。”
　　艾拉瑞尔摇头说道。
　　她的谅解让莎莉心中松了口气，道：“多谢女王陛下谅解。”
　　“莎莉，有兴趣跟我聊聊吗？我想多了解一下你。”
　　艾拉瑞尔见莎莉有所放松，便开口道。



第三十六章 屠龙勇士莎莉

　　虽然艾拉瑞尔的这次发言仍然很是直接，但是有了刚才的经验莎莉已经有所习惯了。
　　在她想来，他们的女王陛下还只是一个小孩子。
　　这可能就是小孩子率真、直接的性格在作怪。
　　“可以！”
　　莎莉没有多想，点头答应道。
　　在她的眼中，艾拉瑞尔已然成了一个无害的小孩子。
　　虽然她是尊贵的女王，但是这样一个可爱的精灵小萝莉，实在让她无法和女王陛下联系到一起，也让她有些拒绝不了。
　　“太好了，那我们接下来就找一个比较偏僻的地方聊一聊吧。”
　　艾拉瑞尔开心地笑道，看起来很是天真无邪。
　　莎莉看着这样的艾拉瑞尔，也是笑了。
　　然后开始跟艾拉瑞尔一起找起偏僻的地方来。
　　看了一圈，她们发现大厅内根本就没有什么偏僻的地方。
　　再加上二人都是宴会的主角，无论她们其中一个身在哪里，都会是十分引人注目的存在，更不用如今她们两个如今还待在一起了。
　　哪怕是再偏僻的地方，因为她们两个的存在，也会变得热闹起来。
　　艾拉瑞尔顿时面露苦恼之色。
　　“女王陛下，请跟我来，我带您去一个地方。”
　　这时，莎莉出声说道。
　　艾拉瑞尔疑惑地看向莎莉。
　　莎莉对艾拉瑞尔笑笑，就开始在前边带路。
　　怀着好奇，艾拉瑞尔默默跟上。
　　在她身后，海拉等精灵寸步不离地跟着。
　　跟着莎莉，她们走后门离开了宴会大厅，来到了一个安静的小花园内。
　　看着安静的小花园，艾拉瑞尔很是满意，对莎莉问道：“莎莉，你怎么知道有这么一个地方，难道你之前来过？”
　　莎莉摇头：“女王陛下，我之前只是碰巧发现哪里有一个小门，所以便留了个心思。”
　　“噢！”
　　艾拉瑞尔了解地点头，很快就不在意了。
　　她刚才也只是随便问问。
　　接下来她们便切入了正题。
　　莎莉看着艾拉瑞尔出声问道：“不知道女王陛下想从我身上了解什么？”
　　艾拉瑞尔的小眉头紧紧皱起，面露苦恼之色。
　　莎莉也不急，看着艾拉瑞尔很是耐心地等着。
　　她发现她们这个女王陛下是真的很可爱，一点女王的威严都没有。
　　过了好一会儿，艾拉瑞尔终于开口道：“我想了解地有很多，莎莉你就先跟我大概说一下你的成长史吧。你既然能达到十阶，想来一定有着非常丰富的经历吧。”
　　说话她就看着莎莉面露期待之色。
　　看起来就跟那些期待大人讲故事的小孩子一模一样。
　　“我的经历吗？”
　　莎莉顿时面露回忆之色。
　　已经近一千岁的她自然有着非常丰富的经历，不过在漫长的岁月中，有很多事情都被她自己不经意地给遗忘掉了。
　　看着久久没有回答的莎莉，艾拉瑞尔想了想便决定给莎莉降一下难度，问了一个她比较感兴趣且对她今后也有一定用途的问题：“或许你可以先告诉我你当初是怎么晋升到十阶的？想必这个经历一定让你十分记忆犹新吧。”
　　莎莉点头。
　　这件事情她当然记忆犹新。
　　“我的晋升在一场苦战中，我和我的同伴们遇到了一个十分强大的对手。当时为了保护我的同伴们，我就在绝境中晋升了。”
　　艾拉瑞尔闻言张大了嘴巴。
　　就这？也未免太过简单了吧。
　　莎莉疑惑地看着艾拉瑞尔。
　　她已经说完了啊，女王陛下怎么看起来好像很不满意的样子。
　　想了想，艾拉瑞尔出声提醒道：“莎莉，你能不能跟我说一下当时具体的情况？比如说你们的对手是什么？”
　　她算是看出来了，莎莉并不是一个讲故事的料。
　　明白过来的莎莉当即说道：“当时我们正在接受一个雇佣任务，需要进入西部的群山之中。在群山之中，我们遭遇了一头龙兽，虽然它只是九阶的高级魔兽，但是它的实力即使是十阶及以上的存在也不敢轻易忽略它的存在。因此，我和我的同伴们打得都很是辛苦。在战斗结束后，我们人人都带伤。”
　　艾拉瑞尔点头，睁大双眼很是吃惊地看着莎莉说道：“这么说莎莉你也算是屠龙勇士了。”
　　龙兽的强大，她是知道的。
　　这个世界也是有龙的，并且实力个个都很强大，成年之后基本都在十阶以上。
　　理所应当地，龙的生育能力是十分低下的。
　　不过龙与龙不好生孩子，但是龙若是与其它种族相结合的话就比较好生孩子了。
　　尤其是那些生来比较弱小的种族。
　　龙兽就是龙与其它种族相结合诞生出来的新种族。
　　因为另一方血脉的不同，龙兽也会呈现出来不同的外貌特征。
　　比如有的龙兽有翅膀可以像那些龙一样在天空中自由自在地飞翔，而有的龙兽就只能在地面上待着，无法飞到天空中去。
　　虽然是这样，但是每一只龙兽都是不可小瞧的存在。
　　要知道它们的身上都流淌着一部分属于龙的血脉。
　　血脉强化的地方不在这头，就在那头。
　　它们总归是要比那些大众化的魔兽厉害许多。
　　而莎莉即使在那场苦战中晋升到了十阶，想来要战胜那条九阶的龙兽也是很不容易。
　　接下来艾拉瑞尔就没有继续追问下去。
　　既是因为莎莉不是个讲故事的料，也是因为时间宝贵，她还想问些其它的事情。
　　虽然她如今的外表是个天真可爱、没有什么复杂心思的精灵小萝莉，但她的内心可不是如此。
　　她还是有着一些小心思的。
　　她接近莎莉的方式就很好地证明了这一点。
　　她可耻地利用了她那看起来天真可爱的外表。
　　更何况，最重要的莎莉晋升十阶的方法她也已经问到了。
　　当时莎莉心中想要在龙兽手下保护她的同伴们，于是内心中强大的信念便支撑着她突破了。
　　这让艾拉瑞尔在心中对莎莉十分佩服。
　　虽然这种事情说起来很是容易，但是真要做起来可没有几个人能够做到。
　　面对强大的敌人，一些人能够做到临危不惧就很不错了。
　　就比如之前的她，一个不存在的刺客就能将她吓得瑟瑟发抖。
　　所以，在这个有着神奇力量的世界中，内心的信念是真地能够化作实质性力量的。
　　想到这里，艾拉瑞尔心中有所明悟。



第三十七章 克鲁尔的布置

　　面对艾拉瑞尔授予的“屠龙勇士”称号，莎莉很是不好意思。
　　龙如果是强大的代名词的话，那么屠龙勇士毫无疑问是更加强大的代名词。
　　莎莉知道如今的自己虽然已经很强大，但是要去杀死一头真正意义上的巨龙，还是不够资格。
　　不说在这里说悄悄话的艾拉瑞尔和莎莉，视线回到宴会大厅。
　　虽然两个主角已经离去，但是这里仍然很是热闹。
　　精灵先生和女士们都是面带微笑和身边的人交谈着。
　　领主梅森也不例外。
　　他的身边此刻正围着数位精灵先生。
　　“领主大人，您觉得克鲁尔元帅能够抵挡住人类的大军吗？”
　　突然，其中一位精灵先生出声问道。
　　其他精灵也都是竖起耳朵，等着梅森的回答。
　　虽然他们没问出来，但是对于这个问题他们可是很在意。
　　如果克鲁尔哪里失守，那么人类大军就会兵临希尔纳斯岛，再然后就是他们梅纳斯城。
　　“我们要相信克鲁尔元帅！人类的大军虽然很强大，但是咱们精灵也不是弱者，克鲁尔元帅更是一名十二阶的强者！”
　　梅森笑着回道。
　　看起来他很是相信克鲁尔的能力。
　　这让其他精灵心中松了口气。
　　虽然他们心中也有一定的信心，但是他们还是愿意从梅森这样的人口中听到这样的话来以此巩固他们内心的信心。
　　他们认为领主梅森的话具有更大的可信度。
　　既然领主大人都这么说了，那么一切还有假？
　　只是，在此刻被他们寄予厚望的克鲁尔头发都快愁白了。
　　因为时间紧张，他是一刻都不敢歇息，更是连夜开工。
　　原本他的事情就已经够多了，结果他又接到消息。
　　他们的女王陛下要加入到这场战争中。
　　虽然女王陛下会听他的指挥，不会让他过于为难，但是这也给了克鲁尔极大的压力。
　　他在打仗的同时，也必须要保证女王陛下的安全。
　　而此刻，克鲁尔已经带着大军来到了他为人类大军所设下的第一道防线所在。
　　在这里，有一处无人海岛。
　　克鲁尔就是打算以这处无人海岛为基，来抵挡人类大军。
　　岛上军营内。
　　“元帅！岛上各处法阵已经布置好了。”
　　一名传令兵快步走进临时搭建的木屋内，对正背对着他在看地图的克鲁尔说道。
　　克鲁尔的面前悬挂着一幅地图，正是精灵军队的防线图。
　　克鲁尔闻言看地图传令兵道：“既然完成了那就先启动法阵看一下效果如何。”
　　“是！”
　　传令兵闻言立刻退下去传达克鲁尔的命令。
　　没过多久，岛屿中心处就亮起一个巨大的蓝色魔法阵。
　　在魔法阵的召集下，岛屿附近数不清的魔法元素在哪里疯狂聚集。
　　庞大的魔法元素变动引起了附近自然环境的变化。
　　天空中乌云汇聚，在魔法阵上空形成一个巨大的漩涡。
　　与此同时，狂风也在呼啸，掀起的海浪无情地拍打着这座岛屿和停靠在岛屿附近的船只。
　　而岛上和海里的动物们都是这种变故下瑟瑟发抖。
　　已经来到外面的克鲁尔看着这些异象很是淡定。
　　他微闭上双眼，仔细感受着周围的魔法元素。
　　在他的感知中，附近的魔法元素都在向岛屿中心聚集。
　　哪里的魔法元素已经浓郁到了极致。
　　而在岛屿中心，也就是巨大魔法阵所在。
　　多米娅等上百位至少为七阶的精灵魔法师静静地立在巨大的魔法阵中丝毫不受外界的干扰。
　　作为精灵族的大法师，本就不打算闲着的多米娅这种时候自然是责无旁贷，亲自带着魔法师们感到前线与敌人作战。
　　在他们附近，浓郁到极致的魔法元素已经整装待发，就等着他们下达命令。
　　“可以了，都停下来！”
　　多米娅出声道。
　　随着她的命令下达，精灵魔法师们顿时收回了自己的魔力。
　　没有了魔力支撑，蓝色魔法阵立刻消失不见。
　　周围的魔法元素在失去了约束后迅速散去，附近的异象也很快随之散去。
　　夜色下，仔细看的话就会发现，在多米娅他们脚下的地面上，绘有一个巨大的魔法阵。
　　刚才多米娅他们所做地就是将他们体内的魔力注入到这个地面上这个巨大魔法阵中。
　　有了魔力，巨大魔法阵就会被启动，聚集附近的魔法元素供多米娅他们去使用。
　　然后多米娅他们就能够用这些魔法元素去发动威力惊人的战争魔法来对付即将到来的人类大军。
　　而且因为魔法阵事先已经画好，多米娅他们所要做地就是输入魔力然后控制魔法成型就行了。
　　这对他们来说显然是更加省事了。
　　这座岛也由此变成了一座具有强大攻击力的魔法堡垒。
　　在收手后，很多魔法师都是露出意犹未尽之色。
　　虽然他们知道在巨大魔法阵的辅助下，他们会变得很是强大，但是刚才的感觉还是远远出乎了他们的预料。
　　太强了！
　　多米娅看着他们没有说话。
　　她知道他们心中的想法。
　　可惜，他们不知道地是，如果他们的实力能够更强些。
　　刚才他们所感受到的感觉绝对要比他们已经感受到的要强得多。
　　不远处的克鲁尔睁开双眼，尽管哪边还没有具体消息传来，但是通过远距离地感知观察，他心中已经有了大概结果。
　　魔法阵成功布置完成让克鲁尔心中松了口气。
　　强大的魔法，是精灵族面对其它种族的优势之一，而且是非常重要的优势。
　　如果这点不能很好利用起来的话，那么精灵族基本上就输了一半。
　　如果利用的好，那么就能为精灵族增加不少胜率。
　　接下来一夜平静的过去。
　　第二天早上，太阳从东方的海平面缓缓升起。
　　艾拉瑞尔等精灵早早地起来向港口区域赶去。
　　接下来，他们将在哪里乘船前往海对面的希尔纳斯岛。
　　领主梅森也是带着一票人早早地来到港口区域来为艾拉瑞尔他们送行。
　　也幸好昨天宴会并没有举行到太晚，不然今天就会有精灵要赖床了。



第三十八章 永恒女王号

　　简单的送别仪式过后，精灵族的士兵们就开始有序登船。
　　停靠在港口供艾拉瑞尔他们使用地一共有十一艘船。
　　其中一艘船更是堪称庞然大物，其它船在它面前就跟小孩似的。
　　这艘船正是艾拉瑞尔接下来的座驾——永恒女王号！
　　长近两百米，宽七十多米。
　　站在岸边，近距离地抬头看着这位海上巨无霸，艾拉瑞尔的心神被深深地被震感到了。
　　她还是第一次近距离看到这么大的船。
　　这么大的船，与前世那些海上巨无霸——航空母舰相比都是不遑多让。
　　“女王陛下，我们要登船了。”
　　海拉见艾拉瑞尔一直一动不动，出声提醒道。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔回过神，轻轻点头，然后开始登船。
　　她踩着由永恒女王号上搭在岸上的木板，一步一步向永恒女王号走去。
　　在她身后，莎莉、海拉，赫尔斯、西莉亚及奥萝拉等精灵先后跟上。
　　原本莎莉是不应该乘坐永恒女王号的，但是艾拉瑞尔对她发出了邀请，她也不好拒绝就是了。
　　一行精灵来到永恒女王号的甲板上。
　　站在这艘海上巨无霸上，艾拉瑞尔只觉得心中豪气万丈。
　　这时，船长马斯带着一大票船员迎了上来。
　　一行人都是身着精美的铠甲。
　　在来到艾拉瑞尔身前，马斯带头对艾拉瑞尔弯腰行了一礼，然后出声道：“尊敬的女王陛下，欢迎来到您的座驾——永恒女王号。”
　　“你是马斯是吧？”
　　艾拉瑞尔看着领头说话的人问道。
　　在上船之前，海拉给她做过一定的功课。
　　她知道永恒女王号的船长是叫马斯。
　　“回女王陛下，我就是马斯。”
　　马斯面露微笑回道。
　　“马斯船长，你接下来有空吗？”
　　“在开船之前，我都有空闲时间。”
　　“那你趁这段时间能跟我介绍一下这艘永恒女王号吗？”
　　“这是我的荣幸，女王陛下！”
　　当即马斯就开始讲述起来。
　　艾拉瑞尔等精灵竖起耳朵仔细听着。
　　他们中虽然有人听说过永恒女王号的存在，但是对于永恒女王号并没有一个直观的了解。
　　“女王陛下，永恒女王号是世界上最强大的战船，就跟它那庞大的体型一样没有之一。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“而这艘船的体型女王陛下你们已经有了一个很直观的了解，那么我接下来就跟你们介绍一下这艘船的动力和火力。”
　　“接下来先说动力。”
　　马斯转身，看向他身后的那一根根粗壮的桅杆。
　　“永恒女王号共有十二根桅杆，可以悬挂数量众多的船帆。不过这些桅杆和船帆对于永恒女王来说不过是一种装饰品罢了，永恒女王号的主要动力来自于魔力！”
　　说到后面，马斯面露得意的微笑。
　　“魔力！”艾拉瑞尔惊讶地说道。
　　“没错，女王陛下，永恒女王号是一艘名副其实的魔法战船。魔力不仅能够为永恒女王号提供强大的动力来带动它那庞大的身躯，还能提供给它非常出色的防御能力。”
　　“那火力呢？”
　　“女王陛下，请往哪里看！”
　　顺着马斯的指示，艾拉瑞尔等精灵向船艏看去。
　　入目地是一架体型同样不小的投石机。
　　除此之外，还有许多巨型弩炮分布在附近。
　　不过这些都很正常。
　　没有火炮作为输出，自然就只能使用这些比较原始的武器了。
　　“女王陛下，请再往前方看。”
　　马斯的声音响彻在耳边。
　　艾拉瑞尔等精灵遵从他的指示。
　　然后他们就看到在永恒女王号的前方有一个巨大的冲角。
　　“女王陛下，这个冲角就是永恒女王号最强大的武器。”
　　艾拉瑞尔看向他，等着他的详细解释。
　　“女王陛下，这个冲角具有极强的穿刺能力，除此之外，它还具有破魔效果，也就是说，任何防御在它面前都是摆设，哪怕是巨龙，被全速冲击下的永恒女王号给刺到，也只有死亡这一个下场。”
　　马斯的话让作为听众的艾拉瑞尔等精灵都是倒吸一口冷气。
　　那可是巨龙啊！
　　慢慢地，艾拉瑞尔从震惊中回过神。
　　她从中发现了一个问题。
　　那就是永恒女王号能刺到巨龙吗？
　　巨龙可是会飞的。
　　刺不到的话还怎么杀？
　　而且巨龙不一定非要在海上和他们打？
　　巨龙还可以跑到陆地上。
　　不过艾拉瑞尔也知道这并不影响永恒女王号的强大。
　　毕竟它的数据摆在哪里！
　　刺不到巨龙，但是可以去刺其它可以刺到的东西。
　　比如说敌人的战舰。
　　根据马斯的说法，目前这个世界上应该没有任何一艘战船可以抵挡地住永恒女王号的冲锋。
　　“马斯船长，像永恒女王号这样的魔法战船咱们精灵族一共有几艘？”
　　缓了一下心神，艾拉瑞尔出声问道。
　　马斯回道：“像永恒女王号这种配置的只有一艘。”
　　“意思是还有其它的魔法战船，但是没有永恒女王号这样强大。”
　　“是的，女王陛下。”
　　艾拉瑞尔点头，然后继续问道：“这种魔法战船只有我们精灵族能造出来吗？”
　　“是的。”
　　得到肯定回答，艾拉瑞尔开心地笑了。
　　虽然艾拉瑞尔给她保证过他们有不低的胜算，但是那也只是一个保证。
　　对于人族与精灵族的实力对比，艾拉瑞尔心中一直没有一个具体的概念。
　　她只知道人族来犯大军有十万之多，而且都是精锐。
　　他们精灵族只集结了四万大军抵挡人类大军。
　　其它就没有了。
　　永恒女王号这种魔法战船的存在让艾拉瑞尔真实感受到了精灵族的实力。
　　精灵族虽然衰落了，但底蕴犹在，对于魔法这一强大力量的运用远远不是人类能比的。
　　二者之间有着差不多一个“工业革命”的差距。
　　想到“工业革命”，艾拉瑞尔的双眼微微眯起。
　　她知道魔法这一道路肯定还能走得更远，只是目前还没有被探索到罢了。
　　一时间，艾拉瑞尔心中有了更强的雄心壮志。
　　她要引领一次魔法革命！
　　来自于信息爆炸社会的艾拉瑞尔对此有很强的信心。
　　前世那么多奇思怪想，总有能够用到的。
　　说不定魔法还能和科技相结合，诞生魔法智能什么的。



第三十九章 魔法革命

　　如果魔法革命真地能够成功的话，艾拉瑞尔相信精灵族的实力绝对会得到显著的提高。
　　不过这些如今都是她的幻想，距离事实还有很长很长的一段路要走。
　　要想引领这个世界的魔法革命，起码她本身要对魔法有足够多的了解才行。
　　现在的她，也就会释放些魔法，对于魔法的了解少得可怜。
　　在士兵们全部登船完毕后，船长马斯对艾拉瑞尔说道：
　　“女王陛下，我们要起航了。”
　　艾拉瑞尔知道他的意思，对他点点头示意他可以走了。
　　马斯当即带着自己身后的一帮精灵迅速离去。
　　艾拉瑞尔见左右无事可做之下便走到船艏观察起那个巨大的冲角来。
　　海拉等精灵自然是亦步亦趋地跟着她。
　　艾拉瑞尔近距离地大楼着着这个据说能够杀死巨龙的冲角。
　　那前方的尖刃在阳光的照耀下散发着的森冷寒芒，让艾拉瑞尔情不自禁地打了一个寒颤。
　　不只是她，海拉等精灵也是如此。
　　这个东西可是实打实的危险。
　　他们可不认为自己那瘦弱的身躯可以和巨龙相提并论。
　　突然，巨大的船体开始动起来。
　　艾拉瑞尔等精灵因为一时不习惯险些站不稳身子。
　　“女王陛下，我们还是回船舱内吧，正好看看您的卧室。”
　　站稳身体后，海拉看着艾拉瑞尔出声说道。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔兴奋地看着左右点头。
　　这艘船真地动了。
　　不是通过船帆或者桨叶，而是通过魔力。
　　作为一名魔法师，艾拉瑞尔能够感受到一股强大的魔力正在这艘巨大的船上运行着。
　　掩下自己脸上的兴奋之色，艾拉瑞尔跟着海拉向自己的卧室走去。
　　她们来到船舱内，在尽头处的一处房门外面停了下来。
　　海拉拿出钥匙，打开房门，对着艾拉瑞尔说道：“女王陛下，这里就是您的专属卧室。”
　　艾拉瑞尔迈步走进去打量着自己的卧室。
　　第一印象就是很大，比之她在王宫的房间都不遑多让，而且装修也很好，简单中透露着奢华。
　　“女王陛下，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　她当然喜欢。
　　能在海上能有一个这么大的房间，她还有什么可求的。
　　看完自己的房间后，艾拉瑞尔转过身，看着海拉说道：“海拉，你也带莎莉去看一下她的房间吧。”
　　话语落下，艾拉瑞尔的目光就是落到莎莉身上。
　　因为昨天晚上的谈话，二人的关系增进许多。
　　艾拉瑞尔有心拉拢莎莉这位比较单纯的女骑士，而莎莉也很喜欢与艾拉瑞尔这位没有多少心思的很是可爱的女王陛下相处。
　　“是！”
　　海拉领命后转身对莎莉说道：“莎莉阁下，请跟我来。”
　　莎莉面露微笑，对她轻轻点头。
　　然后她们就一前一后地走了。
　　大海之上，一艘海上巨无霸带着自己的十个小弟在快速航行着。
　　海上巨无霸航行在最前方，帮身后的小弟抵挡着前方传来的阻力。
　　它不但没能成为整支队伍的拖累，反而还帮了大忙。
　　由于希尔纳斯岛离梅纳斯并不是很远，仅仅大半天的功夫，他们就赶到了希尔纳斯岛附近海域。
　　站在船艏，艾拉瑞尔等精灵已经可以清晰地看见不远处的陆地。
　　虽然看起来不远，但是真要走起来，也要花费一段时间。
　　好在，他们在海上航行的速度够快。
　　在天黑之前，他们成功靠岸了。
　　从船上走下来，双脚落到地面上，艾拉瑞尔瞬间感觉整个人踏实了许多。
　　虽然永恒女王后很大，在开动起来后也很稳，但是这种脚踏实地的感觉真地是船所无法提供给一位陆地生物的。
　　哪怕这艘船再大再稳也是如此。
　　紧接着艾拉瑞尔等精灵便被接进了岛上的希尔纳斯堡内。
　　顾名思义，希尔纳斯堡是一座城堡。
　　它是一座军事要塞。
　　一切都是为了军事所服务。
　　因此，同样有着很是优良的港口，它的繁华程度与梅纳斯相比却是差远了。
　　整个城堡的气氛都很是严肃。
　　尤其是现在精灵族正处于战争中，城堡的主人也正在外面为精灵族征战。
　　这里与梅纳斯城完全是两个极端。
　　受城堡的气氛所影响，艾拉瑞尔的心情一时间变得很差。
　　这才是战争来临时的样子。
　　梅纳斯城的样子，一点都不像战争即将袭来。
　　当然，艾拉瑞尔并不是怪罪梅纳斯城的精灵们。
　　他们也没什么错。
　　她只是在提醒自己，看待事情一定要看全面。
　　不能因为一时一地的情况而对整件事情下结论。
　　一直待在艾拉瑞尔身边的海拉注意到了艾拉瑞尔的情绪变化。
　　对此，她并没有说什么。
　　既然女王陛下自己决定要来前线加入这场战争，那么这些东西早在之前就已经在等着她。
　　她必须接受这些东西。
　　而这些东西也需要她自己一一去化解，旁人帮不了她多少。
　　来到自己的行宫，艾拉瑞尔匆匆吃完晚餐就回到了卧室中。
　　坐在床上，艾拉瑞尔脑海中思绪万千。
　　虽然战争的阴云还没彻底笼罩住希尔纳斯岛，但是就已经隐隐露出了属于它的一部分獠牙，仿若一只正要择人而食的猛兽，让这里的居民们不敢有丝毫松懈。
　　艾拉瑞尔面露苦笑。
　　看来是她小瞧了战争。
　　战争的强大与危险远超她的想象。
　　不过我是不会向战争低头的。
　　紧接着艾拉瑞尔就是板起小脸，面露坚定之色。
　　她是精灵女王，她不能向战争低头，战争也无法让她低头。
　　她应该让战争向她低头！
　　心中这么狂妄地想着，艾拉瑞尔的心情一时间好多了。
　　甚至想大笑出声。
　　好在她及时忍住了。
　　不然惊动了外面的海拉就不好了。
　　心情好多地艾拉瑞尔让自己躺在床上准备休息。
　　今天在船上她并没有好好的休息一番。
　　当时她满脑子都是什么魔法革命。
　　可惜魔法知识有限的她想了近一天也没有什么好想法冒出来，完全是在浪费自己的时间和精力。
　　今天折腾了自己这么多，困了的艾拉瑞尔很快就入睡了。
　　ps：在最后说下评论区的问题。
　　不知道为什么作者的回复一直在被删除，所以不是作者不回答各位读者的问题，而是回答被删了qwq。



第四十章 战斗打响

　　大海之上，庞大的人族舰队在航行着。
　　此刻的他们看起来狼狈极了。
　　就在不久前他们遭遇了一场暴风雨的袭击。
　　面对大风与大浪，不少战船和船员都受了伤，更是有不少人和他们所乘坐的战船一同沉在海底。
　　虽然还没开战就遭受了一定的损失，但是这并没有影响到人类大军的军心。
　　他们仍然战意盎然，期待着与精灵族展开战斗，将精灵族征服。
　　人类舰队此刻的目标是前方的一个海岛。
　　根据斥候传过来的情报，精灵族的大军已经在哪里摆开阵势等着他们。
　　在海岛两侧，停着精灵族的战船。
　　精灵士兵们一个个也都是战意盎然。
　　虽然人族人多势众，但是精灵有着精灵的骄傲。
　　他们不屑与人类拼数量，他们依靠地是质量。
　　这支大军自然是克鲁尔带领的四万大军。
　　在小岛出现在人类舰队视野中的时候。
　　位于战船上的人类士兵们兴奋极了。
　　他们迫不及待地想要战斗。
　　在海上漂泊了这么久，还遭遇了暴风雨的袭击，可是让他们心中狠狠憋着一口气。
　　接下来这一口气自然是要发泄在精灵们身上。
　　亚历山大虽然也很兴奋，但是此刻他还保留着很高的理智。
　　他远远地望着前方的海岛，面色慢慢变得凝重起来。
　　精灵族可是以逸待劳。
　　人族士兵如今虽然战意盎然，但却是疲惫之师。
　　当这股战意下去的时候，一切缺点就会随之暴露出来。
　　那样下来这场战争差不多就要败在这里了。
　　一直在一旁默默关注着的苏拉图注意到亚历山大的表现，满意地点点头。
　　老家伙此刻很是开心。
　　亚历山大是一位真正有能力的君主。
　　而这样一位君主是由他一手教导出来的。
　　这种事情说出去可是倍有面子的。
　　过了一会儿，苏拉图适时出声问道：“陛下，你接下来打算怎么做？”
　　亚历山大扭头看向苏拉图，对自家老师说道：“我决定先对精灵族发起一波试探性的进攻。”
　　苏拉图点头：“那陛下觉得让谁来打这个头阵比较合适？”
　　他们师徒二人的意见显然是一致的。
　　如今他们人类大军战意盎然，这股战意虽然不足以支撑他们拿下面前的海岛，但是却能帮他们试探一波对方的虚实。
　　亚历山大脑海中当即冒出诸多人选。
　　说实话，手下将军多了也是一个难事。
　　就比如说此时，亚历山大就有些纠结派谁去。
　　这是一次注定会失败的进攻，不过也是一次非常重要的进攻。
　　很快，亚历山大脑海中就选出了一个比较优秀的人选。
　　“让巴斯克带着他的第九军团去吧。”
　　“巴斯克的确是比较合适的人选。”
　　接着雄狮号上令旗挥舞。
　　接到命令的第九军团的人个个摩拳擦掌，准备大展身手。
　　其它军团的人则很是失落。
　　不过第九军团的军团在巴斯克可没有那么兴奋。
　　和亚历山大一样已经五十多岁的巴斯克是一个看起来就很稳重的汉子。
　　而他的性格也的确很稳重。
　　稳重的他考虑事情比较全面。
　　除此之外，巴斯克和亚力山大从小就是在一起长大，是亚历山大的嫡系手下。
　　因此，对皇帝陛下比较了解到他已经猜出来他们的皇帝陛下派他发起第一波攻击的原因。
　　这种情况下，他想地是怎么在保住自家士兵性命的情况下试探出精灵族的虚实。
　　任务虽然重要，但是自家士兵的性命同样也很重要。
　　要知道这些士兵都是非常优秀的人族战士。
　　随着冲锋的号角在人类一方舰队中响起，载着第九军团士兵的战船冲出了人族舰队的大队伍。
　　他们犹如一把出鞘的利剑直指位于海岛右侧的精灵船队。
　　不同于海岛，位于海上的精灵船队一目了然，在不清楚具体虚实的情况下，贸然进攻海岛是非常愚蠢的行为。
　　而且很可能被两边的精灵船队包了饺子，到时候想回都回不来。
　　“让莫哈斯出去迎战。”
　　海岛上一座小山坡上。
　　将人族舰队情况看在眼里的克鲁尔下令道。
　　他看出来人族是在试探他们精灵族。
　　不然第一波进攻绝对不会只派这么一点人，起码应该派两到三个军团一起进攻才是。
　　要么进攻两翼，先扫除海岛两侧的援兵，要么连海岛本身一起纳在攻击范围内。
　　既然只是一次试探性的进攻，克鲁尔就决定向面前的人族展现一下他们精灵族的强势。
　　接到克鲁尔的命令，海岛右侧的精灵船队中冲出一只船队，直指巴斯克的第九军团。
　　联队长莫哈斯是克鲁尔的嫡系手下。
　　他的座驾也是一艘魔法战船。
　　当然，这艘魔法战船并没有永恒女王号那么大，完全属于正常范围内。
　　因此，尽管是逆风，但是在魔法战船魔力的带动下，战船前进的速度比之人类战船的速度相差无几。
　　在魔法战船后方，精灵族的其它战船虽然不是魔法战船，但是有魔法战船在前头顶着，其它战船无疑要好受许多。
　　随着距离拉近，人族士兵渐渐发现了精灵族领头战船的不对劲。
　　没有船帆和船桨，它是怎么动的？
　　这艘船很诡异啊！
　　“是魔法！”
　　这时，一位年轻的男性魔法师看着前方的魔法大叫出声。
　　“那艘战船应该是由魔法在驱动！”
　　他看起来十分激动。
　　巴斯克看着身旁的男性魔法师，微微皱眉，问道：“这是怎么回事？”
　　对方是大法师苏拉图阁下的高徒。
　　因此对于他的失礼行动，他也不好多说什么。
　　而且他更加在意地是面前那艘船到底是怎么回事？
　　戴维斯冷静了许多，但还是难掩激动地说道：“巴斯克大人，那艘船是由魔法驱动的。”
　　“魔法还能做这种事情？”
　　巴斯克很是不解。
　　戴维斯回道：“事实上我也很是惊讶，但是我的感应不会出错，那就是魔法！”
　　说完，他便自言自语地继续说道：“老师说地果然没错，虽然近些年人族的魔法质量提高了许多，但是比之精灵族还是差远了……”



第四十一章 第一轮交锋

　　面对仿佛要唠叨个不停的戴维斯，巴斯克没再管他，并自动把他助长敌方气势的话给忽略了，转而看向前方离他们越来越近的精灵船队。
　　人族与精灵在这场战争中的第一轮交锋即将在他们之间展开。
　　不管对面那艘奇怪的战船到底是什么，他接下来一定要将仗打得漂漂亮亮的。
　　“准备战斗！”
　　随着双方距离的再一次拉近，巴斯克和莫哈斯几乎是同时出声道。
　　戴维斯也是从自言自语中回过神，急忙做好战斗准备。
　　率先发动攻击的是双方战船上载着的投石机、弩炮这些重型武器。
　　“轰轰轰！……”
　　“嗖嗖嗖！……”
　　巨石和弩箭在空气中划过掀起刺耳的呼啸声。
　　面对从对方船上投来的强大火力，双方各凭本事躲过。
　　在这方面，人族就比较弱于精灵族了。
　　精灵族的战船上都是升起魔法屏障来抵挡袭来的巨石和弩箭。
　　而人族一方，虽然也有魔法屏障升起，但是相比精灵族来实在是差劲许多。
　　即使升起来的魔法屏障，也只是护住单一一个位置，无法向精灵族那样将整艘战船都包裹进里面。
　　精灵族的弩箭和巨石命中了人族的战船后就是发生了爆炸。
　　熊熊的火焰顿时在战船上开始燃烧起来，给人族的船队造成了重大损失。
　　精灵族一方也是遭受了一定的损失。
　　人族一方袭来的弩箭中夹杂有一部分破魔箭。
　　那些破魔箭先是将精灵族的魔法屏障穿透，然后人族的其它类型弩箭和巨石就紧跟着趁虚而入。
　　不过受到的总体伤害，精灵族还是要远小于人族。
　　这就要说到准头了。
　　精灵族除了魔法这一强项外，对于投射这一项也是有着与生俱来的天赋。
　　因此，精灵族投出去的巨石和弩箭基本上都能够命中目标，而人族一方的攻击虽然也有一定的准度，但是在大海上一边运动一边投射，尤其是敌人也在不断运动中，命中基本上就是靠运气了。
　　在这点上，人族的数量优势完全没发挥出来。
　　“快救火！救火！……”
　　双方的远程攻击仍然在继续。
　　那些染上火焰的战船上，士兵们忙成一片，从海里面打捞水往火焰上浇。
　　船上的魔法师们则是专心施展防御魔法，抵挡对方的攻击，以免让情况变得更加糟糕。
　　已经停下来的雄狮号上。
　　亚历山大远远地看着双方这一轮的交锋，面色变得更加凝重了。
　　当真是不能小看精灵族！
　　海岛上，克鲁尔看着这一切面露微笑。
　　这一仗打好了可以极大的鼓舞他们精灵一方的士气。
　　在远距离的交锋结束后，双方开始了中距离的对战。
　　这时候，该魔法师们和弓箭手们出场了。
　　魔法师们分成两股，一股负责防御，一股负责进攻。
　　有盾牌的战士们来到前面，高高举起手中的盾牌以抵挡对方即将袭来的箭矢攻击。
　　双方的军官也都是大声呵斥着，让士兵们坚守岗位，不要擅离职守。
　　在这一轮交锋中，人族依然不占优势。
　　魔法方面，精灵族的战士可以肩负防御的责任。
　　因此，精灵族的魔法师们的心思完全可以放在进攻上。
　　至于弓箭手，精灵族的弓箭手真地是完爆人类弓箭手。
　　尤其是各种魔法箭矢，让人族吃了大亏。
　　不管是盾牌，还是魔法屏障，都不能很好的抵挡那些魔法箭矢。
　　尤其是爆炎箭，附带爆炸和火焰伤害，在对士兵造成有效伤害的同时，还能对他们乘坐的战船造成不俗的伤害。
　　一旦让火烧起来更是会让人族战船的情况更加糟糕。
　　不过一再的失利并没有就此打垮人类士兵，他们仍然坚守在岗位上，等待着最后的接弦战。
　　“大家顶住！那些长耳朵也就这些能耐了，只要接近他们，我们就能够轻易取走他们的小命。”
　　人族的各级军官们也都纷纷出声鼓舞着手下的士兵们。
　　相比之下，精灵一方就要安静许多。
　　他们虽然没有说什么，但是却都已经做好了展开杀戮的准备。
　　两只船队之间的距离越来越近。
　　巴斯克看着这近在咫尺的最后距离，心里十分着急。
　　他真是恨不得立刻就冲过去。
　　这种中远距离作战，他们人族是真的不如精灵族。
　　不管是魔法，还是弩箭投射技术都被精灵族给完爆。
　　好在精灵族并没有溜人族的想法。
　　即使想溜，情况也不允许。
　　这种距离，船只转向的话可是很容易被对方给追上的。
　　因为船只转向势必要进行减速。
　　一旦被追上，精灵族就没得跑了。
　　还会让自己在接下来的战斗中处于劣势。
　　除此之外，箭矢这种东西造价可不便宜。
　　它的数量也是有限的。
　　尤其是那些附带特殊效果的箭矢。
　　因此，要想真正分出胜负，还是要靠最后的近身战斗，也就是接弦战。
　　不过在进行接弦战前，双方还要先经过另外一轮对决才行。
　　那就是双方的战船对冲。
　　每一艘战船前方都装得有冲角，为得就是将敌人的战舰撞毁。
　　如果能够直接将敌人的战舰撞毁，那么自然可以免于接弦战，而取得战斗的胜利。
　　在最后的距离上，双方都是卯足了劲往前冲，以获得更大的动能。
　　他们的目的很简单，那就是用自己的战船冲角，去撞对方的战船，尤其是对方战船的薄弱处。
　　如果能够顺利命中哪里的话，可是能够起到一击致命效果的。
　　在这里，拼得就是双方的造船技术和驾船技术了。
　　“轰轰轰！……”
　　双方的战船接二连三的撞在一起。
　　巨大的冲击力让双方的战船都是发出嘎吱嘎吱的异响声，上面的士兵们更是有许多因为站不稳倒在了甲板上。
　　在这轮冲锋中，精灵族的魔法战船展现出了极强的威力。
　　仅仅是一次撞击，和它对撞的人类战船，船头整个被撞得粉碎，海水不停从船头缺口处倒灌进去。
　　要不了多久，这艘人类的战船就会彻底沉在海水中。
　　莫哈斯在驾驶着魔法战船取得这一显著战功后，向后退了一段距离，就把目标放在了其它人类战船上。



第四十二章 接弦战打响

　　被摧毁的人类战船上，人族士兵们已经在长官的指挥下开始降下小木船，准备逃生。
　　一些已经等不及的人类士兵更是脱去身上的铠甲，纷纷跳海逃生。
　　莫哈斯对于这一切视而不见。
　　一切都是看最后的战果。
　　如果他们胜了，那么这些存活下来的人类士兵就会成为他们的俘虏。
　　所以，为了取得战斗的胜利，他要去扩大战果，将这些人类的战船一一摧毁。
　　就在莫哈斯驾驶着魔法战船转弯冲向另一艘人类战船的时候。
　　一艘人类战船在摆脱了其它精灵战船的纠缠后主动向莫哈斯这边冲来。
　　这艘战船正是第九军团军团长巴斯克所在的战船。
　　在见识到魔法战船的强大后，巴斯克就知道他必须出面挡住这艘精灵族的魔法战船。
　　不然让他这么继续撞下去，有多少人类战船也不够给他撞得。
　　“联队长大人，有人类战船向我们冲过来。”
　　正专心盯着前方的莫哈斯听到身旁士兵的报告。
　　他向士兵所指的方向看去。
　　就看到，一艘人类战船正在从侧面向他们冲来。
　　如果他们继续攻击前方的那艘战船，那么接下来这艘人类战船势必会撞到自家战船腰子上。
　　即便自家的魔法战船很是坚硬，但如果被人在腰子处被狠狠来一下，也是不好受。
　　莫哈斯继续打量着这艘主动向自己冲来的人类战船。
　　紧接着他就发现了这艘人类战船的不简单。
　　这艘船应该是出击的这支人类船队的队长船，上面乘坐着的人地位也和他差不多。
　　没有多想，莫哈斯立刻下令让自家战船转弯。
　　绝对不能让自家腰子露给对方撞。
　　不过这样一来，魔法战船的速度就是在转弯的过程中慢了下来。
　　再想提起来却是已经没有多余的时间了。
　　人族的战船来势汹汹。
　　“准备抵挡撞击！”
　　莫哈斯立刻下令。
　　既然失去了冲锋的速度，那么就只能靠近身战了。
　　下完命令后，莫哈斯紧紧地盯着前方来势汹汹的人类战船。
　　人类战船上，巴斯克也是紧紧盯着对面这艘精灵族的魔法战船。
　　说实话，巴斯克心中是有些发糗的。
　　他不知道这艘精灵族的魔法战船具体有什么能力。
　　但是，不管它有什么能力，这种时候他都必须挺身而出，不能再让他继续肆意妄为下去。
　　两艘体型相差无几的战船终于撞到了一起。
　　“轰！”
　　然后就是咯吱咯吱的声音传来，上面的士兵也都是变得东倒西歪。
　　由于魔法战船的速度没有提起来，动能不足，魔法战船被人类战船撞得连连后退，上面的士兵们也要狼狈许多。
　　人类战船则是乘胜追击。
　　只是魔法战船的坚硬实在是让人类战船吃不下这艘精灵族的魔法战船。
　　最后，两艘战船在僵持中停了下来。
　　两艘战船在此刻也已经被绳索完全牵连到一起，谁也无法离开谁。
　　接下来，残酷的接弦战在两艘战船上爆发了。
　　在对撞中占据优势的人类一方率先发起攻势。
　　“杀！”
　　巴斯克一声大吼，身先士卒，手持一把双手长剑，率先从自家船头跳上精灵族的战船。
　　身后的人族士兵纷纷跟上。
　　在后方，以戴维斯为首的魔法师们施展魔法为他们提供各种魔法护盾掩护他们。
　　“保持阵型，挡住他们！”
　　莫哈斯大声喝道。
　　从撞击中缓过来的精灵族士兵急忙结成盾阵迎击人类的进攻。
　　跳过来的巴斯克面对精灵族的矛盾阵，手中大剑用力向前方一挥。
　　“叮叮叮！……”
　　金属交鸣声响起，精灵士兵们手中的长矛顿时被他给拨开。
　　然后巴斯克侧身用力撞向前方的一名精灵族士兵。
　　“轰！”
　　怦然大力爆发，精灵族士兵直接被巴斯克撞飞，他身后的同伴也跟着他一起受了苦。
　　巴斯克的英勇表现很是引人注目。
　　在他的带头下，人族士兵很快就在精灵族战船上立足脚跟。
　　莫哈斯看着在精灵族战船上大显神威的巴斯克，拿着手中的剑盾冲上前。
　　在这会儿功夫，巴克斯又趁机扩大了自己的战果。
　　那些只是中级战士的精灵族士兵根本不是他的对手。
　　即使是有精灵魔法师的帮助也是如此。
　　双方之间的力量有着质的差距。
　　身为第九军团的军团长，巴斯克可是一名英雄阶的战士。
　　有能耐的精灵战士也不过是在他手上多走几个回合罢了。
　　莫哈斯的到来成功挡住了人类前进的步伐。
　　巴克斯是十阶的英雄战士，他也是。
　　莫哈斯用手中盾牌帮一名精灵士兵挡下巴斯克的斩击。
　　与此同时，他另一只手中的长剑趁机刺向巴斯克腹部。
　　危机袭来，巴斯克连连后退。
　　莫哈斯则是趁胜追击。
　　用手中剑盾接连对巴斯克发起攻击。
　　他的剑盾连击很是流畅，一击接着一击，连绵不绝，好似永远没有尽头似的。
　　巴斯克在失去先手之下，被逼得只能连连后退，连带着人族士兵也是连连后退。
　　精灵族士兵在莫哈斯的带领下趁机收复了许多失地。
　　人类士兵们一时间被逼到船头完全挤作一团。
　　巴斯克注意到这一幕，就用他的双眼紧紧盯着身前的莫哈斯。
　　在莫哈斯再次对自己用盾牌发起攻击的时候，他大喝一声：“重击！”
　　然后他鼓起全身力气将手中双手长剑用力挥出，迎向莫哈斯袭来的盾牌。
　　盾牌的攻击比较笨重。
　　这时，莫哈斯即使发现不对，也没有机会去躲了。
　　“轰——！”
　　巨大的力道传来，让莫哈斯整个身体都是一震。
　　当然巴斯克也不好受就是了。
　　不过对此他已经做好了心理准备。
　　因此，他比马哈斯率先从震感中反应过来，开始自己的反击。
　　他手中的双手长剑接连向莫哈斯砸去。
　　每一击都裹挟着巨大的力道。
　　莫哈斯的力量虽然也不差，但是二人手中武器的不同限制了他们的发挥。
　　莫哈斯是剑盾，巴斯克的则是双手大剑。
　　双手大剑显然更加适合自身力量的发挥。
　　面对反守为攻的巴克斯，莫哈斯只能苦苦抵挡着。
　　刚刚夺回来的失地又丢了一些给人类士兵。



第四十三章 平局

　　此刻，不只是两艘队长战船，人族与精灵的其它战船也开始了接弦厮杀。
　　人族与精灵的士兵在双方的战船上杀作一团。
　　精灵族的士兵虽然比较全能，但是此刻陷入近身战，他们也只能和人类老老实实打近战。
　　魔法师们因为害怕误伤，也不敢实展威力太过强大的魔法。
　　然而即便是单纯的近战，这些精锐的人类士兵很多也不是精灵们的对手。
　　因为人类的精锐士兵在精灵们眼里只能算作是普通。
　　这些精锐士兵普遍是在四阶左右，而四阶的水平精灵族只要成年就能达到，真地是再普通不过。
　　在精灵族军队中，要想称得上精锐，起码也要有五阶的实力才行。
　　更何况，精灵族还有着岁月上的优势。
　　虽然这使得精灵族成长很是缓慢，但是成长的慢也有慢的好处。
　　在这个漫长的过程中，精灵族积累地多，基础基本上都很牢固、很扎实。
　　也就是所谓的慢工出细活。
　　不过好在人类一方还有着人数上的优势。
　　第九军团满编一万人，精灵族一个联队只有五千兵力。
　　人数上的优势帮人类抹平了一些差距。
　　在没有出现质的差距面前，量还是能够起到很好的效果的。
　　激烈的战斗在双方之间继续上演着。
　　几乎每时每刻都有精灵和人类的士兵受伤或死去。
　　精灵族的士兵还好，受伤之后不仅有药物治疗，还有神殿祭祀对他们使用治疗神术，帮助他们恢复身体。
　　人族一方就只能得到简单的药物治疗，甚至还要面临药物不够的尴尬局面。
　　要知道人族虽然人数多，但是在质量不如精灵的情况下受伤的人也会变多，如此以来消耗也变多了。
　　另外，人族劳师远征，所带物资其实并不充足，只是勉强够用而已。
　　在大本营，面对前方堪称惨烈的局势，不管是精灵族还是人族，都没有要派遣援兵参战的意思。
　　这只是一场试探性的战斗。
　　双方的领军人物都很清楚这一点。
　　人族是为了试探精灵族的虚实。
　　精灵族则是为了展现自己的强大，顺带着也有一点试探人族军队的意思。
　　如果一方派遣援兵的话，那么势必会使得战斗扩大，甚至有可能演变成双方在海上的全面开战。
　　这对双方的利益都不符合。
　　亚历山大清楚他们人族一方是刚赶完路的疲惫之师，经不起太多折腾，一切都是靠满腔热血在支撑着。
　　克鲁尔的想法则是依托海岛来抵挡人类的进攻。
　　精灵族不是打不过人族，而是没必要正面和全部的人类大军硬刚。
　　他们要尽可能地保留实力。
　　这样以来，他们就在不知不觉间达成了一个默契。
　　时间缓缓流逝，从上午来到中午。
　　在海上打了一上午，大部分精灵与人类都是累得不行。
　　即便精灵族获得了很大战果，此刻也是很难再扩大战果。
　　而在精灵族的魔法战船上。
　　两位英雄级的人物此刻仍然是打得有声有色。
　　他们之间这一上午互有攻防，打了这么久也没分出个具体胜负来。
　　他们周围的精灵和人类早已停下了战斗，就等着他们两个之间分出战斗的结果。
　　一开始，他们还有足够激情。
　　但是慢慢地，这份激情就被消磨掉了。
　　因为他们都看出来了，战斗的结果其实与他们并无太大的关系，完全是看他们的领头羊莫哈斯与巴斯克之间的战斗结果。
　　莫哈斯胜自然是精灵胜。
　　巴斯克胜则是人类胜。
　　于是，他们便由战斗的主角变成了旁观的拉拉队成员，在一旁为他们的领队摇旗、呐喊、助威。
　　“军团长加油，军团长必胜！”
　　“莫哈斯大人快点打败那个人类大块头，让他们人类知道我们精灵的厉害。”
　　诸如此类的话语不停从双方的士兵口中说出。
　　被寄予厚望的一人一精灵完全是当作没听见，继续埋头战斗。
　　他们没法去回复。
　　一是战斗的时候要专心，一旦露出破绽对他们来说将会是非常致命的。
　　二就是他们不知道该怎么回复。
　　他们之间已经打了这么久，要是能分出胜负早就分出来了。
　　现在就是他们互相拿对方没办法。
　　战斗进行了这么久，他们也是有些累了。
　　不过他们可不能像周围的士兵一样停下来。
　　他们只能咬牙坚持着。
　　就在这时，双方大本营都是传来撤兵的信号。
　　不管是巴斯克，还是莫哈斯，都是松了口气。
　　这场战斗终于可以结束了。
　　“这场战斗到此为止，咱们下次再战！”
　　与莫哈斯分开后，巴斯克撂下一句话就带着人类士兵撤退了。
　　看着巴斯克离去的背影，莫哈斯也是放下一句话：“下次我一定会打败你！”
　　巴斯克回头看了一眼莫哈斯。
　　然后就是这一眼让巴斯克瞳孔紧缩。
　　他发现了一个从战斗开始就被他给忽略掉的问题。
　　那就是精灵族的这艘魔法战船并没有因为他们之间的战斗受到什么严重的损伤。
　　按理说，他们之间的战斗余波不应该是如此才是。
　　那么这样以来，就只有一个说法：这艘精灵族的魔法战船超乎想象的坚硬。
　　在回大本营的路上，巴斯克的心情很是沉重。
　　虽然他已经很好地完成了任务，试探出了一些很有用的信息，但是刚才的发现实在是让他开心不起来。
　　精灵族不管是船还是士兵，都要比他们人类的好。
　　而这还只是精灵族目前展现出来的，说不定他们还有更强大的东西没有展现出来。
　　这次远征恐怕没有那么顺利。
　　巴斯克在心中悲哀地想道。
　　除此之外，刚才的战斗也是让巴斯克开心不起来。
　　这一仗，他的第九军团可是损失惨重，短时间内是恢复不过来了。
　　另一边，莫哈斯同样很不开心。
　　因为战斗的结果也不是他想要的。
　　他想要地是完胜人类。
　　结果却是他只和人类打成了平手。
　　想到刚才和自己战斗的人类将军，莫哈斯握紧双拳，在心中告诫着自己一定要将其打败。
　　ps：在这里说下，主角的姓要改了，全名改成艾拉瑞尔·帕特尔！



第四十四章 接连失利的人族大军

　　希尔纳斯岛。
　　又是一天早晨，艾拉瑞尔像往常一样在餐厅里悠闲地吃着早餐。
　　虽然希尔纳斯岛已经离战争前线很是接近，但是战争终究还没有降临到这里。
　　更何况，岛上的防务也都有莎莉和克鲁尔留下来的守将麦克尔去处理。
　　艾拉瑞尔这个女王就是一个吉祥物，手中没有一点实权。
　　她能做的事情少得可怜，差不多就是吃、睡、修炼。
　　这样的生活和待在王宫里没什么区别，就是少了许多负责教导她的老师，只留下海拉一个老师。
　　吃完早餐稍微歇息了一会儿后，艾拉瑞尔就起身赶去练习场进行今天的魔法修炼。
　　这样的生活虽然很是枯燥，但是艾拉瑞尔也是知道修炼魔法提高自己的实力是一件非常重要的事情。
　　更不用说，她对魔法这种东西抱有极大的兴趣。
　　学习魔法，使她感到快乐。
　　更不用说，在不久前她还产生了一个远大的抱负。
　　那就是引领一场魔法革命。
　　这可不是她一时想着玩的。
　　她是真地要试一下的。
　　哪怕会失败她也要去尝试一下！
　　万一成功了呢？
　　那带来的好处可是显而易见的。
　　她这个精灵女王想来也会跟着名传千古，历史的一页会给她记上精彩的一笔，也不枉她在这个世界走上一遭。
　　艾拉瑞尔像往常一样练习到中午，然后就拖着疲惫的身体去吃已经为她准备好的午餐。
　　就在艾拉瑞尔用餐的时候，一名精灵士兵骑着一匹快马来到了艾拉瑞尔的行宫。
　　“前线急报！”
　　面对守在宫门口的王宫守卫，士兵大喝出声。
　　不过王宫守卫还是很负责地将他拦下来。
　　在仔细询问、检查一番后，才将他放进去。
　　一名王宫守卫领着他来到艾拉瑞尔面前。
　　艾拉瑞尔看着出现在自己面前的这位传令兵问道：“前线有什么急报？”
　　“女王陛下，人类大军已经抵达克鲁尔元帅布置的防线，并与克鲁尔元帅交上火了。”
　　闻言，艾拉瑞尔面露凝重之色，继续问道：“那现在前线情况如何？”
　　“克鲁尔元帅已经击退数次人类大军的进攻。”
　　艾拉瑞尔顿时松了口气。
　　“很好，克鲁尔元帅不愧是我们精灵族的大英雄。”
　　在夸赞了克鲁尔一句后，艾拉瑞尔把目光放在传令兵身上道：“你也辛苦了。海拉老师，你带他下去休息一下。”
　　“是！”
　　海拉顿时领命带着精灵士兵离开。
　　在士兵离去后，艾拉瑞尔便继续享用自己的午餐。
　　下午她还要继续修炼，若是不填饱肚子，下午可没精力修炼。
　　……
　　时值正午，大海之上，人族的舰队群上却是愁云遍布。
　　这几天，他们发起了数次进攻。
　　然而每次都是无功而返。
　　尤其是那足以毁天灭地的战争魔法，更是让人类士兵们心惊胆战。
　　一旦被波及到，那真地就是只有死亡一条路。
　　人族皇帝亚历山大坐在自己的皇位上，脸上也是一片忧愁之色。
　　此刻房间内只有他一个人。
　　身边的侍卫和侍从们都被他给撤走了。
　　他想一个人好好静一静。
　　这几天的失利让整个人族军队都是损失惨重。
　　除了他自己所带领的禁卫军团外，其它十九个军团都已经不是完整编制的军团。
　　海军也是如此。
　　虽然精灵族也是付出了一定的代价，但是相比于人类，那个代价实在是太小了。
　　士兵的伤亡也就算了。
　　打仗哪有不死人的。
　　关键是对军心的打击。
　　精灵的魔法表现的太过强大。
　　亚历山大还记得当时的画面。
　　原本晴空万里的天空，突然阴云密布。
　　然后在阴云中，几个雷球突然出现并对着冲锋的人类舰队降下，雷球一落入人类舰队群中就是发生了爆炸。
　　爆炸所产生的强烈光芒让人根本睁不开眼，再次睁开眼的时候海上已经满是同伴的焦尸在漂浮着。
　　士兵们乘坐的战船也是变成了焦炭状的残骸漂浮在海上。
　　这样的场面，亚历山大发誓他永远无法忘记。
　　一个魔法就粉碎了一次人类舰队的冲锋。
　　虽然在那之后精灵族很长时间都没有再使用出那样的魔法，但是那样的魔法却是已经深入人心。
　　谁都不想被那样的魔法攻击给打到。
　　突然，房门被人从外面打开。
　　把随着正午的刺眼阳光，走进来地是一身白袍的苏拉图。
　　在这种时候，也只有亚历山大的老师苏拉图才敢现身了。
　　哪怕是亚历山大的骄傲，他的亲生儿子，年轻的第二十军团军团长维克托在也是不敢在这时候触亚历山大的霉头。
　　苏拉图拄着自己同样白色的法杖慢慢走着，在与亚历山大保持了一个合适的距离后停了下来，很是平静地出声道：“陛下，您该用午餐了。”
　　“老师，我现在没有心情用餐。”
　　亚历山大看向自己的老师，很是无力地摆手说道。
　　“陛下，您难道忘了在刚出征时您对我说过的话了？”
　　苏拉图出声问道。
　　“自然是没有忘记。”
　　亚历山大很是肯定地回道。
　　他一时有些疑惑，他自己说过的话，他自然是记得的。
　　更不用说，还是那么信誓旦旦的话。
　　“那么就请陛下牢牢记在心里。”
　　苏拉图出声道。
　　这时，亚历山大也是领会了自家老师的意思，当即面露尴尬之色道：“老师，话虽然是这样说没错，但是你也看到了，精灵族的魔法威力实在是太过强大了。”
　　此时此刻，亚历山大就跟一个委屈的小娘子似的。
　　不是他不争气，实在是那些精灵就跟开了挂一样。
　　那种程度的魔法攻击让人怎么打？
　　拿人命堆？他可不会那样做。
　　而且那绝对是下下之策。
　　见自家弟子竟然露出如此样子，苏拉图忍不住笑了笑。
　　这一幕如果让外人看到了话绝对会大跌眼镜。
　　要知道，亚历山大在外界一直都是霸气侧漏的人族大帝形象。
　　虎躯一震，都能让人不由自主地拜倒在他麾下。
　　不过对于苏拉图来说，亚历山大就是他的学生。
　　学生对老师撒撒娇没什么不正常的地方。
　　就是这个人是亚历山大会让外人觉得无法接受而已。
　　ps：明天有事要早起，今天晚上就一更了，希望大家多多谅解，欠下的这一更会找机会补上的。
　　顺便再求点月票支持一下qwq。



第四十五章 借兵

　　苏拉图脸上的笑意让亚历山大意识到自己此刻的表情有多糟。
　　他急忙收敛神色，恢复平常姿态看着自家老师。
　　他有预感，自家老师绝对知道方法。
　　面对亚历山大很是期待的目光，苏拉图不慌不忙地开口说道：“陛下，诚如您刚才所说，精灵族的魔法的确很强大，但是我们人族能够走到今天这一步说明我们人族的能力并不输于精灵族，只是在魔法这些精灵族特别擅长的地方不如精灵族。这一点希望陛下您能够牢牢记在心里。”
　　亚历山大用力点头。
　　他在大脑中仔细思考了一番后，颇为疑惑地看着苏拉图问道：“老师，您说了这么多，好像还没告诉我该如何打破如今的局面？”
　　大道理他懂，但是重要地是如何打破现在这种局面。
　　他们不能被精灵族一直堵在这里。
　　要知道这么多大军每天的消耗都是天文数字。
　　而且由于这些年都在打仗的原因，他的国库资金并不充裕。
　　至于在战争中缴获的那些财产大都被他给赏赐了手下们，剩下来的那些根本不足与弥补国库的消耗，使得国库一直处于入不敷出的状态。
　　如果一直困在这里不得寸进的话，那么他就只能下令撤军。
　　只是一旦这样做的话，不只是对他，对整个人族也会是一次巨大的打击。
　　这一切并不难理解。
　　战争失败他的声望会受到巨大打击。
　　而且因为国库被战争消耗一空，他作为皇帝的实力也大大下降。
　　那些之前被他所征服的种族或者其它人类国家在这种情况下肯定会生出一些小心思来。
　　要知道他对那些地方的统治如今并不是很稳固。
　　这样一来，他所建立的人类大帝国说不定会就此分崩离析。
　　人族差不多就会跟当初的精灵帝国一样陷入到内忧外患之中。
　　这种情况下，人族别说继续问鼎世界霸主宝座，能够保持自己如今的地位就很不错了。
　　正因为后果如此严重，他之前才会那么消沉。
　　多年的努力就要随着他这一博毁于一旦啊！
　　其实这也不算什么。
　　最重要地是他带领人族问鼎世界霸主的梦想要就此落空了。
　　“陛下，你应该没有忘了我们人族是如何走到今天这一步的吧？”
　　“没有。”
　　亚历山大怀揣着疑惑回道：“老师你曾经跟我说过，我们人族能够走到今天这一步，靠得就是借力，借其它种族的力量为我们人族所用。”
　　苏拉图点头：“没错，事到如今，我们又到了该借力的时候了。”
　　“借什么力？”
　　亚历山大满脸不解。
　　他们人族难道还能学习新的力量不成。
　　而且这股力量还能帮他们战胜如今的精灵族。
　　“此借力非彼借力，更准确地说应该是借兵才对。”
　　苏拉图笑着回道。
　　“借兵？我们要去哪里借兵？时间来得及吗？”
　　亚历山大接连问出了三个问题。
　　“还请陛下放下，我们借兵的地点并不远，时间也绝对够。”
　　看着还是有些不懂的亚历山大，苏拉图不得不低下头，示意亚历山大去看他们脚下。
　　亚历山大低头看去，就看到那木质的船板。
　　木板？
　　不对。
　　既然不是木板，那老师让我低头看什么？
　　大海！
　　头脑风暴之下，亚历山大脑海中冒出了一个名词。
　　他们下面是船，而船如今是航行在大海上的。
　　那么也就是说，他们的下面是船的同时，也是大海。
　　向大海借兵！
　　亚历山大终于明白过来。
　　一旁，苏拉图欣慰地看着亚历山大。
　　“老师，这个办法可靠吗？”
　　虽然猜到了，但是亚历山大心中还是很担忧。
　　那些海里的家伙一直以来都很少与他们陆地上的种族交流的，大家一直以来也基本上是井水不犯河水。
　　如此一来，那些家伙会为了他们人族招惹上精灵族吗？
　　精灵族虽然已经没有之前那样强大，但是正所谓瘦死的骆驼比马大。
　　如今的精灵族已经用他们的实力向世人证明了精灵族哪怕没落了也不是好招惹的。
　　在这件事情，他亚历山大就是一个很好的反面教材。
　　意图征服精灵族结果却让自己落入如今这么一个很是尴尬的局面。
　　进，进不得；退，也退不得。
　　“陛下，如今我们已经没有其它的办法了。”
　　苏拉图毫不留情地说出了如今他们所面临的残酷现实。
　　“好吧，老师，接下来我们该如何做？”
　　亚历山大也彻底认命了，出声问道。
　　“陛下，接下来我会跟你大概讲解一下如今大海中的局势，想来在我说完之后，你自己心中会有所决断。”
　　“老师您请讲。”
　　亚历山大顿时做洗耳恭听状。
　　他知道老师这样做就是为了考校自己。
　　“在茫茫大海之中，人鱼族是近乎所有海洋种族的统治者。因此，人鱼族的王也因此拥有了海皇的称号。”
　　亚历山大点头。
　　“可是人鱼族的数量并不是很多，他们就跟精灵族一样，统治其它种族靠得是她们远超其它种族的种族天赋。”
　　苏拉图说到这里，亚力山大微微皱眉。
　　苏拉图没有管亚历山大，继续说道：“长久以来，人鱼族的统治地位都很稳固。因为海里的其它种族根本看不到推翻人鱼族统治的希望，不过海里的那些种族们也都是十分向往自由的。”
　　“所以他们在蛰伏，等待着时机的到来，就跟我们人族之前摆脱精灵族的控制一样。”
　　说到这里亚历山大接道。
　　苏拉图点头。
　　“老师，我明白了。”
　　得到苏拉图的肯定，亚历山大出声道。
　　“那么你决定怎么做？”
　　“虽然看似有两个选择，但其实我们只有一个选择，不是吗？”
　　亚历山大笑着反问道。
　　苏拉图也笑了。
　　师徒二人笑得很是开心。
　　笑够之后，苏拉图停了下来，看着亚历山大说道：“陛下，在做那件事情之前还请您先用午餐。”
　　“恩！”
　　亚历山大很是干脆利落地点头。
　　然后他就唤回之前被他赶到外面去的侍从，让他们把他的午餐端过来。



第四十六章 精灵军队的“异动”

　　亚历山大在用餐的时候，苏拉图并没有离去。
　　他在亚历山大的邀请下留下来与亚历山大一起共用午餐。
　　心中的难题有了解决方案，亚历山大在用餐的时候一扫之前的阴霾，胃口大开。
　　吃什么都感觉香极了，味道比平时不知道好吃了多少。
　　很快一桌子饭菜就被亚历山大和苏拉图吃完了。
　　当然，其中一大半都是进了亚历山大的肚子里。
　　吃完午餐后，师徒二人就开始仔细讨论刚才提出来的方案。
　　不过由于亚历山大对于海洋种族的了解不是很多，大部分时间亚历山大都是在听苏拉图这位博学的大法师讲，偶尔提一下自己的意见。
　　师徒二人在这种氛围下相处地很是和谐。
　　在与亚历山大商讨完这件事情后，苏拉图就离开了亚历山大的房间。
　　来到方面，他的神色就变得十分严肃。
　　虽然他刚才跟亚历山大说得很好听，但是具体怎么样也要试过之后才知道。
　　说实话他也有些拿捏不准大海里的局势。
　　不过有一点他可以肯定。
　　若是他们人族真的可以获得海里那些家伙的帮助，那么他们人族绝对能够取得这次战斗的胜利。
　　精灵族虽然强大，但是这里可是大海之上。
　　大海是那些海里家伙的乐园。
　　他们这些陆地上的种族在大海上面对海里的那些家伙，先天上就有许多不足。
　　比如之前那场暴风雨，就让庞大的人族舰队很是狼狈。
　　这边岛上的精灵族虽然不知道人族正在谋划着一个大计划，但也在积极备战。
　　这么多天精灵族的确取得了不小的战果，可是精灵族的物资消耗也是巨大的。
　　尤其是各类箭矢。
　　那些箭矢射出去之后可就没法回来了。
　　与此同时，魔法师们的消耗也是巨大的。
　　尤其是那天发动的巨型战争魔法。
　　这种级别的魔法完全超出了这些魔法师原本应有的能力。
　　虽然在巨型魔法阵的帮助下，他们不用管那么多，一切都由多米娅这位大法师来主持，但是他们体内魔力的消耗却是实打实的。
　　巨大的魔力消耗，再加上这些天都没有好好休息过，实在是让一些体质比较弱的魔法师吃不消。
　　不过也幸好，自巨型战法魔法发动之后，人族就不再发动大规模进攻了。
　　精灵族为此也就不需要再使用巨型战争魔法来抵挡人族的进攻。
　　正在办公的克鲁尔看到这些天岛上抵抗人族进攻所产生的巨大消耗，看向一旁的侍从问道：“本土派过来的支援舰还有多久能到？”
　　因为要处理的事情太多，他虽然记得本土有支援舰派过来，但是具体什么时候能到却是有些记不住了。
　　而且这些信息都在实时更新着，他也没那么多时间去时刻关注那些支援舰。
　　一般都是由他身旁的这些侍者来帮他处理这些事务。
　　如果没有遇到什么重大事件，可以在适当的情况下先不给他汇报。
　　而这些侍从也要做好一切准备，在克鲁尔这位元帅问到的时候要给出自己的回答。
　　因此，在克鲁尔问出口后，侍从回想了一下就出声回道：“根据之前那边传过来的消息来看，应该就是这两天了。”
　　克鲁尔点点头，心中松了口气。
　　如果是这两天就到的话，那么海岛上的物资就没有什么大问题了。
　　岛上的物资这些天虽然消耗地很是严重，但是两天还是能够支撑得住的。
　　不过这些物资也必须能到才是。
　　如果不能安全到达的话，岛上的精灵们就危险了。
　　物资匮乏之下，他们还拿什么打仗？
　　想到这些支援舰的重要性，克鲁尔犹豫了一下，还是出声道：“传令给莫哈斯，让他带领他的部下去接应一下我们的支援舰。”
　　“是！”
　　侍从立刻领命，向外面走去。
　　克鲁尔则是继续埋头办公。
　　侍从在将克鲁尔的命令传达给外面的传令兵后，就走了回来，继续帮克鲁尔处理事务。
　　另一边，得到命令的莫哈斯很是兴奋地带着手下整装出发。
　　由于开战的第一天，他和他的部下与人类的军队进行了很是激烈的对决。
　　这些日子里，克鲁尔一直没有给他们安排什么太重的任务，让他们好好歇息着。
　　可是让他们这么一直歇息着也不是个事。
　　作为军人，他们是想立功的。
　　立功！
　　除了可以荣耀加身外，他们还可以得到物资上的奖赏。
　　如今他们终于又有任务了。
　　而除了物资外，克鲁尔想得就是援军了。
　　岛上的军队虽然这些天都没什么大牺牲，但是这么多天一直战斗已经让很多精灵很是疲惫不堪。
　　不只是参与巨型战争魔法释放的魔法师们累，那些一直在一线作战的精灵士兵们也很累。
　　虽然他已经安排了一些精灵士兵退下来休息，但是因为精灵族士兵数量在哪里，一次根本无法撤下来太多士兵。
　　如果撤太多的话，海岛的防御就容易出现漏洞。
　　而援兵到来的话，就能够很好地帮助他解决这个问题。
　　不过他也知道援兵不是一蹴而就的。
　　精灵族人口稀少，如此一来，在维持后方生产的情况下，想要征召出大量兵员是一件很困难的事情。
　　更何况，精灵族要守的地方可不只是这一座海岛，他们还要守着其它的地方，以防被人类或者人类的盟友偷袭。
　　这里虽然是这场战争的主要战场，但是并不代价其它次要的地点就不管了。
　　一场战争不能只顾及到一点，要顾及到的是全局。
　　就比如他的领地希尔纳斯岛。
　　作为如今他的后方，精灵本土在东方的屏障，即便有他在前边顶着，也要派一定数量的军队驻守在哪里，以防被人类偷家。
　　就在莫哈斯带领手下军队出发后。
　　人族军队这边立刻把精灵军队的动静传给了亚历山大。
　　亚历山大便和他的智囊团开始分析着精灵族军队异动的原因。
　　亚历山大很是关心这件事情。
　　他和他的老师刚刚商定好了一个方案。
　　如果在这种时候出现什么差错的话，那可真地是让人痛不欲生。
　　然而因为信息有限，他们商量了大半天，也没商量出一个结果来。



第四十七章 海岛上的宴会

　　如此以来，这件事情也就这么不了了之了。
　　而且现在的人族军队士气很是低落。
　　他们即使想做些什么也是属于有心无力那种。
　　在人都走后，亚历山大深深叹了口气。
　　如今，能够依赖地也就只有上午老师给他提出来的方案了。
　　希望这个方案能够成功吧。
　　不然……
　　亚历山大已经无法再继续想下去了。
　　人族的军队没有什么大动作出现让克鲁尔心中松了口气。
　　派兵去接应支援舰是一个很冒险的举动，虽然这会让支援舰更加安全些，但也会让人族军队察觉到些什么。
　　好在，人族军队并没有什么大动作，就是派出来的斥候和岗哨多了些。
　　对此，克鲁尔也是不甘示弱，同样加派己方的斥候和岗哨。
　　双方在这片区域展开了一场激烈的间谍战。
　　双方都想探查到与对方有关的更多信息，然后避免己方的信息被对方给探查到。
　　在一场战争中，情报的重要性是不言而喻的。
　　就比如说，若是人族知道精灵军队的异动是为了接应支援舰，那么相信人族绝对会想尽办法去截获精灵族的支援舰，将精灵族的物资缴获过来为自己所用。
　　可惜人族并不知道这个情报。
　　他们反而有些担心这可能是精灵族给他们设下的一个陷阱，就等着他们钻进去。
　　时间转眼过了两天。
　　当莫哈斯护送着支援舰队浩浩荡荡地从后方驶向小岛的时候。
　　人族自然也察觉到了这边的情况。
　　不过这时人族即便察觉到什么也已经晚了。
　　事到如今，他们根本无力阻止精灵的支援舰靠近海岛。
　　人族军队中，不少知情人都是面露惋惜之色。
　　如果之前他们……
　　可惜没有那么多如果，他们没有行动就是没有行动。
　　海岛上的精灵得到了充分的补给。
　　这让人族在接下来的战斗中变得更加没有信心了。
　　虽然人族的补给也是源源不断地从后方输送过来，但是这个无法突破的海岛俨然已经成了人族军队的噩梦。
　　在这里，他们已经牺牲了许多同伴。
　　并且在接下来，他们也很可能牺牲在这里。
　　在**裸的死亡面前，这些追寻功勋与荣耀的精锐人类士兵们也是露出了自己人性的柔弱面。
　　对于死亡，鲜少有生命能够坦然面对。
　　大家其实都很怕死。
　　尤其是那种无意义的死亡。
　　与人类不同，岛上的精灵们开心极了。
　　这几天，他们都是大胜人类，让人类损失惨重。
　　如今补给又来了，在岛上他们吃喝不愁，也不用过多担心自己的生命安全。
　　那些人类根本没机会打到岛上来。
　　甚至有精灵趁此机会在岛上开起了宴会。
　　战场上条件简陋，宴会举办在一个露天的空地上。
　　不过那些魔法灯光依然将周围装饰地很是美丽。
　　在得知这一消息后，克鲁尔的面色十分难看。
　　他们如今这可是在打仗，是在战场上。
　　人族的军队就在那边虎视眈眈，这些家伙居然有心情在这种时候在海岛上开宴会。
　　他们当这里是哪里了？是他们自家的贵族庭院吗？
　　怀揣着熊熊怒火，克鲁尔带着自己的卫队赶到了这处露天宴会场地。
　　面对来势汹汹的克鲁尔，宴会的欢乐气氛顿时消失不见，所有精灵都是静静地看着克鲁尔一行精灵。
　　宴会的举办者尤克心中也是有些发糗。
　　明眼者都看得出来克鲁尔此行来者不善。
　　虽然贵族的身份让他不用担心克鲁尔会过多为难自己，但是一顿责罚是少不了的。
　　这让尤克心中对克鲁尔产生了些许不满。
　　不过是举办个小小的宴会庆祝下这些天的胜利，用得着这么小题大做吗？
　　“你是宴会的举办者？”
　　克鲁尔径直来到了尤克面前，对他问道。
　　“是的！元帅阁下。”
　　尤克轻轻点头回道。
　　虽然已经做好了心理准备，但是他的身体在此刻还是情不自禁地有些发抖。
　　“你知道我们现在在干什么吗？”
　　克鲁尔加大了声量。
　　尤克立刻从克鲁尔身上感知到了巨大的压力。
　　这股压力正在不断压迫着他，让他感到很是难受。
　　附近的其他人也是感受到了克鲁尔身上传来的巨大压力。
　　这让他们意识到问题好像没有他们所想地那么简单。
　　尤克咬牙回道：“元帅阁下，我们……”
　　“你不用多说什么，我来这里只是想告诉你们。这里是战场上，不是你们自家的贵族庭院，来这里是让你们为了精灵族而战的，不是让你们在这里贪图享受的。你们觉得你们这样做配得上你们所获得的荣耀吗？”
　　说着克鲁尔的视线就从尤克身上转移到其它精灵身上。
　　凡是被克鲁尔的目光扫到，那些精灵都是羞愧地低下头。
　　尤其是尤克，一张脸更是觉得火辣辣的疼。
　　克鲁尔的每句话都在打他的脸。
　　不过最关键地是他发现他无法反驳克鲁尔所说的话。
　　也就是克鲁尔所说地在他自己看来都是对的。
　　作为最早走向争霸世界道路的种族，精灵族毫无疑问是尚武的。
　　享乐主义也是在安逸下来后才开始在这个种族弥漫开来。
　　目前，这个种族还没有彻底被享乐主义所腐蚀。
　　见自己话语的效果已经达到，克鲁尔接着说道：“想要开宴会？可以，等你们打败人类，将人类赶回他们的国家，你们想怎么开就怎么开，我都不会管你们。
　　现在还不到让你们开宴会庆祝的时候！”
　　这场刚开没多久的宴会就此宣告结束。
　　在参与宴会的精灵都离去后。
　　克鲁尔将视线放在被单独留下来的尤克身上道：“这种事情，我不希望再发生第二次。”
　　说完，他就带着自己的卫队转身走了，没有再跟尤克再多说什么。
　　在克鲁尔走后，尤克站在原地久久没有移动。
　　他突然发现自己有些迷茫。
　　克鲁尔的确如他所想的那样没有责罚他，但却是刷新了他的三观，或者说唤醒了迷途的他。
　　如果说克鲁尔所说地是对的，那么之前的他算什么？



第四十八章 克鲁尔的想法

　　不说陷入怀疑人生中的尤克。
　　另一边，克鲁尔在回来后发现他这里来了一位客人。
　　“克鲁尔，这么兴师动众地，你刚才去做什么了？”
　　没等克鲁尔出声询问她的来意，多米娅倒是看着克鲁尔和他身后的一大票卫队成员出声问道。
　　“有一些事情需要去解决一下。”
　　克鲁尔在回答多米娅的同时用手示意卫队成员们可以离去了。
　　“什么事情？”
　　多米娅接着问道，眼中满满的好奇之色。
　　能够让克鲁尔亲自出马，还带着这么多人绝对不是一件小事。
　　“你还是这么有好奇心！”
　　克鲁尔走进房间内，看着多米娅出声叹道。
　　“既然知道我有好奇心，就快点告诉我，不然你知道我是不会善罢甘休的。”
　　多米娅出声威胁道。
　　克鲁尔感到很是无奈。
　　但是这时他也只能开口道：“也不是什么大事，就是刚才有位不知轻重的家伙在岛上举行了一场宴会。”
　　“这样啊！我还以为是什么天大的事情呢。”
　　多米娅略感无趣。
　　“虽然不是大事，但是也不能小看它。我们现在是在战场上，适当的放松自己是没问题的，可是举行宴会什么的就过份了。”
　　多米娅点点头，没再这个事情上和克鲁尔多争论什么。
　　克鲁尔见此也不再说着这件事情上，看着多米娅问道：“说起来你突然来我这里做什么？”
　　“来你这里自然是有事情找你。”
　　多米娅笑道：“听说我的学生，也就是我们的女王陛下如今在你的领地里。”
　　这些日子里她一直在岛屿中心深居简出，整颗心思都在主持巨型魔法阵上。
　　也是在今天这个领补给的日子里和外界有了足够多的交流。
　　因此，才了解到艾拉瑞尔竟然做了这种大事。
　　“恩！”
　　克鲁尔点头，道：“这是她自己要求的，她跟莉妮丝要求一定要到前线来为我们精灵族尽一份力。于是，莉妮丝便把她安排到希尔纳斯岛驻守在哪里。在哪里既可以满足她内心为精灵族做事的要求，也能确保她的安全。”
　　多米娅点头表示自己了解了。
　　克鲁尔说得的确很有道理。
　　虽然永恒之杖的存在可以让艾拉瑞尔拥有极强的战斗力，但是一个魔法师如果过多的依赖自己的法杖，那么这个魔法师在魔法一途上是真地很难走长远。
　　作为一个老师来说，多米娅是不希望艾拉瑞尔亲身加入到这场战争中的。
　　因为以艾拉瑞尔如今的实力，除了使用永恒之杖外，她什么人都打不过。
　　不过既然艾拉瑞尔被安排到希尔纳斯岛，那么在这座海岛被攻破之前，艾拉瑞尔基本不会遇到战斗。
　　也就是说，她不会去使用永恒之杖。
　　“还有其它的事情吗？”
　　见此，克鲁尔出声问道。
　　将心神从艾拉瑞尔身上收回，多米娅看着克鲁尔笑着出声问道：“本来是没有了，不过现在又有了。”
　　“还有什么事情？”
　　多米娅看向周围站立着的侍从们。
　　领会她意思的克鲁尔眉头皱起。
　　这意味着接下来的多米娅要跟他说的事情绝对不一般。
　　如此一来，他自然是很配合地挥退了侍从们。
　　在侍从们都离去后，克鲁尔看向多米娅道：“现在可以说了吧。”
　　“克鲁尔，你应该察觉到了吧。”
　　“察觉到什么？”
　　“呵——！”
　　多米娅轻笑出声，道：“既然你给我装傻，那么我就干脆把话给挑明了。莉妮丝她在谋划一件大事！”
　　克鲁尔的表情变得凝重起来。
　　“这件大事足以改变整个精灵族的格局。”
　　说完多米娅就看着克鲁尔。
　　她不信都这样了，克鲁尔还能继续跟她装傻。
　　良久，克鲁尔出声叹道：“多米娅，你我其实根本不用去管那么多。”
　　“话虽然是这样说，但是到时候会怎么样谁也不清楚。也许即使是你我，也无法置身事外呢？”
　　说完，意识到什么的多米娅就急忙改口道：“不对，现在我已经置身事内了。既然连我都已经被牵扯进里面了，那么到时候克鲁尔你也跑不了。”
　　“多米娅，我的意思不是哪。而是以你我如今的身份与地位，其实根本不用去在意那么多。因为就算输，我们也不会输得太惨。”
　　“你这么说倒也没错，但是能赢的话我为什么要输呢？输了的话可是很难看的。”
　　说完自己的意见，多米娅就看着克鲁尔问道：“克鲁尔，难道你就不想赢吗？”
　　“赢——！”
　　克鲁尔顿时面露自嘲之色道：“就算赢了又如何，这种窝里斗的事情，损失地始终是我们精灵族自身的力量。”
　　听克鲁尔这么说，多米娅一时间沉默了。
　　克鲁尔说地的确没错。
　　窝里斗，损失地确实是他们精灵族自身的力量。
　　这种事情精灵族已经有了前车之鉴。
　　相信没有任何一个种族比精灵族更清楚窝里斗所带来的损失是多么地惨重。
　　不过，这次可不一样。
　　克鲁尔，看来你并没有看清目前的局势，或者说是你不愿意去看清目前的局势。
　　多米娅看着克鲁尔在心中幽幽叹道。
　　这么想她倒是有些理解克鲁尔了。
　　理解克鲁尔的想法之后，多米娅就不打算继续在这里多做停留了。
　　“克鲁尔，你的意思我明白了。抱歉，今天是我打扰你了。”
　　面对多米娅的突然道歉，克鲁尔有些惊讶地回道：“没关系！”
　　“不过，克鲁尔我还是要提醒你。虽然你想得很好，但是有时候事情却往往逼迫你不得不做出一些残酷的选择。”
　　说完，多米娅深深地看了一眼克鲁尔就走了。
　　留下来的克鲁尔眼神有着一瞬间的迷茫，不过很快他就恢复了清明。
　　那些事情都是今后的事情，现在他只需要做好自己份内的事情就行了。
　　现在的他是为了整个精灵族而战。
　　他一定要保护好精灵族，击退来犯的人类。
　　心中秉持着这样一个信念，克鲁尔再次投入到工作当中。
　　一件件文件被他迅速看完然后下达相应的命令。



第四十九章 没有下一次了

　　时间转眼间又过了两天。
　　这两天里，人族军队照例又对精灵族发动了几次试探性的进攻。
　　然而就像之前一样，人族的每次进攻都被精灵族轻易化解。
　　在很多人看来，这座海岛完全成了他们不可能攻破的防线。
　　多日来的连续失利，早已让他们失去了刚出征时的激情。
　　大部分人此刻就跟行尸走肉一样。
　　他们不再盼望着能够战胜精灵族，而是希望上面的人能够下令撤退。
　　这样他们就能回到他们的家乡。
　　作为身经百战在战场上存活下来的精锐士兵，他们每一个人都是富得流油。
　　要想让士兵们舍命为他们打仗，那些军团长们自然要好好对待这些宝贵的精锐士兵。
　　因此，每一次战斗的结束，对这些士兵们来说就是一次财富的又积累。
　　上面在这方面从不吝啬对他们的赏赐。
　　拿着这些钱回到自己的家乡，他们完全可以过富家翁的生活。
　　想要稳妥的话就置办些田地种田为生，有冒险精神的可以拿这笔钱作为基础资金去经商，说不定就赚个满盆金钵。
　　当然，还有的人有机会晋升为贵族的一员，成为一地的掌权者。
　　总之，面对如今这残酷的现实，人族军队几乎丧失了战心。
　　他们开始幻想着回到家乡后那美好的生活以此来安慰自己那受伤的心灵。
　　第三天上午。
　　立在船艏，看着自家军队又一次败退而归，亚历山大面无表情。
　　他周围的人对此已经习以为常。
　　过了良久，亚历山大转身向船舱内走去。
　　他走的速度很快。
　　他的内心并不像他表面所展示的那样平静。
　　人族军队马上就支撑不住了，可是他的老师苏拉图那边仍然没有好消息传来。
　　因此，他的内心很是焦急。
　　难道他的雄心壮志就要在这里结束了吗？
　　他不想就这么结束。
　　可是，他却是毫无办法。
　　海岛上的精灵刚刚得到一批庞大的物资支援，上面的精灵士兵这些天也没损失多少。
　　死的、伤的基本上都是他们人族的士兵。
　　根据亚历山大的攻击，以他们人族军队如今的军心，最多再支持一个星期。
　　再过一个星期，人族若是还是无法打破精灵族在海岛设立的防线，打通前往精灵族本土的道路。
　　不说那些士兵，就是亚历山大自己也没有信心了。
　　这么多天下来，每天他国库的消耗都很惊人。
　　如今，他的国库已经快支撑不下去了。
　　就算是借钱，他也要拿出像样的表示才是。
　　他在这里一直被精灵族的军队给堵着无法前进。
　　实在是让人很难再对他能取得这场战争的胜利产生足够的信心。
　　一场收益很低，或者说几乎没有任何收益的高风险投资，相信没人会感兴趣。
　　伟大的人族皇帝亚历山大要吃败仗了！
　　他相信很多人如今都在这么想，在暗地里看着他的笑话。
　　回到房间，亚历山大径直走到自己的专属位置上坐下来。
　　他闭上双眼，深深吸了一口气。
　　这么一番动作让亚历山大内心冷静了许多。
　　他告诉自己还有希望。
　　他的希望就在于他的老师苏拉图。
　　只要老师能够顺利完成任务，那么这场战争就会迎来局势上的大逆转。
　　这种时候他显得有多糟糕，那么接下来他就有多精彩。
　　人们会交口称赞着他，称赞着他是人族最伟大的皇帝，是他带领人族走向了强盛和辉煌，让人族立于世界之巅！
　　心中这么幻想着，亚历山大仿佛真正看到了那一天的到来，整个人不禁陶醉在其中，面露微笑。
　　虽然这一切使得亚历山大这位人族皇帝看起来有些自私自利，并不是一位贤明的君主，但是亚历山大也知道他本身就不是一位贤明的君主。
　　他所生活的年代是乱世，光是人类之中就各国林立，战争不断。
　　贤明的君主固然能够治理好自己的国家，但却无法让自己的国家在乱世之中很好的生存下去。
　　在乱世之中要想真正生存下去，你需要有欲望和野心。
　　正是他的欲望和野心支撑着他走到今天这一步。
　　亚历山大此刻虽然想得很好，但是那总归是幻想。
　　很快，亚历山大就不得不从大脑里的幻想世界中回过神，回到现实世界来。
　　他的儿子维克托来见他了。
　　看起来很是壮实的小伙维克托面对自己父亲的打量，不卑不亢地微微鞠了一躬，喊道：“父亲大人！”
　　随着他抬起头，父子二人对视在一起，可以看得出来父子二人眉宇间有些相似。
　　且都是黑发蓝眼。
　　“维克托，你来找我有什么事情？”
　　亚历山大出声问道。
　　维克托顿时面露焦急之色回道：“父亲大人，我们不能再这样继续下去了。再这样继续下去，我们会输的！”
　　亚历山大没有回应自己的孩子。
　　他当然知道会输！
　　可是他也没什么办法啊。
　　事到如今，他能靠地也就只有他的老师了。
　　亚历山大的沉默让维克托更加焦急了，
　　他出声说道：“我们必须做些什么来改变现状，父亲大人！”
　　天知道他是鼓起多大的勇气在这种时候来面见自己这位威严的父亲。
　　所以，他必须取得一些成果。
　　“你打算怎么做？”
　　“父亲大人，也许我们可以先行撤退。这次我们准备地并不充分，因此，我们可以等下次准备充分后再来进攻精灵族。”
　　维克托试探性地说道。
　　这是他能想到地最稳妥的办法了。
　　虽然撤退也是败，但是现在撤退却可以多为他们保留一些力量。
　　“那下次要等到什么？”
　　亚历山大没有给出自己的答复，反而接着问道。
　　“下…下…次……”
　　维克托支支吾吾地一时间说不出来。
　　他根本没有想那么多。
　　所以，他也不知道下次是什么时候。
　　“维克托，我的孩子，我希望你明白，我们没有下一次，我们只有这一次！”
　　亚历山大在最后说地很重。
　　他站起来，像一阵风似的快速走到维克托的身边。
　　维克托被亚历山大说地一愣一愣的。
　　面对已经来到自己身前的亚历山大他有些呆呆地喊道：“父亲大人！”



第五十章 不断膨胀的欲望

　　看着还傻呼呼的儿子，亚历山大在心中叹了口气道：“维克托，你下去吧。撤军的事情就不要再提了，我们还有希望。”
　　“是！”
　　维克托走出来的时候很是恍惚。
　　他完全没有听懂父亲话语的意思。
　　尤其是最后一句话。
　　什么叫还有希望？
　　都到如今这种情况了，他们还会有希望吗？
　　在维克托走后，亚历山大略显无力地回到自己位置上的坐下。
　　现在，就连他的儿子都开始不相信他了。
　　更不用说其他人了。
　　老师，希望你能带来好消息吧！
　　亚历山大喃喃低语道。
　　然后扭头通过窗户看向外面。
　　外面的世界很蓝。
　　大海是蓝的，天空也是蓝的。
　　这正是他所要征服的世界。
　　而这一战决定着他的征服之路能否继续走下去。
　　胜，自然是可以继续走下去；
　　若是败，他的征服之路就到此为止了。
　　在这煎熬的等待中，时间来到当天下午。
　　亚历山大的老师苏拉图乘坐一艘小木船穿梭在人族战船间，最后停留在亚历山大本人所乘坐的战船上。
　　在上方水手的接应下，苏拉图上了战船并快速向亚历山大所在的房间走去。
　　因为太过匆忙，苏拉图都忘记了形式上的礼仪，直接推开门走了进去。
　　这让亚历山大吓了一跳。
　　不过在看清来者是谁后，他的心就安定下来，不过接着又变得忐忑起来。
　　老师虽然回来了，但是他带回来的结果到底是好，还是坏呢？
　　看着很是紧张的亚历山大，苏拉图原本匆忙的神色消退，转而露出一抹微笑。
　　看到老师脸上的这抹微笑，亚历山大很是激动，出声问道：“老…老师！您成功了？”
　　因为太过激动，他竟然变得结巴起来。
　　不过亚历山大此刻根本不在意一些。
　　他此时此刻只想从老师苏拉图口中听到那肯定的回答。
　　“陛下，幸不辱命。我已经成功说服了那些海族，不过——”
　　说到这里，苏拉图脸上露出一抹忧愁之色。
　　“不过什么？”
　　得到肯定的回答，亚历山大一时间激动坏了。
　　即便是苏拉图最后的转折，仍然没有破坏掉他的兴致，并显得一点都不在意。
　　“那些海族除了要我们人族帮他们推翻人鱼族的统治外，还有一个附加要求。”
　　“什么附加要求？只要不是太过份，我都能答应他们。”
　　“那就是人类的权威不能进入到大海之中，大海是属于他们的国度。”
　　这种要求本没有什么。
　　因为人类不是海洋生物，是无法进入海洋之中生存的，所以人类和海洋生物之间并没有什么不可调和的大矛盾。
　　但是苏拉图在这点上却是有些拿捏不准自己这位学生的想法。
　　他知道自己的这位学生是一位饱含欲望之人。
　　他今天可能不想着在海洋之中建立自己的权威，但是今后呢？
　　对此，苏拉图也是不敢保证。
　　要知道人的欲望可是会膨胀的。
　　而他这位学生就是其中最为显著的例子。
　　在年幼时，他想得是做一个优秀的继承人，然后继承父亲的王位；
　　继承王位后，他想得是统一人类国度，建立一个统一的人类大帝国；
　　而在成为人族大帝后，他便带领着人族走向了如今这条征服世界之路。
　　他内心的欲望随着他完成之前的事情在不断膨胀。
　　显然，那些海族中也是有智慧之士想到了这一点，所以才提出了这么一个要求。
　　亚历山大听到苏拉图的话一时间愣了下，随后问道：
　　“老师，那些家伙只提了这一个附加要求？”
　　“恩！他们只提了这一个要求。”
　　苏拉图看着亚历山大用力点头。
　　“那我完全可以答应他们。”
　　亚历山大笑道。
　　他笑得很是开心。
　　这个附加要求在他看来就跟没提一样。
　　人类是陆地生物，他本就没有想过在海洋之中建立自己的权威。
　　“陛下，既然您答应了那些种族所提出来的附加要求，那么我们和他们的同盟算是正式成立了。”
　　闻言，亚历山大的嘴角都快笑裂开了。
　　他仿佛已经看到人族和海洋大军联手攻破精灵防线的画面。
　　那副画面简直太美了！
　　看着很是开心的亚历山大，苏拉图一时间也很是开心。
　　不过很快他就冷静下来说道：“陛下，虽说我们已经成功取得了海洋种族的帮助，但是接下来我们还是需要好好计划一番才行。”
　　“老师，你说地没错，接下来我们的确要好好计划一番才行。”
　　亚历山大并没有被兴奋冲昏头脑，很是赞同地点头说道。
　　苏拉图也是满意地点了点头。
　　虽然知道亚历山大很有能力，但是他还是有些怕亚历山大被兴奋冲昏头脑，然后做出一些不理智的事情来。
　　如今看来，完全是他多虑了。
　　他的这位弟子，是他当之无愧的骄傲。
　　也不枉费自己在他身上花费了这么多心思。
　　苏拉图在心中叹了口气，不禁在心中想道。
　　仔细想来，从小到大，自己辅佐他也有近五十年了。
　　五十年，从青壮年到老年。
　　这对于一个人类来说可以说是大半辈子了。
　　即便是他们这些修炼者的寿命可能会长一些，但也占了一个人一生中很重要的一部分。
　　当然，他不遗余力地支持亚历山大，也有为自己的一部分在内。
　　随着亚历山大帝国版图的扩张，他所得到的知识也是越来越多。
　　那些知识被他所吸取然后为他所用。
　　所以，他能够晋升为大法师，亚历山大这位优秀的学生也是在其中出了不少力。
　　他们两师徒真要说起来，其实更应该是一种互帮互助的状态，而不是老师单纯地辅佐学生。
　　学生也给了老师很是丰厚的回报。
　　对于人族的谋划，这边海岛上的精灵完全不知道。
　　那些精灵士兵们，像往常一样守在自己的岗位上，等着人族的进攻到来，然后再将人族狠狠击退。
　　对于海岛上的精灵士兵们来说，每天看着那些人族士兵夹着尾巴逃跑成了他们在海岛上少有的乐趣之一。
　　那么，在接下来他们还能再拥有这样的乐趣吗？



第五十一章 海岛决战一

　　清晨时分。
　　以海岛为中心，整个海平面都被浓雾所笼罩着。
　　在浓雾中，人族的舰队正在缓缓行进着。
　　如果把浓雾散去的话，就可以发现人族的舰队正在以一个包围之势缓缓逼近精灵族以海岛为中心所组成的防线。
　　为了迎合偷袭的需要，整支舰队都很安静。
　　在海面以下，成群结队的海族军队也在缓缓逼近精灵族的防线。
　　海族的主力主要是鱼人，这些家伙和兽人一样有着类似人的体型。
　　不过他们身上的鱼类特征也很明显，使得他们能在海里生活。
　　他们的行军也很安静。
　　在精灵防线上，精灵士兵们虽然抱怨着大雾遮挡了他们的视线，但是一个个还是守在自己岗位上，睁大自己的双眼，争取不放过任何一点海面上的异动。
　　他们浑然没有察觉到，在浓雾中，他们的敌人——人类已经找到了一个可靠的盟友来对付他们。
　　而这场大雾，就是他们所凭借的有利条件。
　　海岸边，克鲁尔站在一块礁石上看着浓雾下的大海紧紧皱起眉头。
　　在卫兵向他报告海上突然升起大雾的时候，他本能感觉地到不对劲。
　　但是在来到这里后，他又说不出哪里不对劲。
　　这场大雾没有任何魔法气息，也就是说并不是由魔法刻意引起的。
　　而且在大海上，起雾也并不是一件多么值得大惊小怪的事情。
　　可是，克鲁尔就是觉得有哪里不对劲。
　　心中想了许久，克鲁尔决定派遣斥候潜入大雾中一试。
　　虽然人族军队已经被他们精灵族打得军心全无，但是一场战争，不到最后关头谁也不知道谁会输、谁会赢。
　　这场浓雾，克鲁尔很是担心它会成为人类的翻盘契机。
　　所以，他必须要小心再小心才行。
　　在克鲁尔的安排下，数艘精灵小船向浓雾中驶去。
　　船上的精灵士兵们全副武装，他们肩负着侦查的任务。
　　随着数艘小船潜入大雾中，很快它们连带着船上精灵士兵的身影就消失在克鲁尔等精灵的视野中。
　　“元帅阁下，您是不是多虑了？”
　　这时，一旁的莫哈斯出声问道。
　　“莫哈斯，小心无大错。”
　　克鲁尔扭头对着莫哈斯教导似的说了一句，随后就继续面朝浓雾中的大海说道：“对于这场大雾我总感觉有哪里不对劲，更何况派遣斥候前去探查情报也不是什么大事，只是多花费一些功夫罢了。这与整个防线的安全相比，完全不算什么。”
　　莫哈斯了解地点头，对此不再多说什么，和克鲁尔及其他精灵将领一起等着他们派出去的斥候回归。
　　浓雾下的海平面上，精灵士兵们乘坐在快速行进的小船上。
　　他们一丝不苟地打量着周围的环境。
　　可惜，即便他们向前方逼近了许多。
　　在浓雾之下，他们的视野范围仍然有限。
　　因此，他们并没有看到那正在离他们越来越近的庞大人族舰队。
　　不过随着距离的逐渐拉近，精灵士兵们还是发现了不对劲。
　　一名精灵士兵小声对一旁的同伴问道：“你有没有听到什么异响？”
　　“什么异响？”
　　“好像是战船在海上前进的声音。”
　　精灵士兵们顿时仔细倾听起来。
　　这一听，所有的精灵士兵们都是变了脸色。
　　“快放魔法信号弹提醒元帅阁下！”
　　小队长急忙下达了命令。
　　与此同时，精灵士兵们也开始驾驶着小船转向。
　　前方不远处就是人类的舰队。
　　如果他们继续前进的话，哪怕有着浓雾的掩护，他们也绝对会暴露在人类视野中。
　　这种时候，他们已经离人类的战船很是接近。
　　到时候，仅凭他们几个，怎么打都打不过人家。
　　就在精灵们要释放魔法信号弹的时候，他们的小船突然被一股大力给掀翻了。
　　精灵士兵们措不及防之下全都落入到海水上，魔法信号弹也没来得及放出去。
　　在海水下，数之不尽的海族士兵们顿时一拥而上。
　　精灵士兵们还没反应过来发生了什么就被眼前的一幕给吓懵了。
　　不过精灵士兵们也不是吃素的。
　　即便在大海中他们的能力不如海族士兵，但是若是争取一些时间还是没问题的。
　　“快放魔法信号弹！”
　　只听一声大吼响起，带有魔法信号弹的精灵士兵当即在其它精灵士兵的掩护下努力向上游。
　　一个管状物体被用右手紧紧握着。
　　在他游到海面的时候，管状物体被他立刻用力投到半空中。
　　来到半空中，管状物体就“轰”地一声炸裂开来。
　　伴随着巨大的声响，黄色的魔法光线穿透浓浓海雾向远处传去。
　　“准备迎敌！”
　　接收到这一信号，克鲁尔当即大声吼道。
　　他的声音传得很远。
　　伴随着身旁的传令兵吹响号角声。
　　精灵族顿时进入到了战备状态中。
　　他身后的那些将军们一个个也都是急忙回到自己的位置上去。
　　虽然哪里有副将在主持者，但是在战斗时，还是主将在场效果更佳。
　　这时，人族舰队和海族士兵们也是不再掩饰什么，马力全开，快速驶向精灵族的防线所在。
　　那些作为斥候的精灵士兵们仅仅抵抗了一小会儿，就被海族士兵们围殴致死。
　　在大海中，终究是这些海族士兵的天下。
　　他们能够在大海中自由移动。
　　反观精灵士兵，因为海水的存在，行动受限，一身实力也发挥不出来多少。
　　在下完命令后，克鲁尔的双眼紧紧盯着前方的海雾。
　　他知道，那些作为斥候的精灵士兵此刻肯定是凶多吉少。
　　而他们是可敬的，他们用生命为他们提了醒，让他们能够早一点反应过来。
　　只是精灵族虽然早些察觉到了前来进攻的人族舰队，但是在浓浓大雾中，他们根本无法判断人族舰队的具体位置所在。
　　没有具体目标，精灵们的各种弩箭和魔法根本无处释放。
　　就在这时，在岛屿中心，巨型魔法阵再次显现出来。
　　然后一股狂风在海岛上形成，向大海里吹去。
　　浓浓海雾被狂风吹散，露出原本在浓雾中隐藏着的庞大人族舰队。



第五十二章 海岛决战二

　　暴露出来的人族舰队顶风前行。
　　虽然前进的速度慢了些许，但是他们的气势却一点都没有衰减。
　　之前他们士气大降是因为看不到胜利的希望。
　　如今亚历山大将胜利的希望带给了他们。
　　有了胜利的希望，这些精锐人族士兵们的士气更甚之前。
　　他们一个个都是战意盎然，誓要战胜面前的精灵军队以洗刷之前的屈辱。
　　在大海中，海族的士兵们在消灭作为斥候的精灵士兵们后就重新潜入到大海中，在大海中快速接近海岛和精灵战船。
　　因此，呈现在精灵军队面前的只有庞大的人族舰队。
　　“人族军队这是要拼死一战吗？”
　　克鲁尔看着这一景象喃喃低语道。
　　他觉得还有哪里不对劲。
　　但是一时间却是想不起来了。
　　在发现人族舰队后，精灵族地士兵们就有了目标。
　　顿时，数之不尽的弩箭和巨石向人族舰队飞去。
　　一时间，人族军队死伤一大片。
　　不过人族舰队依然不惧，继续冲锋着。
　　在冲锋的同时，不需要再继续隐藏的他们也是发起了反攻。
　　同样是数之不尽的巨石和弩箭，被人族舰队通过己方的战争器械投向精灵军队所在。
　　不只是克鲁尔，哪怕是再普通不过的精灵士兵，也是从这短暂的交锋中察觉了人族军队的不正常。
　　人族军队之前可是被他们打得很惨，士气十分低迷。
　　从那之后的每次进攻，人族军队的士兵都是毫无精神可言。
　　在得到撤退的命令后，更是落荒而逃。
　　哪里像今天这样，一个个跟打了鸡血似的，简直不要命了！
　　人族军队的前后巨大反差，让摸不清楚具体底细的精灵士兵们心中产生了一丝畏惧感。
　　就在人族和精灵族两族的士兵还在进行远程对射的时候。
　　一股滔天大浪突然自大海中掀起袭向战船和海岛上的精灵军队。
　　突然遭到大浪袭击，很多精灵士兵一时间都是狼狈不堪。
　　然后紧接着，他们就发现自己面前出现了海族的军队。
　　就在他们为此疑惑的时候，海族军队已经向他们杀来。
　　海族士兵们乘着刚才掀起的大浪或是跳到战船上，或是来到海岛上，杀向精灵族的士兵。
　　精灵族的士兵们也是迅速反应过来，结阵抵挡海族士兵的进攻。
　　“海族！”
　　站在海岸边，克鲁尔将这一幕看在眼里。
　　在看到这些海族士兵后，他终于知道哪里不对劲了。
　　人类得到了海族的帮助，所以他们才在今天发起这么一场进攻。
　　而在海族的帮助下，人族终于在与精灵族的对战中取得了上风。
　　面对突然出现的海族士兵，精灵族措不及防组织起来的战阵效果有限，根本无力阻挡海族士兵的进攻。
　　一时间精灵族的阵线被海族士兵压得连连后退。
　　看着这样一幕，克鲁尔牙关紧咬：“可恶——！”
　　海族的加入和出现可谓是打乱了他的计划。
　　不说这场海岛之战，对于整场战争而言，也是有着非常重要的影响。
　　精灵族的总体实力本就不如人族，如今人族又得到了海族的支援，局势自然是对精灵族更加不利。
　　海族士兵的突袭让精灵族的防线出现了巨大漏洞。
　　精灵士兵们在应付海族士兵的同时，很难再去分心操控那些战争器械去攻击离他们还有一段距离的人族舰队。
　　人族舰队也是加快了速度，争取早点赶赴战场，去支援那些海族士兵。
　　海族士兵的能力虽然不差，但此刻战场可不是在大海中，而是在战船上或者海岛上。
　　没有了主场优势，海族士兵之所以能够在一开始取得优势完全是占据出其不意的效果。
　　等精灵族反应过来，吃亏地就是海族士兵了。
　　因此，人族士兵必须快点赶赴战场支援海族士兵，以免让精灵族把局势逆转过来。
　　事实也的确是这样。
　　精灵族在从惊讶中回过神后，就逐渐稳住了阵线。
　　海族士兵们顿时不得寸进。
　　与此同时，精灵族也开始发挥自己的强项攻击——魔法！
　　随军魔法师们使用自己擅长的魔法攻击那些海族士兵。
　　各种火球冰箭一时间层出不穷。
　　伴随着地是海族士兵们的哀嚎。
　　虽然海族也有魔法师，但是精灵战士们可以自发地生成魔法护盾。
　　他们对魔法的抵抗能力可要比这些海族士兵强多了。
　　与此同时，在岛屿中心，多米娅开始组织魔法师们再次施展战争魔法。
　　巨量的魔法元素在海岛中心疯狂聚集。
　　天空中乌云滚滚，刚露出一个头的太阳再次被遮盖起来。
　　“散开！快分散开来。”
　　注意到天空中的异象，亚历山大出声吼道。
　　他们既然无法抵挡这样的攻击，那么能做地就只有尽可能地将他们的损失降低到最小。
　　人族舰队得到命令后立刻分散开来。
　　虽然一开始显得有些慌乱，但整体来说还算是有规有矩。
　　对于应对精灵的战争魔法，他们之前特意做过这样的安排。
　　在亚历山大和苏拉图的注视下，精灵族的战争魔法终于降临了。
　　数枚凝聚着大量雷电能量的雷团从天空中降下，目标依然是他们的人族舰队。
　　“轰——！”
　　伴随着刺眼的光芒亮起，数枚雷团几乎同时在人族舰队群中炸裂开来。
　　光芒消散，数艘人族战舰已经在刚才的魔法攻击中被毁于一旦，只剩下一些残骸飘荡在大海中，那些人族士兵更是惨不忍睹。
　　再次看到这样的画面，亚历山大的双拳紧紧用力握住。
　　苏拉图面露惋惜之色。
　　可惜了这些人族好儿郎。
　　但是谁让他们技不如人呢！
　　很快，亚历山大就从中回过神，看向前方精灵阵线所在大声吼道：“向前进攻！将那些尖耳朵全部杀死，为战死的同胞们报仇！”
　　这些士兵的死为他们争取了机会。
　　他们必须抓住这个机会，不然那些士兵就白死了。
　　“报仇！报仇！……”
　　人族士兵们一呼百应。
　　这次他们没有被战争魔法给吓到。
　　而一切都是因为亚历山大给了他们胜利的希望。
　　既然能够胜利，那么他们就不怕死！



第五十三章 海岛决战三

　　因此，精灵族的这波魔法攻击非但没有起到打击人族士兵士气的作用，反而让人族士兵的士气更加高涨。
　　他们忍了这些该死的尖耳朵很久了。
　　这次一定要报仇雪恨！
　　新仇旧恨一起算。
　　岛屿中心，多米娅组织魔法师们释放完战争魔法后松了口气。
　　在她周围，魔法师们都是用法杖支撑着自己已经疲惫不堪的身体。
　　多米娅看着这样的魔法师们，心中无奈的同时也只能认命。
　　克鲁尔，我只能帮你们到这里，接下来就靠你们了。
　　随着战斗的进行，在人族舰队大后方的海水中。
　　一只庞然大物正在快速移动着。
　　那是一只体型巨大的章鱼怪，不算那些粗壮的触手，仅仅是那颗章鱼头就有十几米高。
　　而它的目标就是这处以海岛为中心的战场。
　　在战场这边，随着人族军队加入到对精灵阵线的进攻中。
　　已经有些支撑不住的海族军队顿时站稳了脚跟。
　　不过海族士兵接下来没有再主动发起进攻。
　　他们完全是在防守，由新加入的人族士兵来进行冲锋陷阵。
　　在后方的战船上，亚历山大将这一切看在眼里。
　　对此，他心中虽然颇有微词，但并没有说出来。
　　仅仅是看了一眼就主动忽视了。
　　没办法，这场战争海族一开始只是个旁观者，即使胜了对海族也没多大的好处。
　　如此一来，他们打起来自然不可能像人族那样卖力，能少出一份力就少出一份力。
　　更何况这些海族士兵在陆地上的确没什么本事。
　　他们的一身本领几乎都在海里。
　　亚历山大看重的还是海族留下来的后手。
　　想到哪，亚历山大向身后看了一眼。
　　到这种时候，它也差不多该往这边赶了。
　　显然，刚才那头往这边赶的大章鱼就是海族留的后手。
　　而它那庞大的体型用来作为攻坚战的主力实在是再适合不过。
　　看着在人族加入后变得岌岌可危的阵线，克鲁尔知道他不能再坐以待毙了。
　　他必须做些什么来挽救现在对精灵十分不利的局势。
　　可是仔细观察之下，克鲁尔发现他好像不论做什么，都无法挽回如今的局势。
　　海族的加入，即便这些海族只出很少的力，也足以成为压倒精灵族的最后一根稻草。
　　精灵族的各个阵线都在苦苦支撑着。
　　就算有个别地方情况还算良好，但是相比整个战场的局势，那一点实在是微不足道。
　　那些人族士兵不同于海族。
　　他们对于陆地上的战斗可比海族熟悉地多。
　　当然，最重要地是，他们比海族士兵更加卖力。
　　在将周围打量一圈后。
　　克鲁尔将目光放在了自己附近的一小片战场上。
　　在哪里有源源不断的人族士兵正在登岸。
　　驻守在哪里的精灵士兵将他们拒之岛外。
　　克鲁尔心中做了一个决定。
　　精灵族各个阵线都有人族和海族军队进攻。
　　这种情况下，他能调动的兵力极少。
　　其中他自己和他的亲卫队就是其中之一。
　　在这种时候，克鲁尔知道自己必须亲身加入到战场中了。
　　既然已经无法顾全大局，那么就让自己化作局中的一份子，以点破面。
　　对于加入战场，克鲁尔采取了就近原则。
　　附近就有一处人类士兵登陆点。
　　那么他就先把这个登陆点的人类士兵给消灭掉。
　　“亲卫队，跟我来！”
　　克鲁尔一声大喝，就拔出腰间明亮的长剑向不远处的人类登陆点冲去。
　　他身后的亲卫队闻言急忙跟上。
　　虽然是在快速奔跑，但是训练有素的亲卫队依然保持着一个很是整齐的步伐。
　　驻守在这里的精灵士兵们注意到了克鲁尔和他的亲卫队的到来，一个个顿时信心大增。
　　人族和海族士兵们虽然也察觉到了克鲁尔等精灵的到来，但是他们并没有太过在意。
　　如今局势完全掌控在他们手里。
　　在他们看来，他们胜利是迟早的事情，根本不用怕这些尖耳朵精灵。
　　然而马上他们就会为他们的愚蠢想法而付出代价，还是非常惨重的代价。
　　面对克鲁尔和亲卫队从侧面发起的冲锋，海族和人族只是分出一股小部队阻拦他们。
　　大部队仍然在继续攻打精灵阵地。
　　看着前方海族士兵紧急之下列出来的用来阻挡自己的矛墙，克鲁尔直接埋头冲了上去。
　　他双手握着的长剑用力对着矛墙用力挥出。
　　海族士兵们手中的长矛顿时脱手而出，海族士兵也跟着倒飞出去。
　　一个缺口顿时被克鲁尔以一个非常暴力的姿态打了出来。
　　身后克鲁尔的亲卫队虽然不如克鲁尔，但是他们的力量也是惊人。
　　和王宫守卫一样，普遍是六阶战士的他们实力远胜这些海族士兵。
　　因此，这支用来阻挡克鲁尔和他亲卫队的海族防线，仅仅一个照面就被他们给冲破了。
　　在冲破这个防线后，克鲁尔带着他的亲卫队继续往前冲。
　　这时，不论是海族、还是人族，都没有机会再去建立新的防线拦截他们。
　　于是，二族的阵线直接被克鲁尔带着他的亲卫队从侧面冲了进去。
　　这样的后果是很严重的。
　　他们前方的同伴一旦被孤立，那么等着那些人的下场是非常惨的。
　　在冲进二族阵线后，克鲁尔一路上就跟如入无人之境一样。
　　没有一个人能够挡住他前进的脚步。
　　作为一名一十二阶的战士。
　　克鲁尔的实力根本不是这些士兵能够应付的。
　　即便他们已经是精锐。
　　在人群中，克鲁尔的每一个动作几乎都能取走一名人族士兵的性命。
　　那些小队长、中队长之流也不例外。
　　渐渐地，人族士兵们被杀得胆寒了。
　　一开始那高昂的士气在克鲁尔染血的长剑下彻底不见了踪影。
　　此刻的克鲁尔浑身浴血，仍然在杀戮。
　　他附近的敌人已经不敢主动靠近他。
　　就在这时，驻守在阵地的精灵士兵们配合着克鲁尔发起了反攻。
　　精灵士兵的反攻更是让人族士兵们苦不堪言。
　　很快，他们就崩溃了。
　　二族的士兵们在大海上亡命奔逃，不敢再战。



第五十四章 海岛决战四

　　在帮这边的精灵守军抵挡住人类和海族联军的进攻后，克鲁尔立刻带着自己的亲卫队赶赴下一个战场。
　　精灵士兵们继续驻守在这里，以防人类和海族下一次进攻的到来。
　　他们刚才只是将人类和海族联军杀退，并没有对之赶尽杀绝。
　　他们一时间也杀不完那么多人。
　　也就是说，那些溃兵在被重组后可能还会再杀回来。
　　到时候这里没了守军，后果完全无法想象。
　　二族的军队会通过这个精灵族主动放开的口子逐渐扩大他们的战果。
　　其它地方的精灵军队会因此面临多面夹击的危险情况。
　　就跟刚才克鲁尔亲自带人从侧面突袭二族阵线一样。
　　虽然效果可能没有那么理想，但是情况摆在那里，无非就是比克鲁尔多花些时间罢了。
　　在克鲁尔带着人到处进行自己救火之旅的时候，他的行踪也是被人类和海族的高层们给注意到了。
　　克鲁尔的战绩对于整个战局来说实在是太耀眼了。
　　虽然他还没有改变整个战局，但是一小处战场的改变也是改变。
　　如果他们让克鲁尔这么继续做下去，那么人族和海族的优势就会丧失。
　　没有过多的考虑，亚历山大一边让人注意克鲁尔这支精锐部队的行踪，一边调派兵马去阻拦克鲁尔，让他无法再继续干扰战局。
　　在这时，原本在大后方的大章鱼也终于赶到了前线。
　　得知这一消息的亚历山大立刻决定把大章鱼投入到战场当中。
　　如今战局总体还是处于僵持中。
　　克鲁尔的举动更是干扰了战局。
　　而大章鱼这个巨型海怪将会帮助人类和海族打破一处小战场的僵持。
　　一个缺口一旦被打出来，就像刚才说的那样，其它缺口就好打了。
　　在得到命令后，大章鱼也是没有过多犹豫，裂立刻赶赴属于它的战场。
　　它的首要进攻目标是海盗右侧的精灵船队。
　　今天负责进攻这里的是巴斯克和他的第九军团。
　　这只从第一天开始就吃了大亏的人类军团心中憋得气可谓是远超其它人类军团。
　　今天就是他们血耻的日子。
　　而今天他们的对手也是他们的老对手。
　　是由莫哈斯带领的属于克鲁尔本部的精灵船队。
　　那一天的战斗对于人类来说是耻辱，对莫哈斯来说，也是耻辱。
　　因此，仇人见面，可谓是分外眼红。
　　双方刚碰到一起，就展开了激烈的厮杀。
　　作为军团长的巴斯克和作为联队长的莫哈斯也再次杀到一起。
　　只是双方的实力大体相当，一时间却是难以分出胜负。
　　在这种局势下，大章鱼袭来了。
　　它那巨大的触手出现的很是突然。
　　精灵士兵们措不及防之下被它给阴到了。
　　大片的精灵士兵被它给用力扫飞。
　　其中夹杂着不少因为太过倒霉而被牵扯到的人类士兵及海族士兵。
　　海族士兵们对此没有说什么。
　　对此他们已经习以为常。
　　凡事有利必有弊，巨型怪物的使用虽然能够己方带来很大的优势，但是一些遗憾还是避免不了的。
　　人族士兵们则是骂骂咧咧。
　　口中不停说着海族的坏话。
　　海族就是不靠谱！
　　打仗不怎么出力就算了，这还打起自己人来了。
　　只是他们一时间也是没处找人说理去。
　　巨大章鱼根本不理会他们。
　　作为一只庞然大物，派给它的任务其实很简单。
　　不求它去杀死那些精灵族士兵，它只需要用它拿那庞大的身体去破坏精灵族的阵型，为人族和海族士兵提供进攻的机会就行了。
　　这对它来说就跟玩耍一样，只需要挥动它那些庞大的触手就能造成不菲的效果。
　　面对受损的精灵阵线，那些人族基层军官们也是顾不了那么多，立刻指挥手下卖命进攻。
　　这么好的战机可不能白白耽误掉。
　　那些被波及到的人族士兵们也只能打碎牙往自己嘴里咽。
　　大局如此，他们又能如何？
　　他们现在需要依靠海族，尤其是这只大章鱼。
　　大章鱼的加入让精灵士兵们遭遇了重大危机。
　　有大章鱼在，他们根本无法保持阵型。
　　再严密的阵型也会被大章鱼用它那庞大的身体给轻而易举地破坏掉。
　　若是分散开来则正好着了对方的道。
　　那些人族和海族士兵会趁此机会对他们发起进攻。
　　对于这一情况，莫哈斯看在眼里，急在心里。
　　他此刻被巴斯克给牵制着，根本无力帮精灵士兵们去对付大章鱼。
　　只能任由大章鱼在哪里肆意妄为。
　　海岛上，克鲁尔的救火行动在继续。
　　短短时间内，他已经挽回了三处小战场的局势。
　　就在克鲁尔要赶往第四处小战场的时候，人族的援兵或者说是人族专门派来阻拦他的部队到来了。
　　看着来势汹汹的人族军队，克鲁尔不得不停留下来继续帮助这里的精灵守军抵挡人族的进攻。
　　人族皇帝亚历山大的目光在此刻也是远远地放到这里。
　　这场战斗能否顺利取得胜利，就看这一步了。
　　如果能够成功阻拦住克鲁尔，那么在亚历山大看来自然是一路顺风。
　　事到如今，唯一的变数就在克鲁尔这里。
　　克鲁尔还不知道他已经成为了亚历山大的眼中钉。
　　面对人族即将到来的猛攻。
　　克鲁尔正在整顿精灵族的军队。
　　让精灵士兵们重新摆好阵势迎接人族的猛攻。
　　而他和他的亲卫队们则是在一旁列队，与守军呈现出犄角之势。
　　克鲁尔的动机很是简单。
　　就还是之前用过的老办法，抓住机会两面夹击敌人。
　　这一切都被负责这一次进攻的人族军官看在眼里。
　　想到自己得到的命令，人族军官自然是将重心放在了克鲁尔这里。
　　他只是派了一小部分人手去进攻精灵守军，大部分人都用来对付克鲁尔。
　　克鲁尔将人族的安排看在眼里。
　　这时，他也终于知道自己引起了人族军队高层的注意。
　　人族军队开始针对他了。
　　而在某种程度上也是克鲁尔所需要的。
　　当人族军队将重心逐渐转移向他的时候，那么其它地方的精灵军队受到的压力自然会减弱许多，也省得他到处跑了。



第五十五章 海岛决战五

　　心中联想到这些，克鲁尔一时间干劲十足。
　　他心中也有了一个新的方案。
　　既然人族已经注意到并开始针对他，那么就让针对他的这场暴风雨来得更猛烈些吧！
　　“杀！”
　　他不再防守，手中几乎被染成血色的长剑指向冲过来的人类士兵对身后的亲卫队大声喊道。
　　震耳欲聋的声音落下，他像之前一样，带头冲向那些人类士兵。
　　亲卫队依然在身后紧紧跟随他。
　　没有多余的话，但是这一系列的动作却是让人感到很是震感。
　　面对克鲁尔突然的反攻，不只人类士兵有些懵，一旁的精灵守军也有些懵了。
　　他们不是要先凭借有利地形防守，等耗光人族的锐气再发起反攻吗？
　　怎么就突然直接反攻了！
　　面对突然不按套路出牌的克鲁尔，精灵军官一时间有些手足无措，拿捏不准接下来到底该怎么做好？
　　克鲁尔并没有跟他下达什么紧急命令。
　　因此，他心中可谓是纠结极了。
　　到底是跟着直接发起反攻，还是按照原计划等一段时间再反攻？
　　克鲁尔的突然反攻让人族军队很是措不及防。
　　要知道人族军队现在可是进攻姿态，已经没有多余时间给他们摆出防守姿态了。
　　现在他们与克鲁尔之间完全是狭路相逢。
　　若是胆怯的话就只有失败这一条路，硬拼一下的话可能还有赢得的机会。
　　“人族的战士们，不要怕，杀光这些尖耳朵！”
　　人族的军官快速反应过来，开始鼓舞己方的士气。
　　只是，相比起克鲁尔，他的说辞和他的举动实在是缺乏说服力。
　　人族士兵只觉得像他们冲过来的克鲁尔根本不像是和人类有着差不多躯体的精灵，而是一只嗜血的巨兽。
　　现在，这只嗜血的巨兽就要取走他们的性命。
　　不过，良好的军纪还是让人族士兵们并没有就此丧失战心，他们还是勉强鼓起战心决定与克鲁尔等精灵一较高低。
　　这场战斗他们人类已经取得了很大的优势，所以胜利地只会是他们人类，而不是这些精灵。
　　不过人族的确有可能取得这场战争的胜利，但是现在他们注定是要面临一场失败了。
　　而且绝对值得幸存下来的人铭记一生，成为他们逃脱不掉的梦魇。
　　克鲁尔绝对是他们所面对过的最可怕的敌人之一。
　　双方刚一接触到一起，克鲁尔便连砍数剑，收走了数名人类士兵的性命。
　　这极大地震撼了周围的那些人类士兵。
　　虽然克鲁尔是挥出了数剑才取走数名人类士兵的性命，但是这数剑在那些人类士兵看来不过是一瞬间的功夫罢了。
　　不过眨眼间的功夫，就有数名同僚在他们眼前死去了。
　　在后方，人类军官看着带着一众亲卫队在人族阵线中大杀特杀的克鲁尔，只觉得心惊胆战。
　　他没想到敌人会这么难缠！
　　再精锐的士兵也经不起他这么杀啊。
　　他们又不是毫无感情的机器。
　　他们虽然比普通人要强地多，但还是会感到恐惧啊！
　　难怪之前那些家伙会被面前这位杀得落荒而逃。
　　此刻，人类军官终于明白了那些人心中的想法。
　　面对这样一群恶魔，尤其是带头的那个家伙，不逃不行啊。
　　继续留在这里，就只有引颈受戮的份。
　　就算这场战斗人类能够取得最后的胜利，留下来的人也只会成为垫脚石。
　　成为“一将功成万骨枯”中的“万骨”中的一员。
　　不过作为被调派来专门负责阻拦克鲁尔的人，人类军官也知道此刻自己只能咬牙坚持着。
　　当然，他并不会就这么坐以待毙，让克鲁尔继续逍遥下去。
　　人类军官唤来一位传令兵说道：“去告诉皇帝陛下，敌人比想象中的要强的多，我们还需要增援，尤其是强者的增援。”
　　话语落下，人类军官便带着自己的亲卫队杀了上去。
　　他自认自己无法做到像克鲁尔那样，但是他觉得自己还是阻拦克鲁尔片刻的。
　　传令兵很快就将消息传递到亚历山大哪里。
　　事实上一直关注着那处战场情况的亚力山大已经对哪里的情况有了一定的了解。
　　在听到传令兵的叙述后，他的心中便做出了一个决定。
　　他要亲自去会会哪位精灵族的强者！
　　毫无疑问，哪位精灵族的强者是一位大英雄。
　　要知道他刚才派去阻拦对方的人类军队已经是在整个人类军队中属于前列的了。
　　统军的军官是一位十阶的战士。
　　能够让这样一只军队感到这么大的压力，只能说明对方是真的很强。
　　既然是大英雄，那么就值得他亲自去出手。
　　在一旁的苏拉图并没有出声阻止亚历山大的举动。
　　他知道就算他说了亚历山大也不会听。
　　而且他也知道，作为一名战士，尤其是一位君主，这种时候是绝对不能露怯的。
　　卧薪尝胆也要看是什么时候，适不适合那么去做。
　　这边克鲁尔还不知道他的计策已经成功，亚历山大这位人族皇帝的注意力已经被他彻底吸引过来。
　　他此刻也没有心情去想那么多。
　　虽然面前的人族战士不如他，但是终究是达到了英雄三阶的人，不同于其它人类战士，是能够对他造成一定威胁。
　　再加上人类人多势众，附近的人类士兵和魔法师会不时出手干扰他。
　　对此，他的那些亲卫队成员是防不胜防，只能帮他挡下一部分黑手。
　　剩下来的还是需要他自己留意才行。
　　其实那些人类战士的黑手还好说，关键是那些人类魔法师。
　　什么负面魔法都往他身上套。
　　重力术，疲惫术，恐惧术……
　　即便效果可能都不是很理想，但是这么多魔法一起砸下来，终究是会对他造成一定的影响。
　　就比如说，他心中已经感到很烦了。
　　这还有完没完了啊！
　　如此状态又持续了好一会儿。
　　忍不下去的克鲁尔终于爆发了。
　　他要让这些人类魔法师见识一下什么才是真正的魔法。
　　克鲁尔先是用手中长剑用力击退和他对峙的人类军官；然后克鲁尔微微蹲下身子，手中的长剑用力插在地面上；最后一个巨大的银色魔法阵以他和手中长剑为中心浮现出来。



第五十六章 海岛决战六（已修）

　　克鲁尔手中长剑剑柄处镶嵌着地一颗银色宝石发出了魔法光辉，和他脚下的魔法阵联系在一起。
　　原来这把剑不只是让克鲁尔用来砍人的，他还是克鲁尔的法杖。
　　感受到聪克鲁尔身上散发出来的强大魔力，附近的人类士兵，包括人类军官在内都是情不自禁地咽了口吐沫。
　　在接下来等着他们的一定是一个大招。
　　没让他们等多久。
　　一发银白色的魔力光束在下一刻自克鲁尔身前发出，直至前方的人类军官。
　　人类军官立刻向侧面使了一个驴打滚躲过了这记魔力光束攻击。
　　不过他身后的人类士兵就没那么好运了，被克鲁尔硬生生用魔力光束清出一条线来。
　　紧接着，克鲁尔又对着人类军官发出一道魔力光束。
　　这次人类军官没有再躲，咬牙选择硬撑下来。
　　他把手中长剑竖在身前，打算用作缓冲。
　　这时人类魔法师们也是急忙为他加上各种加护和护盾。
　　不过即便如此，人类军官也是在魔力光束的冲击下连连后退。
　　最后勉强停下来的他嘴里喷出一大口鲜血。
　　整个人的身体歪歪斜斜地站立着，好像下一刻就要倒下。
　　见自己的魔法攻击效果很好，克鲁尔很是满意地拔起地上的长剑，准备再次近身战斗。
　　相比起用魔法远程攻击，他还是更喜欢酣畅淋漓地近身战斗。
　　在那种战斗中，能够让他体内的血液跟着沸腾起来，也让他更加坚定他内心的信念。
　　他是为了守护精灵族而战！
　　人类士兵再次被克鲁尔击退了。
　　他们已经重伤的长官更是被克鲁尔用手中的长剑砍下了大好头颅。
　　一名英雄阶的战士就这么结束了自己的一生。
　　这也是这场战斗死去的第一位十阶及以上的人物。
　　一个无名的人类军官。
　　不过想来这也绝对不会是最后一个。
　　战争是残酷的，一旦卷入到其中，就有牺牲的可能。
　　哪怕那个可能再小，但它总有几率会发生。
　　正在赶过来的亚历山大看到了人族军官被杀的一幕。
　　他握紧的手一时间握地更紧了。
　　一名十阶战士的死亡，可是一个非常惨重的损失。
　　就在亚历山大的注意力这边吸引的时候。
　　在另一处战场，同样有一位十阶的战士在战斗中死去了。
　　莫哈斯面无表情地看着面前被自己杀死的巴斯克。
　　随后他将目光缓缓移向那只还在继续胡作非为的大章鱼。
　　倒下的巴斯克面上满是不可置信之色。
　　他怎么也没想到，眼看这边的战斗就要落幕，但是偏偏在这种时候，莫哈斯在逆境中突破了。
　　成功由十阶来到十一阶。
　　因为有着长时间的积累，突然的进阶并没有给莫哈斯带来什么境界不稳的情况。
　　他直接凭借着获得的更加强大的力量强杀了巴斯克，除掉了亚历山大的这位心腹爱将。
　　大章鱼感受到了莫哈斯的注视。
　　它的动作停了下来，和莫哈斯对视在一起。
　　从莫哈斯身上，它感受到了浓浓的危险气息。
　　这个精灵很可怕。
　　随着大章鱼的动作停下，战斗也是慢慢地停下来。
　　也就在这时，周围的人类才注意到他们的军团长已经被杀了。
　　这让他们心中感到十分恐惧。
　　与此相反，精灵士兵们则是士气大振，口中高呼着莫哈斯之名，让人类士兵的士气更加低迷。
　　附近的海族士兵也是受到了些许影响。
　　他们只是助攻，主攻地是人类。
　　既然人类都不行了，那么就不要过多指望它们了。
　　在调整好自己的气息后，莫哈斯立刻展开了自己与大章鱼之间的战斗。
　　大章鱼自然不愿意面对莫哈斯这么一个极度危险的人物，没交手几个回合，再被莫哈斯砍下一只触手后就逃了。
　　人类和海族士兵自然也跟着逃了。
　　虽然取得了胜利，但是莫哈斯并没有感到多开心。
　　他站在原地，环视着周围趁胜追击争取进一步扩大战果的精灵族士兵。
　　这场战斗他和他的手下可谓是惨胜。
　　不说战死的，活下来的那些也各个都带伤。
　　只是不管是莫哈斯，还是克鲁尔，他们如今的胜利都只是局部战场的胜利。
　　在更广阔的战场上，还是人类和海族占据优势地位，精灵族处于劣势之中。
　　人族和海族的那些大英雄们正和他们一样肆意杀戮着精灵族的士兵。
　　他们两个的力量，相比于整个战场来说，还是太弱小了。
　　视线重新回到另一边。
　　克鲁尔看着出现在自己面前的亚历山大等人，面色十分凝重。
　　来者不好对付。
　　尤其是为首的两人。
　　这二人自然是亚历山大和苏拉图。
　　二人的出现让克鲁尔对于能否取得这场战斗的胜利产生了一丝怀疑。
　　面对二人中的单独一个，克鲁尔都有信心能够战胜他们，但若是二人一起上，再加上周围那些同样不弱的人的帮助，胜利的希望实在是不大。
　　作为人族皇帝，亚历山大的护卫队自然不弱。
　　阵容比之克鲁尔的亲卫队一点都不逊色。
　　当然关键地是他们的数量更多。
　　如果不提质量，单从数量这方面说的话，人族与精灵族相比一直是占优势的。
　　人族真地不再是当初那个他们精灵族的小弟了。
　　他们已经站起来了！
　　意识到自己竟然产生了这样的想法，克鲁尔急忙摇头驱散心中的想法。
　　哪怕这场战斗精灵的胜率再小，他也要用力拼一拼，为精灵族争取胜利。
　　没有过多的交谈，作为敌人，克鲁尔和亚历山大仅仅是对视了一眼就都冲上前展开了属于他们之间的对决。
　　与此同时，他们各自的卫队也都是战到一起。
　　苏拉图待在后方，组织着魔法师们释放魔法辅助包括亚历山大在内的战士们进行战斗。
　　由苏拉图这位大法师释放出来的魔法就是不一样。
　　威力强大不少不说，释放的时机把握地也是很好，每每都让克鲁尔吃个不小的亏。
　　因此，在与亚历山大的战斗中，克鲁尔很快就落入下风。
　　他的卫队也在数量更多的亚历山大的卫队围攻下处于劣势当中。
　　局势目前对克鲁尔来说很是危急。



第五十七章 精灵战败（已修）

　　好在这样的情况并没有持续多久。
　　克鲁尔的援兵来了。
　　多米娅手中的法杖轻轻向前一指，就在克鲁尔身上套了一个银色的魔法护盾，帮克鲁尔挡下了苏拉图的魔法攻击。
　　在将那些累得受不了的魔法师安排后，多米娅就带着一些还能行动的魔法师和一部分负责保护他们的精灵士兵向战场这边赶来。
　　既然无法再使用巨型魔法阵，那么她就到冒险到前方去。
　　多米娅赶到这里的时候，克鲁尔和亚历山大之间的战斗才进行没多久。
　　没有过多犹豫，多米娅立刻使用魔法辅助起克鲁尔来。
　　因为多米娅的到来，不用再担心苏拉图魔法攻击的克鲁尔开始专心跟亚历山大打起了近身战。
　　他们手中的武器都是双手大剑。
　　用来攻击对方的招式也都是大开大合那种。
　　这种战斗风格很是暴力。
　　因此产生的效果也很是惊人。
　　二人手中武器相碰撞产生的火花和灼热气浪仅仅是看一眼就让旁边的人类和精灵触目惊心。
　　慢慢地，在他们两个身边，形成了一个巨大的圆形空地。
　　不管是精灵，还是人类，都不敢轻易涉足这里，以免被二人攻击产生的余波给波及到。
　　至于加入到一人一精灵之间的战斗中，那更是不要多想了。
　　此刻，正在战斗的二人都已经沉迷到这场战斗中。
　　二人可谓是棋逢对手。
　　到了他们这个级别，真的很难再找到这种能够让他们称心如意的对手。
　　在二人打得火热的同时，多米娅也和苏拉图展开了人类与精灵之间魔法的较量。
　　虽然精灵的魔法一直领先于人类，人类的魔法也是学自于精灵，但是苏拉图作为人类千百年难得一见的大法师，他对于魔法的掌握也已经到了登峰造极的地步，并不弱于多米娅。
　　因此，二人之间那远远的魔法对决也很是惊艳。
　　炽热的巨大火球、速度惊人的闪电以及散发着森冷寒气的冰雪攻击……
　　这些魔法每一样都是极具威力和视觉效果。
　　不过，这里的战斗打得是很精彩，人类和精灵一时间不分胜负。
　　可是其它很多地方精灵已经开始败了。
　　人类的士兵攻破了精灵的防线，他们带着海族士兵涌进精灵防线内部，继续破坏着精灵族的防线，直至将整个精灵族的防线彻底击溃。
　　这就像是多诺米骨牌效应，随着时间的流逝，越来越多的精灵族阵线开始崩溃。
　　如此以来，人族已经基本赢得了这场战斗。
　　这种时候，就算克鲁尔和多米娅胜过了亚历山大和苏拉图，也难以逆转局势。
　　战斗的结果到这里也基本上已经可以确定了。
　　精灵败了……
　　希尔纳斯岛。
　　站在港口的一处制高点，艾拉瑞尔看着被莎莉他们接应回来的精灵士兵们，面色十分凝重。
　　在她身后，海拉和两位贴身侍女也都是如此。
　　他们精灵族在前线战败了。
　　那么接下来人族将直逼他们如今所在的这座海岛。
　　再攻下这座海岛，那么精灵族本土阿瓦隆的大门将彻底对人族打开。
　　人族到时候就可以以希尔纳斯岛为跳板，进攻精灵本土。
　　这个道理稍微懂一些军事知识的都知道。
　　因此，希尔纳斯岛的防御对于精灵族来说就很重要。
　　这道防线精灵族必须守住。
　　好在，根据之前的消息，精灵族本土已经组织好了一批援兵。
　　这批援兵以树人族的战士为主力。
　　本来这批援兵是要去支援更前线的，但是既然哪里已经失守了，那么自然只能留在希尔纳斯岛了。
　　“多米娅老师！”
　　突然，艾拉瑞尔从下方的身影中发现了一道很是熟悉的身影。
　　那道身影正是她的魔法老师多米娅。
　　看到多米娅，艾拉瑞尔是很震惊的。
　　她没想到自己能够在这里看到这位她最喜欢的老师。
　　那么也就是说，多米娅之前也参加了那场失败的战斗。
　　只是此刻的多米娅不复之前优雅高贵的形象，看起来很是狼狈。
　　被人类一路追杀到这里，她是真的再没有心思去维持自己在外界的形象。
　　况且，这种时候别人也不会多说她什么。
　　没有再多想什么，艾拉瑞尔直接朝着多米娅跑去。
　　“女王陛下！”
　　海拉喊了一声，同样快步跟了一上去，西莉亚和奥萝拉也是如此。
　　来到多米娅面前，艾拉瑞尔停了下来，出声喊道：“多米娅老师！”
　　“女王陛下！”
　　看到艾拉瑞尔，多米娅面露微笑道，恢复了一些原本优雅高贵的样子。
　　“多米娅老师，您之前是去战场了？”
　　“是的。”
　　听到艾拉瑞尔的提问，多米娅脸上的笑转为了苦笑。
　　打了一场败仗，是真的很丢人啊！
　　艾拉瑞尔颇为小心翼翼地出声问道：“多米娅老师，您是在为打了败仗感到不开心吗？”
　　多米娅看着艾拉瑞尔轻轻点头。
　　这事没什么好隐瞒的。
　　艾拉瑞尔接着就笑道：“多米娅老师，其实我觉得您完全没必要为此感到不开心，胜败乃是兵家常事，之前失败了，接下来我们讨回来就是。”
　　多米娅闻言微微一愣，随后就对艾拉瑞尔笑道：“女王陛下，谢谢您的好意，我很快就会恢复过来的。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，脸上的笑容也是慢慢收敛下来。
　　她刚才虽然说得容易，但真要做起来可是有着很大的难度。
　　接下来艾拉瑞尔没在这里继续待下去，和多米娅一起回了岛上的城堡。
　　在路上，艾拉瑞尔从多米娅口里对之前前线发生的战斗有了一个比较详细的了解。
　　她没想到，精灵族的失败竟然是因为海族。
　　这个原本在他们的计算中，应该是保持中立的种族群，结果却是选择了帮助人类。
　　对此，艾拉瑞尔在心中深深叹了口气。
　　如此一来，这次他们精灵族倒是败得不亏。
　　因为他们在战略上出现了重大失误。
　　只是如今后悔也晚了。
　　除了海族加入战斗的消息外，艾拉瑞尔还得知了另外一个让人感到心情十分沉重的消息，那就是在战败后负责为大部队断后的克鲁尔目前生死不知。



第五十八章 重伤濒死的亚历山大（已修）

　　在希尔纳斯岛的这些日子，艾拉瑞尔的时间虽然基本上都安排在修炼、吃饭和睡觉休息上，但是她还是刻意抽出了一些时间来了解如今她所在的希尔纳斯岛和这座岛的精灵领主克鲁尔。
　　就像这座岛是精灵本土阿瓦隆在东方的屏障一样，克鲁尔作为精灵族目前最强大的战士，他就是精灵族的保护神。
　　如今，这个保护神没了消息，甚至可能已经遭遇不测，对精灵族肯定会再次造成一定的打击。
　　与此同时，在之前发生战斗的海岛上。
　　一处房间内的气氛很是凝重，全然没有胜利后的喜悦。
　　人族的大帝亚历山大躺到在床上昏迷着。
　　他的面色十分苍白，整个人看起来马上就要死了。
　　在床边，站立着亚历山大的老师苏拉图和儿子维克托。
　　刚追击完精灵溃兵回来的维克托还是一身戎装。
　　他看着这样的父亲很是震惊地对苏拉图问道：“苏拉图爷爷，这是怎么回事？父亲他怎么会变成这个样子？”
　　苏拉图闭上眼睛叹了口气道：“殿下，陛下他在与敌人战斗的时候受了重伤。”
　　“是谁？”
　　维克托依然很是震惊。
　　在他的心中，他的父亲就是最强大的战士。
　　这场战斗本来他和许多人都不抱什么希望了，结果他的父亲却依然坚持着，等待着胜利机会的到来。
　　然后就是这样一个强大的人，如今却是这么虚弱地出现在他面前。
　　不是维克托不敢去相信，实在是这个事实对他来说实在是太过魔幻。
　　“是精灵的海军元帅——克鲁尔！”
　　苏拉图出声回道。
　　“不过他已经死了！”
　　说完他看着面上露出些许恐惧之色的维克托立刻补充道。
　　维克托无法想像，能将他的父亲伤成这个样子的存在到底强到什么地步。
　　好在他已经死了。
　　既然死了，就对他们构不成威胁，也代表对方不如他的父亲。
　　毕竟他的父亲只是重伤，而对方却是已经死了。
　　维克托不知道地是。
　　这完全是多人围攻克鲁尔的结果。
　　若是真的让亚历山大自己单独与克鲁尔战斗，谁胜谁负真的难以下定论。
　　苏拉图将维克托的表现一一看在眼里。
　　对此他并没有多说什么。
　　见多识广的他知道维克托的表现虽然看起来有些不合理，但其实又很合理。
　　他和亚历山大虽然是父子关系，但是这对父子之间的关系并没有多亲密。
　　因为亚历山大的心并不在维克托这位他的儿子兼继承人身上，他的心完全在他自己的野望或者说熊心壮志上。
　　如此以来，即便维克托一直在努力追赶他的父亲，父子二人间也很难培养出来多深的感情。
　　更何况，最是无情帝王家！
　　这个道理不管是在那个世界，那个种族都很通用。
　　在心中好好安慰自己一番后，维克托才想起来，自己做为儿子还不知道父亲的伤势到底怎么样。
　　于是，他看向苏拉图继续问道：“苏拉图爷爷，父亲的伤具体有多重？什么时候能恢复过来？会影响到接下来的战争吗？”
　　“陛下伤到了心脏，若是不能得到妥善治疗的话，会有性命之忧！”
　　苏拉图的回答让维克托一时间懵了。
　　父亲会死！
　　这个回答着实是极具威力。
　　就像一颗炸弹一样把维克托炸懵了。
　　过了好一会儿，稍微缓过来的维克托再次看向床上躺着的父亲。
　　躺在床上的父亲很是虚弱，一点都没有之前威武雄壮的样子。
　　想到父亲就要死去，维克托的脸上不知不觉间流下两滴眼泪，问道：“那要怎样才能治好父亲？”
　　苏拉图摇头说道：“以我们人类目前的医术是不可能的。”
　　他之前已经让随军医师看过了，可惜都是束手无策，只能勉强维持着亚历山大的生命。
　　“那人类之外的种族就行了。”
　　人类不行，维克托很快就想到了人类之外的种族。
　　“没错！”
　　苏拉图点头。
　　“那个种族？”
　　“精灵，只要精灵族生命神殿的祭祀们肯为陛下实展高级治疗神术，再配合药物治疗，就有希望治好陛下。”
　　维克托张大了嘴巴，一时间不知道该怎么回答好。
　　竟然是精灵！
　　这个如今正在和他们开战的种族怎么可能会帮他们治好父亲，那些家伙不添乱就不错了。
　　其实这个答案维克托也应该能想到。
　　毕竟精灵的医术一直是比较强的，再配合生命神殿独有的治疗神术，真的是天下之大，没有任何一个种族可以出其右。
　　只是如今他们正和精灵族开战，这让他下意识地忽略了这个种族。
　　苏拉图看着维克托接着说道：“殿下，事到如今，我们只能继续坚持下去了。这边我会让人稳定陛下的伤势，另一边我们必须快点战胜精灵族，然后让精灵族为陛下进行治疗。另外，陛下的伤势目前我们必须要保密，不能过多地宣扬出去。”
　　维克托点头表示自己了解。
　　可是接着他就皱眉出声问道：“那接下来我们该怎么才能快点征服精灵族？”
　　如今他们人族的情况也是不容乐观啊！
　　最糟糕的就是他的父亲亚历山大现在可是重伤濒死。
　　“我们只需要按照原计划进攻希尔纳斯岛就行了，到时候我们就能逼迫精灵族跟我们谈判。”
　　“可若是攻不下呢？”
　　父亲都倒下了，维克托对于接下来的战斗实在是没多大信心。
　　“殿下，目前的情况我们必须胜利！而且目前我们还是有很大的胜算的，我们拥有矮人制造的强大攻城武器，哪可以帮助我们攻下希尔纳斯堡。
　　另外陛下受伤，我们还有你；国库空虚，我们可以在国内加税；兵力受损，我们可以从大陆继续抽调兵力以及雇佣那些雇佣兵，甚至可以通过一些手段用外族士兵来作战，就比如我们现在正在用海族的士兵来为我们人族作战。
　　更何况，精灵族之前的损失相对来说可是一点都不弱于我们人族。
　　至于人鱼族那边，在海族的阻拦下，他们彻底反应过来并作出应对还需要一段时间，我们大可以打一个时间差！”苏拉图厉声说道，给维克托说了一大堆目前情况的解决方案，还给他大概分析了一下目前的情况。
　　维克托被吓了一跳。
　　他还是第一次看到这么严厉的苏拉图。
　　在他的印象中，苏拉图一直是一个慈祥的老爷爷。
　　“我知道了。”
　　维克托紧张地吞咽了一口吐沫，回道。
　　“殿下，接下来我会拟一份陛下的手令，将军队的指挥大权暂时移交到你手中。所以，接下来就靠你了。”
　　“我真的可以吗，苏拉图爷爷？”
　　维克托很是没有自信地回道。
　　他虽然已经可以独当一面，成为了一个军团的军团长，还是一名十阶的战士，但是，他大多数时间都是在亚历山大的羽翼下。
　　甚至可以说，他一直都活在亚历山大的阴影下。
　　拿他自己与亚历山大做对比，他很没自信。
　　“殿下，请相信您的能力，其实您并不差。”
　　苏拉图的表情适时缓和下来道。
　　这让维克托心中有了些许底气。
　　目送维克托离去，苏拉图在心中叹了口气。
　　这下子真的是一场赌上帝国国运的豪赌了。



第五十九章 克鲁尔的遗产

　　在拿到苏拉图代替亚历山大发布的手令后，维克托就离开了亚历山大的房间。
　　接下来他要去整合军队，抓紧时间让人族兵临希尔纳斯岛。
　　在维克托离开后，苏拉图也没在亚历山大房间内继续多待下去。
　　他也离开了房间，来到海岛中心。
　　这里是之前精灵族绘制魔法阵的地方。
　　如今这里正被人族士兵牢牢把守着，一群魔法师正在围绕着那已经被毁去一大半的巨型魔法阵仔细观看着。
　　虽然巨型魔法阵已经被毁去了大半，但是也称得上是他们这次战斗所收获的最好的战利品。
　　只要人族能够复原这个巨型魔法阵并将其学会，那么人族的魔法实力就会再升一个台阶。
　　在之前，看到精灵魔法师们施展那种威力极强的战争魔法的时候，这些人类魔法师可都是眼红不已。
　　如今一个个都想着在巨型魔法阵的复原上出一份自己的力，争取早日让他们人族也能使用这种强大的魔法阵，增强人族的魔法实力。
　　同样地，他们自己也会随之青史留名。
　　苏拉图的到来并没有被这些魔法师所察觉到。
　　他们已经沉迷于其中。
　　对此，苏拉图也是不介意，站在一旁看着这些魔法师和他们正在研究的巨大魔法阵。
　　巨大魔法阵的复原对人类来说是一个巨大的挑战。
　　在此之前，人族对于巨大魔法阵的了解可是0。
　　过了好一会儿，才有魔法师注意到苏拉图的到来。
　　这人不是别人，正是苏拉图的学生之一——戴维斯。
　　“老师！”
　　看到苏拉图，戴维斯喊了一声就走了过来。
　　这时其他魔法师也是注意到苏拉图，他们一起看向苏拉图。
　　苏拉图对他们点点头，道：“不用太过在意我，你们继续研究巨大魔法阵。”
　　随后他就把目光放到走过来的戴维斯身上问道：“巨大魔法阵的研究目前进行地怎么样了？”
　　戴维斯很是失落地摇头：“目前还没什么大进展？关键的几个地方都被精灵族给毁掉了。”
　　“这很正常。另外，就算没有出什么成果也不用太过在意，只要我们足够努力就行。”
　　“老师，我们会努力的！”
　　得到苏拉图的安抚，戴维斯的情绪好了很多，语气坚定地回道。
　　苏拉图满意地点头。
　　他的视线移向那些再次投入到魔法阵研究中的魔法师们，道：“不过我们不可能在这里停留太长时间，早点让人把魔法阵临摹下来吧。”
　　戴维斯笑道：“老师，我们已经开始临摹了。”
　　“既然这样，那就快点把，时间对我们来说很紧张。”
　　戴维斯疑惑地看着自家老师。
　　他觉得自家老师今天有些不正常。
　　他的老师之前可是很有耐心的，怎么今天却这么着急？
　　戴维斯一时间完全想不通。
　　是什么竟然能够让他的老师在短时间内改变这么多？
　　戴维斯怎么也不会想到，他们的皇帝陛下现在正处于生死攸关之刻。
　　稍微耽误一点时间，说不定就救不回来了。
　　眼角瞥到戴维斯严重的疑惑，苏拉图急忙干咳两声，然后说道：“我们已经在这里耽误了很长时间，消耗了太多资源，接下来必须要速战速决才行。”
　　“是！”
　　戴维斯应声后也没再继续多想下去。
　　然而苏拉图脑海中确是开始浮想联翩起来。
　　亚历山大重伤濒死是真的打乱了他们的一系列规划。
　　想到哪位临死前给了亚历山大狠狠一下的精灵海军元帅，苏拉图在心中深深叹了口气。
　　也许当时他该阻止亚历山大，不让亚历山大和克鲁尔对上。
　　不过如果不那样做的话，之前的战斗就不会有那么顺利了。
　　克鲁尔真的是一个非常强大的对手。
　　哪怕是面对多人围攻，也在临死之际重伤了亚历山大。
　　想到当时克鲁尔眼中的决绝，苏拉图心中仍然是感到胆战心惊。
　　那家伙当时完全是抱着死的决心。
　　他明知道亚历山大的下一击会取走他的性命，他也没有去躲，反而采取了这种同归于尽的方式。
　　他是要以命换命！
　　他清楚地知道，面对多人围攻，留下来断后的他已经毫无胜算。
　　早死晚死都是死，既然这样干脆趁自己还有能力就拉一个垫背的。
　　而这个垫背的就是他们的人族大帝——亚历山大！
　　如果不是他们及时对亚历山大进行了紧急治疗，亚历山大此刻已经死了。
　　只是如今的样子也和死没多远了。
　　如果他们无法让精灵族对亚历山大进行治疗，那么亚历山大必死无疑。
　　如果亚历山大死了，那么会发生什么苏拉图完全可以想象地到。
　　首先，这支远征军肯定无法继续维持下去了；其次，亚历山大所建立的偌大帝国也会受到巨大的冲击，能不能撑住就要看维克托的能耐了；最后，也就是人类这一种族肯定会遭受一定的损失。
　　两天后。
　　希尔纳斯岛。
　　这一天，整个希尔纳斯岛的气氛都很是沉闷。
　　因为他们已经确定了克鲁尔的死讯。
　　精灵族的海军元帅、保护神死了，这对整个精灵族，尤其是岛上的那些居民造成了巨大的冲击。
　　与此同时，他们也获悉了克鲁尔在此之前留下来的遗言。
　　根据他的遗言，希尔纳斯岛重新归于艾拉瑞尔这位精灵女王所有，他麾下的所有军队也都应向艾拉瑞尔宣誓效忠。
　　也就是说，艾拉瑞尔这位精灵女王不再是没有实权的存在。
　　王城的事情她目前虽然还无法插手，但是希尔纳斯岛确是已经归她所有。
　　并且可以通过希尔纳斯岛统治者，海军元帅的身份进入精灵议会，从而参与到精灵族的治理中去。
　　在为克鲁尔举行的简单葬礼结束后，得知克鲁尔遗言的艾拉瑞尔回到自己的行宫还是很懵。
　　她就这么凭白获得了一大块领地，而且还获得了真正属于自己的军队。
　　一时间，艾拉瑞尔完全无法形容自己的心情。
　　收获这么多她是该感到高兴才对，但是一想到这些都是为精灵族献上自己生命的克鲁尔给她的礼物，她就开心不起来，心情很是沉重。



第六十章 黑暗精灵

　　对此，她也很疑惑。
　　克鲁尔为什么要给她这么厚重的礼物？
　　难道他就没有什么关系好的亲属吗？
　　想到这，艾拉瑞尔发现自己对于克鲁尔的了解还是太少了。
　　这样的话，她实在是太对不起克鲁尔对她的好了。
　　克鲁尔做的这些事情在艾拉瑞尔看来，绝对值得她自己去铭记一辈子。
　　“女王陛下，多米娅阁下要见您。”
　　就在艾拉瑞尔在想这些的时候，西莉亚走进大厅内对艾拉瑞尔说道。
　　艾拉瑞尔闻言看向她说道：“让多米娅老师进来吧。”
　　她也把心神从克鲁尔的事情上收回来，开始思考多米娅的来意。
　　西莉亚顿时退下，没过多久多米娅便走了进来。
　　与两天前狼狈的样子相比，今天的她看起来格外优雅、高贵。
　　“多米娅老师，请坐！”
　　没等多米娅开口说什么，艾拉瑞尔就开口邀请多米娅在自己面前坐下来。
　　“多谢！”
　　多米娅道完谢就在艾拉瑞尔面前坐了下来。
　　她刚坐下，艾拉瑞尔便开口道：“多米娅老师，刚才我们才见过面，现在您又特意来这里找我，肯定是有一些事情吧。”
　　多米娅笑着夸奖道：“女王陛下，你真的很聪明，我来找您的确是有一些事情要跟您谈。”
　　“什么事情？”艾拉瑞尔出声问道。
　　对于多米娅的夸奖她并不是很在意。
　　她并不认为自己有多聪明，只是这种事情并不难猜罢了。
　　因此，在她看来多米娅的夸奖也许只是客套，不能太当真。
　　“与刚才女王陛下您心中的疑问有关。”多米娅继续笑着说道。
　　“多米娅老师知道我刚才在想什么？”
　　艾拉瑞尔很是好奇地问道。
　　“这并不难猜！女王陛下突然收到一份大礼，一定会很疑惑自己为什么会收到这样一份大礼。”
　　多米娅笑着回道。
　　她说的有些模糊，不过她相信他们的女王陛下一定能够理解其中的意思。
　　艾拉瑞尔确实理解了，接着她直接开口问道：“那么多米娅老师你可以告诉我其中原因吗？”
　　“我可以告诉您一部分原因。”
　　“只是一部分？”
　　“没错，因为说多了对于女王陛下您如今来说并无太多益处。”
　　“好吧！那多米娅老师您就先把那一部分原因给我说出来吧。”
　　多米娅看着很是听话的艾拉瑞尔，笑着说道：“女王陛下，目前你所见识到的一切其实都是克鲁尔他自己的选择。”
　　对于艾拉瑞尔的这一点，她是真的很满意。
　　聪明、识相、见好就收。
　　这些虽然听起来很简单，但却足以难倒大多数生物。
　　“这是什么意思？”
　　艾拉瑞尔皱眉问道。
　　“多余的我就不能再多说了，女王陛下您目前也只需要知道这么多并心安理得地接受克鲁尔的遗产就行了。在这件事情上，是他自己的选择，没有精灵逼迫他，也没有精灵可以逼迫他。接下来一些事情您该知道的时候自然是会知道的。”
　　“好吧！我知道了。”
　　艾拉瑞尔低头叹了口气。
　　多米娅话都说到这份上了，她还能多说什么。
　　不过不能再这件事情上多说什么，那么不代表其它的事情就不能多跟她说说。
　　心思急转，艾拉瑞尔就看着多米娅出声问道：“多米娅老师，您对克鲁尔很了解吗？”
　　多米娅摇头回道：“虽然我和克鲁尔是一个时代的精灵，但是我们两个并不是很熟悉，我对他的了解也不是很多。”
　　“但你对克鲁尔应该有一个大概的了解吧。”艾拉瑞尔还不想放弃。
　　“女王陛下你想问什么？如果可以回答的话，我会回答你的。”
　　这时，多米娅怎么会发现不了艾拉瑞尔心中的小九九，于是便直接问道。
　　艾拉瑞尔不好意思地笑笑，然后便开口说道：“我想知道克鲁尔还有没有什么亲属在世。”
　　闻言，多米娅便回道：“克鲁尔还有个弟弟，不过他的弟弟可不是什么好东西，这么多年过去也一直没人提起过他。”
　　艾拉瑞尔满脸问号。
　　多米娅出声解释道：“他的弟弟是一名黑暗精灵！”
　　“黑暗精灵？”
　　这个熟悉又陌生的词汇让艾拉瑞尔很是好奇。
　　“那些家伙是精灵族的罪犯，因为犯了不可饶恕的重罪而被驱逐出精灵的国土，只能在世界各处流浪，为了将他们和阿瓦隆的精灵区别开来，黑暗精灵这个称呼便产生了。”
　　了解之后艾拉瑞尔点了点头便问道：“那么克鲁尔的弟弟到底犯了什么罪？”
　　多米娅突然神秘地笑了。
　　这更加引起了艾拉瑞尔的好奇心。
　　“女王陛下，你真地想知道？”
　　艾拉瑞尔急忙点头。
　　她真的很想知道。
　　她可是在想着看看能不能在这件事情上帮克鲁尔一把。
　　毕竟是自己的弟弟，克鲁尔也一定不希望他一直流落在外，有家而不能回吧！
　　除此之外，还要被挂上黑暗精灵这个充满贬义的种族名称。
　　“他冒犯了莉妮丝。”
　　多米娅顿时挤眉弄眼地说道。
　　看起来颇为滑稽。
　　“冒犯了莉妮丝？怎么冒犯的？”
　　艾拉瑞尔没想到这竟然还与莉妮丝有关。
　　“就是哪个！”
　　“那个？”
　　“就是男女之间的哪个！”
　　见艾拉瑞尔一直不懂，多米娅很是干脆地直接说了出来。
　　艾拉瑞尔一下子闹了个大脸红。
　　竟然是这个冒犯！
　　她刚才还猜测是克鲁尔的弟弟挑衅了莉妮丝的权威呢！
　　不过这样的话，好像也算是挑衅了莉妮丝的权威。
　　毕竟敢对莉妮丝做那种事情，就是没把莉妮丝放在眼里。
　　对此，艾拉瑞尔心中一时间竟然有些佩服他。
　　竟然敢对莉妮丝这种相当于一国之主的存在做出这种事情来，这份胆量真的是让人佩服不已。
　　“精灵族对于爱情看得一向很重，克鲁尔的弟弟虽然很喜欢莉妮丝，但是莉妮丝对他可是无感。在他决定做出某件事情的时候，无论成功与否，他的下场基本已经确定了。”
　　说到这里，多米娅突然有些遗憾。
　　她在想，若是克鲁尔的弟弟当时若是真的能征服莉妮丝的话，事情一定会变得十分有趣。



第六十一章 希尔纳斯岛之战爆发（已修）

　　在心中胡思乱想了一通后，多米娅才回归正题看着艾拉瑞尔接着说道：“如果女王陛下您是想通过一些方式来回报克鲁尔的话，在我看来帮克鲁尔治理好希尔纳斯岛就是最好的方式。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　既然克鲁尔的弟弟是一名犯了如此重罪的罪犯，那么她也不好帮他回来。
　　“如果女王陛下没有其它问题的话，我就告退了。”
　　艾拉瑞尔微笑道：“多米娅老师，我没有其它问题了，刚才麻烦您为我解答了。”
　　“这是我应该做的。”
　　多米娅站起来客气地说了一句就转身走了。
　　艾拉瑞尔目送她离去，最后一脸感慨地摇了摇头。
　　她没想到，这么伟大的克鲁尔竟然有这么一个不堪入目的弟弟。
　　关键他好像还是qiang女干未遂。
　　如此以来，就算不计较他的过错，他的能力也是不怎么样。
　　这样的精灵始终是不能委托以大用的。
　　葬礼举行完后的第二天，艾拉瑞尔就以信任希尔纳斯岛领主的身份住进了原领主克鲁尔的城堡。
　　城堡内已经被侍女们打扫一遍，过去主人的痕迹几乎被一扫而空。
　　走在被打扫地崭新的城堡内，艾拉瑞尔心中再次升起感慨。
　　这也算得上是人走茶凉吧。
　　不过她心中是不会忘记克鲁尔的。
　　在对自己的新城堡有了初步了解后，艾拉瑞尔在城堡的议事大厅接见了几位原克鲁尔的手下。
　　艾拉瑞尔坐在自己的领主宝座上，看着下方毕恭毕敬的四位精灵。
　　他们分别是城堡的管家——罗贝尔，克鲁尔的副将，洛夫，以及他手下的两名海军联队长莫哈斯和纳森。
　　几人的能力暂且不论，他们的实力都是十阶及以上的存在。
　　莫哈斯就不用说了，在之前的战斗中成功晋升为十一阶，并杀掉了亚历山大的一位心腹爱将。
　　除此之外，克鲁尔的副将洛夫也是一位十一阶的战士。
　　之前他被克鲁尔留下来带领一个联队的陆军驻守希尔纳斯岛。
　　在莎莉和艾拉瑞尔来后，岛上的精灵军队也就变成了两个联队零一个大队，算是有了一个常规军团的编制。
　　面对艾拉瑞尔的注视，四位地位非凡的精灵都是微微低下头，表示自己的恭敬与忠诚。
　　在打量了这四位好一会儿后，艾拉瑞尔终于出声道：“从今天起，我就要代替克鲁尔管理这片土地了。对于这片土地我了解地并不是很多，所以接下来还需要你们的帮助，希望我们接下来能够共同将这片土地治理好。”
　　艾拉瑞尔话语落下，四人无形中的领头者洛夫就是出声说道：“多谢女王陛下信任，我们接下来一定会尽心尽力辅佐女王陛下。”
　　对于他的话，其他三位精灵都是适时点头表达自己的意见。
　　刚才艾拉瑞尔的一句话给他们吃下了一颗定心丸。
　　虽然他们对自己的能力都很有自信，但是领导发生了变化，他们心中还是难免会有所担忧。
　　怕新领导会不重视自己。
　　事实上他们完全想多了。
　　艾拉瑞尔虽然是精灵女王，但这位精灵女王如今完全是一个空壳子，手底下根本无人可用。
　　因此，他们这些精灵对艾拉瑞尔来说就是宝藏。
　　对于他们的忠诚，艾拉瑞尔也并不感到怀疑。
　　对于克鲁尔这个精灵的品性，艾拉瑞尔是很认同的。
　　克鲁尔是一个品格十分高尚的精灵。
　　如此以来，他的这些手下品性相信也差不到那里去。
　　更何况，她可是名正言顺地继承克鲁尔的遗产。
　　因此，艾拉瑞尔相信。
　　只要她对这些精灵用心，相信他们也不会做些噬主的事情出来。
　　四位精灵的反应也很让艾拉瑞尔满意。
　　她当即表示他们接下来还是各干各的，短时间内是不会有什么人事调动的。
　　在安抚好四位新入手的手下后，艾拉瑞尔就让他们下去了。
　　就在他们下去后，坐在领主宝座上的艾拉瑞尔是彻底松了口气。
　　虽然刚才就说了那么几句话，但是第一次做这种事情的艾拉瑞尔可是紧张坏了。
　　生怕自己有什么不好的表现给自己这些手下带来什么不好的印象。
　　作为他们的领导，艾拉瑞尔觉得自己有必要保持好自己身为领主以及女王的威严。
　　然而，还没等艾拉瑞尔放松多久，她就不得不再次紧张起来。
　　根据斥候来报，人族和海族联军正在向希尔纳斯岛快速赶来，不日就将杀到希尔纳斯岛。
　　希尔纳斯岛即将彻底笼罩在战争的阴云下。
　　希尔纳斯岛上的精灵们当即开始忙碌起来。
　　对了，还有那些前来支援精灵们的树人们。
　　整个希尔纳斯岛都在积极备战。
　　因为人族有了海族帮助。
　　所以这场战斗精灵族算是放弃了海上，海上只是做一些必要的被动防守。
　　比如守住希尔纳斯岛通往精灵本土阿瓦隆的航线。
　　可以让本土阿瓦隆的各种支援抵达希尔纳斯岛。
　　这一切让艾拉瑞尔纳闷的是本来保持中立的海族怎么就突然帮助人族了。
　　人族到底给了那些海族什么好处？
　　希尔纳斯岛西方海域。
　　作为攻击方的人族此刻并没有绕过希尔纳斯岛去动精灵族海上补给线的想法。他们目前要做地就是快速拿下希尔纳斯岛，然后逼迫精灵族谈判。
　　断补给线适合实在没办法之下的围困作战，完全不符合当前人族军队的作战需要。
　　在这种作战需要面前，人族要做地就是集结优势的兵力快速攻下希尔纳斯岛。
　　如此以来，分兵去断精灵族的补给根本就没有什么意义可言。
　　这还会在一定程度上削弱自己攻岛的力量，而且分出去的兵力还要冒很大的风险。总之，在人族王子维克托的指挥下，一场浩浩荡荡的攻岛大战展开了。
　　与上次不同，这次人族没有再发动什么试探性的攻击，一开始就是玩真的。
　　人族整编后的三个军团率先对希尔纳斯岛各处的登陆点发起了猛攻。
　　在进攻中，人族大军还是用了之前的老套路。
　　表面上是人族大军在快速逼近岛屿，其实暗地里海族大军已经潜行到海岛附近。
　　待人族军队到位后，就率先对精灵发起一轮出其不意的进攻。
　　精灵们这边也早已经在各登陆点摆好了阵势迎接人族进攻的到来。



第六十二章 狐假虎威与不讲武德

　　艾拉瑞尔在王宫守卫们的保护下站立在靠近海岸处的一处制高点上。
　　她看着在大海上展开的人族军队，神情恍惚。
　　面前的人族军队很是强大。
　　看起来仿佛和面前的大海一样无边无际。
　　之前由克鲁尔设下的第一道防线就是由他们所攻破，克鲁尔更是落个身死的下场。
　　曾几何时，她也是人。
　　只是如今，她已不再是人。
　　她的身份是精灵女王，并且要以如今这个身份和人类开战。
　　在艾拉瑞尔为此恍惚的时候，人族的军队开始逐渐靠岸。
　　他们一个个都是小心翼翼的样子。
　　他们都很怕。
　　怕精灵再对他们使用那种威力极强的战争魔法。
　　更怕那种魔法瞄准的对象就是他们自身。
　　只是此刻他们完全是多想了。
　　精灵们也想释放一波战争魔法来削弱一波人族的兵力和士气，只是战争魔法的释放可不容易。
　　绘制巨型魔法阵对精灵族来说很是简单没错，但是巨型魔法阵的组成还需要用到一些珍贵的魔法材料，那些东西可不好获得。
　　当然最关键地是，这些登陆口在精灵们的安排中只是一个小关卡。
　　希尔纳斯岛不同于之前的无名海岛，作为一个比较大的岛，它有着足够的纵深供精灵族设下多道关卡来抵挡人族的进攻。
　　而最后也是最重要的关卡，毫无疑问是那座希尔纳斯堡！
　　因此，没必要在这里花费那么多心思。
　　没有受到战争魔法的威胁，人族士兵们都很庆幸。
　　人族军官们也都是下令赶快进军。
　　他们可不想在大海里多待。
　　即便没有受到精灵战争魔法威胁，他们也不想待在大海上和岸上的精灵们进行远程对射。
　　一是他们打不过；二就是他们要快点攻下这些登陆点。
　　时间很紧。
　　作为指挥官的维克托只给了他们一天的时间。
　　一天的时间内大部队必须能够登岛，然后全面展开对希尔纳斯岛的攻势。
　　几位军团长虽然心中多有抱怨，但也只能听令行事。
　　就算精灵的主力部队在之前已经被他们打败，剩下的都是些残兵败将和杂牌部队，但是再杂牌的精灵部队在综合实力上还是强过他们人族的。
　　再加上人家又占据有利地形，处于守势，这更是加大了他们任务的难度。
　　不过维克托自己也是有苦自知。
　　父亲身体的严重程度虽然被暂时隐瞒下来，只是告诉他们需要静养一段时间，接下来一切事情由他代劳，但是时间一长不说父亲能不能撑得住，那些人绝对会对此产生怀疑。
　　维克托知道那些人信服地是他的父亲，而不是他。
　　到时候他完全控制不住他们。
　　所以，他只能狐假虎威，趁着父亲的身体情况还没有被他们发现，就尽力压榨逼迫他们。
　　只要他们摸不清父亲的具体情况，那么他们就不敢反抗他。
　　这是维克托目前所能想到的最好办法。
　　他也算是将一切都堵在了他父亲身上。
　　只要能够让亚历山大恢复，那么一切都是小意思。
　　那些人根本奈何不了他。
　　可是，一旦亚历山大没能恢复，那事情可就惨了。
　　今日的仇绝对会被他们给记下，来日返还到他身上。
　　而且可能是双倍乃至数倍，反正不会少就是了。
　　旗舰之上，维克托注视着前方即将爆发的战斗，心情忐忑极了。
　　这是他第一次指挥这么大规模的战斗。
　　除此之外，这场战斗还事关他和父亲的未来。
　　一切都是看这场战斗了。
　　在人族的舰队进入到精灵的战争器械射程后，精灵族便毫不犹豫地向人族的舰队自己的火力。
　　人族的战船顶着精灵的火力继续前进，并开始反击。
　　就在这样的情况下，海族的士兵们掀起一道大浪跳上岸袭向那些被人族军队吸引注意力的精灵士兵们。
　　只是对于他们的出现，精灵士兵们只是有一瞬间的慌乱，很快就稳住了阵脚。
　　有了之前无名海岛的战斗经验，他们在一开始就在刻意防着这些海里的阴险家伙。
　　这些家伙帮助人类打他们精灵算了，关键还是这么地不讲武德，净搞些偷袭的把戏。
　　一次他们可能会上当，但是第二次怎么可能还会上当。
　　艾拉瑞尔将这一切都看在眼里。
　　虽然精灵守军们暂时抵挡住了海族的进攻，但是她知道精灵族守不长久。
　　前边就说过，这里不是精灵族的防守重心所在，他们只需要在这里稍微抵挡下人族，让他们吃点苦头就行了，大头在后边。
　　艾拉瑞尔的视线移向海岛内部。
　　希尔纳斯堡建立在海岛中心。
　　由于关键保护地比较好，希尔纳斯堡四周都是被大片树林所环绕着。
　　人族要想兵临希尔纳斯堡，就必须先穿过那片大树林。
　　想到他们在大树林内的安排，艾拉瑞尔的唇角掀起一抹弧度。
　　她敢保证，下方的人类大军绝对想象不到会是什么样的场景在等着他们。
　　除了这些想法外，艾拉瑞尔也算是真正见识到了战争的残酷。
　　这绝对不是从大屏幕上能够感受到的。
　　不停有鲜活的生命在战场中凋零。
　　慢慢地，随着伤亡越来越多，艾拉瑞尔的表情也在不知不觉间改变了，变得无比沉重。
　　她的耳边不停响彻着几方士兵的惨叫。
　　她好似闻到了从战场处传过来的刺鼻血腥味，让她想吐。
　　“女王陛下！”
　　将艾拉瑞尔的表现看在眼里的海拉担忧地喊道。
　　艾拉瑞尔对海拉轻轻摇头道：“我没事，不用担心我。”
　　与此同时，她在心中开始鼓励着自己。
　　这些根本不算什么，只是小场面罢了。你身为精灵女王，以后要见的场面肯定有比这还大的，所以你一定要挺住！
　　绝对不能吐出来！
　　艾拉瑞尔咬紧牙关，坚决不让自己吐出来。
　　慢慢地，好似习惯了这股杀戮的味道。
　　艾拉瑞尔感到舒服许多，不再想吐了。
　　只是在见识了这种残酷的战争场面后，前世深受和平教育的艾拉瑞尔实在是对战争喜欢不起来。
　　战争这种东西，能不发生还是不要发生为好。
　　能避免就尽量避免。
　　若是不能避免，那就没办法了。



第六十三章 不同寻常的女王陛下

　　“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。”
　　这句名言艾拉瑞尔可是深深记在心里。
　　想起这句话的艾拉瑞尔再想到如今他们所经历的这场战争正是由人族主动挑起的，心中就是升起一股熊熊怒火。
　　这场战争是由人类发起的**裸的侵略战争。
　　虽然人族打得是报仇的名义，当初精灵族征服过他们人类，如今他们不过是反其道而行之，但是对于精灵来说，这场战争就是保家卫国的战争。
　　人类要侵略他们的家园，他们绝不能让人类得逞。
　　作为精灵族的一员，还是如今精灵族的女王，艾拉瑞尔对此是感同身受。
　　她必须要打跑人类！
　　想到就做。
　　艾拉瑞尔握紧手中一直拄着的永恒之杖。
　　她的脚下在下一刻冒出金色的大魔法阵。
　　海量的魔法元素顿时在她身边汇聚。
　　突然的异样惊动了艾拉瑞尔旁边的精灵们，将目光集中到艾拉瑞尔身上。
　　怒火攻心下的艾拉瑞尔没有去管他们。
　　她的目光紧紧盯着远方一处刚登陆的一支人族小队。
　　倒霉的人族小队还不知道他们已经成了艾拉瑞尔的攻击目标。
　　他们正在小队长的组织下快速整队，准备投入到战斗当中去。
　　下一刻，艾拉瑞尔通过手中的永恒之杖发动了她之前已经发动过一次且有了一定熟练度的高级魔法——落雷！
　　速度惊人的雷电从天而降，人族小队的士兵们根本没有反应的机会，就被雷电给击中了。
　　这次雷电没有分散开来，而是被艾拉瑞尔凝聚为一道非常粗壮的雷电。
　　“轰”的一声，强烈雷击落下爆炸产生的冲击波让刚整编好的小队瞬间被打散，一些离落点近的士兵更是当场身亡。
　　一支小队突然遭遇这么强大的魔法攻击让人族的魔法师们措不及防。
　　这不应该啊！
　　在附近，他们根本没有感知到附近有相应的魔法波动。
　　不然他们绝对会提前设下防御魔法以备不测。
　　事实上，不只是他们，就连场中的精灵魔法师们也很震惊。
　　好端端的，人族士兵们就怎么突然遭受了这么强的魔法打击。
　　艾拉瑞尔附近，负责保护她的精灵们都是震惊地看着这位他们精灵族的新任精灵女王。
　　这么远的施法距离，女王陛下她真的是一阶魔法师吗？
　　如今他们离战场的距离起码有一公里远啊！
　　哪怕是有永恒之杖这种神器级别的法杖作为辅助，但是也太过夸张了吧！
　　这么远的施法距离，而且就刚才的准头来看，起码也要是突破凡俗的十阶魔法师才能够办到吧。
　　艾拉瑞尔对他们投递过来的视线很是迷茫。
　　刚才她不过是想做就做了。
　　不过做完之后真的感到很累，比上次累多了。
　　好在效果让她感到很是欣慰。
　　这一击也许无法改变整个战场的局势，可是却彰显了她的存在感。
　　她艾拉瑞尔，精灵族的女王，海军元帅，希尔纳斯岛的统治者对这场战争做了实打实的贡献。
　　最后，海拉等精灵也没对此多说什么。
　　他们在心里安慰着自己女王陛下就是女王陛下，肯定有一些不同于他们的地方。
　　发动一次攻击发泄完自己的怒火后，艾拉瑞尔接下来就没有再发动新一轮的攻击。
　　主要是她实在是太累了，想发动新一轮攻击也是有心无力。
　　人族虽然注意到了他们这一群精灵的存在，但因为距离遥远，也是奈何不了他们。
　　人族的主要心思如今还是放在攻占登陆点上。
　　他们的王子维克托可是只给了他的一天时间。
　　一天时间内他们必须攻下登陆点，然后让大军登陆全面进攻希尔纳斯岛。
　　当越来越多的人族军队来到海岸处后，精灵守军们面临的压力就随之越来越大。
　　数量庞大的敌方军队哪怕是不要命的硬推也能把他们的阵线往后推一大段距离。
　　精灵族的阵线在两族的猛攻下一再后退。
　　而在这次战斗中，海族的士兵在维克托的要求下不再单纯打酱油，也是使出了吃奶的力气。
　　主要是他们已经上了人族的战船。
　　若是不能帮人族顺利完成这场征服之战，那么接下来人族可就没有多少精力来帮他们应付人鱼族的报复了。
　　人鱼族在接下来肯定会疯狂报复他们。
　　而单靠他们，是无法应付过来的。
　　所以，在接下来，他们需要人类的帮助。
　　精灵族的阵线一退再退，很快就快要撑不住了。
　　就在这时，一名传令兵来到了艾拉瑞尔面前：“女王陛下，洛夫将军希望您赶快回到城堡，前方的士兵们已经快支撑不住了。”
　　“我知道了，回去告诉洛夫，我马上就回去。”
　　艾拉瑞尔看了一眼传令兵，随后就再次把视线移到战场上。
　　精灵族的士兵们此刻确实已经有些支撑不住了。
　　人族和海族的进攻比他们想象中的还要疯狂、激烈。
　　艾拉瑞尔在之前就看到有两族士兵奋不顾身地杀进精灵族的阵线当中，为的就是为后面的同伴打开一个口子。
　　而作为先锋的他们自然成为了牺牲品。
　　孤身闯入精灵族的阵线中，面对来自四面八方的精灵族士兵，他们只有死路一条。
　　在这种疯狂的进攻下，精灵族的士兵们只是坚持了小半天就不得不考虑放弃这个小关卡。
　　为了这么一个小关卡，去迎接两族这么猛烈的进攻完全不值得。
　　在传令兵踏上归途不久，艾拉瑞尔也带着一众精灵动身回去了。
　　在艾拉瑞尔走了有一段距离后，精灵族放弃了位于海岸处的关卡，开始撤退。
　　面对撤退的精灵族士兵，人海两族士兵自然是展开追击，从而扩大战果。
　　在彻底攻下登陆点后，人族士兵们脸上都是露出开心之色。
　　开头比他们想象地要顺利地多。
　　一些人更是相信接下来会更加顺利。
　　就比如维克托。
　　人海两族能够这么快攻下登陆点，在他看来与他的逼迫息息相关。
　　那些家伙若是不强逼一下他们，他们又怎么会用全力来为你战斗？



第六十四章 不正常的人族士兵

　　在人族先锋部队将登陆点彻底占领并稳固下来后，维克托就开始下令大部队开始登陆。
　　在大部队登陆的同时，那些之前就已经登陆的先锋部队开始在岛上搭建临时营地，以防精灵族的士兵反冲登陆点。
　　而被人类所小心的精灵们此刻已经全部进入了希尔纳斯堡内。
　　在回到城堡后，艾拉瑞尔就立刻召集了自己初成立的小班子，就之前海岸战斗的事情好好商讨一下。
　　之前人族的战斗方式实在是太过疯狂了，让艾拉瑞尔心中有些小害怕。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　那些人族士兵在艾拉瑞尔看来就是不要命的。
　　四精灵虽然有些疑惑艾拉瑞尔突然召集他们开会，但是一个个也都是如约赶至。
　　在四人都赶到后，艾拉瑞尔便出声道：“如今，人族大军正在登陆，想来用不了多久就会向城堡这里进发。虽然我们之前已经商定了一套作战方案，但是通过今天的观察，我觉得我们还是再仔细商讨一下为好。”
　　“不知道女王陛下觉得我们的作战方案是哪里出现了差错？”洛夫出声问道。
　　“是人族士兵哪里。今天我观看了人族士兵攻岛的战斗，那些人族士兵真地是让我佩服不已。他们一个个悍不畏死，我们精灵族本来防守严密的防线硬生生被他们给冲出一个个漏洞来。”
　　艾拉瑞尔的话让四精灵陷入了短暂的沉默当中。
　　他们中虽然有的精灵并没有亲眼见识过今天的战斗，但也已经有所耳闻。
　　今天的人族士兵的确很是疯狂。
　　这时，艾拉瑞尔出声继续说道：“所以我才决定临时召开这个会议，再仔细商讨一下我们之前的作战方案，看看原有的作战方案是不是还适合目前的情况。”
　　这次艾拉瑞尔话语落下没多久，纳森便出声道：“女王陛下，今天的人族士兵在我看来很不正常。在之前，我和莫哈斯都曾与人族士兵有过接触，他们的战力虽然能够赶得上我们精灵族的士兵，但是他们在当初绝对没有现在这般疯狂。”
　　之前他还没有头绪，但是当艾拉瑞尔把具体的事项说出来后，他的大脑就随之反应过来。
　　经纳森这么一提醒，莫哈斯也是意识到今天人族士兵的不正常，接着说道：“女王陛下，正如那纳森所说，我也觉得人族士兵今天的确很不正常。按理说，之前他们打败了我们，作为一只胜利之师，他们不该如此疯狂才是，好像被逼入绝境的不是我们精灵族，反倒是他们人族似的。”
　　二精灵一前一后说地艾拉瑞尔轻轻皱起眉头。
　　一旁的洛夫和罗贝尔也都是如此。
　　他们和艾拉瑞尔一样，都没有见过之前的人类士兵是怎么样。
　　尤其是罗贝尔。
　　作为管家，他处理地大都是内务，对军事可以说是一窍不通。
　　而如今看来，今天人族士兵会这么疯狂其中一定大有蹊跷。
　　在脑海中思考一番的艾拉瑞尔最后还是将目光放到了下面的四精灵身上道：“这么说的话人族军队中一定发生了一些我们所不知道的事情，正是这些事情让他们变得如此疯狂。”
　　“应该是这样！”
　　作为这个观点的最先提出者，纳森给予了肯定的回答。
　　其他三位也都是跟着点头。
　　见四精灵都同意自己的判断，艾拉瑞尔叹道：“若是能够知晓人族军队中到底发生了什么事情就好了。”
　　四精灵都没有开口说话。
　　这件事情也就是想想。
　　人族军队的大体动向他们可以获知，但是里面的具体情报要想获取可不是困难那么简单，那简直是地狱级难度。
　　所以，最好的做法就是不要抱有这个不切实际的幻想。
　　与其花费时间去想这些不可能有准确结果的事情，不如做些实际的事情。
　　艾拉瑞尔也是知道这个道理。
　　她也只是感叹一下。
　　不过如果真的能够拥有一个能够探查到这种情报的的情报机构的话，艾拉瑞尔还是十分乐意的。
　　情报在一场战争中可是有着不可替代的重要作用。
　　而且不只是在战争中，在其它方面，也有着诸多运用。
　　可惜，现在艾拉瑞尔并没有。
　　在心中叹了口气，艾拉瑞尔将自己从幻想中拉回来，看着沉默不言的四人说道：“虽然我们不知道人族军队中发生了什么事情，但是这不耽误我们修改我们原有的作战方案。”
　　“不知女王陛下打算怎么修改原有的作战方案？”洛夫出声问道。
　　他看得出来艾拉瑞尔心中已经有了大概的草稿。
　　艾拉瑞尔更是直接回道：“既然人族士兵如今这么疯狂，我觉得目前要做到就是要避其锋芒。我们先不要和人族士兵有太多的正面接触，凭借坚固且防卫森严的希尔纳斯堡来跟人类进行战斗。待人族士兵的这股疯狂劲衰退后，再行和他们战斗。”
　　她的一番话说地四精灵面面相觑。
　　即使是罗贝尔这个文官，也是听得出来艾拉瑞尔这个方法具有很高的可行性。
　　其他三位将军则是惊讶艾拉瑞尔竟然能够说得出来这么高森的战斗理论来。
　　他们的女王陛下才多大啊！
　　竟然就已经有了这么高深的军事见解，日后定是一个军事大师。
　　艾拉瑞尔完全不知道她的一番话让四精灵心中对她的评价一下子高了许多。
　　在她看来，她不过是略微懂了些皮毛罢了。
　　对此她完全忽略了一点。
　　那就是她在信息爆炸社会懂的一些皮毛可能在这个信息比较封闭的社会就是非常了不得的东西。
　　见四精灵没有反对的意思，艾拉瑞尔继续述说自己的意见：“至于那些树人们，就让他们继续隐藏在外面的大森林当中吧。一定要嘱咐他们，在新命令到达之前绝对不能暴露自己，一定要隐藏好，也许他们会成为我们赢得接下来这场战斗的关键。”
　　说到后边艾拉瑞尔心中已经隐隐有了一个新的作战方案雏形。
　　只是一切都还需要她去完善。
　　一个雏形是不可能让他们取得战斗胜利的，她需要一个比较完整的作战方案。



第六十五章 攻城前奏（已修）

　　不过已经登上岛屿的人类大军显然不会给艾拉瑞尔和她的这些臣子们太多时间去完善她新想出来的作战方案。
　　时间紧迫的人类大军在登岛的第二天就向岛中央的希尔纳斯堡进发。
　　虽然有些疲惫，但是人族大军的士气却很是高昂。
　　之前他们反败为胜打赢了一场战斗。
　　这次的战斗在维克托的宣传下成了他们心中真正决胜也是非常轻松的一战。
　　精灵的精锐部队在之前已经被他们给摧毁，他们的元帅也已经被皇帝亚历山大所杀，剩下的这些精灵就如同土鸡瓦狗一般不堪一击。
　　就比如之前的登陆点之战，海岛的登陆点仅仅半天的功夫他们就彻底从精灵们手中夺了过来。
　　因为艾拉瑞尔的命令，人类大军并没有再受到抵挡。
　　树人族的战士们隐藏在大森林之中。
　　虽然一个个心中战意澎湃，但是艾拉瑞尔的命令他们也不敢违背。
　　在他们出征之前，他们特意接到过大长老的嘱咐，一定要听话，尤其是精灵女王的话！
　　精灵女王让他们做什么，他们就做什么。
　　因此，人族大军很是顺利地来到希尔纳斯堡的城墙之下。
　　面对希尔纳斯堡那高耸的城墙，有着高昂士气的人族大军依然不惧。
　　对此，维克托很是满意，连带着他心中的底气也是高了许多。
　　说实话，在初看到希尔纳斯堡那高达二十多米的宏伟城墙的时候，他心中是有着退意的。
　　城墙这么高，这座城堡真地不好打。
　　而且看这个城堡的面积，这还只是外城墙，攻占了外城墙，里面还有内堡在等着他们。
　　不过在看到士气如此高昂的自家军队后，维克托心中的底气就都回来了。
　　事在人为，只要他们想做就肯定能做到。
　　如今他们已经兵临城下，无论怎么样都要拼一拼。
　　“准备攻城车、攻城梯以及重型投石机！”
　　维克托一声令下，人族军队后方当即开始忙碌起来，将那些随军携带的零件拿出来组装成高大的攻城梯和看起来就很威武雄壮的攻城车以及体积同样不小且看起来威力不凡的重型投石机。
　　组装好的攻城梯比希尔纳斯堡的城墙看起来还要高一些，这么高的攻城梯推起来自然是很费劲。
　　而且也很危险。
　　不过希尔纳斯堡的城墙就有那么高，梯子如果还没城墙高，那还让士兵们怎么登上城墙和敌人作战。
　　说完攻城梯就要说下攻城车，攻城车虽然没有攻城梯那么高，但是前方凸出来的那个巨大攻城锤可是让它看起来霸气十足，比一个成年人的腰都粗。
　　接下来人类大军就要用这个攻城锤去砸烂希尔纳斯堡的城门。
　　理所应当地，这根攻城锤具备破魔效果。
　　这样一来，就算精灵族用魔法来加固城门，也无法彻底阻挡这架攻城车的步伐。
　　最后就要说下重型投石机，这些投石机一个个体型巨大，威力不凡的同时射程也是极远。
　　不过要想使用它们需要给他们准备一个很大的空间来摆放它们。
　　因此，这种投石机要想使用它也只有在这种攻城战中才能使用。
　　希尔纳斯堡外城墙之上，在人类大军兵临城下的时候，艾拉瑞尔就不顾海拉的阻拦带着一大票精灵赶了过来。
　　虽然艾拉瑞尔还没有成为有实权的女王，但她已经是一个有实权的领主了。
　　实权在身，也让她渐渐有了一些威严。
　　起码在面对海拉这位老师的时候她已经可以不那么弱势了。
　　不过因为身高的原因，艾拉瑞尔只有站在一个石墩上，才能清楚地看到外面的人类大军。
　　因为居高临下的关系，再加上精灵都有着不俗的视力，艾拉瑞尔可以清晰地看到人类大军正在做什么。
　　当看到攻城梯和攻城车还有重型投石机的雏形的时候，艾拉瑞尔就出声说道：“他们正在组装攻城武器。”
　　“是的，女王陛下！”
　　同样看着这一切的海拉出声回道。
　　她的心情有些沉重。
　　人族的这些攻城武器，对他们精灵来说可不是什么好事。
　　这些攻城武器可以帮助人类在一定程度上抵消城墙带给精灵族的优势。
　　“能想办法摧毁它们吗？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　攻城武器对人族的重要性，艾拉瑞尔自然也是看出来了。
　　尤其是担负着攻击城门任务的攻城车。
　　一旦城门被破，先不说其它的，对士气的打击就很大。
　　“很难！人族会保护好它们的。”
　　艾拉瑞尔也知道自己问了一个白痴问题。
　　不过看着人族那逐渐组装好的攻城武器，她的心着实是不舒服。
　　人类的优势越大，那么相对来说，精灵的优势就越小。
　　就在这一会儿的功夫，担任指挥官的洛夫赶了过来。
　　他一过来就很是焦急地说道：“女王陛下，这里很危险的，还请您快点回到城堡里去。”
　　看着洛夫，艾拉瑞尔不以为意地笑了笑，道：“洛夫，不碍事的，有你们保护我，我觉得我很安全。更何况，战斗现在不是还没开始吗？”
　　“可是一旦战斗开始就晚了，到时候我们很难照顾到您。”
　　洛夫接着说道。
　　对此，艾拉瑞尔握紧手中的永恒之杖强调道：“洛夫，我可是有自保能力的。而且我的存在可以清楚地告诉我们的士兵们，女王在跟他们一起战斗！”
　　除此之外,艾拉瑞尔心中也有自己的想法。
　　虽然战争是残酷的，但是她也知道战争很是锻炼一个精灵的能力。
　　既然这场战争无法避免，那么她就借用这场战争来让自己快点成长起来吧！
　　洛夫看了看永恒之杖，又看了看艾拉瑞尔，知道艾拉瑞尔所说的都是事实。
　　可是他还是打算坚持己见。
　　有自保能力是没错，但是这不代表可以让自己待在这么危险的地方。
　　这么危险的地方，就算是再强的自保能力，也有可能阴沟里翻船。
　　而且正因为您是女王，我们才要确保您的安全。
　　面对一心为自己生命安全着想的将军，艾拉瑞尔也知道不能让对方太过为难，于是主动退还一步道：“这样吧，洛夫，我们两个打个对折。战斗开始后，若是我这里有什么不对的情况出现，我即刻离开城墙如何？”
　　“好吧！不过女王陛下您一定要注意好自己的安全，您的安全比什么都重要！”
　　艾拉瑞尔都主动退步了，洛夫也知道自己不能再继续强硬了。
　　如此，艾拉瑞尔便顺利地得以继续留在城墙上。
　　不过她也很安全就是了。
　　身材娇小的她在城墙上只露出一个小脑袋，一旦跳下石墩，连根头发丝都露不出来，下方的人族士兵很难发现她的存在。
　　一旦她缩在墙角，厚重的城墙也可以帮她抵挡住绝大数进攻。
　　在这里，个子矮，身材娇小的好处就体现出来了。
　　时间缓缓流逝，越来越多的攻城器械被人族军队组装出来。
　　不过攻城车始终只有一俩，其他的都是那些高高的攻城梯和体型同样不小的重型投石机。
　　实在是纯粹的破魔武器不好造，尤其是那么大的一个攻城锤，所要的花销更是大的惊人。
　　其实钱还好说，关键是材料不好搞。
　　这么精贵的材料可以说是有价无市，尤其是如今这种战争时期，有钱你也不一定能够买得到。



第六十六章 开始攻城

　　在花费一段时间组装好攻城器械后，人族大军终于开始了攻城。
　　在刚才组装攻城梯和攻城车的时候，投石机这种攻城利器也已经被人类大军在阵前摆列好。
　　值得注意的是，这些投石机比之一般的投石机要高大不少。
　　这种强化版的投石机比一般的投石机能够投放更加巨大的石块。
　　与此同时，射程还能更远些。
　　因此，它们此刻是位于城墙上精灵守军射程之外的。
　　在每一架强化版投石机附近，都摆放着一堆巨石。
　　这些巨石在接下来将被这些投石机投向精灵族一方。
　　站在城墙上，艾拉瑞尔可以清楚地看到人类士兵搬运巨石的动作。
　　巨大的石块被两名人类士兵很是吃力地搬运到投石机上。
　　“女王陛下，危险！”
　　还没等艾拉瑞尔有什么反应，海拉已经拉着艾拉瑞尔蹲了下来。
　　在墙角，海拉将艾拉瑞尔护在自己身下。
　　附近的王宫守卫们一个个也是来到墙边蹲下来。
　　面对这种级别的巨石，硬抗就是给自己找不自在。
　　一旦被打中，不死也要脱层皮，搞不好还会落个残废的下场。
　　不只是王宫守卫，其他精灵士兵也开始躲避起来。
　　一个个基本都是缩在墙角，依靠城墙的掩护。
　　“发射！”
　　在巨石都就位后，人族的投石机在军官的指挥下顿时开始向前方的希尔纳斯城堡倾泻自己的怒火。
　　一颗颗巨大的石块一起划破空气，发出“轰隆隆”的巨响，以势不可挡之势砸向希尔纳斯堡。
　　“轰！轰！轰！……”
　　下一刻，不少巨石都命中了希尔纳斯堡那高大的城墙。
　　与此同时还有大片烟尘升起。
　　感受着从城墙上传来的剧烈震感，以及耳边听到的那一声声巨响。
　　艾拉瑞尔一时间有些耳晕目眩。
　　她的心中很是震撼。
　　虽然她之前已经通过远距离亲眼看到了战争的残酷，生命在一场战争中是最不值钱的，但是如今身处一场战斗中，艾拉瑞尔才能切实体会到那种感觉。
　　在战场上能够安全的下来，真的需要很强的运气。
　　这简直太可怕了！
　　一波巨石攻击结束后，人类并没有就此停下攻击。
　　人类士兵们继续搬运旁边的巨石，将巨大的石块搬到投石机上。
　　借助着投石机的掩护，在人类军队后方的一些攻城梯开始在一群人类士兵的推动下缓缓前进着，并发出咯吱咯吱的异响。
　　此刻高大的攻城梯就相当于是一个超大号行李箱，里面有好几层，每一层之间由木梯连接着，上面此刻已经站满了人类士兵。
　　只需要那些负责推攻城梯的士兵将攻城梯推到城墙边，这些攻城梯上的人类士兵就能立即对城墙上的精灵士兵发动攻击。
　　城墙上的精灵士兵此刻在投石机的攻击下一个个都是缩在城墙下，还不知道人类的正式进攻已经开始了。
　　投石机的准头虽然一向很差，但是谁也不敢拿自己的生命去赌投石机的准头。
　　说不定投石机明明没有瞄准自己，却反而打到自己了。
　　这种倒霉到极点的事情不是没有可能发生。
　　要知道万事皆有可能！
　　直到有精灵忍不住趁着空隙露出头看了一眼，才注意到人族的进攻已经正式开始，并且马上就要打到城墙上来了。
　　“人族的士兵冲过来了！人族的士兵冲过来了！……”
　　做为战斗指挥官的洛夫听到这接连不断的喊声，也是趁着空隙抬起了自己的头。
　　他就看到数架巨大的攻城梯正在一群人类士兵的簇拥下向希尔纳斯堡那高大的城墙快速接近。
　　“反击！”
　　没有多想，洛夫立刻高声喝道。
　　此刻，数架攻城梯已经进入城墙上守城武器的射程之内。
　　听到洛夫的命令，城墙上的精灵士兵当即开始动手操作他们的守城武器。
　　相比之下，城墙上因为空间有限，所以投石机和弩炮这些武器的数量就比较少，体型也比较小，威力和射程自然就会有限。
　　不过再有限也是一种防御手段。
　　在精灵士兵的操控下，一块块体型小上许多的石块以及一根根巨大的魔法弩箭袭向那些正在冲过来的人类攻城梯。
　　“轰！轰！轰！……”
　　在精灵的射击天赋加持下，不少石块和弩箭都是命中了目标。
　　巨石凭借自己的重量在上面砸出一个大洞，魔法弩箭在穿透攻城梯之后也是发出了爆炸。
　　只是攻城梯能够作为辅助大军攻城的攻城武器，作用自然没有那么废。
　　结构被刻意加强过的同时也做了一定的防火处理。
　　精灵的攻击虽然在上面发出一个个大洞，人类士兵们也遭受了一定的损伤，但是并没有对攻城梯的结构造成很严重性的破坏。
　　因此，攻城梯的步伐只是微微一顿，随后就继续前进。
　　这时，人类的投石机也开始重点照顾精灵们的守城武器。
　　重点压制之下，有守城武器运气好不之下直接被命中，当场化作一堆废墟。
　　附近的精灵士兵也是被散落的碎石和冲击波波及到，受了不轻的伤。
　　这使得精灵的抵抗力量减弱不少。
　　人类阵线中，维克托看着稳步前进的人类大军，嘴角露出一丝笑意。
　　只要继续这么下去，胜利指日可待！
　　只是一切注定要让维克托失望了。
　　精灵们城墙上的抵抗虽然没能成功阻挡住人类进攻的脚步，但是精灵们最大的力量可不再城墙上。
　　城堡中，一处空地之上。
　　在士兵们重重守护下，多米娅再次绘画出了威力巨大的巨型魔法阵。
　　不过那些魔法师们却没有一开始刚接触巨型魔法阵时那么开心了。
　　前边和中间虽然让精灵很是舒服，但是事后那种空虚的感觉实在是让精灵有些承受不住。
　　不过此刻他们再不想上也要上啊！
　　因此，一些精灵很是愁眉苦脸。
　　一想到又要感受那种空虚的感觉，他们可开心不起来。
　　多米娅可不管他们怎么想，照常组织巨型魔法阵。
　　感受那种空虚的感觉，总比战败被俘或者被杀乃至被羞辱强。



第六十七章 城墙防御战（已修）

　　在完成所有的准备工作后，多米娅立刻启动了巨型魔法阵。
　　巨大的魔法阵亮起蓝色的魔力光芒，散发着庞大的魔力气息，周围的魔法元素也都被这股魔力气息所吸引过来。
　　空气中魔法元素巨变以及巨变所带来的异响立刻引起了很多生物的注意。
　　之前见识过这种场景的人类大军脸色立刻变了。
　　这种强大的魔法不是没有了吗？怎么又出现了！
　　而这完全是一些人类想当然的臆想。
　　他们在攻占希尔纳斯岛登陆点的时候没有受到战争魔法的袭击，就想当然的认为精灵们已经无法再使用这种战争魔法来阻拦他们了。
　　如今，摆在他们面前的事实可谓是狠狠打破了他们心中的幻想。
　　不过也有一些人很开心，很兴奋。
　　这些人只有极少数，且都是魔法师。
　　他们没想那么多，就是想着研究巨型魔法阵。
　　之前那个巨型魔法阵被精灵们破坏了，他们无法再进行深入研究，只能靠自己推测，然后慢慢摸索，如今又出现一个巨型魔法阵，他们都想一探究竟。
　　精灵们的反应就平静许多。
　　主要是他们此刻完全做不出什么过激的反应。
　　人类的投石机部队此刻正死死地压制着他们。
　　大部分精灵还都在墙角下缩着不敢冒头。
　　在聚集到足够多的魔法元素后，多米娅便开始组织魔法师们实展威力十足的战争魔法。
　　在城堡外面，阴云密布的天空中。
　　伴随着一声惊雷炸响，数颗巨大的雷球从天空中向地面飞去，目标直指那些人类的投石机。
　　投石机附近的人类士兵虽然反应了过来，但是面对速度飞快的雷球，他们也只能眼睁睁地看着自己被雷球吞噬。
　　分散开来的雷球在爆炸后四散的电流将所有的投石机都笼罩进里面。
　　一波爆炸后，人类的投石机荡然无存，全部化作焦炭，还搭进去不少士兵。
　　人类的攻势也由此停顿下来。
　　爆炸区域前方的人类士兵不知道该不该继续前进。
　　此刻他们没了后方掩护，心中实在是没底。
　　爆炸区域后方的人类士兵在目睹了刚才的情况后，一个个都还没回过味来。
　　将周围人的反应看在眼里，还保持着理智的苏拉图对一旁的维克托出声道：“殿下，请让军队继续进攻！精灵的魔法不能连续释放。”
　　他的声音叫醒了维克托。
　　“进攻！继续进攻！”
　　回过神的维克托顿时大声喊道。
　　他的话语落下，人族军队中响起了响亮的号角声。
　　听到号角声，人类的攻城部队继续推动着攻城梯靠近希尔纳斯堡的城墙。
　　与此同时，其它那些没有动静的攻城梯在此刻也有了动静，向希尔纳斯堡靠近。
　　没了投石机的压制，城墙上的精灵士兵都是冒出了头。
　　艾拉瑞尔也是如此。
　　不过她隐晦地看了一眼旁边海拉的胸口。
　　之前她虽然知道海拉身材不错，但是她发现自己还是小瞧了海拉。
　　在刚才，海拉把她埋在自己胸口，她才发现，海拉哪里是相当的有料。
　　那柔软的触感真地是让她一时难以忘怀。
　　好软！好大！
　　意识到自己在想什么的艾拉瑞尔瞬间红了脸。
　　这种时候可不是让她想那些的时候。
　　更不用说想也没用。
　　现在她已经没了作案工具，就算想做某些事情也是有心无力。
　　而且还要小心自己别一不小心给人吃了。
　　艾拉瑞尔的异样并没有引起海拉的注意。
　　她和其他精灵一样，此刻心神都集中在城外的人类大军身上。
　　虽然刚才的强力魔法帮他们消灭了人类的投石机部队，但是人类军队本身并没有受到多大的损伤。
　　此刻，下方的人类士兵正密密麻麻地向他们涌来。
　　而此刻，他们已经无法再使用刚才那样的强大魔法来清场。
　　“防御！准备防御！”
　　“所有精灵，都快回到自己原先的位置上去。”
　　紧接着，洛夫的大喝声就是接连在城墙上响起。
　　精灵们也立刻开始行动起来。
　　没有了投石机威胁他们，他们接下来可以大干一场了。
　　在精灵们回到自己位置上好。
　　精灵士兵们就发起了自己的第一波反击。
　　“弓箭手，放箭！”
　　洛夫一声令下，精灵弓箭手们就把手中的箭矢射向那些推动攻城梯人类的士兵们。
　　既然无法摧毁你们的攻城梯，那就把你们推攻城梯的士兵干掉。
　　不过人类士兵也不是吃素的。
　　在一开始被打个措不及防后，他们就分出一些人手举起盾牌抵挡精灵的箭矢攻击。
　　这样做的代价就是攻城梯的速度慢了下来。
　　维克托看到这，没有犹豫立刻挥了挥手，派出一支手持大盾的部队冲上前。
　　这支部队手中的盾牌很是特殊。
　　盾牌比他们整个人都要大上许多，因此举起来很是费劲。
　　不过也正是这样的盾牌，在抵抗箭矢这种东西的时候才会有奇效。
　　得到这样一支部队的支援后，前方人类士兵的情况顿时好上许多。
　　巨大的盾牌足以帮他们抵挡住大多数箭矢。
　　不只如此，巨大的盾牌还对魔法具有不小的抗性。
　　在人类魔法师的帮助下，可以很好的抵挡精灵族的魔法攻击。
　　在这种情况下，人族的攻城梯终于缓缓靠在了希尔纳斯堡的城墙上。
　　刚靠到城墙上，位于攻城梯最上方的人类士兵就推开前方的木板。
　　木板落在城墙上形成一个木桥，可以供人类士兵们踏上去。
　　人类士兵即刻踏上木板，冲向上面的精灵士兵。
　　而等着他们的也是早已经准备好的精灵士兵们。
　　弓箭手们在近距离下直接瞄准他们手中盾牌顾不到的地方，比如说双腿。
　　腿部被利箭刺穿，不少人疼痛之下当场载了一个跟头，更是有人从几十米的高空中掉了下去，下场极惨。
　　不过人类的士兵正在源源不断地从底层涌向高层，然后又由高层向城墙发起冲锋。
　　精灵的弓箭手一时间也是顾不过来，弯弓搭箭的速度跟不上人类冲锋的速度。
　　一排人类士兵倒下，就有新的一排人类士兵出现在精灵士兵们面前。
　　很快就有许多人类士兵从攻城梯上冲到了城墙上开始跟精灵士兵展开近身肉搏战。



第六十八章 乱

　　“女王陛下，这里危险，我们要撤了！”
　　看着不远处冲上来的人类士兵，海拉变了脸色对艾拉瑞尔说道。
　　艾拉瑞尔的神色倒是还算平静。
　　对于杀戮，她已经不是第一次接触了。
　　而且相比之前的投石机，这些冲上来的人类士兵对她来说目前并没有多大威胁。
　　“海拉老师，现在说撤退还为时过早。”
　　因此，艾拉瑞尔很是直接地拒绝道。
　　看着一点都不急的艾拉瑞尔，海拉是急在心里。
　　可是一时间她却是不知道该怎么劝说为好。
　　艾拉瑞尔此刻完全是一副油盐不进的样子。
　　再加上她又是女王，实在不好让精灵对她动粗。
　　注意到海拉的情绪，艾拉瑞尔面露微笑接着对她说道：“海拉老师，我相信我们的士兵们在此刻能够保护好我的安全。”
　　艾拉瑞尔的话听在周围的王宫守卫耳里，顿时让他们群情激奋。
　　一个个都很像好好表现一番，可惜登上城墙的人类士兵此刻离他们还有一段距离。
　　他们又不可能抛弃艾拉瑞尔去迎战那些人类士兵。
　　他们的任务是保护艾拉瑞尔这位女王，而不是守城！
　　虽然二者看起来没有多大区别，守城也是保护艾拉瑞尔的一种方式，但是内在的区别可是大的去了。
　　对于周围王宫守卫的反应，艾拉瑞尔并没有太过在意。
　　在跟海拉说完后，她就重新站在一旁的小石墩上观察着城外的人类大军。
　　城外的人类大军密密麻麻。
　　除了正在攻城的这些人类士兵外，还有许多人类士兵正严阵以待。
　　这让艾拉瑞尔心中的一个想法落空了，心中有些失落。
　　她想着人类大军在攻城之际会阵型混乱，这时就可以让隐藏在树林中的树人战士们背袭人类军队。
　　这样一来绝对能对人类军队造成重大打击。
　　可是如今看来，人类军队的进攻虽然依然很是疯狂，但是却非常具有组织性。
　　士兵们很是疯狂，可是军官们、尤其是那些高级将领们，还是很镇定的。
　　战斗在希尔纳斯堡的外城墙上进行着。
　　虽然人类士兵们通过攻城梯成功来到了城墙上，但是要想在城墙上站稳脚跟可不是一件那么容易的事情。
　　他们是有源源不断的援军不假，可是受限于攻城梯，援军上来的速度始终有限。
　　而他们周围，却是有着数不胜数的精灵士兵在围着他们。
　　在精灵士兵的围攻下，每分每秒都有人类士兵在城墙上倒下。
　　这使得城墙上的人类士兵数量始终保持在一个范围内。
　　人类士兵的面孔也在不断更新着。
　　很快，城墙上就堆满了双方的尸体。
　　当然，其中人类的尸体占绝大多数。
　　对于攻城方来说，攻城战就是这么的残酷。
　　不过人类的情况很快就有了好转。
　　有新的攻城梯靠在了希尔纳斯堡的城墙上。
　　这些新的攻城梯不只为人类士兵提供了新的登上城墙的通道，还让城墙上人类士兵的数量增加了。
　　与此同时，精灵们也需要把心神分在这些新上来的人类士兵身上一些。
　　这给之前登上城墙的人类士兵减轻了压力。
　　随着这些新攻城梯的加入，城墙上的精灵士兵彻底忙得不可开交。
　　就连作为指挥官的洛夫都不得不加入到战斗当中去。
　　整个城墙战场上，也就只有艾拉瑞尔这里还保持着清净了。
　　注意到周边的情况，海拉心中更急了。
　　虽然现在他们还没被卷入进战斗中，但是已经快了。
　　艾拉瑞尔还是不着急。
　　她的视线从刚才一直停留在城墙外的人类大军上。
　　城墙上的情况她并没有关注太多。
　　就像她刚才说的，她相信周围的王宫守卫会保护好她。
　　这些日子里，她能够感受到这些王宫守卫对她的尊重。
　　看着那些人类大军，艾拉瑞尔一直在想着打败人类的对策。
　　就算她不是一个军事家，此刻她也要把自己当成军事家来对待。
　　她如今不只是精灵女王，还是海军元帅以及这座城堡的主人，她有必要为这场战斗做出属于自己的贡献。
　　艾拉瑞尔的大脑不停转动着，借鉴着在前世她所听说到的各种战斗资料，希望能从找出一个适合目前情况的作战方案。
　　看着完全不知道在想些什么的艾拉瑞尔，海拉忍不住再次出声道：“女王陛下，这次我们必须要撤了，已经很危险了。”
　　“再等等！海拉老师！”
　　脑海中闪过一丝头绪的艾拉瑞尔继续盯着城墙外的人类大军对海拉说道。
　　她看起来也很是着急。
　　因为她就快想到了，就差最后一丝头绪。
　　在她的想法中，要想大胜人类，就必须要让外面的人类军阵变得混乱起来，而且还要让他们放松警惕。
　　这样才方便外面的树人战士们对他们进行背袭。
　　也只有这样的背袭才能取得效果拔群的效果。
　　不然的话，面对防守严密的人类军阵，让树人战士们盲目冲锋绝对是让它们主动送死的行为。
　　那要怎样才能让人类大军放松警惕，变得混乱起来呢？
　　这个问题艾拉瑞尔已经思考了有一段时间。
　　人类军阵中，维克托看着城墙上在人类大军进攻下忙成一片的精灵军队，对旁边的传令兵下令道：“让攻城车出动！”
　　在一旁的苏拉图轻轻点头。
　　此刻的确是出动攻城车的最佳时机。
　　城墙上的精灵士兵在己方士兵猛攻下已经无暇他顾。
　　那么攻城车在破城门的时候将会受到最小的阻碍。
　　一旦城门被他们攻破，那么这场攻城战也基本上就宣告结束了。
　　下完命令后，维克托见苏拉图没有提反对意见，心中一时间很是舒服。
　　他知道自己刚才又做了一个很正确的决定。
　　随着又一声号角在人类军阵中响起，从战斗开始到现在一直没有动过的攻城车终于动了。
　　在人类士兵的推动下，攻城车像之前的攻城梯一样缓缓靠近希尔纳斯堡。
　　城墙上，一直观察着人类军队的艾拉瑞尔立刻发现了人类军队中的这一异动。



第六十九章 守城门

　　攻城车的动静让艾拉瑞尔一时间没心情去思考该怎么让人族军队陷入混乱之中了。
　　如果让攻城车顺利把城门撞破，那么这城堡就难守了！
　　艾拉瑞尔收回视线向周围看去。
　　她的周围在此刻已经完全乱做一团。
　　人类和精灵厮杀在一起。
　　即便精灵仍处于优势之中，但是也无法再分心他顾了。
　　不然就会让人类取得优势。
　　观察一圈后，艾拉瑞尔面朝海拉说道：“海拉老师，我们恐怕无法撤退了。”
　　海拉面露疑惑之色。
　　城墙上虽然已经乱作一团，但是目前还没波及到他们这里。
　　艾拉瑞尔面露苦笑，指着城堡外面正在缓缓前进的攻城车说道：“你往哪里看！”
　　海拉顺着艾拉瑞尔的手指看过去，也是看到了人族正在缓缓逼近的攻城车。
　　不笨的她很快就联想到了什么，脸色当即就是一变。
　　“海拉老师，我们必须做些什么，不能就这么坐以待毙。撤退更是不可取，一旦我们撤了，那么情况会更加糟糕。因为如今，只有我们才能有能力做些什么。”
　　艾拉瑞尔看向攻城车继续说道。
　　海拉的表情已经向她说明海拉已经看清了局势发展。
　　心中一番思考后，海拉就看向艾拉瑞尔说道：“女王陛下，这种事情交给我来做就可以了。”
　　“不！”
　　艾拉瑞尔摇头拒绝道：“海拉老师你的确可以做些什么，但是在一些时候你是无法取代我的作用的。”
　　说到这里，艾拉瑞尔脸上再次露出苦笑。
　　这可真的是能力越大，责任越大。
　　虽然她现在实力不怎么样，只是凭借永恒之杖有一定的自保能力，但谁让她身份大呢？
　　苦笑之后，艾拉瑞尔就板起小脸，很是严肃地说道：“这种危机时候，我必须站出来，不能当缩头乌龟。也只有这样，我们才能抵挡住人类的进攻！”
　　海拉看着艾拉瑞尔，发现今天的女王陛下有些陌生。
　　不过不得不承认，这个样子的艾拉瑞尔已经有了真正女王的几分影子。
　　“女王陛下，接下来您要我做什么？”
　　海拉心中叹了口气，出声问道。
　　艾拉瑞尔当即笑着回道：“海拉老师，我这里正好有一个任务要交给你。你现在就离开城墙上，去组织一些人手堵住城门。”
　　“我知道了，我会完成任务的！”
　　海拉用力点头。
　　不过在临走之前，她没忘记对西莉亚和奥萝拉嘱咐道：“西莉亚，奥萝拉，女王陛下接下来就交给你们了，你们一定要保护好女王陛下。”
　　西莉亚和奥萝拉皆是沉默地点头。
　　虽然没有开口说什么，但是此刻无声胜有声。
　　在海拉下去后，王宫守卫的大队长赫尔斯主动凑上前问道：“女王陛下，接下来我们需要做些什么？”
　　“赫尔斯，你让王宫守卫们去附近收集些石块过来。总之，一切能够阻止攻城车继续前进的东西，能收集过来就收集过来，咱们要尽量阻止攻城车靠近城门。”
　　“遵命！”
　　接下命令后，赫尔斯当即派出一些王宫守卫向附近杀去。
　　他们的目标很简单，就是杀到投石车哪里，把哪里的石块搬过来。
　　好在，他们不远处就有一架投石机。
　　在身边的精灵离去一部分后，做好安排的艾拉瑞尔就重新把目光放到城堡外面。
　　看着外面的人类军队，尤其是大后方那一动不动的军阵。
　　艾拉瑞尔能够明显感觉到哪里与之前的不同。
　　哪里的人类士兵此刻变得蠢蠢欲动。
　　这让艾拉瑞尔的心下意识地就是一沉。
　　人族的军队士气是真的高昂啊！
　　士兵们一个个都是迫不及待地要上战场。
　　这样的一支军队，能够取得之前一系列的胜利，并打到这里完全是很正常的事情。
　　在艾拉瑞尔继续观望人族军队的时候，人族的攻城车也在缓缓前进着。
　　维克托看着离城门越来越近的攻城车，脸上的笑容是越来越大，越来越开心。
　　前边说过只要攻城车能够把城门顺利撞开，那么他们人类基本上就赢了。
　　然后他维克托也要跟着名传千古了。
　　毕竟这场关键性的一战是他打的。
　　维克托完全可以想象历史的描述。
　　在皇帝陛下受伤养伤之际，王子维克托殿下临危受命，指挥大军攻下希尔纳斯岛，逼迫精灵族臣服于人族，让人族成功登上世界霸主的宝座。
　　这种事情光是想想，维克托就激动地要死。
　　这本来是父亲应该做的事情，却是由他做出来了。
　　夸张点的话，也可以说是父亲没做到的事情，他却做到了。
　　对于旁边很是兴奋的维克托，苏拉图并没有说什么。
　　因为这很正常，没什么大不了的。
　　另外，他的视线并不只是停留在攻城车上。
　　虽然攻城车的任务很是重要，但是这不代表其它地方的任务就不重要了。
　　比如那些正在城墙上和精灵士兵作战的人类士兵们。
　　正是因为他们的存在，搅乱了城墙上的局势，才使得攻城车能够前进地很是顺利，到现在还没有受到阻拦。
　　城墙上，赫尔斯看着已经快要进入城门洞的攻城车，随后看了一眼还没有归来的王宫守卫们，对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，石块我们恐怕无法及时拿回来了。”
　　任务失败，他看起来很不开心。
　　“拿不回来就算了，我们还可以使用魔法。”
　　艾拉瑞尔叹道。
　　周围的情况她也清楚。
　　事实上对于拿到那些石块她也没寄予太多希望。
　　不过努力一下终归没错。
　　“除此之外，我们还有海拉老师！”
　　在艾拉瑞尔所站的城墙正下方，海拉正在组织一队精灵士兵堵住城门。
　　在一门之隔的外面，人族的攻城车已经即将就位。
　　视线回到城墙上，艾拉瑞尔低头看着下方人族的攻城车，伸出自己的右手。
　　下一刻，金色的魔法阵在她脚下出现。
　　魔法元素也在往她身边疯狂聚集，她的右手上方出现一个巨大的炽热火球。
　　直径约莫有半米多。



第七十章 城门被破

　　“火球术！”
　　艾拉瑞尔娇喝一声，巨大火球被她投向下方的攻城车。
　　周边其它能使用攻击魔法的精灵也都是跟着施展魔法。
　　一时间，五颜六色的魔法攻击不停砸在攻城车上。
　　声势看起来很是惊人，然而实际效果却不是很理想。
　　就比如说艾拉瑞尔那加强版的火球术，只是在上面留下了一点漆黑的印记。
　　“女王陛下，人族的这辆攻城车应该添加了一些抗魔材料。”
　　把结果看在眼里的赫尔斯对艾拉瑞尔说道。
　　“也就是说魔法对它没多大用了。”
　　“也不是说没用，只是按刚才的情况来看，一般的魔法攻击是无法摧毁它的。”
　　艾拉瑞尔心情一时间有些低落。
　　他们的魔法攻击不顶用，又没有其它的方法可以阻拦攻城车。
　　那么他们也就只有眼睁睁地看着攻城车去攻击城门了。
　　在这时，艾拉瑞尔也是意识到了人类的老谋深算。
　　他们早就将一切计算好了。
　　先打乱城墙上精灵的布置，然后趁乱出动攻城车这个大杀器攻破希尔纳斯堡的城门。
　　现在他们的目的已经达到了。
　　石块那种物理攻击他们无法使用，他们的魔法攻击又对攻城车基本无效。
　　在下方，艾拉瑞尔所带领的魔法攻击只是稍稍阻拦了攻城车前进的脚步。
　　随后攻城车就被人类士兵推到了城门前。
　　人类士兵开始用巨锤不停砸着希尔纳斯堡那和城墙一样宏伟的大门。
　　“轰！轰！轰！”
　　接连三下，每一下攻击都伴随着巨大的声响，还有剧烈的震感传向四周。
　　城墙上的艾拉瑞尔感受着这一切心急如焚。
　　在城门洞里，精灵士兵们正咬紧牙关死死顶着城门，与外面的攻城车做抗争。
　　只是这终究不是长久之计。
　　外面的攻城车每攻击一下，他们的身体都承受着巨大的冲击。
　　这么继续下去，先不说大门能不能承受的住连续的攻击，他们说不定就先倒了。
　　“撑住，一定要撑住，绝不能让人族攻破城门。”
　　在后方，海拉一边出声鼓舞他们，一边施展魔法辅助他们，帮他们承受一些压力。
　　只是外面攻城车的威力实在是惊人。
　　施加在城门上的魔法根本起不到一点作用。
　　因此，海拉也只能退而求其次，把魔法施加在精灵士兵们身上。
　　“轰！轰！轰！……”
　　外面，人类的攻城锤继续砸着大门。
　　很快，宏伟的大门就被大锤砸出一个大口子。
　　“破了！破了！……”
　　人类士兵此起彼伏的兴奋喊叫声响彻在周围。
　　攻城锤的攻势也是就此停了下来。
　　“不要停，继续！”
　　人类军官立刻出声喝道。
　　虽然在呵斥这些人类士兵，但是他那弯起的唇角暴露了他此刻内心的真正心情。
　　城门破基本上就相当于这个城被攻破了。
　　而他可以称得上是大功一件。
　　这么大的一件功劳，被他如此不费吹灰之力的获得了，实在是值得兴奋的事情。
　　在军官的训斥下，人类士兵很快就重新投入到工作当中去。
　　城门后的精灵士兵们看着面前被砸出来的大洞，一个个面若死灰。
　　这不怪他们，他们已经尽力了。
　　实在是城门太脆，或者说敌人太强了。
　　海拉也是知道不怪他们。
　　因此她并没有责怪他们，而是出声道：“不要再管城门了，结成防守阵型，守住这里，不能让人族士兵从这里攻进城内！”
　　精灵士兵们立刻听命行事，迅速在城门洞结成防御阵型。
　　在他们的注视下，已经被砸开一个大口子的城门很快就被外面的人族给彻底攻破了。
　　城门被破，人族士兵立刻从城门口疯狂涌进来。
　　不过等着他们的是海拉的魔法和精灵弓箭手们的弓箭。
　　仅仅是一瞬间，人族士兵就倒下一大片。
　　然而人族士兵此时根本不在乎这些。
　　他们正处于一个极度兴奋状态中。
　　精灵们的城门被破，就代表着这场仗他们人类基本上赢定了。
　　这种时候只要敢冲并且活下来，就能获得实打实的军功。
　　到时候，财富、荣耀什么的应有尽有。
　　城墙上，随着城门被攻破，艾拉瑞尔已经处于一个失魂落魄的状态中。
　　她怎么都没想到，竟然第一天希尔纳斯堡的外城墙就被攻破了。
　　虽然他们还有一道内城墙，但是内城墙又能抵挡多久呢？
　　人族的士兵实在是太疯狂了，精灵根本打不退他们。
　　“破了！”
　　城外人类大军中，维克托兴奋地喊出声。
　　苏拉图也是面露笑意。
　　战斗的进展远超他们的预料。
　　他们也没想到战斗会这么顺利。
　　接下来，整个人族大军都是动了起来。
　　精灵城门被破，战斗已经到了最后的决胜时刻。
　　数不清的人族士兵疯狂涌向希尔纳斯堡。
　　有的直冲城门，有的则是冲向那些攻城梯。
　　不管是冲向哪里，人族士兵们一个个都是不甘落后。
　　这种时候，谁都想从这即将胜利的战斗中分一杯羹。
　　要知道这很可能是征服精灵族的最后一场战斗了。
　　最后一波油水，当然要捞足。
　　“女王陛下，撤吧，外城已经受不住了。”
　　看着人族发起的总攻，赫尔斯对艾拉瑞尔说道。
　　闻言，艾拉瑞尔强打起精神看着城墙外的人类大军。
　　从她这里看去，人族士兵差不多就跟蚂蚁群似的，密密麻麻的。
　　然而就是这样的蚂蚁群，不到一天的功夫撼动了希尔纳斯堡这座雄伟的城堡。
　　“女王陛下！”
　　看着突然走神的艾拉瑞尔，赫尔斯不得不再次出声喊道。
　　艾拉瑞尔回过神，就在她要跟着赫尔斯离开城墙的时候。
　　她突然停下来动作继续看向城外的人类大军。
　　这一看，她脸上的忧愁之色瞬间消失不见，转而露出喜色。
　　乱了！
　　人族的大军开始乱了，虽然他们此刻还保持着一定的秩序，但是已经显现出一定的混乱之象。
　　人族的士兵和军官此刻满脑子都在想着如何获取军功。
　　根本就没有注意到，在疯狂前进中，他们的军阵已经开始变得散乱起来。



第七十一章 机会来了

　　赫尔斯见艾拉瑞尔停了下来，不得不第三次喊道：“女王陛下！”
　　刚喊完他就发现了不对劲。
　　女王陛下不会是受到打击太大，傻了吧！
　　城都要被人族给破了，竟然笑得这么开心。
　　“赫尔斯，西莉亚，奥萝拉，我们要赢了！”
　　听到赫尔斯的呼喊，艾拉瑞尔扭回头看着站在自己身边的三位精灵笑着说道。
　　女王陛下果然是傻了！
　　赫尔斯心中感到十分悲伤。
　　除了对艾拉瑞尔的同情外，也对自己的未来感到十分担忧。
　　女王陛下变成这个样子，可以说是他护卫不利。
　　相比起他，西莉亚和奥萝拉就没想那么多。
　　不过她们也很疑惑。
　　明明他们就要输了，怎么女王陛下会说他们赢了呢？
　　对于三位精灵露出来的表情，艾拉瑞尔立刻跟他们解释道：“你们看外边，你们发现了什么？”
　　她的手指着外面正在蜂拥而来的人类大军。
　　仅仅看了一会儿，赫尔斯就出声说道：“女王陛下，人类大军正在对我们发起进攻。”
　　此时他心中也变得疑惑起来。
　　看女王陛下现在的样子又不像是疯了。
　　那么女王陛下到底是疯了，还是没疯？
　　“没错！可是你们没发现人类大军的阵型在进攻中变得混乱了吗？”
　　“他们的阵型确实是变得混乱了。”
　　三精灵又看了眼外面的人类大军阵型，这次由西莉亚点头说道。
　　虽然还没彻底明白艾拉瑞尔的意思，但是三精灵这回意识到事情发展到现在也许没那么糟糕。
　　艾拉瑞尔很是激动地说道：“那么我们的机会就来了。”
　　本来她还想着怎么让外面人类大军的阵型变得混乱起来，然而现在因为城门被攻破，人类大军的阵型倒是自己变得混乱起来。
　　艾拉瑞尔只想感叹事情发展成现在这个样子真的是天意弄人！
　　本来发现要败了，结果却让她看到了胜利的曙光。
　　“什么机会？”
　　赫尔斯立刻问道。
　　“战胜人类的机会！”
　　艾拉瑞尔看着他故作神秘地说道。
　　说完艾拉瑞尔就跳下小石墩，撇下众精灵跑向一旁的楼梯，向城墙下跑去。
　　“女王陛下！”
　　赫尔斯惊呼惊呼出声，随后就急忙去追赶艾拉瑞尔。
　　快速跑下城墙的艾拉瑞尔径直来到海拉身边。
　　海拉此刻正组织众精灵抵挡人类的进攻。
　　虽然她的指挥很是生疏，但好在她也不需要什么复杂的操作。
　　只需要让精灵们坚守阵线就行了。
　　人族的进攻虽然猛烈，但是精灵们正要铁了心一心一意防守，这些人类士兵们还真地是难以贡献精灵的防线。
　　更何况城门洞就和城墙上差不多，人族的数量优势在这里根本发挥不出来。
　　只能靠着源源不断的后续支援来坚持战斗。
　　“海拉老师！”
　　来到海拉身边，艾拉瑞尔就很是激动地喊道。
　　这时，海拉才注意到艾拉瑞尔。
　　看到艾拉瑞尔，海拉再也顾不上前方的精灵防线，很是焦急地对艾拉瑞尔说道：
　　“女王陛下！这里危险，您快点离开这里。”
　　这时候她再也由不得艾拉瑞尔继续任性下去了。
　　城门已经被人类攻破，人族大军随时都有可能冲进城内。
　　“海拉老师，我们赢了！快给城外森林里隐藏着的树人们发信号弹，让他们立刻对人类发起进攻。”
　　这时，赫尔斯等精灵也是赶了过来，将刚才艾拉瑞尔的话听到耳里。
　　他们和海拉一时间都有些呆滞。
　　不明白艾拉瑞尔为什么要在这时候让树人们进攻人类。
　　他们都已经要败了，这时候让树人进攻人类，不是将他们主动送到人类嘴边吗？
　　就算坑队友，也不用这么坑啊！
　　更何况，女王陛下您之前不是说树人很可能是我们胜利的关键所在吗？
　　不怪赫尔斯等精灵不理解艾拉瑞尔的做法。
　　他们虽然个人武力都不差，但都不是什么将军级的人物。他们的身份是保镖，因此对于军事这种东西他们接触地很少很少。
　　至于海拉，她连现如今的大概情况都不知道。
　　过了好一会儿，海拉看着艾拉瑞尔问道：“女王陛下，您用不用再仔细考虑一下？”
　　“海拉老师，机不可失，而且再考虑下去，说不定我们精灵就坚持不住了，到时候树人战士们就算出动也要被我们给坑了。”
　　艾拉瑞尔的话让他们皱起眉头。
　　因为艾拉瑞尔的话让他们有些不明白。
　　既然女王陛下您知道会坑到树人族的战士们，为什么还要这么做？
　　见海拉还是没有反应过来，艾拉瑞尔急得受不了，只得说道：“海拉老师，事情待会我再跟你详细解释，现在你先释放信号弹，让树人们进攻人类大军，可以吗？”
　　看着艾拉瑞尔很是认真的样子，海拉再次问道：“女王陛下，您真的确定要这样做？”
　　“我非常确定以及非常肯定！”
　　艾拉瑞尔回答地很是坚决。
　　“好吧！”
　　见此，海拉拿出了之前放在她这里的魔法信号弹。
　　下一刻，魔法信号弹在众精灵的注视下飞到高空中炸裂开来，化作一团红色的烟雾。
　　魔法弹炸裂和突然出现的红色烟雾吸引了不少注意力。
　　这时，洛夫等精灵族的高级将领才发现事情已经脱离他们的掌控。
　　在他们被纠缠住的这段时间，人类大军竟然已经攻破了城门，且要对他们发起总攻。
　　尤其是洛夫。
　　他感到很是自责。
　　作为这次战斗的指挥官，没能把这场战斗指挥好，让精灵族陷入一片混乱的局面，他觉得自己很是失职。
　　人类一方虽然感觉到有些不对劲，但是胜利的机会就在眼前。
　　很快他们就不再多想，专心进攻起来。
　　在城外的森林内。
　　在森林深处隐藏着的树人们在战斗开始后就在关注着这边的情况。
　　不少树人战士们早就想加入到战斗中，但碍于艾拉瑞尔的命令，只能原地待命。
　　如今看到进攻的信号传来，树人族的战士们立刻由大树变成树人的样子在大地上站了起来。
　　虽然数量不多，只有几百的样子，但是他们各个都有十米左右的身高，堪称庞然大物。



第七十二章 树人出动

　　“战士们，该我们出场了，跟我一起冲！”
　　树人族第一勇士麦卡特出声道，随后就带头向希尔纳斯堡快速跑去。
　　虽然树人们看起来很是迟钝，但是那大步子迈地可一点都不慢。
　　因此，树人们前进的速度很快，身上也是散发着凶悍的气息。
　　还在攻城的人类并不知道他们身后有大麻烦正在快速靠近他们。
　　在发起全面进攻之后，人族才发现精灵的抵抗意志远超他们的想象。
　　即使是城门被攻破，依然没有要撤退的倾向。
　　这与之前登陆点的表现完全不一样。
　　而这也使得人族的进攻受阻，前进每一步都十分困难。
　　毕竟人族的单兵质量始终不如精灵族，再加上如今他们的数量优势很难发挥出来。
　　城堡内，海拉在放出进攻信号后就对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，我已经按照您的命令释放了进攻信号，接下来还请您快点离开这个危险的地方。”
　　她的话语中已经带着强迫的意味。
　　不过艾拉瑞尔根本不在意，对海拉说道：“海拉老师，我还不能离开，接下来我们一定要守住城门和城墙，只有这样我们才能取得胜利。所以这里还需要我，城门既然已经没了，那么就让我来成为这座城堡新的城门！”
　　她说地很是认真。
　　听到她的话，周边的精灵都呆住了。
　　其实艾拉瑞尔也在赌。
　　事到如今，她真的只能赌一把了。
　　不赌即使撤退了到最后也是输，若是赌一把，赌树人们的背袭真的能够发挥奇效，那么这场战斗他们就能取得胜利。
　　见海拉久久没有反应过来，艾拉瑞尔就不再管他们。
　　而是看向前方正在抵挡人类进攻的精灵士兵们大声说道：“精灵族的战士们，我是你们的女王——艾拉瑞尔！虽然我们的城门已经被可恶的人族给攻破，但是请你们相信我，我们仍然有胜利的希望。在接下来，我将在这里与你们一同战斗，共同击败可恶的人族！”
　　话语落下，艾拉瑞尔双手举起手中的永恒之杖，然后用力落在她身前的地面上。
　　下一刻，金色的魔法阵出现在她脚下，周围的魔法元素也疯狂地向她身边聚集。
　　落雷！
　　接着，艾拉瑞尔再次使用了这个她目前所能施展出来的威力最强的魔法。
　　不过，这回被她操控的雷球直接划破空气，越过前方的精灵士兵落入更前方的人类阵线中。
　　以雷球爆炸的地点为中心，不少人族士兵都被四散的雷电和冲击波给波及到。
　　“战！战！战！……”
　　精灵族的士兵们适时齐声高呼出声，竟然把战线往前推进了些许，压得人族士兵不得不后退。
　　看着这一切，艾拉瑞尔面露笑意。
　　要得就是这样的效果。
　　只要他们这边能撑住，那边的树人们再袭击已经变得混乱的人族军队，那么这场战斗他们有至少六成的几率能够获胜。
　　况且他们精灵还没有真正到山穷水尽的地步。
　　就在艾拉瑞尔心中想着某些精灵的时候。
　　某些精灵正在带着援兵赶来的基础上。
　　前线危机的情况早就传进来内堡。
　　在得知这一消息后，负责守卫内堡的莎莉当即就带人来接应前线要撤退的士兵们。
　　当然更重要的还是接应艾拉瑞尔这位迟迟没有回到内堡的女王。
　　除此之外，还有多米娅这位大法师所带领的队伍。
　　即便他们双方加在一起的兵力也不是很多，但他们对于前线紧张的精灵族来说，却是强健有力的新生力量。
　　因此他们刚赶到这里，艾拉瑞尔就给他们简单介绍了一下目前的情况，让他们投入到战斗到中去。
　　精灵族新生力量的加入让精灵族的防线一时间变得更加坚固。
　　就在这时，树人们也是穿越树林来到战场上。
　　作为登场的方式，一群人族斥候被树人战士们丢出森林内。
　　这些人族斥候之前虽然发现了快速前进的树人战士。
　　但是在树林内，他们早已成为了树人战士们的猎物。
　　树林，只会是树人的天下！
　　被丢出来的人族斥候们躺在地上一动不动，显然是已经死了。
　　看着背对着他们专心攻城的人族大军，麦卡特没有多说什么，仅仅说了一个字：“杀！”
　　然后他那庞大的身体就带头冲向人类大军。
　　其他的树人战士在身后紧紧跟着他。
　　这时，人族军队想不注意到树人们都难。
　　维克托看着突然出现的树人战士们，面色先是剧变，随后看着树人们惊讶地说道：“他们是什么东西？”
　　“他们应该是树人。”
　　苏拉图面色还保持着平静。
　　但是他的内心可是很不平静。
　　树人的出现可谓是打破了他们一开始的计划。
　　这个种族已经有很长一段时间没有出现在大众视野中。
　　以至于苏拉图都险些将他们给遗忘掉。
　　看着一路散发着势不可挡之势的树人战士们，苏拉图继续说道：
　　“殿下，我们必须快点阻挡他们，不能让树人们再继续前进了。”
　　这一会儿功夫，维克托也是恢复了冷静，开始按照苏拉图所说的组建防线抵挡树人战士们。
　　只是此刻人族大军基本上都在攻城，且很混乱。
　　被维克托调回来的军队一时之间根本难以组成严密的阵型。
　　松散混乱的阵型面对树人这种庞然大物的冲击，简直是不堪一击。
　　树人们虽然没有武器，但是他们那庞大的身躯就是他们最佳的武器。
　　比如他们的双手可以自由伸长或缩短，化作灵活的树枝捆绑或抽打人类士兵。
　　因此，仅仅是一次冲锋，人族临时组建的防线就被树人们给冲散了。
　　数不尽的人类士兵因为树人的冲锋和攻击双脚脱离地面，然后狠狠地落在地面上。
　　接着，在混乱的人群中，树人战士们在麦卡特的带领下开始大杀特杀。
　　人族士兵们一时间完全奈何不了他们。
　　“可恶，这些家伙到底是从哪里冒出来的。”
　　看着大发神威的树人战士们，维克托咬牙说道。
　　再让树人战士们这么继续冲下去，人族整个军阵差不多就要垮了。
　　他们也就要败了。



第七十三章 人类败退（已修）

　　苏拉图没有去回应维克托的话。
　　他正紧盯着那些处于战斗状态中的树人看。
　　他们人族的士兵根本抵挡不住这些树人前进的步伐。
　　虽然他们在冲入人族军阵后前进的速度慢了一些，但是他们仍然在前进。
　　随着他们的前进，人族的阵线正在逐渐崩溃，不知道有多少人族士兵死在这些树人手中。
　　而对希尔纳斯堡的进攻，从攻破城门开始到现在一直没有很大的进展。
　　人族完全是打开了门却没有足够强的能力让自己进入门内。
　　面对这种种对人族很是不利的情况。
　　他那深邃的眼神完全让人看不出来他的喜怒哀乐，也让人猜不透他此刻到底在想些什么。
　　过了好一会儿，苏拉图才叹了口气道：“殿下，下令撤军吧！今天这场攻城战，我们输了。”
　　“不，苏拉图爷爷，我们还没输，我们还能继续战斗下去，精灵族的城门已经被我们给攻破了，我们马上就能攻进城内了。”
　　可是维克托却不愿意这样做。
　　精灵的城门已经被攻破，他就差这临门一脚就能获取莫大的功勋和荣耀。
　　然而如今却是因为这些树人功亏一篑。
　　虽然**裸的现实已经告诉他胜利已经是一件很渺茫的事情，但是他仍然不愿意相信自己会输。
　　他会赢的！
　　他也必须赢！
　　只有赢得这场战斗，他才能获得他想要的东西。
　　除此之外，他也要医治好他的父亲。
　　然后继续借用他老人家的名声，震慑周围的其他人。
　　若是输的话，对他的打击将会是毁灭性的。
　　看着突然犯倔的维克托，苏拉图不得不出声劝道：“殿下，大局已定，我们现在根本无力挽回局面。这种时候唯有快点撤军，尽可能地保留有生力量才是上上之策。”
　　维克托完全没有听进去。
　　他继续组织人类军队抵挡树人们的进攻。
　　大部分人类军队面对这不利的局势即便没有丧失斗志，可是他们却抵挡不住树人的进攻。
　　体型庞大的树人，轻轻一个踢脚的动作，就能将数名人类士兵一起踢飞。
　　相比之下，人类士兵手中的刀剑等武器却是难以伤到树人们，好点的也只是在树人身上留下一些印记。
　　而这些印记对于皮糙肉厚的树人们来说根本不算什么。
　　“用火攻！快用火烧死他们！”
　　战斗进行了好一会儿，混乱的人类士兵中终于有人开始提出对付树人的办法。
　　却是见树人们身体跟大树一样，便想着跟烧柴一样烧死这些树人们。
　　之前一直没有派上多大用场的人族弓箭手们开始对着树人们释放火箭，数量庞大的火箭一窝蜂地袭向那些树人们。
　　除此之外，人族魔法师们也开始对着树人实展各种火系魔法。
　　一时间树人们周围完全变成了火焰世界，树人们被火焰所包裹着。
　　看到这一幕，维克托面露喜色。
　　他旁边的苏拉图却是轻轻摇头。
　　显然并不像维克托那样认为树人们会被区区火焰所打倒。
　　事实上也的确是如此。
　　干柴烈火，也只有干柴才会怕火烧。
　　树人们可不是干柴。
　　火焰只是让他们感到难受。
　　而这也彻底激发了树人们内心的凶性。
　　树人们接连从火焰世界中冲出来，凶性大发的他们继续着对人类士兵的杀戮。
　　他们的手段变得更加残忍，人类士兵被杀得接连败退。
　　如此以来，这次反击不仅没有起到好效果，反而还起到了一定的反效果，显得树人们愈发不可战胜。
　　人族的士气自然随之下降许多，已经处于崩溃的边缘。
　　维克托脸上的喜色立刻消失不见，转而变得呆滞。
　　显然没想到会是这样一个效果。
　　“殿下，您看到了，我们现在根本没有办法抵抗树人们的进攻。唯有撤退先保存实力，然后再想其它的办法。这场战斗我们虽然输了，但是这场战争我们还没有输，我们还有机会。”
　　苏拉图趁此机会再次出声劝道。
　　过了良久，目睹后面一切的维克托才很是不甘地说道：“撤！”
　　人族真的已经无力挽回局面。
　　城内的精灵士兵们在树人们对人族发起背袭后，一个个也都是看到了希望。
　　有了希望，自然更加卖力。
　　本就陷入困境中的人族士兵处境变得更加困难了。
　　在撤退命令下达后，大部分人族士兵和军官都开始脱离战斗，夺命狂奔。
　　剩下的一小部分则是留下来负责拖住精灵和树人们。
　　在解决掉人族断后的部队后，精灵和树人又联合在一起对撤退的人族士兵展开追击。
　　人族又不得不再舍弃一些军官和士兵，让他们停下来组建新的防线来抵挡追击的精灵和树人。
　　这场追击战一直持续到人族士兵退到他们之前修建的临时营地，也就是希尔纳斯岛的登陆点所在。
　　海族士兵因为不擅长陆地战斗，之前留守在这里。
　　这次也是在海族士兵的接应下，人族士兵才免去了被赶下大海的下场。
　　战斗结束后，艾拉瑞尔再次站在城墙上的小石墩上看着周围。
　　此刻天已经完全黑了下来。
　　周围完全靠士兵们手中的火把来照明。
　　除此之外，还有许多士兵正在打扫战场。
　　虽然精灵最终取得了战斗的胜利，但是因为一开始的失利，也是付出了比较惨重的代价。
　　城墙上到处都有精灵士兵的尸体。
　　不少精灵族的士兵在战斗中失去了自己的生命。
　　当然，最惨的还是人类。
　　一天的战斗下来，尤其是后面的追击战，使得城墙外面遍地都是人类士兵的尸体，血流成河。
　　损失粗略估计起码有万人之多。
　　这时，海拉走了过来，出声说道：“女王陛下，负责追击的士兵都已经回来了，这场战斗也结束了。”
　　“我们赢了！海拉老师。”
　　虽然口中说着很开心的话，但是她看起来并没有那么开心。
　　一开始一心想赢得战斗的时候还没感觉，如今这种时候，看着周围这么多尸体，她真地很难开心起来。
　　而且这场战争并没有就此结束。
　　精灵族也只是将劣势的局面扳回来一些。
　　人族在总体上还是处于优势地位。
　　海拉顺着艾拉瑞尔的目光看向周围的那些尸体，叹道：“女王陛下，您不必为此太过伤心，不管是我们精灵族的士兵还是人族的士兵其实都是死得其所。做为士兵战死在战场上实在是再正常不过。”



第七十四章 和亲的提议（已修）

　　闻言艾拉瑞尔抬头看着天空中的夜色轻叹了口气。
　　对于海拉所说的话她又如何不知道。
　　但问题的关键是，知道归知道。
　　当你真面临这些的时候，你能不能够接受的了。
　　一时间艾拉瑞尔是有些接受不了现在的场景。
　　战争与杀戮，这种东西对她来说虽然不是很陌生，但绝对说不上是熟悉。
　　在前世，她只是一个普通再普通过的人，生活在一个和平的国家中。
　　即便成为精灵女王已经有一段时间，她也没有改变多少。
　　“海拉老师，我有些累了，我们回去吧！士兵们在打扫完战场后也让他们快点回去歇着吧，这场战斗虽然已经结束了，但是这场战争还没有彻底结束，我们目前只是扳回了一局罢了。”
　　说完艾拉瑞尔就从石墩上走下来一路向着内堡走去。
　　这种场景，她是真的不想再继续看下去了。
　　海拉看着艾拉瑞尔离去的背影轻轻摇了摇头。
　　虽然艾拉瑞尔短时间内已经成长了不少，但是目前来看还是远远不够。
　　人族临时营地，终于安顿下来的维克托在大帐内和苏拉图商议着接下来的对策。
　　今天的失败虽然没有彻底打垮人族，但也让他们人族很是不好受。
　　军队损失惨重，士气也是再次变得低迷起来。
　　“苏拉图爷爷，接下来我们该怎么办？”
　　百思不得其解之下，维克托将求救的目光放在了苏拉图身上。
　　苏拉图这时也难以保持镇定，叹口气出声回道：“殿下，目前我正在想办法，请您给我一些时间。”
　　如今他们所面临的局面可以说是最危急的时候。
　　“好吧，不过希望苏拉图爷爷您能够快点想到办法，留给我们的时间不多了。”
　　“我会尽快想到办法的。”
　　苏拉图轻轻点头道。
　　那稳重的样子让维克托心情好了许多。
　　与维克托的短暂商议结束后，苏拉图就回到自己的营帐。
　　然而他刚回来没多久，就有亚历山大身边的侍从找上了他。
　　“大法师阁下，陛下要见您。”
　　“陛下要见我，你的意思是陛下他醒了？”
　　苏拉图惊讶中带着喜色问道。
　　“陛下的确醒了，不过身体依然不是很好。”
　　侍从老老实实回道。
　　苏拉图脸上的喜色褪下，出声道：“还请前边带路，我现在就去见陛下！”
　　“请跟我来。”
　　在侍从的带领下，苏拉图乘坐小船来到了亚历山大的座舰上。
　　因为身体的原因，人族并没有将亚历山大移到岸上。
　　好在亚历山大的座舰条件不差，待在船上的舒适度比岸上还要好上许多，也更加适合亚历山大疗养伤势。
　　苏拉图走进亚历山大房间的时候，亚历山大正一脸虚弱的躺在床上。
　　就像侍从刚才说的那样。
　　他虽然醒了过来，但是那虚弱的样子任谁一看都是即将死去的样子。
　　“陛下！”
　　看到醒来的亚历山大，苏拉图很是激动地小跑到亚历山大身边，一脸关心地看着他问道：“您现在感觉怎么样？”
　　亚历山大微微扭头看着苏拉图，很是虚弱地回道：“老…师，我恐怕要不行了。”
　　“陛下，您何出此言？我们一定能够将您治好的。”
　　“治好？”
　　亚历山大笑了。
　　“老师，你就不要骗我了，我如今所受到伤我自己可是很清楚。那家伙当时完全是抱着同归于尽的心态来和我战斗的！”
　　说到这里亚历山大面露回忆之色，回想着他和克鲁尔的战斗。
　　虽然在最后他有着赖皮的成份，聚集多人共同围攻克鲁尔，但是克鲁尔的强大是真的让他心生佩服。
　　被他们这么多人围攻，最后还成功拖他下水。
　　想着想着，亚历山大就接着出声说道：“和这样强大的精灵同归于尽，我不亏。就是可惜，我理想中的统领世界的人类大帝国无法顺利建成了。”
　　说到后面他脸上就满是遗憾之色。
　　这一生中，他内心的欲望实现了很多。
　　唯独这个在他看来很是重要的欲望，却是怎么都实现不了了。
　　因为他即将要死了！
　　“陛下！”
　　苏拉图看着这样的亚历山大顿时心生哀痛。
　　“老师，现在军中情况如何？”
　　而亚历山大看起来倒是丝毫不伤心，反而还关心起了军事。
　　说起军事他就来了劲，整个人气色看起来都好了许多。
　　苏拉图眼神闪了闪，选择隐瞒了一些信息：“现在军中事宜是由维克托殿下在主持，而我们目前正在全力攻打希尔纳斯岛。”
　　亚历山大看着苏拉图继续问道：“战斗进行地怎么样？”
　　“不容乐观！”
　　苏拉图对此给了一个比较含糊的回答。
　　“看来我人族是真的难以征服精灵族了。”
　　亚历山大顿时叹道。
　　对于自己那个儿子的能力，亚历山大还是很清楚的。
　　虽然有一定能力，但是能力有限，很多事情他是处理不了的。
　　看着亚历山大，苏拉图眼神闪了闪说道：“陛下，虽然难，但也不是毫无机会。”
　　“噢！老师，你有办法？”
　　听到还有机会，亚历山大的兴致立刻就来了，整个人的气色在无形中又好了许多。
　　“陛下，您应该知道和亲，或者说联统吧！”
　　“和亲、联统？”
　　亚历山大的眉头紧紧皱起，有些不明白苏拉图到底在说什么。
　　“如今我人族势大，即便我们目前遭遇了一些小挫折，但是底蕴仍在，可以以“和平”为礼求娶精灵族的女王。只要能够娶到精灵族的女王，那么即便精灵族仍然保持着完全独立，可是因为我们人族势大，看起来就跟精灵族是我们人族的附庸没什么区别。”
　　闻言亚历山大眉头皱地更紧了。
　　苏拉图提出来的策略与他的行为习惯实在是太不相符了。
　　他更习惯于强力征服，而不是通过这种另类的方式。
　　另外这种方式所得到的结果与他心中所想的也是差远了。
　　他要地是真正地征服精灵族，而不是“看起来”，甚至连个名义都不一定有。
　　将亚历山大反应看在眼里的苏拉图在心中深深叹了口气。
　　他就知道会这样。
　　其实在人族有征服整个世界念头的时候他就开始谋划着以“和平”的方式来征服精灵族。
　　他知道，即便精灵已经不复当年的辉煌，但是其实力也是不容小觑。
　　人族要想征服这个强大的种族，一旦开战必定要为此付出不小的代价。
　　而如今的情况也证明了这一点。
　　用武力去征服精灵族真地不是一个明智的选择。
　　他们还没正式登上精灵族的国土，就损失许多精兵良将。可是他也知道亚历山大的习惯。
　　所以即便他暗地里开始为亚历山大谋划着“和平”的征服方式，也没有跟亚历山大进行说明。
　　可是到了此刻，他再不说出来恐怕就没有机会了。
　　通过战争的方式就算继续战斗下去能打赢也是意义不大。
　　打赢也基本上等于打输了。
　　继续战斗下去只会让人族的损失会更加厉害，到时候说不定好不容易打下来的胜利果实就会被其它种族所窃取。
　　鹬蚌相争，渔翁得利！
　　兽人与海族都有可能会成为这个“渔翁”。
　　也就在这种时候苏拉图内心的想法已经开始有所转变。
　　他为的不仅仅是亚历山大和他的帝国，更多地是为了整个人族。
　　“老师，目前只有这一个办法了吗？”
　　“陛下，目前来看我们别无他法！”
　　苏拉图神色自然地回道，完全让人看不出来他刻意隐瞒了一些信息。
　　亚历山大顿时陷入到为难当中。
　　要么带着偌大的遗憾死去，要么以自己无法认同的方式来达到自己的欲望。
　　思考了良久，亚历山大仍然没有做出从中选择。
　　对此苏拉图接着出声劝道：“陛下！以我们人族如今的情况，即便我们选择不迎娶精灵族的女王，也势必要和精灵族进行和谈。在如今战斗胜利渺茫的情况下，越早结束这场战争对我们人族来说越有利。要知道我们还有其它的敌人，在大海中，那些人鱼族可不好对付！
　　另外，这场和平谈判我有很大的把握能够成功，不只我们人类想和谈，精灵族应该更加想和我们和谈。他们的损失相对来说比我们人族只多不少，而且精灵族可没有我们人族这么强大的恢复能力。”听着苏拉图所说的话，亚历山大闭上双眼，面朝天花板叹道：“老师，就按您说地做吧。”
　　“是！”
　　苏拉图顿时面露喜色。
　　接着再跟亚历山大谈了一些具体的事情后，苏拉图就急忙告退了。
　　接下来他还要好好准备一番才行。
　　房间内，亚历山大睁着无神的双眼看着天花板。
　　他也不知道他刚才所做的选择到底是对还是不对。
　　不过既然已经做出了选择，他也无法反悔就是了。
　　精灵族的女王！
　　想到情报中的那个差不多只有人类十岁大小的精灵小萝莉，亚历山大就是摇了摇头。
　　真是一个可怜的小丫头，才即位女王没多久，就成为了牺牲品。
　　虽然就是他和他的老师害得艾拉瑞尔成为了牺牲品，但是如果不是别无他法，他也不会这样做。
　　城堡内，正躺在床上想着心事的艾拉瑞尔突然打了一个寒颤。
　　莫名地就是感到一股恶意袭来。
　　艾拉瑞尔紧紧皱起眉头，暂时放下心中的心事，想着这股突如其来的感觉。
　　视线回到苏拉图这里。
　　在离开亚历山大的房间后，苏拉图再次来到了维克托这里。
　　“苏拉图爷爷，您想到办法了？”
　　维克托看到苏拉图到来很是开心。
　　“想了一个办法，不过这需要殿下您接下来好好配合才行。”
　　苏拉图点头说道。
　　闻言维克托更加开心了，再次出声问道：“什么办法，苏拉图爷爷，您快说给我听听。”
　　苏拉图当即把刚才他和亚历山大决定好的事情说了出来。
　　“苏拉图爷爷，这能成吗？”
　　维克托不禁面露怀疑之色。
　　成了固然好，但是这事听起来实在是有些过于梦幻。
　　想想还好，但是正要做出来他光是想想就觉得不可能。
　　“殿下，事在人为，你不做又怎么会知道做不到呢？”
　　“可是这个要求精灵族会答应吗？”
　　“我自有办法让他们答应，另外，这也需要殿下你接下来的配合。”
　　“苏拉图爷爷，您需要我做什么？”
　　当即，苏拉图便把自己临时构思好的计划说了出来。
　　首先，他会去和精灵族进行和谈，然后维克托则是需要配合他展现人族强势的一面，不然这场和平谈判就会被精灵族所主导，最后就是签订和平协议了，当然和亲联统的事情也会包含在其中。
　　“苏拉图爷爷，这样以来你不是很危险？”
　　“殿下，你不用过多担心我，到时真有危险我自有保命之法。”
　　苏拉图笑道。
　　看着苏拉图很是自信的样子，维克托勉强放下心让自己相信苏拉图这位足智多谋的大法师。



第七十五章 人族使者（已修）

　　在准备完毕后，时间紧迫的苏拉图很快就做为人族使者出使了。
　　在得知人族使者到来的消息后，艾拉瑞尔是惊讶的。
　　她没想到，人族竟然会在这时向他们精灵族派遣使者。
　　要知道就在昨天，他们之间还进行了一场惨烈的战斗，再加上之前的战斗，双方可谓是结下了不小的梁子。
　　不过“两军交战，不斩来使”的道理艾拉瑞尔还是知道的。
　　这在两个世界都是通用的。
　　做为精灵族的女王，艾拉瑞尔自然不好去破坏这个规则。
　　因此，艾拉瑞尔接见了这位很有勇气的人族使者。
　　城堡大厅内，高坐在王位上的艾拉瑞尔看着从门口慢步走进来的白袍老头，很是惊讶。
　　之前通报的人也没跟她详细说明，因此她并不知道人族的来使竟然是一位垂垂老矣的老头子。
　　难道是因为老到一定程度了便不怕死了？
　　艾拉瑞尔在心中不由得想道。
　　对方选择这种时候来出使，可谓是把身家性命都压在他们精灵族或者她这位精灵女王的信义上。
　　在走到合适的距离后，苏拉图停下来对艾拉瑞尔很是恭敬地鞠了一躬后说道：“尊贵的女王陛下，非常感谢您的接见，我是人族此次出使的使者苏拉图！”
　　听到“苏拉图”这个名字，艾拉瑞尔瞳孔微缩。
　　和亚历山大一样，苏拉图这个名字她也不陌生。
　　同样地，她也知道在这个世界，苏拉图是亚历山大的老师，人族的大法师，在人族中有着举重轻重的地位。
　　而如今这样一位大人物竟然在这种时候选择出使精灵族，让艾拉瑞尔感到匪夷所思的同时也在猜测他到底是要做什么。
　　这时，因为苏拉图自己报上名号，艾拉瑞尔之前对这位老头不好的猜测早已不知道被她自己丢到哪去了。
　　“原来是苏拉图大法师，真是稀客，不知大法师阁下今日做为使者来到我这里所谓何事？”
　　“为和平而来。”
　　“和平！”
　　艾拉瑞尔双眼眯起，心中一瞬间起了很大的波澜。
　　“没错，我是为和平而来。此次我人族冒犯贵族实在是我人族之错，使得我们两族都是损失惨重。不过这个错误显然是不能再让它继续进行下去了，不管是我们人族还是精灵族，都有必要尽快结束这个错误。再继续战斗下去只会让我们两族的损失更加严重，关系也会变得更差，从而让其他种族得利。”
　　“大法师的意思是你们人族要跟我们精灵族讲和？”
　　虽然苏拉图说地很有道理，也很有诚意，但是艾拉瑞尔脑海中还是忍不住浮想联翩。
　　昨天他们精灵虽然大胜，但还不至于就此打败了人族。
　　那么人族怎么就突然要求和了呢？
　　其中绝对有古怪。
　　而且这糟老头子虽然看起来很是正派，很是慈祥，但是既然今天敢来这里，并说出这样一番话来，绝对不是一个简单之辈。
　　“讲和只是其中一点，除此之外，我人族还要向女王陛下求婚，让女王陛下成为我人族皇后，从而使精灵族可以和我人族世世代代友好相处。”
　　至于为亚历山大索要一个精灵族高级祭祀的要求，他没有提出来，怕精灵族从中察觉到什么。
　　随着之前战斗的失败，他也知道亚历山大的伤是无法治好了。
　　“你刚才说什么？”
　　艾拉瑞尔很是惊讶，一时间都觉得自己幻听了。
　　“大胆！”
　　不过还没等苏拉图回答，旁边海拉的反应就回应了她：“区区人族竟然敢提出这种无礼要求，真当我们精灵族怕了你们不成。赫尔斯，将还不快将这个口出狂言的人族拿下！”
　　赫尔斯立刻带着几名王宫守卫上前要捉拿苏拉图。
　　苏拉图也不反抗，只是盯着王座上的艾拉瑞尔看。
　　就在赫尔斯等精灵要拿下苏拉图的时候，艾拉瑞尔出声阻止道：“慢！”
　　赫尔斯等精灵的动作顿时停下来。
　　一时间不知道该如何是好。
　　凭心而论，他们也是想拿下这个口出狂言的人族。
　　看着艾拉瑞尔，苏拉图出声赞道：“女王陛下的气度果然非凡！”
　　艾拉瑞尔没好气地说道：“少给我拍马屁！”
　　事实上，她心中的气比之海拉和赫尔斯等精灵一点都不少。
　　可是谁让她是女王呢？
　　这种时候她决不能因为气愤而失去理智从而做出一些冲动的事情来。
　　而且他觉得苏拉图既然敢来那么就一定有他的底气所在。
　　“我问你，你的意思是不是要想让我们两族讲和，只有我嫁给你们人族才行。”
　　“女王陛下您可以这么理解。”
　　“看来意思就是了！”
　　艾拉瑞尔的双眼微微眯起，看起来很是生气。
　　苏拉图对此则是面露微笑：“女王陛下，其实我觉得您更应该珍惜和平。只要女王陛下愿意嫁给人族，那么精灵族就可以和人族世世代代友好相处，从此两族互不侵犯。而只要人族不侵犯精灵族，并和精灵族保持友好关系，那么想必其它种族更加不敢侵犯精灵族。”
　　“话说的好听，可是这么多年，好像就只有你们人族胆敢侵犯我们精灵族。而且你当真觉得你们人族能够担当的起我们精灵族的保护神？这场战争继续打下去的话你们人族虽然势大，但最后的赢家可未必是你们人族。”
　　苏拉图轻笑道：“女王陛下，我并没有让我们人族当你们精灵族保护神的意思，精灵族的实力也是有目共睹的，也并不需要我们人族的保护。我的来意我刚才说的很清楚，我是为了我们两族的和平而来。最后的赢家虽然可能并不是我们人族，但也绝对不会是精灵族。”
　　艾拉瑞尔一时有些哑言，随后她露出一脸不善之色道：“可是在我看来你根本没有一点诚意。”
　　“难道我人族和精灵族生生世世永远和平相处、互帮互助不算诚意吗？”
　　“空口无凭！你觉得你说的我会信多少？而且你不觉得你之前提的要求太过分了吗？”
　　“女王陛下，我所说的话都是发自肺腑之言，两族和亲保持较为亲密的关系是稳定两族关系的最佳方法。不然难保今后我们两族还会产生什么摩擦，从而再次引发像今天这样的大战。
　　我们人族还好，人口众多，好生养，死个几十万人不算什么，几十年就能恢复过来，但是贵族好像就有些无法承受了，哪怕是死个数万都算得上是元气大伤，怕是千年都难以恢复过来。”



第七十六章 先礼后兵，人族再次攻城（已修）0

　　闻言艾拉瑞尔的双眼危险地眯起来。
　　再笨她也听出来苏拉图后面话语中隐藏着的威胁意味。
　　只是，对此她完全没办法反驳，因为事实就是如此。
　　自家人知自家事，这场战争不用再继续打下去，现在他们精灵族就已经伤到了元气。
　　昨晚见到的那些精灵士兵的尸体也一直在艾拉瑞尔脑海中挥之不去。
　　而人族就是在拿大势来压她！
　　艾拉瑞尔一时没有说话，海拉就开口对苏拉图说道：“我们精灵族的战士可不怕死，就算全部战死也不会臣服于你们人族之下。”
　　因为苏拉图一开始就给她的印象很不好，因此即便对方是实力强大的大法师，她的语气也是很不善。
　　“这位美丽的精灵小姐，我刚才已经说了，我是为二族的和平而来，并不是要让精灵族臣服于我人族，更不是要让精灵族就此灭族。说来我对贵族也是十分崇仰，又怎么会希望这样一个美丽的种族就此灭绝呢？”
　　海拉还要开口说些什么。
　　艾拉瑞尔抬手阻止了她，看着苏拉图道：“苏拉图阁下不愧是大法师，不仅魔法实力惊人，就连嘴皮子上的功夫也是非凡。”
　　“女王陛下过奖了。”
　　苏拉图谦虚地笑道。
　　“你刚才说地的确没错，这场战争一旦长期耗下去，我们精灵族的确耗不过你们人族，但是战争这种东西是谁也拿捏不准的，也许此时是你们人族势大，但是过一段时间呢？就像当初我们精灵族一样，当初的精灵族是何等的辉煌，却也变成了现在这副样子。苏拉图阁下，不知道您知不知道风水轮流转的道理？”
　　“此话何解？”
　　“很简单，意思是你们人族不一定一直强势下去，而我们精灵族也不一定一直衰弱下去！”
　　苏拉图的表情略微有些呆滞。
　　接着他看着艾拉瑞尔，脸上的表情开始变得捉摸不定起来。
　　他不清楚艾拉瑞尔是不是知道了一些信息。
　　不过很快，苏拉图的心神就稳定下来，笑道：“女王陛下这番话当真是高论，只是接下来很长一段时间内我们人族恐怕还是要比贵族强。”
　　艾拉瑞尔的脸色立即变得十分难看。
　　这可真是应了那句十分有名的话。
　　弱国无外交！
　　即便打了一场胜仗，因为双方在综合实力上的差距也没有多少话语权。
　　别人实力强，欺负你的时候你若是想活着就只能忍着。
　　看着艾拉瑞尔的样子，苏拉图心中松了口气。
　　艾拉瑞尔的样子不像是知道一些信息。
　　如此一来就可以继续谈下去了。
　　而比较单纯的艾拉瑞尔还不知道就在刚才她已经中了老狐狸的招式，让老狐狸摸清了她的一些底细。
　　大厅里在沉默了一会儿后。
　　突然一名精灵士兵慌里慌张的跑进来开口说道：“女王陛下，不好了，人族大军来攻城了。除此之外，还有不少海族军队在其中。”
　　闻言艾拉瑞尔从王座上猛然站起来，拄着永恒之杖看向苏拉图质问道：“这就是你所说的和平？”
　　整个大厅内的气氛顿时变得紧张极了。
　　所有精灵都是对苏拉图怒目而视。
　　苏拉图看起来一点都不害怕，反而还笑道：“女王陛下，只要您答应了我的要求，那么我们两族自然会和平；若是不答应，恕我直言，我们也就只能继续打下去了。
　　在这场战斗中，我们人族不只有海族作为盟友，还有矮人相助，相信用不了多久，我的弟子，也就是我们人族的大帝亚历山大所征召的矮人军队就会乘船前来支援我们。
　　除此之外，我们人族自身还有百万大军在大陆等待调动。若是真的不计代价的话，就算是数百万军队，我人族也是出得起！”
　　听着苏拉图说出这么多人族的底牌，艾拉瑞尔的心已经处于心灰意冷的状态。
　　这还怎么打？
　　他们精灵族如今的总人口也才五十万左右，离百万还差一大截，再加上之前又损失不少士兵，人口又减少许多。
　　人族单纯的军队数量都要比他们的总人口多出来几倍。
　　如此以来，这场仗继续打下去的话他们精灵族是真的耗不过人族。
　　就算是有树人帮忙也是如此，毕竟人家人族也有帮手。
　　不过在此刻，她还是强撑着说道：“既然你们人族这么有优势，那么你为什么还要来这里跟我们精灵族讲和？”
　　“女王陛下，事情的原因从一开始我就说清楚了。我是为我们两族的和平而来，阻止战争这个错误继续发展下去。因为真要按我刚才说的那样发展下去的话，对我们人族来说也并不是什么太好的事情。”
　　说着说着苏拉图就是露出一脸无可奈何的样子继续说道：“对于这场战争，我其实从一开始就是反对的。只是亚历山大他是一个比较喜欢战争的人，他喜欢在战争中征服、蹂躏他的敌人，从而让他的敌人彻底臣服在他的脚下！”
　　不过这些话却是让艾拉瑞尔听得心惊胆战。
　　这些日子里她也是对亚历山大这个强大的敌人做了详细的了解。
　　知道亚历山大真地是一个非常厉害的人！
　　而且也的确如刚才苏拉图所说的那样喜欢战争。
　　不然他也就打不下这么大的版图了。
　　那家伙真地是一个十足的战争疯子！
　　这样一个人真地发起疯来，说不定真地给她搞个百万大军大远征出来。
　　那种情况艾拉瑞尔完全不敢去想。
　　因为一旦发生的话，那真地是所过之处，寸草不生。
　　百万大军，后勤补给肯定是一个比较严重的问题。
　　那样的话就只能就地取材，有什么就吃什么。
　　虽然艾拉瑞尔一时被苏拉图的发言给震慑到了，但是紧接着艾拉瑞尔还是敏锐地从中发现了问题所在。
　　她看着苏拉图，摆出一副“你完全是在骗我”的样子，道：“既然这样他又为什么同意你来讲和？”
　　“亚历山大虽然是一个战争狂，但他并不是一个为了战争可以彻底失去理智的人。这场战争已经没必要再继续打下去了，可是他打一场战争必然要有所收获，目前来看，只要能够得到女王陛下您就行了。”



第七十七章 人类的条件

　　艾拉瑞尔顿时嘲讽道：“没想到我有这么高的价值，发动一场战争，损失了那么多人竟然只是为了得到我！”
　　像是没有听出艾拉瑞尔话语中的嘲讽之色，苏拉图接着艾拉瑞尔的话说道：“我们人族既然愿意这么做，那么女王陛下您自然就有这么高的价值。”
　　“那么作为敌人，我是不是不应该让你们得逞？”
　　听到艾拉瑞尔的问题，苏拉图面露微笑道：“女王陛下您当然可以选择这么做，不过我还是希望您能够慎重考虑一下！”
　　“哼！”
　　艾拉瑞尔顿时冷哼一声道：“你觉得就凭你提出来的无理要求，我会答应吗？”
　　“女王陛下您为何不愿嫁给我人族呢？现在我人族是当之无愧的世界霸主，嫁给我们人族，女王陛下你就会是我们人族的皇后，您和皇帝陛下生下的子女也拥有继承我们人类帝国的权力，若是他们再继承了属于您的精灵王国，那么这个世界就会被重新一统，而您的子女就会是这个世界的统治者。与此同时，精灵的王也会再次成为这个世界的统治者！”
　　在艾拉瑞尔的提问下，苏拉图终于说出了他们人族可以给出的条件。
　　对此，艾拉瑞尔只是看着苏拉图，一时间没有说话。
　　大厅内的其它精灵也是如此。
　　大厅因此再次陷入到了沉默当中。
　　不说其它的，就苏拉图刚才所说的最后一句话真的很引诱精灵。
　　世界的统治者，让整个世界都臣服在自己脚下。
　　这种事情精灵族曾经做到过，可惜如今却是根本没有能力做到了。
　　现在势大的是人族。
　　而且人族也正在冲击着世界统治者的宝座。
　　如果精灵族真地能够通过这种方式，来重登世界统治者的宝座，好像很不错的样子。
　　虽然这样一来，世界统治者的宝座人族也占了一半，但是有舍才有得嘛！
　　而且真要精打细算的话，精灵族并不亏。
　　不得不说，艾拉瑞尔真地有些被引诱到了。
　　她本就不是很纯粹的精灵。
　　对人族的排斥和敌视更多地也只是客观原因造成的。
　　些许的主观原因大概就是苏拉图要叫她嫁人了。
　　她的身体年龄虽然已经两百岁了，但看起来还是人类十岁左右，就是一个娃娃。
　　让一个娃娃嫁人，简直是禽兽！
　　另外，就在不久前，她还是一个男性生物。
　　接受这具女性身体是实属无奈的原则。
　　而让她嫁给一个男性生物，如今她这心里实在是有些接受不能。
　　想到这，艾拉瑞尔又发现一个做精灵女王的不好。
　　她又发现了一个当女王的不好。
　　就算没有今日人族的逼婚，接下来她的婚姻恐怕她自己也做不了主。
　　这真的是一件十分可悲的事情。
　　至于不结婚，那种事情光是想想就知道不可能。
　　一是人口的问题。
　　精灵族作为少人口的种族，对于婚嫁生孩子这种事情可是很鼓励的。
　　作为女王，艾拉瑞尔到时候势必要起到一定的带头作用。
　　这第二就是继承者的问题。
　　她肯定是要找一个雄性生物嫁的，这样才能诞下子嗣作为她的继承者。
　　受前世观念的影响，艾拉瑞尔如今虽然还小，但是对自己将来的后代还是蛮看重的。
　　她既然已经当上了精灵女王，那么在要入土的时候自然不会将王位传给其他精灵，传也是尽可能传给自家的后代。
　　这么深入地想了一下，艾拉瑞尔发现她就算是心里不想嫁也必须强迫自己嫁了。
　　当然，如果说是娶也不是不可以。
　　总之，她需要找到一位可以和自己交配并被自己认同的雄性生物进行交配然后生下子女才行。
　　“女王陛下，人族突然放火烧林了，城外已经燃起大火！”
　　就在这时，又一名精灵士兵冲了进来开口说道。
　　艾拉瑞尔从思绪中回过神，看向苏拉图质问道：“苏拉图，你们人族到底是要做什么？”
　　人族的接连动作让艾拉瑞尔完全看不动。
　　在这种情况下，她的心头隐隐升起不好的预感。
　　为此，她已经顾不上对苏拉图大法师身份的尊重，开始直呼其名字。
　　大厅内的气氛也因此再次变得紧张起来。
　　苏拉图依然是镇定自若的样子，并开口说道：“女王陛下若是想知道的话，我愿意陪着女王陛下前去一观。不需要走多远，只需要在你们的城墙上就行。”
　　“既然如此，那我们就往城墙上走一遭，我倒要看看你们人族到底在搞什么鬼！”
　　说完，艾拉瑞尔就拄着永恒之杖向外面走去。
　　她的身后跟着一大票精灵以及苏拉图这个人类。
　　刚走出城堡大厅来到外面，艾拉瑞尔就看到远处升起的滚滚浓烟。
　　升起的浓烟好似要遮天蔽日，让整个世界都被烟所笼罩着。
　　看到这样一幕，艾拉瑞尔心中不好的预感也更加强了。
　　希尔纳斯堡外，来到城墙外的很多人类士兵面对身后突然升起的滔天大火也是措不及防。
　　他们看向身后的大火，面上满是慌乱之色。
　　昨天的失败就已经让他们受到重大打击。
　　如今又来了这么一出，真是让他们差点崩溃。
　　维克托则是紧紧地盯着燃起大火的树林。
　　大火正在逐渐向树林深处蔓延，而且蔓延的速度很快。
　　城墙上和城门处的精灵士兵一时间也是搞不清楚现在的具体情况。
　　人族这到底是做什么？
　　他们放火烧树林不是自掘退路吗？
　　大火之下，他们待会儿可就没法撤退了。
　　在树林深处，面对燃烧起来的树林，树人们一个个都很是愤怒。
　　“人类竟然敢放火烧森林，我们必需对他们施以惩戒！”
　　“对！必须狠狠的惩戒那些可恶的人类！”
　　“他们对自然、对森林根本就没有一点敬畏之心！”
　　“……”
　　随着树人们的话语此起彼伏，他们的理智也是逐渐丧失中。
　　“杀，把那些人类全都杀掉！”
　　最后，在麦卡特的带领下，树人们对人族发起了冲锋。
　　他们完全忘记了艾拉瑞尔给他们的交代，也忘了他们的大长老是怎么交代他们的。



吐槽这么多，发个单章说明下

　　吐槽突然多这么多，作者真地是喜忧参半。
　　对于一些问题因为评论区恢复一直被删，所以就在这里特意说下。
　　也算是剧透。
　　第一，男主不是那个维克托，至今还没出现。
　　第二，第一卷剧情就是个铺垫，第二卷才开始出现男主和女主的戏。
　　第三，不要单纯凭借一场战斗的胜负判定整场战争的输赢qwq！
　　好了，就这么多。



第七十八章 树人被俘（已修）

　　另一边，人类军阵中。
　　远远地听着森林里传出来的树人怒吼声，维克托还是忍不住紧张了起来。
　　他咽了口吐沫，左右环视着。
　　很多士兵此刻仍然很是茫然，心中不明白为什么要点燃森林，根本就没有功夫关心危险即将到来。
　　不同于他们，作为计划的执行者，维克托可是知道为什么要点燃森林，为的就是引出那些树人们。
　　树人们藏在森林里，人类很难找到他们。
　　既然如此，那么就干脆把他们逼出来。
　　除此之外，点燃森林还有另外一层用意。
　　“逆境不代表绝境，绝境也可以逢生，只要想做，并且敢做，就有可能做到！”
　　这时，维克托脑海中想起了苏拉图临行前给他说的话。
　　心中默念着这句话，有了动力的维克托看着周围的士兵们大声说道：“士兵们，现在我们已经无路可退，这是一个非常坏的消息。不过我还有一个非常好的消息要告诉你们，那就是我们的敌人其实并不可怕。因为我们是强大的人类，不再是弱小的人类，我们人类已经战胜了许多敌人，今天我们依然会胜利。而我们是人类最勇敢的士兵、帝国最勇敢的士兵，亚历山大的最勇敢的士兵，我们会战胜眼前的一切敌人！人族万岁！帝国万岁！亚历山大万岁！”
　　本来人族的士兵还有些迷茫，但是在听了一番维克托动人心弦的演讲后，一个个只觉得心潮澎湃。
　　人类、帝国、亚历山大，这三个名词对于这些士兵们来说就是他们的信仰，很多士兵的一生都奉献给了这三个名词。
　　“人类万岁！帝国万岁！亚历山大万岁！……”
　　“人类万岁！帝国万岁！亚历山大万岁！……”
　　先是维克托周边的士兵跟着高呼，最后就是整个大军阵的士兵都在用力狂呼。
　　数万人一起狂呼的场面很是壮观，声音传递了很远很远。
　　旁边精灵族的士兵一时间都被人族给喊傻了！
　　身为指挥官的洛夫也是如此。
　　今天人族的表现太不正常了。
　　先是假装来谈和，如今又搞了这么一出戏！
　　这些人类到底是在做什么？昨天打了败仗，今天来耀武扬威？还自己毁了自己的退路？
　　没人来为洛夫解答他的疑问。
　　洛夫一时间也不敢轻举妄动，只能让精灵士兵们继续守在原地。
　　而且精灵族也不敢乱动。
　　昨天的战斗精灵族虽然胜了，但是损失可不小，各处都出现了一定的防守漏洞。
　　最重要的就是城门，城门已经被完全突破。
　　一旦乱动，就会让精灵族露出更大的破绽来。
　　正在快速往这边赶的艾拉瑞尔听到这狂呼声，内心不好的预感更加浓烈了。
　　她回头看了一眼苏拉图。
　　老头子此刻老神在在，一副成竹在胸的样子。
　　这让艾拉瑞尔很是气愤。
　　“加快速度！”
　　她对身边的精灵说了一句，就驾驭着座下的独角兽加快了速度。
　　苏拉图抬头看了一眼天空。
　　滚滚浓烟和人族士兵的狂呼声清楚地告诉他计划已经开始了。
　　那么事情能不能成就在此一举了。
　　此刻，在希尔纳斯城堡附近，能不在乎人族士兵狂呼的恐怕也就只有正在被大火焚烧的树林中冲锋的树人们了。
　　树人们已经被愤怒冲昏了头脑。
　　他们脑海中只有一个念头，那就是冲进人族军阵中，将那些惹怒他们的人类全都杀死。
　　很快，树人们就来到了大火燃烧的区域。
　　树人们直接穿过火海，无视大火不停灼烧身体带来的痛苦感，来到树林外面。
　　“上！”
　　树人们刚一冒头，维克托就对士兵们下达了命令。
　　那些已经有所准备的士兵立刻拿着自己手中的工具冲向树人们。
　　他们手中此刻地根本不是刀枪剑戟那种可以杀人的武器，而是坚固的锁链以及大网等物体。
　　这些东西虽然无法杀人，但却可以帮人困住一些东西。
　　一个人也许无法困住一个树人，那就上百人一起上。
　　除此之外，人族的魔法师们也已经准备好了。
　　在事先，也对他们进行了一番安排。
　　他们对树人施展各种可以阻碍他们的麻烦。
　　比如在他们四周升起土（石）墙，困住它们，亦或者，让他们脚下的地面变成沼泽地。
　　冲在前排的树人们一时不妨就是中了人族的招。
　　第一勇士麦卡特更是受到了重点照顾。
　　人族特意为他准备了一个加强版的石牢和一个大片沼泽地。
　　虽然暂时没有性命之忧，但是一时间也是难以脱困。
　　前排的树人们遭了殃，后排的树人们并没有减慢速度，他们眼中的目标只有人类军阵。
　　失去理智的树人们只想冲过去，将那些人类全部都亲手杀了。
　　前方有障碍，绕过去就是了。
　　至于他们所会的魔法，早就被他们给忘到脑后了。
　　只是等着他们的确不是跟昨天一样任由他们肆意宰割的人类士兵。
　　今天的人类士兵可是做了准备。
　　而且这些士兵可都是连夜精挑细选出来的。
　　人族士兵们并不跟树人们进行正面战斗，凭借着自己比较灵活的身子围着树人转，然后用手中的锁链和大网或捆或罩住树人们。
　　树人们的身体被人族控制住，就算是要再强的实力一时间也是难以发挥出来，只能发出不甘的怒吼。
　　这一切发生的很快，快到精灵士兵们根本没有反应过来，树人们就被人族士兵们捕获不少。
　　那些还没有动作的人族士兵看着面前发生的一连串动作，只觉得很是解气。
　　昨天如果不是这些树人偷袭他们，他们又何止于那么狼狈？还损失了那么多同伴。
　　看着一个接一个被捕获的树人们，城墙上的洛夫脸色铁青。
　　树人们一旦全军覆没，那么人族可就没有了来自后背的忧患，接下来就能继续全力攻城。
　　只是此刻他们就算是想救树人们也无力。
　　他们中间隔着人类军阵。
　　而且人类军阵不像昨天那样混乱不堪，还对他们完全不设防。
　　人族军阵肯定在警惕着他们的动作。
　　至于魔法，普通的魔法难以攻击到人类军阵，而且对方也有魔法师，虽然质量不怎么样，但是数量同样不少。
　　至于战争魔法，目前还处于冷却期。
　　洛夫不禁捏紧了双拳，仔细思考之下。
　　他发现自己竟然只能选择作壁上观。
　　同时，他心中也是骂起了这些树人。
　　他们这种举动完全打乱了整个计划。
　　继续像昨天那样不好吗？
　　这样想着洛夫突然想明白了什么。
　　他看向正在燃烧的森林。
　　人族放火烧林正是为了引出这些树人，然后优先解决掉这些碍他们事的树人们。
　　“可恶！”
　　洛夫咬牙骂出声，握紧的右手狠狠地砸了一下面前的城墙。
　　他失算了，之前发生的一切包括人族所谓的使者都是人类精心设计的。



第七十九章 帝国会亡，人族不会亡（已修）

　　虽然他这边计划进行地很是顺利，但是维克托并没有多开心。
　　因为事情到此还远没有结束。
　　关键人物苏拉图还在精灵的城堡内，一不小心他就会面临着很大的危险。
　　等艾拉瑞尔赶到城墙的时候，所有的树人都已经被人类所捕获。
　　在锁链和大网的束缚下，树人们的吼叫声显得很是悲愤。
　　匆忙赶过来的艾拉瑞尔看到这样一幅画面，只觉得眼睛一黑，然后整个身体不受控制的往后倒。
　　“女王陛下！”
　　好在同样赶过来的海拉眼疾手快，急忙扶住了她。
　　艾拉瑞尔继续看着下方的画面。
　　不知道是不是她的错觉，她仿佛在燃烧的森林中看到了一个对她露出狰狞笑容的火焰恶魔身影。
　　这个画面很快就消失了。
　　过了好一会儿，缓过来的艾拉瑞尔只当是自己的错觉看向一起赶过来的苏拉图怒道：“你们人族真是耍的好计谋！”
　　“女王陛下，我之前提出了和平提议，可是您并没有答应，既然如此，那么我们就还处于战争状态，那么发生一两场小战斗也是非常正常的事情。”
　　苏拉图出声解释道。
　　说完他看向外面士气已经恢复过来的人族士兵，颇为满意地点点头。
　　如此一来，局势就逆转了！
　　那么接下来的事情就会顺利许多。
　　虽然这是一件好事，但是想到接下来的发展苏拉图的心情却是好不起来。
　　亚历山大将死，一旦他死去，他所创建的帝国在维克托手下肯定支撑不了多久。
　　那样一来，即便艾拉瑞尔答应了和人族和亲他们到时候也可能娶不到这位精灵族的女王，精灵族很有可能会悔婚！
　　不过对此，苏拉图并不是很在意。
　　亚历山大和他创建的帝国虽会亡，但人族不会亡！
　　亚历山大如今创建的帝国根基的确很不稳固，可是人族的根基却是很稳固。
　　这么多年，这个世界上除了海洋里的那些，陆地上的资源和财富基本上都被人族所掌控着。
　　除此之外，这么多年亚历山大都是对外发动侵略战争。
　　因此人族的大本营一直没有被战争所波及到，哪里还保持着比较完好的生产体系，每年更有巨量的财富随着亚历山大的对外战争不停涌入到人族社会中。
　　其中就包括亚历山大国库里面的财富！
　　战争的开销的确是很大，可是要知道地是其中很多还是花到了他们人类自己身上。
　　不像其它种族，他们手中掌握的资源少，一些东西必须需要从其它种族哪里买才行！
　　而从哪里买？其中绝大部分自然是从掌握着资源的人族这里。
　　若是受到人族的限制，他们就需要花费比平常高许多的代价通过走私才能获得那些“珍贵”的资源。
　　有着这么多的优质条件，再加上人类不缺人，即便人族后来会陷入到内战中，也不会让人族的整体实力下降多少。
　　另外，内战在带来伤亡的同时，也会为人族培育出一大批英雄，甚至会出现不弱于亚历山大、乃至远胜于亚历山大的大英雄。
　　那么，这位大英雄就会重新统一人族，也就可以按照他这位前辈的思路采取“和平”的方式来完成对世界的最终征服。
　　有了之前一次的经验，那么第二次就会轻松许多、容易许多。
　　而苏拉图的真实目的就是为人族在这条道路上开一条先河。
　　有了先驱者为他们提供经验，后面人跟着做起来就会容易许多。
　　精灵族既然能在第一次松了口，那么只要后面的人想做且敢去做，第二次也肯定会松口。
　　因为所有的矜持在第一次答应的时候就已经彻底没了。
　　可以的话，在这次和谈中，苏拉图也想顾忌到精灵的情绪采取比较柔和的方式，让精灵更容易接受。
　　可惜局势不允许。
　　之前人族输了一场，若是采取柔和的方式，精灵又怎么会答应？
　　所以，他必须强硬。
　　在话语强硬的同时，还要适当展现出自己的拳头，让他们知道自己并不是在虚张声势。
　　再次想到自己将死的弟子，苏拉图在心中深深叹了口气。
　　希望后来人会通过他的方式，而不是通过亚历山大的方式吧！
　　精灵族虽然势弱，但是这样一个战力强大的种族真的不好对付。
　　就在这时，洛夫带着卫队赶了过来。
　　“给我拿下这个人族的使者！”
　　一声令下，他身边的卫队立刻冲向苏拉图。
　　“女王陛下，您还要继续战斗下去吗？”
　　看着不断逼近的精灵士兵，苏拉图的眼神变得危险起来。
　　他身上散发出来的强大气势也让精灵士兵们止住了步伐。
　　“人族的小家伙，我们这里可不是让你撒野的地方。”
　　就在这时，一股丝毫不弱于苏拉图的气势在附近升起，和苏拉图对峙着。
　　是多米娅！
　　话语落下，多米娅顺着精灵士兵们让出的通道来到苏拉图面前。
　　看到多米娅，苏拉图瞳孔微微一缩。
　　和多米娅交过手的他知道多米娅不好对付。
　　“都给我停下来！”
　　就在这时，艾拉瑞尔突然出声吼道。
　　她的身上也是爆发出不弱的气势，让周边的精灵以及苏拉图都很是意外。
　　多米娅看向艾拉瑞尔，眼中带着深意。
　　她的这个学生，莉妮丝带回来的女王陛下，果真是不一般啊！
　　“女王陛下，您可是想通了？”
　　苏拉图笑着问道。
　　艾拉瑞尔没有回答苏拉图，而是看向那些还在挣扎的树人们。
　　树人们此刻完全是案板上的鱼肉，任人宰割。
　　不对，不只是树人，如今他们精灵也差不多是这样的情况。
　　这场战争，人族本身是带着绝对的优势来的。
　　苏拉图也不急，很是耐心地等着。
　　周围的精灵皆是屏住了呼吸，等着艾拉瑞尔接下来的话。
　　过了好一会儿后，艾拉瑞尔才看向苏拉图冷着一张脸出声说道：“两族讲和不是一件小事，这件事情我并不能独自作主，还需要摆到精灵议会上好好商议一番才行。不知苏拉图阁下接下来可敢与我一同前往精灵王城？”
　　见艾拉瑞尔松口，苏拉图当即笑着回道：“为了两族的和平，我自然愿意前往！不知女王陛下打算何日启程？”
　　“启程的事情先不说，能先放了那些树人吗？”
　　苏拉图顿时面露为难之色，道：“这个恐怕有些困难。不过还请女王陛下放心，我们不会伤害他们的性命，一旦顺利讲和，我们自然会放了他们。”



第八十章 偷技术？（已修）

　　艾拉瑞尔深吸一口气，在内心平静下来后才开口说道：“那么现在我们两族应该可以休战了吧。”
　　“当然可以！”
　　苏拉图这次倒是给了一个肯定的回答。
　　“很好，那么我们明天就启程前往精灵王城。至于今天，我就不多留大法师阁下了！”
　　说完，艾拉瑞尔就直接走了。
　　海拉等精灵在身后紧跟着她。
　　剩下的精灵都是对苏拉图怒目而视。
　　对此，苏拉图一点都不生气。
　　在确定进入休战期后，人族和精灵以及海族开始齐心协力扑灭城外的大火。
　　虽然他们之前结下了不小的梁子，但是此刻还是快点扑灭城外的大火要紧。
　　大火扑灭后，人族和海族的士兵就开始撤退了。
　　在撤退的途中，苏拉图有了一个发现。
　　他发现了一本残破的魔法书。
　　虽然残破，但是魔法书身上依然有着浓厚的神秘气息，这深深地吸引了苏拉图。
　　如此，苏拉图自然是将其收入怀中。
　　第二天早上，艾拉瑞尔带着一大票精灵如约在城门口等着苏拉图到来。
　　此刻，城门前早已经没了美丽的景色。
　　先是被战火所洗礼，然后又被大火所洗礼，如今已经变成了寸草不生的样子。
　　没让艾拉瑞尔等多久，很快，苏拉图就带着四名侍从慢悠悠地骑马赶来了。
　　不过在看到艾拉瑞尔他们后，几人就加快了速度。
　　快马来到艾拉瑞尔身边，苏拉图带着几名侍从下马对骑在独角兽上的艾拉瑞尔行了一礼，然后笑着问候道：“女王陛下，早安！”
　　“哼！”
　　艾拉瑞尔颇为不悦的轻哼一声后，开口道：“既然到了，就快点骑上马跟我们一起走吧，船已经准备好了。”
　　“是！”
　　苏拉图应了一声，随后就急忙和侍从们一起骑上马。
　　“出发！”
　　见都已经准备完毕，海拉便出声道。
　　顿时，一行精灵和人便浩浩荡荡的出发了。
　　没过多久，他们就来到在岛屿另一侧的登陆点。
　　看着那已经在海面上正等着他们的庞大战船，苏拉图和他的几位侍从一时间都呆住了。
　　好大的船！
　　“大法师阁下，这么大的船您应该是第一次见吧？”
　　艾拉瑞尔突然看向苏拉图笑着问道，脸上带着些许得意之色。
　　虽然人族整体比精灵族强，但是精灵族在某些地方可是有着人族怎么都无法比拟的优势。
　　苏拉图很是惊讶地说道：“确实是第一次见，没想到世间竟然还有这么大的船。”
　　对此，他倒是没有刻意去掩饰。
　　“其实船再大也比不上人的心大！”
　　艾拉瑞尔若有所指地说道。
　　因为昨天的事情，她是怎么看苏拉图都看不顺眼，就想着找一下这位老狐狸的霉头来帮自己出一口恶气。
　　让她嫁人就算了，关键还强迫她嫁人！
　　既然搞得她很是不舒坦，那么大家就都不舒坦好了。
　　不过这次苏拉图完全没有听进耳里。
　　他和他的侍从们正专心地打量着离他们越来越近的大船。
　　除了惊讶于船大之外，他还隐隐从船身上感受到了一股很强的魔力波动。
　　如果没有见过之前精灵族那些魔法战船的话，他也许只会当这个庞大的战船上只是装备了一些强大的魔法装备，所以才有这么强烈的魔力波动。
　　只是如今他已经知道了魔法战船的存在，自然会往那边想。
　　毕竟这么大的战船，可是不好开。
　　尤其是遇到逆风又逆水的情况，那真地是让人头大。
　　那么这样以来就只有一个解释。
　　这艘大船也是一艘魔法战船。
　　不愧是昔日统治世界的精灵族，即使没落了，也拥有着那么多强大的技术。
　　在这方面，人族要追上精灵族不知道还要经过多长时间才行。
　　希望那一天不会太远吧！
　　苏拉图在心中深深叹了口气。
　　自讨了个没趣，艾拉瑞尔也不再继续说下去，闭上嘴专心赶路。
　　在登上船后，艾拉瑞尔才找到新的借口对苏拉图说道：“大法师阁下，虽然知道我不该限制您的人身自由，但是希望您能理解，在这艘船上有太多我们精灵族的秘密，所以希望您能配合我们，不要故意让我们为难，去一些不能去、不该去的地方，好吗？”
　　苏拉图笑道：“一切都听女王陛下的吩咐！”
　　“海拉老师，给大法师他们安排房间。”
　　“是！苏拉图阁下，请跟我来。”
　　得到命令的海拉开始引着苏拉图和他的侍从们前往为他们安排的房间。
　　苏拉图的房间内。
　　苏拉图此刻正老老实实地待在房间内看着手中散发着神秘气息的残破魔法书，专心解读着它。
　　在他旁边，一名侍从看着两耳不闻窗外事，一心只读“圣贤书”的苏拉图，不由得小声问道：“阁下，我们真的就待在这屋里什么都不做吗？”
　　“我们还有什么其它的事情要做吗？”
　　苏拉图一边继续看书，一边出声问道。
　　“比如研究一下这艘大船，我们现在可是在这艘船上。”
　　侍从凑上前用更加小的声音说道。
　　苏拉图愣了一下，然后抬起头看着侍从问道：“我们为什么要这么做？”
　　侍从看着苏拉图，吱吱唔唔地一时间不知道该怎么说好。
　　他觉得他们的大法师应该懂才是。
　　“呵——！”
　　苏拉图见此轻笑出声，道：“你所想的我很清楚。但是你要知道我们现在的任务是什么，我们需要做的就是专心做好我们手中的任务。至于这种东西现在就是摆在面前让我看，我也看不懂。”
　　说到后面，苏拉图很是自嘲地摇了摇头。
　　相比起精灵族，他这个大法师当得真是有愧。
　　不过好在魔法在这个世界并不是万能的，也有很多可以克制魔法的东西存在。
　　侍从听到后顿时面露悔恨之色。
　　同时也对此感到十分惊讶。
　　竟然连大法师苏拉图阁下都无法理解，那么这艘战船看来是真的很强大。
　　精灵族这个曾经十分强大的种族也的确有几分实力。
　　那么他们之前那场战斗会输掉也不是不可理解。
　　因为苏拉图一行人很守规矩，所以他们接下来的路途是很顺利的。
　　几天的功夫，艾拉瑞尔就将其带到了王城。
　　在将苏拉图带到王城后，艾拉瑞尔就将其丢给莉妮丝。
　　她自己则是彻底撒手不管，回到王宫中。
　　虽然她是精灵女王，但是目前在精灵王城她是真说不上话。
　　也只有在希尔纳斯岛，她才有几分身为女王的感觉。
　　不过希尔纳斯岛的感觉虽然很好，但是作为精灵女王，她的根始终是在精灵王城这里。
　　也就是说，她要想真正拥有这个根必须要通过莉妮丝为她设置的考验然后成功亲政。



上架感言

　　本书明天就要正式上架了。
　　在此之前，作者先说一下之前的剧情问题。
　　可能一些人觉得和亲有些无法接受，但是作者在这里说明一下，和亲只是人族（苏拉图）提出来的一个方式，最终女主并不是通过这种方式来嫁给男主。
　　男主也不是维克托！（这个要特别强调一下）
　　他们两个之间的故事就在接下来的第二卷，第一卷马上就结束，第二卷明天就会放出来。
　　好了，剧情解说就到这里。
　　另外，说一下更新，在上架之后，作者会尽量保持每天两更。
　　作者才找到一份工作，下星期一就正式入职，所以时间上比以前有些紧张。
　　最后，这本书仍然不会太监，有一百多万字的完本老书可以保证。



第八十一章 要自强

　　同时，因为这场战争，艾拉瑞尔也对修炼变强变得更加渴望。
　　这个世界是个弱肉强食的世界！
　　这个法则在这场战争中她是切实体会到了。
　　另外，她自己在变强后，也要带领着精灵族变强。
　　从而一改如今的局面，不说让精灵族恢复强盛时期的样子，起码不能再这么继续衰弱下去。
　　不然今天的事情可能就会发生第二次、第三次……
　　除此之外，对于这件事情艾拉瑞尔也不想多管。
　　她一想到这件事情就头大。
　　对于婚嫁这种事情，在苏拉图提起之前，她根本就没有去想过。
　　一直是被她下意识忽略掉的问题。
　　经苏拉图提起之后，她才发现，婚嫁这种事情对她来说也是一个巨大的难题。
　　可惜这件事情不管她怎么避免，作为当事精灵的她都无法避免掉。
　　人族讲和的条件是认死了要娶她这位精灵女王。
　　其它要求都可以不要，唯独这一个不能少。
　　不过这个要求精灵族的那些领主们可是不敢轻易答应。
　　不管怎么说，艾拉瑞尔都是他们精灵族的女王，虽然还没亲政，而且来历不明，不知道莉妮丝是从哪里带回来的，而且还很有可能对他们造成一定的威胁，但始终代表着他们一族的颜面。
　　更何况如今艾拉瑞尔还是希尔纳斯岛的领主，海军元帅！
　　若是她就这样被强逼着嫁给人族，那跟**裸的羞辱精灵族没什么区别。
　　虽然人族给的待遇听起来很是好听，但是这是两码事。
　　因此，精灵议会商谈了好几天也没有商谈出一个结果来。
　　与人族讲和的好处显而易见，精灵族也不想继续战斗下去，迫切地需要和平，可是人族提出来的要求他们确实是有些接受不了。
　　而这几天，在王宫中的艾拉瑞尔虽然打定了心思不想过多掺和这件事情，但是她还是忍不住在空闲时间去想这件事情，在心里权衡着利弊。
　　是赌一时之快，和人族拼一把，还是像越王勾践那样卧薪尝胆，等着局面逆转。
　　前者不用多说，肯定会为精灵族带来巨大的灾难，说不定就此一蹶不振，或者直接走向毁灭！
　　而第二个，就需要苦了她自己了。
　　当然，整个精灵族也会连带着受到一定的影响，不过并没多少实质性的损失。
　　相反，这还会给精灵族带来发展的机会。
　　屈辱和仇恨会化作动力来让精灵族重新焕发生机。
　　站立在阳台上，艾拉瑞尔打量着这座美丽的城市。
　　这座城市根据记载已经存在了上万年之久。
　　各处都散发着属于精灵的美感，而且还带着浓厚的历史气息。
　　竞技场、歌剧院、精灵王宫、还有生命神殿等。
　　这些建筑物都有着非常悠久的历史。
　　而这样一座城市若是在战争中被毁去，实在是太可惜了！
　　艾拉瑞尔身后的海拉看着突然叹了口气的艾拉瑞尔，心中微微一动，不由得出声喊道：“女王陛下！”
　　艾拉瑞尔转身看向海拉说道：“海拉老师，我要去见莉妮丝，有一些事情要跟她说一下。”
　　此刻，艾拉瑞尔已经想通了。
　　不过她也不会就此就范就是了。
　　她也要展开反击。
　　苏拉图不是对他们人族的未来很有信心吗？
　　那么他们就以时间来进行一场豪赌吧！
　　“是！”
　　海拉轻叹口气，应道。
　　艾拉瑞尔这几天的表现她一直看在眼里。
　　因此，对于艾拉瑞尔在想些什么她心中都有一定的猜测。
　　如今看来，他们的女王陛下是真的下定决心了。
　　对此，海拉的心情很是复杂。
　　她当然不愿意让艾拉瑞尔这个她一直照看着的女王陛下就这样嫁给人族。
　　可是这又是目前的最优解。
　　在海拉的安排下，艾拉瑞尔很快就在王宫守卫的护卫下来到了生命神殿。
　　生命神殿会客室内。
　　艾拉瑞尔与莉妮丝相对而坐。
　　她的身后站着海拉。
　　看着板着一张小脸的艾拉瑞尔，莉妮丝出声问道：“女王陛下是为人族的事情而来？”
　　“是的。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　她的小脸仍然板着。
　　被逼着做出这种选择，在这种时候她可是开心不出来。
　　莉妮丝轻叹口气，接道：“女王陛下，其实您并不需要这样做。”
　　在艾拉瑞尔将人族大法师苏拉图带到精灵王城的时候，莉妮丝就猜到了艾拉瑞尔心中所想。
　　她知道艾拉瑞尔心中已经倾向于嫁给人族的选择。
　　“莉妮丝，我必须这样做。在这场战争中，我们精灵族已经损失地够多了。”
　　那满地尸体的画面再次涌入艾拉瑞尔的脑海中，虽然很多都是人类士兵的尸体，但是精灵士兵的尸体也不在少数。
　　而那些尸体还只是发生在希尔纳斯堡的战斗。
　　在之前，精灵族可是输掉了一场大战，损失惨重。
　　除此之外，还有那些被人族捕获的树人。
　　莉妮丝看着艾拉瑞尔一时间没有说话。
　　她在心中再次叹了口气。
　　从艾拉瑞尔的话语中，她已经知道这场战争的确让艾拉瑞尔成长不少。
　　可惜人族势强，精灵势弱，就连克鲁尔都牺牲了。
　　叹完气后，莉妮丝才出声道：“女王陛下，您能为精灵族的大局着想，我感到很开心。不管您接下来做出什么选择，我都会支持您。”
　　“谢谢你的理解，莉妮丝。”
　　莉妮丝的话让艾拉瑞尔脸上露出一丝喜色。
　　不过这丝喜色很快就消失不见，艾拉瑞尔看着莉妮丝继续说道：“莉妮丝，我已经决定了，我选择嫁给人族！”
　　听到艾拉瑞尔亲口说出这句话。
　　不管是海拉，还是莉妮丝，虽然都已经做好了准备，但是她们的心情一时间仍然很是沉重。
　　而就在这时，艾拉瑞尔突然又出声道：“不过我会在我答应嫁给人族的基础上提出一些要求。”
　　莉妮丝和海拉都没想到艾拉瑞尔还会有这么一出，一时间都很是吃惊。
　　对于二人的惊讶，艾拉瑞面上露出一丝笑意，解释道：“人族既然只认这么一个要求，那么他们肯定是很在乎这个要求。既然这样，我们为何不在答应这个要求的基础上多争取一些东西，亦或者小小改变一下人族的要求。”



第八十二章 为期三百年的豪赌

　　闻言，莉妮丝和海拉不禁面面相觑。
　　她们两个一时间都是没有跟上艾拉瑞尔的脑回路。
　　在反应过来后，莉妮丝看着艾拉瑞尔说道：“女王陛下，您能否举一些例子。”
　　“那我就举一个比较相关的例子。就比如说，既然要我嫁给他们人族，但是目前我还这么小，怎么看都不是适合嫁人的年龄，怎么也要等我成年之后吧。”
　　莉妮丝点头。
　　她觉得艾拉瑞尔说地很有道理。
　　可是等艾拉瑞尔成年应该还要大约三百年的时间。
　　三百年对精灵来说不算长，但是人族能等得起吗？
　　这个问题莉妮丝并没有提出来。
　　她觉得艾拉瑞尔应该想到了。
　　既然她仍然要这么做，那么一定有她的用意所在。
　　艾拉瑞尔继续说道：“还有，作为精灵女王，娶我的人类可不能是无能无名之辈，她必须是被我认可的大英雄。”
　　“认可”一词被艾拉瑞尔咬得极重。
　　别看只是一个词，这个词一旦加上去，基本上就等于让她有了很大的主动权。
　　听完艾拉瑞尔后边的话，莉妮丝终于出声道：“女王陛下，您提的要求都很有道理。不过我总感觉这里面有很深层的含义，不知您可否为我解惑？”
　　“莉妮丝，您看出来了？”艾拉瑞尔惊讶地反问道。
　　“隐约感觉到一些。”莉妮丝笑着回道。
　　“您的第一个要求要求的时间，第二要求要求的是人物，两个单独看也许只是会觉得稍微有些不对劲，但是如果结合在一起，就有些显而易见了。”
　　“没错，我所做的就是拖延时间。更准确地说应该是让我们精灵族和人族进行一场赌博，若是三百年后，人族还能保持这么强盛的姿态，诞生出像亚历山大那样的英雄人物，而我精灵族还是这般势弱，那么我也就认了。”
　　莉妮丝点头。
　　艾拉瑞尔所说的与她想得差不多。
　　“那么我接下来要做的就是让人族接受这个时间很长的赌博了。”
　　“莉妮丝，接下来就要靠你了。不过，我真的觉得我所提的这些要求都不过份！怎么说我也是精灵女王，想要娶我也要有那个能力才行。”
　　看着面露微笑的艾拉瑞尔，莉妮丝抿唇轻笑道：“女王陛下，还请您放心，接下来我一定会完成这个任务，让人族接受这场赌博。”
　　如果不提其它的事情，单纯说婚嫁的话，那么这两个要求怎么说都不过分，甚至还有些轻了。
　　在送走艾拉瑞尔后，莉妮丝就派遣精灵去将苏拉图这位人族使者请过来。
　　接到莉妮丝的邀请，苏拉图立刻赶了过来。
　　他在这里待了好几天，再加上赶路的那几天。
　　这些日子加在一起，已经一个多星期过去了。
　　因为消息闭塞，他也不知道他的弟子亚历山大的身体如今到底怎么样了。
　　在这种时候，就算莉妮丝不找他，他也会主动找到莉妮丝下达他们人族的最后通牒。
　　再这般没完没了的继续拖下去，他的弟子亚历山大可就要死去了。
　　生命神殿，还是那间会客室。
　　不过这次是莉妮丝坐在主位，苏拉图坐在客位。
　　“苏拉图阁下这些天在王城生活地可还好？”
　　谈话开始莉妮丝就客套地问道。
　　“多谢大祭司阁下关心，对于贵族的安排，我很满意。”
　　同样客套一句后苏拉图就紧紧盯着莉妮丝出声问道：“就是不知贵族何时可以给我准确的答复。”
　　见苏拉图这么直接，莉妮丝也不再卖关子。
　　“我们精灵族可以答应你们人族提出的要求，不过对此我们有一些小要求，还希望人族可以答应。”
　　听到后面苏拉图本来有些开心的神色顿时收敛下来，问道：“什么要求？”
　　“女王陛下是我们精灵族最尊贵的精灵，她的婚嫁自然不是一间简单的事情，这点希望苏拉图阁下您能够清楚。”
　　苏拉图点头，表示自己理解。
　　莉妮丝见此便开口说出她们精灵族的要求：“首先，我们女王陛下现在还年幼，不到婚嫁的年龄，我们希望在女王陛下成年之后嫁往你们人族。”
　　苏拉图的脸色当即就是一变。
　　年幼，实在是太年幼了。
　　可是这一等差不多就是几百年啊！
　　当然，苏拉图心中并没有多大波动，有也是开心。
　　前面就说过，他只需要精灵族答应和亲就行了，其它的根本就不在意。
　　莉妮丝没有去管苏拉图的反应，继续说道：“其次，我们的女王陛下一定要嫁给人族的一位大英雄才行，除此之外，这位大英雄也要得到女王陛下的认可。”
　　听到这，苏拉图顿时忍不住了，出声斥责道：“大祭司阁下，你们精灵族的要求是不是太过份了。说句不好听的，若是到时候你们精灵族刷赖不认账，始终不认可我们人族的大英雄怎么办？”
　　莉妮丝当即板起脸色反驳道：“若是说过份，还是你们人族的要求更加过份吧。对此我们精灵族都已经咬牙答应了，难道在这个基础上，人族还不能答应我精灵族一些小小的、且很是合理的要求？至于耍赖不认账，这点还请您放心，到时我们会给你们人族的大英雄施加适当的考验，只要他能够通过考验我们的女王陛下就会认可他。还是说苏拉图阁下对于人族未来以及未来的大英雄没有信心？”
　　苏拉图紧紧盯着莉妮丝，一时没有回话。
　　莉妮丝也是盯着苏拉图看，没有再说话。
　　会客室内也因此暂时安静下来。
　　接下来一人一精灵又就此好好争论了一番。
　　对于自己所提的要求，莉妮丝就像苏拉图给精灵族提出的要求一样，丝毫不松口。
　　不过最终苏拉图还是应了下来。
　　因为这一切早就如了他的心愿。
　　接下来就看他们人族的后辈们够不够争气了。
　　他们这些做前辈的目前只能为他们做到这一步。
　　当天下午，艾拉瑞尔像上午一样站在阳台上欣赏着这座还未属于她的美丽城市，脸上带着若有若无的笑意。
　　从中可以看出来此刻她的心情还算不错。
　　这回她不再想任何事情，是真正发自内心地想好好看一下这座城市。



第八十三章 亚历山大死

　　“女王陛下！”
　　海拉突然走了过来，出声喊道。
　　“海拉老师，有什么事情吗？”
　　艾拉瑞尔没有回头看向海拉，继续欣赏着城市的风景。
　　“刚才大祭司那边传来消息，说人族使者已经答应了您提出来的那些要求。”
　　“这么快！”
　　艾拉瑞尔很是惊讶地转过身说道。
　　在艾拉瑞尔看来，那只老狐狸之前态度那么强硬，说地那么绝对，是绝对不可能这么轻易地认下来。
　　怎么也要软磨硬泡个几天。
　　“也许就像女王陛下您说的，那些要求并不是很过份吧。”
　　海拉出声说道。
　　“人族目前的确很强，但时间这种东西谁也说不准。”
　　艾拉瑞尔轻轻摇头道。
　　她的要求对于她精灵女王的身份来说的确是很合理的要求。
　　但关键是这件事情可不只是关系到她的婚嫁，还关系到两族的外交等事情。
　　她有感觉，这件事情肯定没有那么简单。
　　那个十分阴险的老家伙背后绝对还在算计着什么。
　　不过他能够这么爽快的认下来也好。
　　他们都已经提出了自己的要求，也都互相答应了下来，这种时候谁都无法再反悔或者再加些什么要求。
　　一切都要等三百年之后才可见分晓！
　　三百年后，若人族真地还是这么强势，且有让她满意的人存在，那么她愿赌服输嫁给人族又何妨！
　　反正她早晚要找个雄性生物做些不可描述的事情，以此来生下属于自己的后代。
　　那么这样一来，想来她的后代应该会得到更好的发展。
　　因为按照苏拉图所说，她的后代可是有着继承人类帝国的权力的。
　　对此，艾拉瑞尔心中完全是豁出去了。
　　另一边，在跟精灵族敲定和平协议的具体内容后，苏拉图就急忙办完所有事情启程往回赶。
　　他心中突然有了不好的预感。
　　他们出来的时间太长了。
　　而就在苏拉图踏上回程的时候，他所不想看到的一件事情还是在这个世界上发生了。
　　希尔纳斯岛旁边，亚历山大的座舰上，维克托看着躺在床上彻底闭上双眼的父亲，神情悲切！
　　就在刚才，负责为亚历山大续命的医生把他叫过来告诉他，他的父亲、人族大帝——亚历山大死了！
　　因为一直缺乏有效的治疗，被强行续命一段时间的亚历山大终究还是被死神收割走了他的生命。
　　不过在船上死去的亚历山大看起来很是安详。
　　虽然他的老师苏拉图还没有回来，但是他已经认命了。
　　既然天意如此，他又能如何？
　　更何况，在他看来，和克鲁尔这样一位强大的对手同归于尽也算是一个不错的结局。
　　只是他的死确是给他所创建的人类大帝国，以及他的儿子维克托带来了许多问题。
　　“王子殿下，请节哀！陛下他已经走了，人死不能复生，我们这些活着的人重要的是要做好自己的事情。”
　　看着很是伤心的维克托，医师出声安慰道。
　　他的神情也很是难过。
　　他也想治好亚历山大，但是他实在是能力有限，根本无力治好心脏受到重创的亚历山大，只能为他强需一段时间的生命。
　　可惜他们没能力为皇帝陛下请来一位精灵族的高级祭祀，不然就还有希望。
　　维克托慢慢从悲伤的情绪中缓过来。
　　他的脸上也慢慢爬上冰冷之色。
　　医师说地很有道理。
　　他还要做好自己的事情。
　　而他的事情就是要稳定住这个继承自父亲的大帝国，不能让它崩溃掉。
　　心中想了许多，维克托看着房间内的医师和周围的侍从们说道：“父亲死去的消息谁都不能泄露出去，父亲他还在房间内安心养伤，并且正处于关键时刻，在此期间谁都不见！你们听到了吗？”
　　“是！”
　　那近乎威胁的语气医师和侍从们自然是不敢不答应。
　　维克托当即就离开亚历山大的房间，向外面走去。
　　他知道父亲的死肯定无法一直隐瞒下去。
　　可是现在他必须瞒下去。
　　一旦父亲死去的消息传出去后，整个大帝国肯定会变得人心不稳。
　　除此之外，根据消息，人鱼族那边已经开始有动作了，他们终于在其他海族的刻意阻拦下在世界各地聚集了一批族人组成了一支军队，而精灵族那边还没有确切的消息传来。
　　那么在真正的大乱到来之前，他就需要做好一系列的应对准备。
　　而维克托不知道地是。
　　对于亚历山大的身体情况，人族军队在暗地里早就开始议论看来。
　　要知道，亚历山大受伤的时候可是有着许多人在场的。
　　尤其是那些参战的人。
　　他们一个个实力都不弱，也都有一定的野心和欲望。
　　只是亚历山大的存在压制住了他们的野心和欲望。
　　而当亚历山大不在后，那么谁来压制他们内心重新升起来的野心和欲望。
　　维克托恐怕是不行！
　　当苏拉图带着与精灵族的和平协议（婚书）回来后，亚历山大已经死去一段日子。
　　这些日子里，他的尸体一直被放在房间内被好好保存着，让人看不出来一丝异样。
　　不过整个人族军队早已经开始暗流涌动。
　　尤其是维克托之前下达的亚历山大已经不见人的命令。
　　这其中透露出一些“此地无银三百两”意味，让一些人开始蠢蠢欲动。
　　不过在真正确认亚历山大死去之前，他们还是不敢有丝毫太过明显的异动。
　　表面上，大家还都是一家人，共同聚集在人族大帝亚历山大帝麾下。
　　苏拉图的回归则是带给了人族军队很大的变化。
　　一些人暗地里的动作收敛不少。
　　不过并没有就此消失。
　　虽然苏拉图是人人敬畏的大法师，但是他对于那些人的威慑力远远不如亚历山大。
　　苏拉图刚回来就去面见亚历山大。
　　不过在门口他被人给挡了下来。
　　在得知维克托已经下达了“亚历山大安心养伤谁都不见”的命令后，苏拉图的心情就很是沉重。
　　他的双眼闭上，身体一个不稳，差点栽倒在地。
　　他已经预感到会这样。
　　可是在知道后，还是超出了他的心理承受范围。



第八十四章 人族内忧外患

　　就在他要去找维克托的时候，维克托已经听到他回来的消息来到他的面前。
　　“苏拉图爷爷！你回来了啊。”
　　看到苏拉图，维克托走上前颇为兴奋地喊道。
　　“殿下！”
　　苏拉图的心情很是沉重。
　　维克托脸上的兴奋之色收敛下来，故作不知地问道：“苏拉图爷爷，你怎么这么不开心，是发生了什么不好的事情吗？”
　　看着这样的维克托，意识到不对劲的苏拉图收敛了一下神色，问道：“殿下，不知道陛下现在的身体情况如何？”
　　维克托的表情有些沉重：“父亲的身体一直很不好，这些日子里更是需要安心静养。现在父亲已经把事情全权交给我来处理了，苏拉图爷爷若是有什么事情可以找我来商议。”
　　“既然这样，那我正好有些事情要跟殿下好好商议一下。”
　　“苏拉图爷爷，请跟我来。”
　　话语落下，维克托转身在前边为苏拉图带路。
　　苏拉图在身后紧跟着他。
　　二人一起走下亚历山大的座舰，乘船来到维克托的座舰上。
　　维克托的房间内。
　　在摒退那些侍从后，苏拉图就看着维克托问道：“殿下，陛下他是不是已经……”
　　话说到一半，接下来的话他就是怎么都说不出口了。
　　对于亚历山大，他是有很大感情的。
　　因为他没有自己的儿子，可以说就是把亚历山大这些学生当成自己的孩子来养，而亚历山大虽然没有跟他学习魔法，但毫无疑问，这是他最出色的学生。
　　“苏拉图爷爷，父亲他确实已经死了，而且已经死去好几天了。”
　　维克托心情沉重地回道。
　　这些天彻底失去了父亲的庇护。
　　他有过迷茫，但是他也知道自己必须扛起接下来的重担来。
　　真正听到这个让人痛彻心扉的消息，苏拉图一时间呆住了，看着维克托的双眼有泪水在打转。
　　维克托一时间也是变得悲伤起来。
　　在父亲死去后，他才知道父亲的珍贵。
　　虽然他和亚历山大没有多深的父子之情，但是亚历山大始终是他的父亲，他们有着血缘上的联系。
　　过了良久，苏拉图用衣袖擦了擦眼角流下来的泪水，看着维克托继续问道：“殿下，现在军队的情况如何？”
　　“军队的情况很是不容乐观，在还没确定父亲死讯之前，很多军团的军团长都已经起了小心思。若是将父亲的死讯公布出去，情况恐怕会更加严重。”
　　刚从悲伤中脱离出来，苏拉图的心情就跟维克托一样又变得沉重起来。
　　不过他的心中也有着庆幸。
　　幸好他拿到了精灵族的和平协议，虽然没有立刻让人族娶到精灵族的女王，但是这种事情他本就没抱什么希望。
　　关键还是要看后人们。
　　维克托见苏拉图一时间没有出声，不由得痛哭出声道：“苏拉图爷爷，你说我接下来该怎么办？现在我真的很迷茫，完全不知道该怎么做才好。”
　　内忧外患，对维克托来说最难处理的就是内忧。
　　如果那些军团长不起小心思还好，就算他父亲亚历山大死了，无论那些种族如何蹦跶，也不会是他们人族的对手。
　　但关键是那些军团长不可能不起小心思。
　　是人都会有属于自己的野心和欲望，而他显然无法像他的父亲那样压制住他们的野心和欲望。
　　这时候，维克托无比希望亚历山大还活着。
　　他活着，那些人根本不敢起任何小心思。
　　看着这样的维克托，苏拉图顿时感到十分心酸。
　　虽然维克托的能力比之亚历山大弱了些，但是他也是一个有能力的好孩子。
　　只是亚历山大打下来的摊子实在是太大，又没有好好巩固过，这使得如今的维克托完全应付不过来。
　　而在这种时候，苏拉图只能出声安慰道：“殿下，你要相信你的能力。你是人族大帝亚历山大的孩子，你身上流淌着他的血液，他能做到的事情你也一定能够做到。”
　　得到苏拉图鼓励的维克托情绪一时间好了许多。
　　情绪慢慢回转的他擦了擦眼泪，对苏拉图问道：“对了，苏拉图爷爷，精灵族那边的情况怎么样？”
　　“精灵族那边已经同意我们的要求，不过…他们又有一些额外的要求。”
　　说到后边苏拉图停顿了一下。
　　维克托以询问的目光看着苏拉图。
　　苏拉图只能出声将精灵的要求为维克托复述了一遍。
　　闻言维克托彻底呆住了。
　　三百年，对于人族来说真的很漫长，就算往慢的说，这已经是好几代人了，快的话，就是十几代人了。
　　“殿下，这是目前最好的结果了。”
　　苏拉图叹道。
　　维克托点头表示自己知道。
　　“另外，还请殿下尽快把那些树人放了，我们要回去了，亚历山大也该回到他的故乡了！”
　　“是！”
　　苏拉图和维克托的神情再次变得悲痛起来。
　　没过多久，随着人族远征军班师回朝，人族大帝亚历山大去世的消息在隐瞒不住后就在整个世界传开。
　　亚历山大的去世，让本来稳定下来的大陆再次变得风雨飘渺起来。
　　不只是人类内部之间，就连那些原本被淘汰的种族也想从中分一杯羹，获取一些好处。
　　不过，亚历山大虽然死了，但是人族实力并没有减弱多少。
　　因此，他们能不能成功还真是一件未知的事情。
　　精灵王城。
　　在得知这一消息后，艾拉瑞尔面露苦笑。
　　她就知道事情不会那么简单。
　　那个老狐狸绝对在谋划着什么。
　　原来是人族大帝亚历山大快要死了。
　　可惜他们已经答应了人族的要求，如果贸然悔婚的话也会显得他们精灵族理亏，一切就都等三百年之后吧！
　　如今世界局势这么混乱，三百年后，人族说不定就无法保持不住现如今的强势地位。
　　那样以来她就有机会了。
　　到时候她不认可人族的那些大英雄就行了，衰弱的人族也拿她和精灵族完全没办法。
　　而这三百年，她要做的就是苦心修炼，强大自身，通过莉妮丝为她设下的考验，然后亲政带领精灵族强大起来。
　　不管怎么样，只有自身强大起来才是硬道理！



第一章 三百年后成了香饽饽

　　时光飞速流逝。
　　转眼间，三百年的时间就飞快的过去了。
　　在这三百年里，艾拉瑞尔一直在王宫内潜心修炼。
　　她还没有亲政，王城的事情不需要她插手什么。
　　希尔纳斯岛的事情则是被她全权交给了洛夫和罗贝尔他们。
　　因此，专心修炼的艾拉瑞尔在实力上进步神速，仅仅花了两百年时间就达到了九阶。
　　当然这个神速是相对于精灵族来说。
　　比之那些人类的天才，她的速度还要慢上许多。
　　毕竟精灵族是有着漫长生命的种族，相应的，他们的生长期也很长。
　　在魔法练到差不多后，她便开始着手练习武技。
　　又是一天清晨，艾拉瑞尔早早地起来，开始自己穿衣服。
　　因为最近一直在练习武技的原因。
　　她身上所穿的衣服也变了个样，由那些繁琐、贵重的长裙变成了比较简单、紧身的衣服。
　　这些衣服她自己都能穿好，没必要再让侍女们伺候她。
　　而且这也可以在一定程度上锻炼她的自立能力，好为接下来的外出历练做准备。
　　就比如她现在正在穿的衣服。
　　先是两件白色的贴身内衣，一上一下遮盖住两处隐秘的部位，然后就是黑色的紧身衣物和白色的连衣短裙及白色长筒袜，最后再搭配白色的短根皮靴。（具体可以参考原神妹妹）
　　这些配合艾拉瑞尔那精致的面容和发育地还算可以的身材，以及身上散发出来的高贵气质，使得她看起来就是一个看起来完美无缺的女性。
　　在穿好衣服后，艾拉瑞尔就开始自己给自己打理头发。
　　对于自己这一头美丽的金色秀发艾拉瑞尔很是珍惜，她小心翼翼地扎了一个麻花辫放在身后。
　　整个装扮完成后，使得艾拉瑞尔看起来既清新脱俗，又高贵优雅。
　　看着镜子中堪称完美的自己，艾拉瑞尔露出一个迷人的微笑。
　　三百年，她算是彻彻底底接受了现在的自己。
　　前世那二十余的生活，与这三百年相比，完全可以忽略不计。
　　不过前世的生活还是对艾拉瑞尔造成了一定的影响。
　　就比如说，她的婚事还是让她颇为纠结的存在。
　　三百年了，这个芥蒂在她心中仍然没有完全消失。
　　前世那仅存的记忆时时刻刻都在告诉着她。
　　她现在虽然是女性，但是在之前她是一名男性，而且还是人类，不是精灵。
　　再次想到自己的婚事，艾拉瑞尔脸上的微笑消失不见。
　　三百年过去了，人族的总体实力并没有减弱多少。
　　而他们精灵族在经历三百年前的那场战争后，至今还没有恢复到之前的样子。
　　也就是说，精灵的实力是有所减弱的。
　　不过好在人族现在并不是一个统一的大帝国，他们分裂成了很多国家。
　　当初那个堪称无敌的人类大帝国已经彻底消失在历史长河中。
　　不过艾拉瑞尔并没有为此放下心中的担忧。
　　因为人族肯定还记得当初那个赌约。
　　毕竟她这位精灵女王虽然基本上不露面，但是这不代表外界就没有流传出她的消息。
　　都说她这位精灵女王是世间绝色。
　　因此，这也使得很多人都在想着得到她。
　　根据当初的赌约，只要人族有大英雄能够完成他们精灵族所设立的考验，那么就能得到她这位精灵女王的认可，然后娶走她。
　　除此之外，娶走她的哪位大英雄还会获得大义的名份。
　　要知道根据当初的赌约，艾拉瑞尔嫁给人族后就是人族皇后。
　　皇后的丈夫自然就是皇帝！
　　综合以上因素，现如今的艾拉瑞尔对于那些人类国家来说就是香饽饽中的香饽饽。
　　娶了艾拉瑞尔这位精灵女王，基本上就等于美人、江山都有了。
　　这样的好事怎么可能不让某些人为此疯狂。
　　艾拉瑞尔甚至听到一些消息：如今在人类国家中，有一位国王快五十岁了还没有娶妻生子，为的就是等待着考验的那一天到来，然后通过考验娶走艾拉瑞尔。
　　而考验的设立，在人族众多国家的联合要求下，精灵族也已经被迫传递出去了消息。
　　艾拉瑞尔这位精灵女王在亲政后就会设立专门的考验。
　　也就是说，艾拉瑞尔在亲政后就会面临一大票人族疯狂追求者。
　　一想到那样的情况，艾拉瑞尔就感到头疼不已。
　　当然，她心中怕得还是真的有人能够通过她今后所设立的考验。
　　那样的话，她就真的要嫁了！
　　深吸一口气，艾拉瑞尔猛地摇头，让自己先不要去想那么多。
　　如今她还没亲政，距离她亲政还有一段时间。
　　就比如说，她还没有外出历练，从而打破自己的瓶颈达到十阶。
　　这个东西谁也说不准。
　　快的话也许一年半载就行，慢的话说不定就要十年、二十年，乃至一百年。
　　所以那些人类真要愿意等的话，就让他们慢慢去等吧。
　　当然凭心而论，艾拉瑞尔还是想快点达到十阶的。
　　她的魔法实力已经被卡在九阶很久了。
　　一百年，这已经比很多人类的一生都要长了。
　　如果不是之前还未成年不能外出历练，她早就忍不住出去历练了。
　　而且她也想快点亲政，然后在精灵族大刀阔斧地干起来，增强精灵族的实力。
　　“女王陛下！您该出来吃早饭了。”
　　这时，房间外面，海拉见艾拉瑞尔久久没有走出房间，敲响房门对着里面喊道。
　　三百年过去，时间并没有在海拉身上留下一丝一毫的痕迹，她还是之前那个样子。
　　就是她的实力又精进不少，魔法实力达到了十阶。
　　要知道这些年作为陪伴在艾拉瑞尔身边的存在，她也有幸接受了大法师多米娅的教导。
　　除此之外，本来不修武技的她因为艾拉瑞尔的存在也对武技进行了一定的练习。
　　“马上就出去！”
　　艾拉瑞尔应了一声，就迈步向房间外面走去。
　　餐厅内，在吃完丰盛的早餐后，艾拉瑞尔就对海拉说道：“海拉老师，我准备外出历练了。”
　　她不想在这件事情继续拖下去了。
　　她已经成年，一些事情就算想避免也避免不了。
　　这种时候她必须勇于面对。
　　不然的话说不定会影响到她的内心，从而让她无法突破瓶颈，那样的话她可能就一辈子都无望达到十阶了。



第二章 外出前的准备：清点装备

　　海拉微微一愣，随后就开口说道：“算算时间，女王陛下你也的确到了可以外出历练的年龄，不过这事还需要大祭司同意才行。”
　　“我会和莉妮丝说的，应该说我马上就会去找莉妮丝说明这件事情。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　随后她们就结束了谈话。
　　艾拉瑞尔也推了自己今天的练习，前去作战莉妮丝。
　　生命神殿。
　　在得知艾拉瑞尔的来意后，莉妮丝并没有拒绝。
　　事实上莉妮丝也在等着艾拉瑞尔主动来找她提这件事情。
　　她们都知道一些事情是避免不了。
　　而除了同意艾拉瑞尔外出历练外，莉妮丝还给了艾拉瑞尔许多装备。
　　回到王宫自己的房间，艾拉瑞尔美滋滋地打量着莉妮丝给她的这些装备。
　　第一件装备是一件灰色魔法斗篷，穿上去后可以将艾拉瑞尔整个人笼罩进里面。
　　不过这件灰色魔法斗篷的效果可不只是如此。
　　首先，她可以极大的降低穿戴者的存在感，让穿戴者不容易被外界察觉到。
　　其次，在夜晚，身穿这件灰色斗篷只要静止不动就可以达到隐身的效果。
　　而且不只是眼睛看不见，你用鼻子闻也闻不出来。
　　第二件装备是一个镶有绿宝石的项链。
　　她可以起到改变艾拉瑞尔外貌的效果。
　　比如，如果艾拉瑞尔要去人类世界的话，那么她就可以用绿宝石项链改变自己的双耳，把它们变成和人类一模一样的耳朵。
　　不过这个装备有一个缺点，那就是被改变的部位会散发出一些魔力波动，很容易被对魔法比较敏感的存在给察觉到。
　　不过这个缺点并不是无法克服的，只要在改变的部位上带一些魔法装备来掩盖这些魔力波动就行了。
　　就比如：第一件装备，灰色魔法斗篷。
　　除此之外，还有下一件装备，也就是第三件魔法装备，一对心型的红宝石魔法耳坠。
　　带上这对魔法耳坠，就算艾拉瑞尔脱下灰色魔法斗篷，别人也只会认为魔力波动是由魔法耳坠散发出来。
　　两个魔法耳坠是一套，可以在关键时刻形成一个球形魔法护盾将艾拉瑞尔保护在里面。
　　而这个魔法护盾可以帮艾拉瑞尔抵挡住十阶强者的攻击。
　　就算是十一阶，如果不是全力爆发的话，也无法一下破防。
　　当然，如果有专门的破魔武器就不同了。
　　不过对此，莉妮丝同样有后手。
　　她还给艾拉瑞尔准备了一件金丝软甲贴身穿戴，那些破魔武器在突破了魔法护盾后，也无法直接伤害到艾拉瑞尔被金丝软甲保护的身体部位。
　　可惜的是金丝软甲因为大小原因只能勉强护住上半身。
　　接下来是最后一件装备，也是艾拉瑞尔最喜欢的一件装备——储物戒指。
　　虽然空间不是很大，只有大约十个立方，但是这绝对是最珍贵的东西。
　　储物戒指这种东西可是出家旅行必备之物啊！
　　有了它干什么都方便多了。
　　不过这样的装备在这个世界上也是非常珍贵的，数量十分稀少。
　　这些再加上莉妮丝之前就给她的永恒之杖和晨光之剑，艾拉瑞尔可以说是一座移动的小国库。
　　每一件东西拿出去都是足以让人疯抢的存在。
　　在将这些魔法装备清点完毕后，艾拉瑞尔便决定先对这些魔法装备进行一个简单的尝试。
　　储物戒指自然不用试了，在莉妮丝给她的时候她已经试过了。
　　储物戒指上也已经被打上属于她的记号。
　　除了她自己，别人要想使用它要么杀死她这个主人，要么采取破解的方式。
　　排除储物戒指后，艾拉瑞尔先是拿起绿宝石项链对着镜子为自己戴上去。
　　随着她心念所动，她的一对尖耳朵就在金色魔力光芒的包裹下变成了人类的样子。
　　而且艾拉瑞尔也感知到了从自己耳朵上传出来的魔力波动，对此艾拉瑞尔毫不犹豫地为自己戴上第二件魔法装备，红宝石耳坠。
　　如此以来，两股魔力波动混在一起，艾拉瑞尔耳朵的伪装就看不出来了。
　　如果不是知情者的话，只会觉得魔力波动单纯是由红宝石耳坠散发出来的，不会怀疑到艾拉瑞尔的耳朵上。
　　对此，艾拉瑞尔很是满意地点头。
　　不只是两件装备的魔法效果，还有两件魔法饰品很符合她的外貌、气质，衬托的她更加好看了。
　　剩下来的就是金丝软甲和灰色魔法斗篷了。
　　对于金丝软甲，艾拉瑞尔从储物戒指中拿出自己放进去的晨光之剑。
　　锋利的长剑剑刃被艾拉瑞尔用力砍在上面，金丝软甲虽然凹下去一些，但是并没有受到损伤。
　　要知道晨光之剑的品格虽然不如永恒之杖，但也是世间一流的武器。
　　即便她这个主人不怎么样，仅仅是七阶战士，可是这也达到了一定的实验效果。
　　“宝贝啊！”
　　艾拉瑞尔立刻惊叹出声。
　　最后就只剩下灰色魔法斗篷还没试了。
　　在将灰色魔法斗篷穿上去后，艾拉瑞尔就偷偷溜出了自己的房间，一路向王宫外面潜去。
　　凭借自己对王宫的了解，艾拉瑞尔在没有惊动任何王宫守卫和警戒法阵的情况下成功潜到了王宫外面。
　　对此，艾拉瑞尔是有喜有忧。
　　如果别人也有这样一件好装备，是不是就能无声无息地潜到她身边了？
　　对此艾拉瑞尔完全是多虑了。
　　这样的好装备可是世间少有。
　　她能拥有完全是因为她的尊贵身份。
　　所以，投胎真地是一门技术活啊！
　　投的好开局就有这么多好装备傍身，成长期间也有足够多的成长资源。
　　不然就只能靠自己慢慢努力奋斗，然后一点点积攒家业。
　　其中过程可不仅仅是用艰苦就能够形容的了。
　　虽然心中有些忧虑，但是艾拉瑞尔也知道这种事情她光是担忧也没用。
　　到时候还是要看她自己有没有足够强的警戒心和感知能力，有的话说不定就能在对方近身之前发现对方，然后反杀对方。
　　在出行装备上准备充足后，艾拉瑞尔紧接着在准备了一些钱财和衣物后就孤身一人踏上了自己的外出试炼之旅。



第三章 海盗来袭

　　转眼间，时间又过去了半年。
　　这半年里，艾拉瑞尔一直在游荡在精灵本土阿瓦隆各地。
　　她战过龙兽，杀过魔狼，也结识了不少精灵朋友。
　　虽然让她的实战经验及旅行经验丰富不少，但是她仍然没有突破到十阶。
　　不过艾拉瑞尔并不感到灰心丧气。
　　作为已经活了几百年的长寿种，半年的时间对她来说根本不算什么。
　　在这种情况下，艾拉瑞尔决定要去见识一下更广阔的天地。
　　她要离开阿瓦隆，前往大陆。
　　其实在艾拉瑞尔一开始的规划中，相对比较安逸的阿瓦隆就只是新手村。
　　在新手村练到一定等级后，她就离开新手村。
　　如今，正好到了该离开的时候。
　　无边无际的大海之上，一艘装满货物的人类商船扬帆航行着。
　　在船的一侧，一个全身都被笼罩在灰色斗篷的清瘦身影旁若无人地站在那里，看样子像是在欣赏大海的风景。
　　过往的水手们从她身边经过，完全忽略了她这么一个大活人的存在。
　　这个灰色斗篷的清瘦身影自然就是艾拉瑞尔。
　　虽然灰色斗篷下的她此刻完全是人类的面貌，但是当了这么长时间的精灵，一时间她还真难以融入到人类社会当中去。
　　更何况，在她看来，这些水手实在是粗俗不堪。
　　就比如此刻正经过她身边的两个水手，脸上皆是挂着猥琐yin荡的笑容，嘴里讨论的话题简直可以和谐一百遍，不对，一万遍。
　　在两名水手远离她后，她也终于松了口气。
　　她的耳朵终于可以清净了。
　　祝你们早日累死在你们相好的肚皮上。
　　作为刚才污染自己耳朵的代价，艾拉瑞尔也在心中默默为他们送上了祝福。
　　祝福完后，艾拉瑞尔就再次观赏起大海里。
　　虽然已经不是第一次见到大海，但是与那些常年生活在海上的水手们不同，她与大海的接触时间并不长。
　　因此，大海对她来说还是一个比较的新鲜东西。
　　看着那些鱼儿从海面上跳出，然后又落入大海中，实在是别有一番趣味。
　　只是美好的景色注定无法长久了。
　　在艾拉瑞尔的视野中，前方突然出现了一条船。
　　如果单纯是船就算了，关键是上面还挂着海盗旗。
　　这是一艘海盗船。
　　看着正从远方驶来的海盗船，艾拉瑞尔的双眼眯了起来。
　　这时，船上的水手也是发现了海盗船。
　　一直站在桅杆上的水手在看到海盗船后就对着船上的人大声喊道：“是海盗，海盗来了！”
　　整个商船因为这声呼喊彻底沸腾起来。
　　恐慌的情绪在船上迅速蔓延着。
　　商船的船长虽然还保持着镇定，但是他那拿着单孔望远镜微微颤抖的手却是出卖了他。
　　在亲自看到海盗船的存在，尤其是看到上面那些正在耀武扬威的海盗的时候，船长直接把望远镜放下来，对着水手们大声喊道：“你们这些混蛋！快给我去底层划船桨，给我用力划！”
　　这时，商船的护卫队也是一个个从船舱里涌出来。
　　数量虽然只有二十多人，他们都是身经百战的佣兵，被商船聘请来保护他们。
　　船长看到这些被雇来的佣兵，有些慌乱的心中一时间也是有了主心骨，看着佣兵们咬牙说道：“佣兵们，现在该你们出场了，你们必须要保护好我的船！”
　　“放心吧，船长，我们既然拿了你的钱，自然会保护好的你船。”
　　领头的佣兵大汉在对船长说完后，就对自己的手下们说道：“伙计们，都打起精神，咱们该干活了。千万不能让那些海盗毁了咱们蓝鲸佣兵团的名声。”
　　“是！团长！”
　　佣兵团的成员们齐声应道，然后就在大汉的带领下在船上部署后，准备迎击海盗的攻击。
　　他们的动作很是迅速，一点都不拖泥带水。
　　商船船长见此满意地点头。
　　随后就把目光再次放到自家水手身上，嘴里骂骂咧咧地督促着下面的水手们快点划船，争取甩掉海盗船。
　　虽然佣兵们看起来很给力，但是在船上看来能不打还是不要打为好。
　　不过这完全是不现实的事情。
　　先不说海盗船的设计就比较适合用来快速前进，单说这座商船如今可是满载货物，就知道商船不可能跑掉。
　　因此，不管是艾拉瑞尔还是佣兵们，都没有去在乎气急败坏的船长。
　　他们都是紧紧盯着那艘正在快速接近的他们海盗船。
　　如果不出意外的话，接下来他们之间将会发生一场惨烈的战斗。
　　想到什么，艾拉瑞尔从储物戒指中拿出一把法杖移步到佣兵团长，也就是之前的大汉身边，问道：“接下来需要我帮忙吗？”
　　值得一提的是她拿出来的法杖并不是永恒之杖，是她在之前的历练过程中所得到的一把品阶还算不错的法杖。
　　财不外露，永恒之杖能不拿出来就不拿出来，免得引起他人的惦记。
　　要知道那些在暗地里惦记你的人可比明面上的敌人可怕的多。
　　耳边突然传来的悦耳女声让大汉和他身边的佣兵们一个个都是一愣。
　　也就在这时，他们才注意到艾拉瑞尔的存在。
　　虽然他们一个个警觉性都不低，但是因为太过专注于海盗的存在，他们之前却是忽略了艾拉瑞尔的存在。
　　“你是？”
　　虽然女声很是好听，但是大汉能够成为佣兵团长，也不是易于之辈。
　　并没有因为艾拉瑞尔是一位女性，甚至是一位十分好看的女性而放下对艾拉瑞尔这个陌生人的警惕心。
　　大汉身边的那些佣兵一个个也都是面色不善的盯着艾拉瑞尔。
　　“我的名字是艾利亚！职业如今你们所见是一位魔法师！”
　　艾拉瑞尔自我介绍道，不过介绍地却是自己的化名。
　　大汉等人这时才将视线移到艾拉瑞尔手中的法杖上。
　　想到面前的女性是一位身份尊贵的魔法师，大汉将视线重新移到艾拉瑞尔身上笑道：“原来是艾利亚大人！我的名字是汉克，您可以直接称呼我为汉克。如果艾利亚大人愿意帮助我们的话，待会儿就用您的魔法给那些海盗一个狠狠的教训吧。”



第四章 战海盗

　　虽然他一开始还保持着对艾拉瑞尔魔法师身份的尊敬，但是说着说着就恢复了一定的佣兵本性。
　　比较自由、散漫！
　　汉克的态度在一定程度上影响到了艾拉瑞尔，她轻笑道：“汉克团长，我的魔法一定会让那些海盗铭记于心，让他们一生都忘不了。”
　　另外，她并没有像汉克所说的那样直接称呼他为汉克。
　　而是加了“团长”这个比较尊敬的称呼。
　　人敬我一尺，我敬人一丈。
　　刚才汉克尊敬她，那么她也不介意在此刻抬举一下汉克。
　　听艾拉瑞尔这么说，汉克显然很是开心：“那么接下来我就拭目以待。”
　　受此影响，周围的佣兵团成员们对艾拉瑞尔的警惕心放下不少。
　　双方在达成了简单的合作后，艾拉瑞尔就留在了汉克身边。
　　而汉克也有意保护着艾丽瑞尔这位平易近人的魔法师大人。
　　不只他站在艾拉瑞尔身前，几位佣兵团的成员也接到了保护艾拉瑞尔的命令。
　　他们几个站在艾丽瑞尔身边，保护着她。
　　对此艾拉瑞尔没有拒绝。
　　毕竟人族的魔法师近战能力都是不怎么样的。
　　这些人虽然没有见到她的面容，但显然是已经下意识地将她当作人族了。
　　这很符合目前艾拉瑞尔的需要。
　　虽然她已经化作了人族样子，但是她还是需要一个融入人族社会的契机。
　　这个蓝鲸佣兵团就很不错！
　　团长汉克虽然看起来是个莽夫，但是心却很细。
　　就在这会儿功夫，海盗船与商船的距离已经拉近了许多。
　　即使是视力比较弱的人类，也已经能够单纯凭借双眼看到海盗船上的那些海盗。
　　“你们这些狗杂种，快点划船，不要偷懒！”
　　海盗船上，凶神恶煞的海盗督促着船上的奴隶们用力划船。
　　看到不满意的就是一鞭子狠狠抽过去，对此，那些奴隶们只能忍着，然后更加卖力的划船。
　　看着离他们越来越近的海盗船，汉克大声喊道：“所有人，准备战斗！弓箭手，快准备好你的箭矢。”
　　刚喊完，他就转身看向身后的艾拉瑞尔小声说道：“艾利亚大人，接下来要开始战斗了。”
　　“我知道。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　然后艾拉瑞尔就开始准备自己的魔法。
　　她的脚下先是浮现出熟悉的金色魔法阵，接着一排火焰箭矢出现在她身前。
　　流星火矢！
　　在中级魔法中也算是比较强大的存在。
　　火焰箭矢向周围散发着滚滚热浪，周围的佣兵们下意识地远离了艾拉瑞尔。
　　对此，艾拉瑞尔并不在意，笑着对汉克说道：“汉克团长，我已经准备好了。”
　　汉克对着艾拉瑞尔轻轻点头，在转回身的时候用力瞪了一眼刚才那几位佣兵。
　　几位佣兵也是知道自己错了，老老实实的回到艾拉瑞尔身边，贴身保护着她。
　　这时，船长也是把多余的水手们派了过来。
　　尽管水手们战力不怎么样，但是怎么着也是个人，在船长看来总能起到一点作用。
　　哪怕是一丁点也行。
　　随着海盗船再次拉近了与商船的距离。
　　汉克就下令道：“放箭！”
　　佣兵团中的弓箭手以及一部分水手顿时向海盗船上的海盗射出自己手中的箭矢。
　　稀疏的箭矢划破空气飞向海盗船。
　　“防御！”
　　海盗们则是把手中的看起来破破烂烂的圆盾举起来，整个人缩在盾牌下面，依靠着船只的掩护来抵挡弓箭手的攻击。
　　因此弓箭手们的射击收效甚微。
　　只有极个别的海盗受了轻伤。
　　不过紧接着海盗们就付出了惨重的代价。
　　在瞄准之后，艾拉瑞尔射出了自己的魔法火箭。
　　即便魔法火箭仍然很难直接命中海盗们，但是魔法火箭在命中船只或者海盗们手中的盾牌后会发生爆炸。
　　爆炸产生的冲击波和四射的火焰让海盗们苦不堪言。
　　虽然没有性命之忧，但是阵型却是被炸散了。
　　见识到艾拉瑞尔魔法的威力后，一时间，商船上的人们信心大增。
　　“艾利亚大人，您的魔法真厉害！”
　　在旁边负责保护艾拉瑞尔的一位女性佣兵看向艾拉瑞尔夸赞道。
　　斗篷下，艾拉瑞尔的唇角微微掀起，道：“接下来给你们看个更加厉害！”
　　说完艾拉瑞尔再次看向对面的海盗船。
　　海盗们虽然在刚才吃了她魔法的亏，但是并没有因此退却。
　　相反这激起了他们骨子里的凶性。
　　一个个面目凶狠。
　　为首的海盗对着那些划船的奴隶下令道：“给我快点划船，谁再敢偷懒我就立刻杀了他！”
　　奴隶们闻言自然是卯足了劲划船。
　　他们早已习惯了被这些海盗压迫，为的就是存活下来。
　　海盗船的速度瞬间加快许多，即将撞上前方的商船。
　　对奴隶们下完命令后，海盗首领就高声对自己的那些海盗手下说道：“弟兄们，待会儿冲过去一定要宰了那个魔法师，绝对不能放跑他。”
　　听着海盗首领说的话，艾拉瑞尔面露不屑之色：“一群渣渣，竟然敢在我面前说这种大言不惭的话，让你们知道什么才是真正的战斗吧！”
　　作为精灵女王，艾拉瑞尔的见识自然不是这些人所比的。
　　更何况，她在三百年前还参加过那种大战。
　　所以，发生在面前的这场战斗和这些海盗根本不被艾拉瑞尔放在眼里。
　　“落雷！”
　　艾拉瑞尔轻喝一声，使出了这个自己非常擅长的高级雷系魔法。
　　被艾拉瑞尔凝聚出来的雷团飞到高空中，然后放出四射的雷电轰向那些海盗船上的海盗。
　　面对轰来的雷电，被艾拉瑞尔锁定的海盗们只有极少数躲了过去，海盗首领就是其中之一。
　　他以一个极其不雅观的驴打滚姿态躲了过去。
　　那些没躲过去的海盗被雷电劈得浑身焦黑无比，身上冒着白烟，头发也根根立起
　　一个躲过去的海盗，看着那些海盗的惨样，下意识地摸了摸自己的光头。
　　“混蛋！”
　　爬起来的海盗首领怒骂出声。
　　此刻，海盗们看向商船已经带有明显的畏惧之色。
　　因为上面有一位实力强大的魔法师。



第五章 强大的艾拉瑞尔

　　商船上，目睹刚才经过的人们看向艾拉瑞尔已经满是敬畏之色。
　　如果之前魔法师的尊贵身份只是让这些人对艾拉瑞尔很是尊敬的话，那么在艾拉瑞尔展现出自己身为魔法师“非常强大”的实力后，这些人类在对艾拉瑞尔尊敬的同时，也产生了畏惧心理。
　　他们绝对不能得罪设为实力强大的魔法师大人。
　　若是惹怒了实力强大的魔法师大人，魔法师大人一定不会给他们好果子吃！
　　对于魔法师这种身份尊贵且很是神秘强大的存在，人族底层人就是这样的心理。
　　抱着能不招惹就不招惹的心态，惹不起我还躲不起吗？
　　艾拉瑞尔清楚察觉到了周围人对自己态度的变化。
　　对此，她没有说什么。
　　这些都在她的预料之中。
　　不同于精灵族，每个精灵都可以学习魔法，且可以拥有不小的成就，最低也能达到中级魔法师的水准。
　　人族的魔法师相应稀少的同时，大部分人也都是止步于中级魔法师，很多人只能停留在初级魔法师的级别！
　　高级魔法师及以上的存在是非常稀缺的。
　　而偏偏，高级魔法师是魔法师实力的一个小分水岭。
　　到了高级魔法师，魔法师们才能施展出一些大威力的魔法。
　　艾拉瑞尔的目光继续盯着即将靠近他们的海盗船。
　　虽然海盗们已经产生了畏惧心理，但是海盗首领却不打算就此作罢。
　　“混蛋魔法师，老子今天一定要宰了你！冲上去，撞上他们的船。”
　　奴隶们不敢不从，海盗们也是只得暂时压下自己心中的畏惧心理，话语中不停迎合着自家老大。
　　“冲上去，把他们的船撞沉！”
　　“撞沉什么，你信不信老子把你丢海里去，你把船撞沉了，上面的东西怎么带回去？”
　　不料一位海盗刚开口说完话，海盗首领就是走过去一巴掌拍在了他的脑袋瓜上，怒吼道。
　　海盗被海盗首领吼地很是委屈，委屈巴巴地看着自己老大。
　　然而海盗首领在发泄完后就不再管他，看向离他们又接近一些的商船，对海盗们下令道：“准备接弦战，把商船上的全部杀掉丢掉海里喂人鱼！”
　　这个距离，他们已经可以用绳索套住对方商船了。
　　这样一来，对方的商船就只能牢牢束手就擒了。
　　就算上面有一位魔法师又如何，根据情报，这艘船上的护卫队只是一个非常小的佣兵团。
　　人数不多，实力也不怎么样。
　　只有团长汉克一人是高级战士，等级为八阶。
　　这种人，他可以轻易地解决掉。
　　他可是只差临门一脚就能进入英雄三阶的九阶战士。
　　可以说，艾拉瑞尔的存在完成出乎他们的预料。
　　也只怪艾拉瑞尔太过低调。
　　混上船的时候根本没有人去在意她。
　　她也就在船上安安静静地待着，不惹事生非。
　　这使得这些海盗们的情报出现了问题。
　　而这注定使得这些海盗今天要吃大亏了。
　　海盗们拿出用来勾前方商船的绳索，一个个露出狰狞的笑容。
　　作为海盗，他们经历过不少战斗，也和魔法师战斗过。
　　因此他们也知道，魔法师的实力发挥是有限制的。
　　先不说魔法师近战能力不行。
　　只要他们双方陷入到混战中。
　　魔法师在担心会误伤之下，所发出的攻击基本可以无视。
　　所以，接下来只要他们能够成功登上对方的船，那么这场战斗差不多就落幕了。
　　他们的老大足以横扫对方船上的人。
　　看到海盗们的动作，汉克急了：“保护好艾利亚大人！”
　　在对几名负责保护艾拉瑞尔的佣兵说了一句后，他又对艾拉瑞尔说道：“艾利亚大人，接下来还请您退后，接下来接弦战就要在这里打响了。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，开始后撤。
　　既然选择扮作一位人族魔法师，那么她自然要演得像一样。
　　人族魔法师的近战能力可是普遍不怎么样，一旦卷入近战，基本只有送命的份。
　　不过艾拉瑞尔也不是单纯在后退。
　　在后退的同时，她也在准备魔法。
　　用魔法阵释放魔法，需要施法者双脚静止不动，来维持脚下魔法阵的稳定。
　　但是通过其它方式就不需要了。
　　这些年，艾拉瑞尔也学习了一些其它的施法方式。
　　艾拉瑞尔一手握着法杖，一手带着金色的魔力光芒在空气中不停舞动着，像是在画一些美丽的符号。
　　不一会儿，她再次释放出来了流星火矢这个中级魔法。
　　一排火焰箭矢在她身边生成，然后直冲向那些在同伴们掩护下正准备向商船抛绳索的海盗。
　　“混蛋！”
　　海盗们注意到火焰箭矢袭来，只能放弃抛绳索的动作，一哄而散。
　　他们刚才见识过火焰箭矢这个魔法。
　　知道这个魔法可以爆炸。
　　因此他们站得越密集越坏事，越容易被这个魔法给打到。
　　海盗们的第一次登船行动就这么被艾拉瑞尔给逼退了。
　　连绳索都没来得及抛出来。
　　已经准备好近身战斗的汉克和他的佣兵成员们看着这一幕一时间有些哭笑不得。
　　看来在艾利亚大人魔法的压制下，那些海盗可能连登船都做不到了。
　　如此一来，那不就是没他们什么事了。
　　登船的想法失败，已经有海盗意识到情况不对劲，对面实在是有些扎手。
　　尤其是那个魔法师，连续释放了三个魔法，威力都不差，尤其是刚才那个雷系魔法，威力更是大的惊人。
　　而在施展了这三个魔法后，对方看起来仍然是游刃有余的样子：“老大，对面有些不好对付，咱们不如撤吧？”
　　面对身边海盗的提议，海盗首领完全没有听进去，对他吼道：“撤什么撤！既然咱们登不了船，那就把前边的商船给我撞沉，咱们得不到，那么就谁都别想要！”
　　“冲上去，把他们的船撞沉！”
　　海盗立刻传达海盗首领的意思。
　　然而话语刚落下，海盗首领就是一掌打了过去。
　　“等会再撞，咱们再尝试一次，这次一定我们要登上船，明白吗？”



第六章 杀退海盗

　　因为同一件事接连被打两次的海盗听到自家老大的话，心中的委屈已经不足以用言语来表达。
　　之前一次还好说，第二次海盗真的觉得自己冤。
　　我明明是按照老大你的吩咐在办事啊！
　　虽然觉得很委屈、很冤枉，但是海盗却是不敢反驳自家老大，很是老实地受着。
　　真是不长记性！
　　看着想要再次登船的海盗们。
　　艾拉瑞尔暗自摇头。
　　她对前方的汉克团长喊道：“汉克团长，不知道你有没有反攻海盗船的想法。”
　　“艾利亚大人，你刚才在说什么？”
　　汉克一时间没有听清楚艾拉瑞尔在说什么。
　　艾拉瑞尔不得不重复一遍道：“我说你有没有带领你的团员们反攻海盗船的想法。”
　　这会听明白的汉克一时间有些懵了。
　　他看向艾拉瑞尔很是认真地问道：“艾利亚大人你的意思是我们反过来进攻海盗船？”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头，为他解释道：“那些海盗实在是太烦人了，还是快点解决他们为好。”
　　“可是那个海盗首领很不好对付。”
　　汉克有些纠结。
　　他虽然不想拒绝艾拉瑞尔的提议，以免给艾拉瑞尔造成什么不好的印象，但是艾拉瑞尔的提议在他看来实在是有些太过胆大。
　　主动进攻海盗船，他们就要登上海盗的船，那样以来他们会危险许多，而且还会丧失主场优势。
　　“他交给我来对付！”
　　艾拉瑞尔说了一句，就把目光放到海盗船上的海盗首领上。
　　海盗首领此刻正组织第二次登船。
　　那些四散的海盗在他的命令下一个个都是老老实实地回来准备再次抛绳索。
　　这次艾拉瑞尔倒是没有阻止他们。
　　因为她将目光完全放在了海盗首领身上。
　　而对此，一心组织海盗进攻的海盗首领并没有注意到。
　　“你们这些混蛋杂种，给我拿出你们的勇气，那个破魔法师的魔法威力就那么大，你们竟然就被吓跑了，真是一群胆小鬼！若是谁再敢逃跑，老子第一个先砍了他。”
　　所有的海盗都是下意识地缩了缩脖子，感觉到一股冷意袭来。
　　也就在这时，海盗们突然感觉到不对劲。
　　这股冷意好像不是从心底升起的，而是能够从身体上切实感觉到的。
　　向冷意袭来的方向看去，海盗们就是看到从商船那边飞来一群冰箭。
　　冰箭正对他们散发着森冷的寒气。
　　海盗们再次缩了缩脖子。
　　“快点把绳索扔过去，你们还在等什么！”
　　海盗首领看着他们怒吼道。
　　海盗们面对冰箭的威胁咬牙往商船仍手中的绳索。
　　然而接下来冰箭只是从他们头顶飞过去，飞向在他们身后的海盗首领。
　　海盗们虽然被寒气冻到了，但是很快他们心中就很是庆幸。
　　真是太好了，那个混蛋魔法师打偏了。
　　不过海盗首领却是睁大了双眼。
　　之前因为要督促那些海盗们，他根本没有仔细留意这些寒冰箭。
　　只当艾拉瑞尔还是为了阻止他们登船。
　　哪能想到艾拉瑞尔已经不想阻止他们登船了，而是要反攻他们。
　　作为反攻的前提，就是先解决掉他。
　　随后，海盗首领就要再次施展驴打滚躲开。
　　只是寒冰箭们并不是全都射往一个点，在艾拉瑞尔的控制下，它们是覆盖性打击。
　　最终，海盗首领还是被寒冰箭所命中。
　　寒气入体，他整个人的身体在瞬间变得无比僵硬。
　　艾拉瑞尔唇角轻微掀起，再次释放出了落雷。
　　不过这次雷电没有四散开来，而是凝聚成一股绳，径直轰向海盗首领。
　　身体僵硬的海盗首领一时间无法躲避，只能眼睁睁看着雷电向自己轰来。
　　轰——！
　　雷电命中了海盗首领。
　　接下来海盗首领变得和之前的海盗一样凄惨无比，然后整个人向后摔倒在地上。
　　“他已经被解决掉了。”
　　看到这一幕，艾拉瑞尔对汉克说道。
　　“恩！”
　　汉克有些紧张地点头。
　　在他的感知下，那个海盗首领可不弱，比他还要强。
　　然而就是这么强的海盗首领却还是被艾拉瑞尔给这么轻易地解决掉了。
　　艾拉瑞尔也没有过多跟他说什么，继续施展魔法攻击那些海盗，掩护汉克等人通过海盗们刚才投过来的绳索爬上海盗船。
　　因为海盗首领被解决掉，面对汉克带领的佣兵突击小队，再加上艾拉瑞尔的远程魔法打击，海盗们很快就崩溃了，幸存者一个个跳船逃跑。
　　那些奴隶自然是不会在这种时候为那些海盗卖命。
　　不过他们也对自己的未来感到十分担忧。
　　汉克看着这些向他们投降的海盗奴隶，轻叹口气道：“放心吧，我们不会杀你们。”
　　他知道这些人之前其实都是和他们差不多的人。
　　因为被海盗抢劫沦为了海盗的奴隶。
　　如今这个时代，在海上讨生活可不容易。
　　海盗横行就算了，关键是海里的那些人鱼。
　　一旦被实力强的人鱼抓到，那真的是只能成为对方的口粮，连奴隶都当不成。
　　他们虽然有着在人类看来极美的上半身，比之精灵族也不遑多让，但是他们在人族看来却是与恶魔没有任何区别。
　　“谢谢您，您真是一位伟大的佣兵！”
　　奴隶们顿时对汉克很是感激涕零，一位奴隶代表其它奴隶对汉克出声道。
　　汉克看着他们谈道：“其实你们该谢的不是我，应该是另一位尊贵的女士。如果不是她，我可没有办法打败这些海盗，说不定我们中有一些人还会成为你们新的同伴。”
　　奴隶们面面相觑，随后为首的奴隶再次说道：“那我们能见一下哪位伟大的女士吗？我们想当面感谢一下她。”
　　想到整个人完全笼罩在斗篷下的艾拉瑞尔，汉克有些犹豫。
　　艾拉瑞尔这样打扮自己，汉克看得出来艾拉瑞尔是一个喜欢低调的人。
　　不然在之前，他也不会注意不到他们船上竟然还有这样一位尊贵且强大的魔法师存在了。
　　“难道不行吗？”
　　看着奴隶渴望的样子，汉克想了想说道：“我先帮你们问一下吧，若是她愿意见你的话，我再带你去见她。”



第七章 多米娅的大收获，魔能炮出世

　　当汉克带着这个问题来问艾拉瑞尔的时候，艾拉瑞尔犹豫了下，还是点头答应下来。
　　虽然她想低调些，但是经过她刚才的一番表现，接下来一段时间恐怕是想低调都低调不了。
　　对此，魔法斗篷也帮不了她。
　　魔法斗篷能够降低存在感的前提是需要她本身不那么吸引人注意。
　　如果她自己作死，去造出一些动静吸引其他人的目光，那么魔法斗篷就对此无能为力了。
　　事实上的确如艾拉瑞尔所预料的那样。
　　接下来，船上的人对她都很是恭敬。
　　那些奴隶看到她更是把姿态放得极低。
　　对此，艾拉瑞尔都是坦而受之。
　　她知道如果她不让他们这样做的话，他们肯定会感到十分惶恐。
　　好在艾拉瑞尔早已习惯了奢靡的生活，她在精灵王宫里的生活要比现在奢侈地多。
　　因此，对于这些人恭敬的态度，她并没有感到丝毫不适应。
　　而艾拉瑞尔自然的样子在那些人看来更是印证了艾拉瑞尔的身份一定十分尊贵。
　　……
　　清晨，在房间睡了美美一觉的艾拉瑞尔在稍微整理了一下自己的仪表后就披上斗篷来到甲板上。
　　商船船长看到艾拉瑞尔出来露出一脸讨好的笑容道：“尊贵的艾利亚大人，早上好。”
　　“早上好，船长。”
　　回了船长一句后艾拉瑞尔把目光放向前方问道：“按照行程我们应该是今天就能到达布鲁兹吧？”
　　“没错，如果没有那些该死的海盗耽误行程的话，我们应该是今天早上就能达到布鲁兹，不过好在他们耽误的时间并不长，今天下午我们就能达到布鲁兹。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　布鲁兹是她大陆冒险的第一站，是大陆西北部最大最繁华的城市，隶属于尼克王国，也是尼克王国的首都所在。
　　“艾利亚大人，请问今天的早餐你打算吃什么？”
　　这时，船上出声问道。
　　“随便来一些就行了。”
　　艾拉瑞尔很是随意地回道。
　　虽然船长他们已经尽可能地给她准备好的食物，但是对于吃惯了山珍海味的艾拉瑞尔来说，那些为了便于存放而准备的食物无论吃什么对她来说基本上没什么区别。
　　也只有那些保存地还算好的水果才能让她感受到一些口腹之欲带来的快乐。
　　虽然艾拉瑞尔这么说，但是商船船长可不敢真地随意来。
　　给艾拉瑞尔准备地是船上最好的食物。
　　对此，艾拉瑞尔也没有拒绝，接受地很是心安理得。
　　回到屋里吃完早餐后，艾拉瑞尔就没再出来。
　　即将到达大陆旅行的第一站，她打算对自己接下来的道路再好好规划一下。
　　与此同时。
　　在生命神殿莉妮丝的办公室内，吃完早餐的莉妮丝像往常一样办公。
　　这样的生活她不知道已经经历了多少个日日夜夜，对此早已经习以为常。
　　只是今天还没等她看完一份文件，她的办公室内就来了客人。
　　多米娅像往常一样直接来到莉妮丝的办公室做下。
　　“你还是这个样子。”
　　对此，莉妮丝叹道。
　　多米娅没对此说什么，而是直接问出了自己的问题：“莉妮丝，你真地让女王陛下一个人出去历练去了？”
　　莉妮丝点头：“这点你应该早就知道才是，当初我可记得你跟我说过这样的话，女王陛下不可能一直生活在我的庇护下，她总要独自一个人去闯出一番天地来。”
　　想起来什么的多米娅面色有些尴尬，可是想到艾拉瑞尔此行的目的地，她还是继续开口道：“可是你知道她现在去得是什么地方吗？”
　　“我知道，是大陆。”
　　看着莉妮丝不以为意的样子，多米娅有些急了：“哪里可是人类的地盘。”
　　“女王陛下的准备十分充足，你不用过多担心。”
　　看着很是着急的莉妮丝，莉妮丝接着说道：“另外，西莉亚和奥萝拉也已经外出历练去了，她们两个即将晋升十阶。”
　　说完莉妮丝就继续看手中的文件。
　　多米娅则是笑了。
　　莉妮丝话语中的深意她明白。
　　不过她今天来这里的目的也不单是为了艾拉瑞尔。
　　她看着莉妮丝，开口问道：“莉妮丝，你不想知道我离开女王陛下的这一百年都在做什么吗？”
　　在艾拉瑞尔魔法实力进入瓶颈转修武技后，多米娅就离开了，继续做自己的魔法研究。
　　“你在做什么？”
　　莉妮丝看起来兴致不是很浓厚，仍然在看文件。
　　多米娅笑道：“这一百年我可是有了大收获！”
　　莉妮丝这才有了兴致，视线从文件上移开，看向多米娅问道：“什么收获？”
　　能让多米娅这个大法师称为大收获的东西绝对不是什么小玩意。
　　“你跟我来，等到了地方你就知道了。”
　　说完多米娅就站起来走了。
　　莉妮丝看着她离去的背影，稍微犹豫了一下就跟着走出了自己的办公室。
　　在多米娅的带领下，二人来到了一处魔法实验场。
　　“莉妮丝，你看看这是什么？”
　　多米娅径直走到一门大炮面前，拍了拍炮管问道。
　　“这是什么？”
　　看着面前这个造型很是奇怪的家伙，莉妮丝很是疑惑。
　　“这个东西是魔能炮！说起来也是女王陛下给我的灵感。”
　　听到这个东西还与艾拉瑞尔有关，莉妮丝有些惊讶。
　　不过她还是更在乎面前这个奇怪的东西：“魔能炮，它能用来做什么？”
　　“当然是用来释放魔法啊！。”
　　莉妮丝：“释放魔法？”
　　“恩！它可是一件威力极强的魔法装备。”
　　“那你演示给我看看。”
　　莉妮丝有些期待。
　　看着莉妮丝的样子，多米娅面露得意的微笑。
　　她拿出一个鸡蛋大小的蓝色魔晶石，将其放在大炮尾部的一个凹槽内。
　　随后，多米娅按了一下凹槽附近红色的按钮。
　　这一按，魔能炮彻底苏醒了，全身上下都在散发着魔力波动。
　　凹槽内的蓝色魔晶石眨眼睛的功夫就被魔能炮吸收掉。
　　接着在它的炮口处，一个蓝色魔法阵出现在哪里。
　　周围的魔法元素不停被蓝色魔法阵聚集过来，迅速在炮口形成一个和炮口一样大小的魔力球。



第八章 艾拉瑞尔的真正来历

　　虽然魔力球看起来威力非凡，很是吸引人，但是真正吸引莉妮丝注意力的还是那个蓝色魔法阵。
　　她知道这个蓝色魔法阵才是多米娅的大收获所在。
　　仔细观察之下，莉妮丝发现蓝色魔法阵上有许多她很陌生的魔法符文。
　　虽然她的职业是祭祀，但是作为天生就对魔法十分敏感的精灵种，莉妮丝也对魔法有着足够多的了解。
　　这些魔法符文莉妮丝可以肯定之前从来没有出现过，那么也就是说这些新的从没有出现过的魔法符文是多米娅用刚过去的一百年时间创造出来的。
　　想到这，莉妮丝出声叹道：“多米娅，你真是一个魔法天才！”
　　一百年的时间听起来很长，但是对于一些东西来说一百年可不算多长。
　　就比如对魔法的探索，精灵对魔法的探索虽然领先世界很多年，但是要知道地是，精灵的魔法也已经很久没有太大的进步了。
　　而今天，多米娅又让精灵的魔法前进了一大步。
　　“其实这应该归功于女王陛下，如果没有她提供的灵感，我也不会搞出它们来。”
　　多米娅同样看着那些魔法符文，开口说道。
　　话语落下，魔能炮终于蓄能完毕。
　　“轰”的一声，强大的后坐力顺着魔能炮炮身传导到地面，让附近的地面都是一震。
　　对此没有准备的莉妮丝险些栽倒在地。
　　不过莉妮丝已经没有心情在意这些。
　　她紧紧地盯着飞出去的魔力球。
　　魔力球飞出去的速度和弩炮发射出去的弩箭一样快，不过看起来它的射程要比弩炮选的吨，接下来就要看它的真实威力和准度了。
　　炮口处的魔力球按照事先设计好的轨迹飞出去，划过一个美丽的弧线命中了目标。
　　“轰——！”
　　在命中目标后，魔力球毫不留情地爆炸了。
　　作为目标的石人首先被爆炸所波及到，强大的冲击波让其身体碎裂的同时，各个身体部位也都被掀飞十几米远。
　　“威力怎么样？”看着这一切，多米娅出声问道。
　　“很强，已经不弱于高级魔法了。”莉妮丝老老实实地回道。
　　莉妮丝很是骄傲地接道：“那是当然！这可是我辛辛苦苦研发出来的魔法装备，而且里面也包含着女王陛下的许多灵感。不过这还只是初代版本，只有三百毫米口径，对于它我还有一些改进方案。比如加大魔能炮的口径，亦或者对魔法阵本身进行改进。”
　　莉妮丝看着多米娅表情很是震撼。
　　初代版本已经这么强了，改进版本恐怕就要接近战争魔法了。
　　接着她看了一眼魔能炮，随后又看向刚才魔力球爆炸的地方。
　　爆炸升起的烟尘散去，哪里已经形成一个大坑。
　　不过对于其中一些话她还是不明白，于是她不懂就问道：“多米娅，改进魔法阵我知道，但是口径是什么意思？”
　　“口径啊！这还是女王陛下告诉我的，莉妮丝你看，魔能炮的炮口是个圆形，不管是从上到小，还是从左到右，目前它的最大直线距离都是三百毫米，这也就是它的口径。她还说过什么口径即是正义，射程就是真理，对此我也不明白到底是什么意思。”
　　莉妮丝点头，表示自己知道了。
　　对此她看起来并不感到奇怪。
　　“莉妮丝，女王陛下到底是你从哪里带回来的。这些东西又是她从哪里知道的？”
　　她不感到奇怪，多米娅却是感到奇怪。
　　她可以肯定这些东西之前从来都没有出现过，但是偏偏艾拉瑞尔又能说地头头是道。
　　虽然只是一些只言片语，但是当她顺着那些只言片语去探索的时候，却发现这些只言片语是真地可以实现的，就比如这座魔能炮。
　　莉妮丝的表情瞬间变得凝重无比，看着多米娅问道：“多米娅，我可以相信你吗？”
　　“莉妮丝，你要做什么我已经隐约知道了。对此还请你放心，作为女王陛下的魔法老师，我们两个可是紧密联系在一起的。而且这么有趣且懂得许多新知识的女王陛下可是十分难得的。”
　　“其实你之前就已经猜到了。”
　　莉妮丝面露苦笑回道。
　　“啊！我猜到了！”
　　多米娅很是惊讶。
　　“嗯，女王陛下是我母树哪里带回来的。”
　　“莉妮丝你在骗我对不对，这怎么可能？”
　　多米娅一脸不信。
　　就算传说最初的精灵是由生命之树生育出来的。
　　但是根据记载，生命之树根本没有孕育出精灵的例子。
　　“这是一个我曾经所主持的实验，为的就是利用传说中能够孕育精灵的母树来为我们精灵族诞下新的生命。本来这个实验应该是失败的，但是结果却是奇迹般的成功了。母树成功孕育出了我们的女王陛下，不过也只孕育出了她。”
　　多米娅还有些没回过神。
　　莉妮丝所说的完全超出了她的认知。
　　而且实验、创造生命什么的这可是禁忌啊！
　　对于魔法师来说是禁区，更不用说还是生命神殿里的祭祀们了。
　　回过神，多米娅看着莉妮丝苦笑道：“莉妮丝，你还真是有够疯狂的，我还以为你接下来要做的事情就够疯狂了，没想到你之前还做过更加疯狂的事情。你真的是一个疯子！”
　　“疯子吗？也许是吧！”
　　莉妮丝叹道：“不过这一切都是为了精灵族！”
　　看着这样的莉妮丝，多米娅也是叹了口气。
　　作为精灵族的一员，看着精灵族逐渐衰落，她也很不好受。
　　“所以，女王陛下脑海里的那些新知识很可能是母树赐给她的吗？”
　　莉妮丝点头：“想来也就只有这一个解释了。”
　　最终得到这么一个答案实在是出乎多米娅的预料，她一时开玩笑的话最终竟然成真了，搞得她完全笑不出来。
　　过了好一会儿，稍微从中缓过来的多米娅看着莉妮丝说道：“咱们不说女王陛下的事情了，继续说魔能炮的事情。关于魔能炮的改进，我需要莉妮丝你的帮助才行。”
　　“你要我怎么帮助你？”莉妮丝问道。



第九章 魔法革命开始了

　　“很简单，我需要大量的钱和资源，还有能够帮助我进行魔法研究的人才。”
　　“这可一点都不简单！”
　　面对多米娅的要求，莉妮丝毫不留情地吐槽道。
　　“莉妮丝，我相信你能做到的。要知道我现在研究的这些东西可是能够极大地提高我们精灵族的实力，现在我已经研究出了一些成果，你也已经见识到了魔能炮弹威力，差地就是更多的投入。这样可以极大道加快研发的速度，如果再让我自己像之前那样继续研究下去，不知道还要多久才能出新成果。”
　　闻言莉妮丝面露沉思之色。
　　多米娅说地确实有道理。
　　不过这肯定是一个非常大的投入。
　　她不能单纯为了支撑多米娅进行魔法研究而不顾整个精灵国家其它地方。
　　见此，多米娅继续说道：“莉妮丝，你恐怕无法想象，研究出这个东西有多么复杂。其中涉及到《魔法符文学》、《魔法附魔学》、《魔法装备及魔法装备设计和魔法装备制造学》、《魔法材料学》、《魔法弹道学》……”
　　“停停停！”
　　她说了那么多，莉妮丝却是再也听不下去了，直接喊停了她。
　　一大堆专业名词再加上一些重复的字眼发音听得她耳朵都起茧子了。
　　而且到头来也没有听清楚多米娅到底都说了些什么。
　　多米娅停了下来看着莉妮丝，见莉妮丝暂时没有要说话的意思，紧接着她又是说道：“这些还有接下来我没说出来的那些学科之前都是我自己单独完成的，接下来肯定还要涉及到更多更深更广的东西，单靠我自己独自去研究肯定不行。所以，我是真的需要你的帮助，莉妮丝！”
　　说到这里她才彻底停了下来，用近乎祈求的眼神看着莉妮丝。
　　莉妮丝叹了口气，出声说道：“钱和资源我会尽可能支援你一些，但是人才你自己去想办法，我想你凭你在魔法领域的影响力，再加上你所研发出来的这个新成果，相信会有不少精灵愿意免费为你打工。”
　　“好吧！人才我自己想办法，但是钱和资源我就只能靠你了。”
　　莉妮丝把话说到这地方，多米娅也只能接受这个方案。
　　只是这样一来她又要劳累一番了。
　　不过只要真地能把脑海中的那些东西搞出来，再苦再累些好像也没什么。
　　莉妮丝点头。
　　在另一边，已经到达人类城市布鲁兹的艾拉瑞尔还不知道魔法革命已经在精灵族正式开始了。
　　她也算是达成了她三百年前的一个心愿。
　　在布鲁兹繁华的街道上，艾拉瑞尔跟着汉克，在汉克的带领下前往他们接下来的目的地佣兵工会。
　　在他们两个身后，还跟着几名蓝鲸佣兵团的佣兵，其中一名佣兵提着一个包裹地很严实的布袋子。
　　“艾利亚大人，我们到了。”
　　最后，他们停留在一间酒馆外面。
　　艾拉瑞尔抬头，看着店名。
　　这是一家二层的店铺。
　　上面用人类的文字写着“佣兵酒馆”四个字。
　　“这不是酒馆吗？”
　　“是酒馆，但也是佣兵工会所在。”
　　汉克笑道。
　　“好吧！”
　　艾拉瑞尔让自己接受了这个答案。
　　她还以为佣兵工会就是佣兵工会呢！
　　没想到人家还会赚一些外块。
　　而且酒馆这种东西应该最吸引这些通过卖命来赚钱的佣兵了。
　　这样一来的话佣兵们通过佣兵工会这个中介渠道赚来的钱基本上又被佣兵工会赚去了。
　　想到此，艾拉瑞尔不得不在心中叹道：佣兵工会的当家人肯定是一个精明的商人！
　　接着在汉克的带领下，艾拉瑞尔走进了佣兵酒馆内。
　　酒馆内此刻的人虽然不多，只有零星几个人，但却是酒气弥漫，而且这几个人说话都很大声，使得环境很是嘈杂。
　　艾拉瑞尔斗篷下精致的小脸当即皱起好看的眉头。
　　这里的环境她是真的很不适应。
　　精灵族也不是没有酒馆，她之前也去过。
　　但是精灵族的酒馆环境可比这里好多了。
　　二人和几名佣兵的进入吸引了酒馆内这几个人的目光。
　　“这不是汉克吗！你旁边的那个带斗篷的小家伙是谁？神神秘秘的，真想让人一探究竟。”
　　说话的是一个脸上爬满红晕的大汉，看样子他已经醉的不行。
　　说着他就起身向艾拉瑞尔走去。
　　面对向自己走来的醉汉，艾拉瑞尔地眉头皱地更紧了。
　　就在艾拉瑞尔准备给他一个教训的时候，汉克上前伸手拦住了大汉，伸出手紧紧拽住他的手臂。
　　大汉奋力挣扎，可是无论他怎么挣扎都挣脱不开。
　　“维特，你喝醉了，该回家休息了，你们快带维特回去休息。”
　　说话的功夫，汉克急忙对那几位一直看戏的人使眼色。
　　几位看客接收到汉克的示意后立刻上前架住维特，就要把他带走。
　　“等一下，你们的酒钱还没付！”
　　这时，酒馆的服务员出来问道。
　　“我帮他们付。”
　　说着，汉克掏出一枚金币递给了服务员。
　　服务员接到金币自然没有再拦人，恭敬的退下去给汉克找零去了。
　　“汉克，钱我们以后会还你的。”
　　几人话语落下，就急忙架着维特走了。
　　喝醉的维特还在挣扎，只是几个大汉架着他，他是怎么怎么都挣脱不开了。
　　酒馆的环境也顿时安静下来。
　　“你和他们很熟？”
　　这时，艾拉瑞尔看向汉克出声问道。
　　“大家经常碰面，一来二去的就熟悉了。”
　　艾拉瑞尔见此没再多说什么。
　　汉克也是松了口气。
　　如此看来，这位尊贵的魔法师大人并没有因为刚才维特的失礼而生气。
　　不过为了保险起见，在等待服务员找零的功夫，他还是出声说道：“其实维特也是一个可怜人，他以前是一名非常自律的佣兵，不过就在他出一次长期任务的时候，他的妻子被一个小白脸给勾引走了，所以就变成了现在这个样子，辛苦赚来的钱他不再用来养家糊口，全都用来喝酒挥霍了。”
　　却是打算引起艾拉瑞尔内心的同情心，以此来让艾拉瑞尔原谅刚才维特失礼的举动。
　　“额——！”
　　没想到刚才那人还有这么一段故事的艾拉瑞尔很是惊讶。
　　这可真是有够狗血的啊！



第十章 一个有个性的年轻英俊男人

　　心中感叹了一番后，明白汉克深意的艾拉瑞尔笑着说道：“放心吧！我可不是那种小肚鸡肠的人，不会去找一个醉鬼的麻烦。”
　　汉克不好意思的笑笑。
　　就在这时，刚才去找零的服务员回来了。
　　他的手中拿着一个小袋子。
　　来到汉克身前，他将装有银币的小袋子递给汉克说道：“汉克团长，里面一共十六枚银币，刚才哪几位客人共在这里花了四枚银币。”
　　汉克接过钱袋子轻轻垫了垫，打开钱袋子，从中拿出四枚银币扔跟身后一直跟着他和艾拉瑞尔的四位佣兵道：“我请客，你们先在这里喝一会儿。”
　　“谢谢团长！”
　　佣兵们开心地接过银币。
　　提着布袋子的佣兵在汉克伸手去接的时候，主动将布袋子递给汉克，然后就跟同伴们一起去喝酒去了。
　　接过布袋子，汉克看向艾拉瑞尔说道：“艾利亚大人，请跟我来，接下来我们要去二楼。一楼这里是酒馆，二楼才是佣兵工会的办事厅。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，然后跟着汉克走向楼梯哪里。
　　他们刚走到楼梯处，就听到上面有人走下来的声音。
　　木质的声音随着他的走动发出沉闷的响声，除此之外，还有金属交鸣的悦耳声音。
　　艾拉瑞尔和汉克一起抬头，就看到一位身穿保养地极好的板链甲、腰佩长剑的英俊年轻人正往下走。
　　年轻人没有带头盔和链家头套，露出来的黑色短发被主人打理地很好。
　　蓝色的双眼在看了一眼汉克和艾拉瑞尔后就移开了。
　　这家伙不简单！
　　在年轻人看向自己的时候，艾拉瑞尔心中就对对方有了一个判断。
　　于是乎艾拉瑞尔开始仔细打量对方。
　　这一打量，艾拉瑞尔发现对方身上有一股熟悉的气息。
　　这让她开始更加认真的打量这位年轻帅哥。
　　等年轻人从艾拉瑞尔身边走过去的时候，艾拉瑞尔才发现他的后背还背着一把长剑。
　　长剑虽然被布条给包裹着，但是那形状一眼就看得出来那是一把剑。
　　艾拉瑞尔的视线移向年轻人的腰间的那把长剑。
　　两把双手长剑！
　　艾拉瑞尔微微歪头。
　　虽然有可能一把剑是备用的，但是随身背着一把重量不轻的剑对自己来说也是一个不小的负担。
　　而且与其再背一把长剑，不如背一把战锤或者战斧，这样的话面对重甲目标的话，就可以用战锤和战斧这种钝器来对敌，效果也更佳。
　　这也是很多人在用长剑作为主武器时备用武器的首选。
　　如此一来，也就是说那把被年轻人刻意藏在布条中的长剑有古怪。
　　“你有事吗？”
　　年轻人突然停了下来，出声说道。
　　停了一下见没人回应，年轻人就继续说道：“如果没有事的话，请不要随意盯着人看，这会让人产生误会的。”
　　说完他就走了，只给艾拉瑞尔留下一个英俊潇洒的背影。
　　也就在这时，艾拉瑞尔才意识到刚才他是在跟自己说话。
　　意识到自己刚才的表现，她的小脸泛起一抹红晕。
　　当然艾拉瑞尔并不是花痴，她只是为自己刚才的表现感到羞愧，搞得她跟个没见过帅哥美男的花痴似的。
　　帅哥美男她见得多了。
　　精灵族最不缺地就是这些，不过在她面前这么有个性的她还是第一次见。
　　而且对方身上那熟悉的气息让艾拉瑞尔很是在意。
　　看到艾拉瑞尔从对方身上收回视线，汉克强忍着笑意道：“艾利亚大人，我们要上楼了。”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　接着她轻轻摇了摇头，让那位年轻人的身影暂时先从自己脑海中散去。
　　现在还是赶紧办事情吧。
　　就在二人要上去的时候，楼上又走下来一个人。
　　这个人是一位颇有风姿的女人。
　　金色的波浪长发，蓝色的双眼以及那长裙包裹下的波涛汹涌的身材。
　　女人看到汉克，就开口说道：“汉克团长，你的护卫任务完成了？”
　　“特蕾莎，我可不只完成了护卫任务，因为艾利亚大人的原因，也有了额外的收获。”
　　汉克笑着说道，说话的同时还举起自己手中的布袋子示意特蕾莎去看。
　　特蕾莎看了一眼布袋子，轻轻点头，然后看向被灰色斗篷笼罩住的艾拉瑞尔道：“你旁边这位是？”
　　“她就是我刚才口中的艾利亚大人！”
　　在为特蕾莎介绍过艾拉瑞尔后，汉克又为艾拉瑞尔介绍道：“艾利亚大人，她是特蕾莎，是这处佣兵工会的负责人。”
　　看着汉克对艾拉瑞尔恭敬的态度，特蕾莎瞳孔微微一缩。
　　别看汉克只是一个小小的佣兵团长，但是其八阶战士的身份使得他在整个布鲁兹城的地位并不低。
　　就连王国军方都对他发过邀请，让他到军队中担任中高级军官，可惜被他给拒绝了。
　　再结合刚才汉克的话，说明这位艾利亚大人真地很不简单。
　　心中在一瞬间想来许多的特蕾莎对艾拉瑞尔面露得体的微笑道：“艾利亚大人，请问我可以这样称呼您吗？”
　　艾拉瑞尔轻轻点头表示可以。
　　对于称呼，她完全是无所谓的态度。
　　“艾利亚大人，请问您今天来这里是要做什么？我能为您提供什么帮助？”
　　“你帮汉克团长办完事就行了。”
　　艾拉瑞尔出声说道。
　　这让特蕾莎有些尴尬。
　　不过很快她就恢复如常看向汉克，道：“汉克团长，请跟我来。”
　　汉克点头，跟着特蕾莎上楼。
　　艾拉瑞尔则是跟在他们身后。
　　来到二楼办事处，汉克先是将商船船长签完字的任务委托书拿了出来递给特蕾莎。
　　特雷莎确认无误后将拿出一袋钱币递给汉克，开口道：“任务委托金一共一百枚金币，扣除十分之一的税，还有百分之五的综合服务费后，还剩八十五枚金币。这下子，你们有一段时间可以不用再接任务了，八十五金币，够你们佣兵团好好花一阵子了。”
　　说到后面，特蕾莎面露微笑，好像真地在为汉克他们感到开心。
　　要知道即使是在布鲁兹这种消费比较高的大城市，一枚金币也足以满足一家老少壮五、六口人一个月的基本生活开销了。
　　即便佣兵们的消费比较高，经常喝酒，以及去做一些少儿不宜的事情来发泄一下自身的火热情绪，但是真要说起来的话，这些东西佣兵们不可能日日都做，其实也花不了多少钱。
　　更何况，蓝鲸佣兵团的成员人数并不多，如此以来每个人分到的钱也就更多。
　　汉克面带微笑地接过装满金币的袋子。
　　随后又把另一只手中的布袋子放在面前的桌子上。
　　特蕾莎的目光也是紧紧锁定在布袋子上。
　　看起来里面装的东西应该是一个球体。
　　当汉克将布袋子打开露出里面装着的海盗首领的人头的时候，特蕾莎眼中闪过惊讶之色。
　　“汉克团长，你们竟然杀了这个家伙。”
　　“这一切都是艾利亚大人的功劳。”
　　汉克笑道。
　　特蕾莎了然地点头。
　　她一开始就看出来了。
　　海盗首领头颅被雷电劈过的痕迹还残留在上面。
　　汉克佣兵团中根本就没有魔法师的存在。
　　所以，这一切只能是这位很不简单的艾利亚大人。
　　“海盗首领约翰·里德，悬赏金一百五十枚金币，如果摧毁其海盗团伙，还可以再获得五十枚金币。”
　　“他们已经全军覆没。”
　　面对特蕾莎询问的目光，汉克回道。
　　特蕾莎点头，笑道：“那么在扣除税和综合服务费后，还剩下一百七十枚金币。”
　　在特蕾莎将一百七十枚金币拿出来后，汉克就将之前分配好的属于艾拉瑞尔的金币交给了艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔只要了海盗首领的赏金，海盗团伙的赏金则是让给了汉克和他的佣兵团。
　　看着二人将钱财分配好，特蕾莎保持着笑容说道：“汉克团长，你们此行可真地是收获颇丰啊！”
　　闻言汉克却没有露出开心之色，而是叹道：“虽然收获很多，但是也很凶险。如果没有艾利亚大人在的话，我们恐怕就无法回来了。”
　　特蕾莎脸上的笑意也是收敛下来。
　　做佣兵这一行就是这样，虽然收获很丰富，但是那都是拿命拼回来的。
　　就在这时，艾拉瑞尔突然出声道：“特蕾莎小姐，请问我能向您打听一个人吗？当然这是有酬劳的。”
　　说着艾拉瑞尔举起自己刚拿到手的钱袋子。
　　“艾利亚大人想要打听谁？”
　　特蕾莎的视线并没有放在钱袋子上，而是直接问道。
　　“就是刚才从这里走下楼的那个很英俊的年轻男人。”
　　对于那个人，艾拉瑞尔还是很在意。
　　那股熟悉的气息在吸引着她。
　　在大陆，她可谓是人生地不熟，偶然碰到一个可能认识的东西。
　　真地是对她有着致命的吸引力。
　　听到艾拉瑞尔的回话，想到刚才艾拉瑞尔的表现，汉克顿时面露古怪之色。
　　特蕾莎则是稍微有些惊讶，不明白艾拉瑞尔为什么要打听一个不相干的人。
　　从刚才艾拉瑞尔的表述中，她可以看得出来艾拉瑞尔完全不认识对方。
　　之前发生的有趣事情，她也没有看到。



第十一章 独行佣兵：“孤狼”亚克斯

　　虽然很是惊讶于艾拉瑞尔的做法，但是良好的职业素养还是让特蕾莎很快就回过神，看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚大人，关于他的信息我可以告诉您一些，不过也只能是一些。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，示意她并不在意这些，有一些总比没有好。
　　见此，特蕾莎便笑着说道：“刚才下去的那个人可是这几年我们佣兵界的传奇人物。”
　　听特蕾莎这么说汉克顿时面露了然之色，显然是已经想到了什么。
　　不过他并没有打断特蕾莎。
　　特蕾莎便继续对艾拉瑞尔说道：“他的名字是亚克斯！是一位独行佣兵！不过可不要因此而小瞧他，他可是有着“孤狼”的名号。虽然是单独一人，但是其实力也不是许多佣兵团所能比拟的。”
　　说到这里特蕾莎便不再说下去了。
　　艾拉瑞尔也知道对方能说的一些也就只有“这些”了。
　　独行佣兵，孤狼，亚克斯吗！
　　艾拉瑞尔在心中默念着自己得到的这些信息。
　　“多少钱？”
　　在将其记住后，艾拉瑞尔对特蕾莎问道。
　　“不需要钱。”
　　特蕾莎笑着回道：“这些信息并不是什么绝密资料，只要您用心去查很轻易就能查到这些信息。另外艾利亚大人若是要想知道更多地有关他的信息，可以去一些专业的人哪里，相信有这些金币在，艾利亚大人一定能够获得一个比较满意的答案。”
　　艾拉瑞尔抽了抽嘴角。
　　她自然是听出来了特蕾莎话语中的深意。
　　意思是让她去找那些专门靠贩卖各种情报信息为生的人去买哪位亚克斯的信息。
　　虽然麻烦了些，但是艾拉瑞尔也没有去破坏人家规矩的想法。
　　特蕾莎如果因为钱告诉她那些更深的信息的话，就相当于抢人家饭碗了。
　　那些人既然能够得到各种情报信息，并且敢贩卖这些情报信息，显然是不好惹的存在。
　　所以，特蕾莎也不想去招惹他们。
　　不过特蕾莎这也算是给她指明了路，帮到了她。
　　“谢谢你！”
　　艾拉瑞尔道完谢就转身走了。
　　汉克对特蕾莎微微一笑，急忙跟着走了。
　　特蕾莎看着先后离去的二人，脸上的笑容渐渐收敛起来，开始整理东西。
　　艾拉瑞尔和汉克回到一楼，几名佣兵已经在哪里喝起来。
　　让酒馆的环境气氛恢复到之前艾拉瑞尔他们进来时的样子。
　　看到艾拉瑞尔和汉克，几名佣兵急忙停下来喝酒说话的动作，看向他们喊道：“艾利亚大人，团长！”
　　“你们继续在这里喝吧，尽情喝，若是给你们的钱不够，就记我账上。”
　　“是！”
　　几名佣兵顿时发出狂呼。
　　随后他们就继续喝起来。
　　看那样子是非要把汉克给喝个倾家荡产。
　　接着艾拉瑞尔和汉克一起来到酒馆外面。
　　“汉克团长，你应该知道那些情报商人在哪里吧。”
　　艾拉瑞尔很是肯定地说道。
　　“知道是知道，不过那些地方可能不太适合艾利亚大人您去。”
　　“在哪里？”
　　……
　　看着面前的风俗场所，在外面等待着汉克出来的艾拉瑞尔斗篷下的面色极其复杂。
　　这里可谓是男人的天堂。
　　但是对于女人来说，就没那么友好了。
　　想到自己在很久以前，在另一个世界也是男人中的一员，艾拉瑞尔只能徒呼奈何。
　　没办法，谁让她这一世就是女性呢！
　　虽然不再是人，但也是和人有着差不多外貌的精灵。
　　不过作为一个女性来说，艾拉瑞尔目前站在风俗场所门口并不感到尴尬。
　　在魔法斗篷的作用下，周围人几乎都是把她下意识地忽略掉了。
　　即便是看了她一眼，也会很快移开视线，仿佛路上根本不存在她这个人似的。
　　可是艾拉瑞尔即便不感到尴尬，在外面她也是等地很焦急。
　　她怕情报商人们即便想卖给她信息，也没太多信息可以卖给她。
　　根据特蕾莎的说法，哪位叫亚克斯的年轻佣兵是一位独行侠。
　　这样一来，在一些情报的获取上就有些难度了。
　　在艾拉瑞尔的焦急等待中，汉克终于在里面交易完情报出来了。
　　在出来后，他左右环视着，竟是一时间没有注意到艾拉瑞尔的存在。
　　对此，艾拉瑞尔抽了抽嘴角，削弱了魔法斗篷的效果，并主动暴露了自己对着汉克喊道：“汉克团长，我在这里。”
　　看到艾拉瑞尔，汉克急忙快步走到她身边，开口说道：“艾利亚大人，原来你在这里啊！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，出声问道：“买到了吗？”
　　“买到了。他们所知道的我都拿过来了。”
　　说着汉克将一份文件袋递给了艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔抬手将文件袋接下。
　　随后二人一边走一边交谈着。
　　汉克：“除了这些外，他们还提供了一个额外的信息。”
　　艾拉瑞尔：“什么信息？”
　　汉克：“现在他在城内的旅者之家旅馆落脚。”
　　艾拉瑞尔：“看来他们赚了我们不少钱。”
　　汉克笑笑，然后开口道：“那些人就是这样，不过也只有他们才能满足我们的一些需要。”
　　艾拉瑞尔：“还剩下多少钱？”
　　汉克：“还剩下二十枚金币！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，也没再多说什么。
　　对她来说，价格什么的根本不是大问题，只要能够让她获得想要的情报就行。
　　如果敢在情报上糊弄她，就别怪她不客气。
　　说起来，在人类为主的大陆，她也是一个独行侠，没有太多牵挂。
　　完全可以打一枪换一个地方，那些人就算势力再庞大，高手再多一时间也是完全奈何她不得。
　　说话的功夫，二人就来到一个无人的小巷子内。
　　艾拉瑞尔依靠在墙壁上，摘下头上戴着的兜帽，旁若无人的拆开自己手中的文件袋开始观看里面有关亚克斯的情报。
　　一旁的汉克看着艾拉瑞尔兜帽下露出来的绝美容颜，一时间看呆了。
　　他和他的那些手下曾经幻想过艾拉瑞尔兜帽下的容颜，甚至很是不友好地猜测艾拉瑞尔可能是一个丑八怪，所以才把自己的容貌遮盖起来。
　　然而如今这一看，汉克的大脑一时间却是被惊艳地当机了。



第十二章 亚克斯的资料

　　真的是太美了！
　　汉克觉得他的世界观一下子被颠覆了。
　　他在此之前从没见到过这么美的人，也没有想象过会有这么美的人。
　　尤其是此刻艾拉瑞尔正专心看资料，那一丝不苟的样子更是让本就十分完美的她又增添了几分魅力。
　　曾经，他以为王国的公主就是最美丽的女人，但是如今看来，这个最美的宝座在汉克心中要易主了。
　　专心看资料的艾拉瑞尔并不知道自己不过是一个小小的动作就引起了身旁某人巨大的心理波动。
　　越看这位独行佣兵亚克斯的资料，艾拉瑞尔是越对他感兴趣。
　　首先，这家伙毫无疑问是一个天才人物。
　　年轻轻轻就闯下了赫赫威名，具有浓厚的传奇色彩。
　　资料中显示，这位亚克斯自出世一来，虽然一直单打独斗，但是所接受的任务都是百分百的完成。
　　这是其实力的最佳证明。
　　甚至有传言，亚克斯曾经和一头龙战斗过，并打败了那头龙。
　　对此，则是无从考究。
　　因为亚克斯一直在单打独斗，他的很多行踪资料都很难收集到。
　　资料中也只是稍微提了一下。
　　显然可信性并不是很高。
　　毕竟传言终究是传言，可信度不高。
　　尤其是在经过哪些吟游诗人多重加工后，一个只带有稀薄龙族血脉的龙兽都能给你说成一只成年巨龙。
　　对此，艾拉瑞尔则是一笑而过。
　　龙这种东西虽然很强大，但并不是不可战胜。
　　根据精灵族的记载，在精灵族最辉煌的时候，会有强大的精灵捕捉巨龙作为自己的坐骑。
　　只可惜过去的辉煌已经不复还。
　　其次，这家伙在外面用得可能是假名。
　　也就是说，和艾利亚不是艾拉瑞尔的真名一样，亚克斯也是他对外使用的名字。
　　至于他的真名是什么则是一个未知数。
　　那些情报商人们也是没有收集到。
　　原因还是因为亚克斯是一个独行侠。
　　之所以肯定亚克斯是他的假名，则是因为情报商人们无法从亚克斯这个名字中获取太多信息。
　　只能查到亚克斯出现在大众视野之后的事情，之前的事情一点都收集不到。
　　最后，也就是艾拉瑞尔最为关注的一点了。
　　那就是亚克斯的两把武器。
　　这也是亚克斯最为吸引人注意力的地方。
　　毕竟随身带着两把双手剑实在是太过显眼了。
　　根据情报，亚克斯背后背着的那把剑才是他真正的武器。
　　只是他轻易不会动用那把剑。
　　至于具体原因是什么，情报商人们也没有收集到。
　　情报商人们也想尽可能地收集到更多有关亚克斯的情报，以此来满足一些人的好奇心，就比如艾拉瑞尔，也让自己好好大赚一比。
　　要知道亚克斯本身有着不错的皮囊，再加上声名在外，不少贵族小姐，乃至公主、女王都很难不会对他产生好感。
　　说是她们的梦中情人也不为过。
　　当然艾拉瑞尔觉得自己是例外。
　　她对亚克斯感兴趣，完全是因为亚克斯身上那让她感到熟悉的气息。
　　那股熟悉的气息实在是太吊她的胃口了。
　　等艾拉瑞尔从资料上收回视线的时候，汉克也已经回过了神。
　　意识到自己刚才差劲的表现，在艾拉瑞尔抬头的时候，他主动扭过头，以免让自己再出丑。
　　在给自己戴上兜帽后，艾拉瑞尔也是才意识到自己刚才竟然把汉克这个大活人给忽略了。
　　艾拉瑞尔微微一愣，随后就摇头失笑不再纠结这件事情。
　　虽然相处的时间很短，但是汉克给艾拉瑞尔的感觉很值得信任。
　　所以才使得她在刚才失去了一定的防备心理。
　　既然能够让她发自内心的值得信任，那么被坑了也只能怪她自己识人不明吧！
　　在艾拉瑞尔戴上兜帽遮盖住自己的容颜后，汉克才扭回头问道：“艾利亚大人，你接下来要去做什么，是要去找亚克斯吗？”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头轻轻应了一声，随后说道：
　　“汉克团长，跟你相处的这段时间我感到很愉快，以后咱们有缘再相见。”
　　说完艾拉瑞尔就转身走了。
　　汉克站在原地默默地看着艾拉瑞尔离去的背影。
　　直到艾拉瑞尔的身影消失在巷子口，他也久久没有回过神。
　　等他回过神的时候，时间又过去了一段时间。
　　他面露苦笑，摇了摇头，打散心中那不该升起的想法。
　　如此优秀、美丽的艾利亚大人，恐怕也就只有亚克斯那种同样优秀、英俊的男人才能配得上她。
　　走在布鲁兹一条不怎么繁华的街道上，艾拉瑞尔左右环视着。
　　她在找旅者之家旅馆。
　　在问了许多人后，艾拉瑞尔才问到所谓的旅者之家旅馆就在这条街上。
　　在问路的过程中，艾拉瑞尔就很后悔。
　　也许她应该直接向汉克问路。
　　作为经验丰富的佣兵，汉克绝对认识许多地方。
　　不像那些普通人，可能一辈子都没离开过自己家附近，只是生活在一个以自己家为中心的圈子里。
　　终于功夫不负有心人，艾拉瑞尔在付出了诸多努力后，终于找到了她要找的旅馆。
　　而此刻，天已经快黑了。
　　那是一家装修还算可以的旅馆，挂出来的牌子上写着“旅者之家”几个大字。
　　到达目的地，艾拉瑞尔很是开心地迈步走了进去。
　　好在这时期的旅馆监管还不是很严格，没有要她出具什么身份证明之类的东西。
　　只要给钱就让你住。
　　在人类大陆的她可还是一个黑户。
　　能够混进布鲁兹城还多亏了汉克和商船老板他们。
　　在办完入住手续后，艾拉瑞尔刚要上楼，就看到亚克斯从楼上走下来。
　　艾拉瑞尔的视线下意识地就看过去。
　　如此以来，亚克斯也是注意到了艾拉瑞尔的存在。
　　如果降低存在感的效果没有起作用的话，那么艾拉瑞尔这一身装扮可谓是十分引人注目，也很具有辨识性。
　　亚克斯看到艾拉瑞尔立刻就想起来自己之前在佣兵酒馆见过她。
　　不同的是那时她身边还有一位看起来实力不错的佣兵，此刻她是单独一个人。



第一十三章 死皮赖脸

　　不过亚克斯也只是看了一眼艾拉瑞尔，就移开了视线，在一楼大厅找了一个餐桌坐了下来。
　　虽然是旅馆，但是旅者之家也为旅客们提供餐饮服务。
　　旨在让旅者们在这里尽可能感受到家的味道。
　　在家里，自然是能住宿睡觉也能吃饭。
　　当然旅者之家本身也只提供这些服务，如果想要更多的服务，就需要顾客自己去想办法了。
　　在亚克斯落座后，就有服务员主动凑上前。
　　亚克斯很是自然地开始点餐。
　　口中接连说出一大串食物名字，而且份量都不少，其中还有不少肉食。
　　艾拉瑞尔都有些担心他面前的小餐桌够不够大，以及他能不能把这些东西吃完。
　　就算是男人，也是一个需要做许多体力劳动的战士，但是这些食物在艾拉瑞尔看来实在是有些多。
　　要知道亚克斯并不是一个大胖子，或者说很壮很壮的那种体型，他的身材很是匀称，极富美感。
　　可是若是每顿饭都吃这么多，还这么油腻，他怎么可能还保持这么匀称的身材？
　　难道是有人要跟他一起用餐？
　　想到这艾拉瑞尔不禁摇头。
　　亚克斯是一个独行侠，独行侠有同伴也只是在有需要的时候临时找。
　　而且看他的样子，也不像是在等人。
　　点完餐后，注意到艾拉瑞尔的视线还在自己身上，亚克斯的眉头微微皱起。
　　对此，艾拉瑞尔还没有察觉到，还在想着食物的事情。
　　若是能吃完的话，那他的胃口未免也太大了吧！
　　“有事的话就快点过来说吧。”
　　见艾拉瑞尔丝毫没有收敛点的意思，亚克斯出声说道。
　　他的话让艾拉瑞尔回过神。
　　对于亚克斯的邀请，艾拉瑞尔没有拒绝。
　　她来这里本来就是为了接近亚克斯从而好好了解他，满足自己的好奇心。
　　因此，艾拉瑞尔直接走到亚克斯对面坐下来。
　　“说吧，你找我有什么事情？是想让我帮你做事吗？”
　　面对亚克斯的发问，艾拉瑞尔在脑海中思考一番后笑着回道：“也没什么事情，就是想好好了解一下你。也就是说，你吸引了我，而我对你感到很好奇，想好好了解一下。”
　　对此，亚克斯毫不留情地回道：“既然没什么事情那就走吧，另外，了解我对你没什么好处。”
　　赶客的意味很是明显。
　　艾拉瑞尔却是不打算随他的心意：“你知道请神容易送神难这句话吗？”
　　亚克斯看起来有些生气：“虽然在之前没听说过这句话，但是你可不是神！”
　　艾拉瑞尔则完全是打定心思赖在他这里了：“我的确不是神，但是在满足我的好奇心之前我是不会离开的。而且你这种行为可一点都不绅士。”
　　根据情报，她知道亚克斯并不是一个坏人。
　　甚至可以说是一个好人。
　　也就是说，只要她不加害亚克斯，亚克斯并不会将她怎么样。
　　那么这就是考验脸皮的时刻了。
　　只要她足够死皮赖脸，一直缠着亚克斯，亚克斯就赶不走她。
　　而她就能一直待在亚克斯身边好好了解亚克斯，满足自己的好奇心。
　　虽然这不符合她精灵女王高贵优雅的身份，但是现在她所扮演的身份并不是精灵女王。
　　现在她是一个人类。
　　而且还是一个像白纸一样的人类，角色设定现在完全可以由她自己来进行填补。
　　对此，亚克斯很是直接地回道：“我是一名佣兵，不是你想要的绅士。”
　　艾拉瑞尔一时间有些被噎到。
　　这家伙真地是油盐不进啊！
　　而且她的魅力也不应该这么差啊，虽然有魔法斗篷遮挡的原因，但是即便如此，艾拉瑞尔也对自己的魅力很有信心。
　　虽然受到了一定的打击，但是艾拉瑞尔很快就重新鼓起劲来说道：“我不管，我跟定你了。而且这路和这店也不是你家的，我在哪里你管不着。”
　　看着誓不罢休的艾拉瑞尔，亚克斯没再说话。
　　却是打算采用冷战的方式。
　　既然你不走，那我不理你就是了，完全当你不存在。
　　曾经也有许多人，尤其是女人想用这种方式缠住亚克斯，但都被亚克斯用这种方式磨掉了她们的耐心。
　　没过多久，他们就会自行离开。
　　因此，他相信艾拉瑞尔也支撑不了多久。
　　要不了多久，艾拉瑞尔就会自行离开。
　　对此，只能说亚克斯失算了。
　　初来大陆的艾拉瑞尔虽然有着一番属于自己的规划，但是那些规划在遇到他的时候就被艾拉瑞尔给抛到脑后了。
　　规划虽然能让她能够在做事情的时候有条理，但是规划终究是规划，规划是死的，人（精灵）是活的。
　　既然以前的规划用不到了，那么她再设计一份新的规划就是了。
　　一份以了解亚克斯为中心的规划。
　　而对于长寿的艾拉瑞尔来说，现在她最不缺的就是耐心。
　　魔法实力卡在九阶一直停滞不前，为了等这个外出历练她可是等了一百年。
　　虽然这一百年她并不是无事可做，在练习武技，但是魔法实力卡在九阶，她为此等了一百年可是实打实的。
　　那一百年内，每次想到自己魔法实力停滞不前，她的内心就蠢蠢欲动，想要出来历练。
　　所以，这一百年，艾拉瑞尔早就被磨练地极具耐心。
　　只要她想做的事情，那么她基本上就可以一直做下去。
　　除非她发现这件事情很没有意义亦或者直接不想做了。
　　接下来二人在餐桌上静静地对峙着。
　　亚克斯不跟艾拉瑞尔说话，艾拉瑞尔也没跟他说话。
　　没过多久，二人之间奇妙的气氛就被上菜的服务员给打破了。
　　服务员见这里做了两个人，而且艾拉瑞尔还一坐就坐这么久。
　　在端上食物的同时，也贴心地为他们准备了两个人所用的餐具。
　　艾拉瑞尔也是不客气，很是自然地接下餐具。
　　并在亚克斯这个主人还没有开动的情况下先开动了。
　　看着如此自来熟的艾拉瑞尔，亚克斯有些目瞪口呆。
　　刚才还让他绅士，自己怎么就不淑女些呢？



第一十四章 夜色下的追与逃

　　对于艾拉瑞尔非常不淑女的行为，在赶不走艾拉瑞尔的情况下，亚克斯只能选择继续冷战。
　　不管你干什么，只要不是太过分的事情，我都无视你。
　　而艾拉瑞尔也拿捏准了这个底线。
　　白嫖了一顿丰盛的晚餐后，艾拉瑞尔看着也已经被清空的餐桌，很是惊讶地看着亚克斯说道：“你的食量真的有这么大啊！”
　　说完，她还稍微站起来附身看了一眼亚克斯的肚子。
　　这次，亚克斯倒是没有再无视艾拉瑞尔，而是露出些许感叹之色说道：“作为佣兵，有时候要学会对自己好一点，要知道不是每一天都有旅馆住和大餐吃的，而且你很可能在下一刻就会丢掉自己的性命！”
　　说完，她就起身站起来走了。
　　目送亚克斯离去，艾拉瑞尔面露微笑。
　　看来这家伙也并非是油盐不进啊！
　　只是要找对地方，对症下药。
　　自认找到办法的艾拉瑞尔很是开心地从餐桌上站起来，跟着亚克斯的步伐向楼上走去。
　　二人一前一后走在楼梯上，然后来到二楼彼此的房间外。
　　很巧地是，他们两个的房间就在对门。
　　在亚克斯打开门就要走进去的时候，艾拉瑞尔打招呼道：“晚安，明天见，作为今天晚上的回报，明天早上我请你吃好吃的早点。”
　　然而亚克斯完全不为所动，根本没有搭理艾拉瑞尔的意思，走进了房间内。
　　看着被亚克斯关上的房门，艾拉瑞尔好看的眉头紧紧皱起。
　　奇怪，怎么不起作用啊！
　　一时想不通的艾拉瑞尔打开自己的房门，准备进去在里面慢慢想。
　　躺在旅馆柔软的床铺上，已经脱下斗篷的艾拉瑞尔此刻没有一点睡意。
　　满脑子都在想着与亚克斯有关的事情。
　　目前她要做的第一步就是怎么留在亚克斯身边，不让他甩掉自己。
　　虽然他很有名气，但是在信息传递不怎么发达的这个世界，要想找到他这个人也并不容易。
　　第二步自然就是慢慢了解他，弄明白自己心中的事情。
　　做完这些事情后就实行第三步，离开他。
　　既然搞明白了自己心中的事情，那么他对艾拉瑞尔来说也就没有太多吸引力了。
　　如此一来，艾拉瑞尔就要专心去做另一件事情了。
　　她此行是出来历练的，不达到十阶她怎么可能有脸回去。
　　当然，如果能在跟着亚克斯的这段时间达到十阶实在是再好不过。
　　那样一来她就省事多了。
　　而且跟着亚克斯也就成了一箭双雕的事情。
　　想到这里，艾拉瑞尔心中就很开心。
　　这可真地是磨刀不误砍柴工啊！
　　想着想着，艾拉瑞尔就入睡了。
　　不过艾拉瑞尔睡得并不是很深。
　　这是她这些日子里养成的习惯。
　　现如今她是出来历练的，可没有大群侍卫和贴身侍女负责保护她。
　　她一切都要靠自己。
　　……
　　深夜，寂静无声的二楼旅馆内突然响起了脚步声。
　　然后就是开门声。
　　借助着旅馆二楼走廊昏暗的灯光，隐约可以看到一个很是高大的身影从一件房间内走了出来。
　　高大的身影在走出来后看了一眼自己对面的房门，随后就像楼梯走去。
　　“喂！不是说好了明天早上请你吃丰盛的早餐吗，你怎么就突然要不告而别了？”
　　就在他要下楼的时候，一道在夜色中很是悦耳的声音响起。
　　这个声音他显然是有些熟悉。
　　他下楼的动作停了下来，回头看，就看到一个对比他来说瘦小的身影正依在房门口看着他。
　　而这两道身影自然就是艾拉瑞尔和亚克斯。
　　因为太过仓促，艾拉瑞尔并没来得及穿魔法斗篷，而是穿着睡衣跑出来的。
　　不过因为灯光昏暗的原因，艾拉瑞尔可以凭借种族加持的视力优势清楚地看到亚克斯。
　　相比之下，亚克斯就真地只能看到一个模糊的身影，完全是靠声音来辨别人物。
　　亚克斯虽然看了一眼艾拉瑞尔，但是接下来并没有回答艾拉瑞尔，而是继续下楼。
　　而且下楼的速度明显比刚才走路还要快几分。
　　其中要甩掉艾拉瑞尔的意思很明显。
　　可恶——！
　　艾拉瑞尔暗暗咬牙。
　　她急忙回到屋里开始收拾自己。
　　收拾完毕后，她刚要冲出房门就突然停了下来。
　　她回头看向窗户所在。
　　心中不禁为自己点了一个大大的赞。
　　那家伙也真是笨。
　　有窗户不走，非走门。
　　若是走窗户，她不就发现不了吗？
　　不过也幸好他没想到这一点。
　　艾拉瑞尔没有太过拖延时间，来到窗户旁后她就打开窗户跳了出去。
　　大约三四米的高度对于已经是七级战士的她来说很简单，她很轻易地就落了地。
　　如果要评分的话，艾拉瑞尔绝对会给自己打十分。
　　就是这么任性、骄傲！
　　等亚克斯走正规渠道叫醒值班的接待人员从大门走出来的时候，就看到艾拉瑞尔正在大门外面堵着他。
　　“想甩掉我，可没那么容易。”
　　艾拉瑞尔对他笑道。
　　听到她挑衅的话，亚克斯立刻夺门而出，且速度全开，眨眼间的功夫就跑出去一大段距离。
　　艾拉瑞尔立刻追了上去。
　　虽然她的速度可能不如亚克斯，但是此刻亚克斯一身重装，要想甩掉艾拉瑞尔也没那么容易。
　　因此，在这场夜色下追与逃的游戏中，艾拉瑞尔一直紧紧跟着亚克斯。
　　而在二人身后，则是跟着一大票负责巡夜的士兵们。
　　二人闹的动静实在是有些大，以至于惊动了这些王国士兵。
　　不过对于这些王国士兵，不管是亚克斯，还是艾拉瑞尔都没太过在意。
　　这一切就是苦了二人经过区域的那些老百姓们。
　　今晚恐怕很难睡一个好觉了。
　　艾拉瑞尔与亚克斯的追与逃一直持续到黎明时分。
　　最后他们在一个小巷子内停了下来。
　　跑了这么久，再加上昨晚没有好好休息，他们都是有些累。
　　毕竟就算是再强大的身体，也经不住人一直不停地折腾。
　　“你为什么要躲着我，让我好好了解一下你不行吗？”
　　看着终于不再跑的亚克斯，艾拉瑞尔走过去，边走边说道。



第十五章 艾拉瑞尔的大胜利一

　　不躲难道还要被你继续缠着吗？
　　亚克斯不由得在心中吐槽道。
　　虽然他们还没相处多长时间，但是从那短短的相处中，亚克斯就感觉到艾拉瑞尔的难缠。
　　艾拉瑞尔绝对不同于以往那些人。
　　看着已经走到自己身前停下来的艾拉瑞尔，亚克斯出声反问道：“你为什么一定要跟着我？”
　　亚克斯的反问让艾拉瑞尔一时哑语了。
　　好像确实是她有些不讲理了。
　　不过不讲理就不讲理了。
　　再说了，这地方现在就他们两个人，也没人给他们评理。
　　豁出去的艾拉瑞尔很是干脆直接地说道：“我不是说过了吗！我对你感兴趣，所以我想好好了解你一下，就这么一下下你都不愿意吗。”
　　说着她还用手给艾拉瑞尔比划了一下接近于“O”的“C”，以此来加强她话语的说服力。
　　如果不仔细看的话，完全会把“C”看成“O”。
　　亚克斯的视线顺着移到艾拉瑞尔的手上。
　　然后他毫不犹豫地回道：“不行！”
　　他是绝对不会妥协的！
　　“唉！为什么不行？”
　　“不行就是不行！”
　　亚克斯回答地很是坚决。
　　可以看出来他已经被艾拉瑞尔给气到了。
　　“你难道不想试着让我了解一下吗？也许我们可以交个朋友什么的？”
　　艾拉瑞尔开始采取比较怀柔的方式。
　　根据情报，亚克斯的实力很强，应该在十阶乃至以上。
　　而她虽然魔武双修，且都到达了高级水准，产生了小质变，但是还是比不上人家九阶到十阶的大质变。
　　艾拉瑞尔说话方式突然的转变让亚克斯一时间有些措不及防。
　　这变脸速度也太快了！
　　还是说女人都是这样？
　　不过这并不足以打动他的内心，很快他就重新整理好自己的情绪，表示自己对于艾拉瑞尔所说的话根本不感兴趣。
　　“你难道不想交个朋友和你一起旅行或者冒险吗？”
　　艾拉瑞尔并没有就此放弃，接着问道。
　　“我是佣兵，是在执行任务，不是在旅行或者冒险。”
　　看着亚克斯，艾拉瑞尔突然面露微笑，问道：“既然这样，那我能不能问你几个问题？”
　　虽然亚克斯看不清楚艾拉瑞尔斗篷下那堪称奸诈的微笑，但还是本能地察觉到不对劲。
　　见此，艾拉瑞尔立刻补充道：“先不要急着拒绝，我们来打一个赌：若是这几个问题问出来后能论证我的论点，那么你就要让我跟着你，若是不能论证我的论点，那么我马上就离开你身边。”
　　对此亚克斯虽然仍然感觉有些不对劲，但对于自己胜利后的报酬他可是很心动。
　　那样以来，他就能摆脱艾拉瑞尔了。
　　至于输了，亚克斯觉得也不是很糟糕。
　　因为按照目前艾拉瑞尔的架势，接下来很长一段时间内还会继续缠着他。
　　缠着他也就相当于跟着他，只是他本人不同意罢了。
　　而以艾拉瑞尔不久前展现出来的身手来说，自己是很难甩掉她的。
　　所以，在亚克斯看来，这对他目前的境遇来说没太大区别。
　　“什么问题？还有论点是什么？”
　　于是乎，没让艾拉瑞尔等多久她就得到了她想要的答案。
　　“问题先不说，我们来说一下论点。你我的论点就围绕刚才你说的那句话。”
　　亚克斯面露疑惑之色。
　　艾拉瑞尔解释道：“其实很简单，你刚才不是说你是佣兵，与旅行家或者冒险家无关吗。那么我们就来论证一下佣兵到底与旅行家和冒险家有没有关系，若是有关系，自然就是我胜了，你要让我跟在你身边；若是没有关系自然就是你胜了，那么我就离开你身边。而这个答案就在我接下来问你的问题中。”
　　“你问吧。”
　　亚克斯点头表示自己明白了。
　　对此，他也是豁出去了。
　　成败在此一举。
　　看着亚克斯豁出去的样子，艾拉瑞尔也是心生豪气，伸出一根手指在身前说道：“很好！那么问题一：佣兵在执行一些任务的时候是不是要离开家乡，前往外地？”
　　“是！”
　　亚克斯没有犹豫地点头回道。
　　这完全是铁打的事实，反驳不了。
　　艾拉瑞尔闻言笑的很是开心：“旅行家和冒险家也是这样，他们也是要离开自己的家乡前往外地。你说是还是不是？”
　　“是！”亚克斯的脸色有些难看。
　　这时他已经反应过来。
　　很明显，他掉入了艾拉瑞尔为他设计的陷阱中。
　　而且艾拉瑞尔还是借用了刚才他自己说出口的话。
　　想到这里，亚克斯再次高看了一眼艾拉瑞尔。
　　不只身手不错，脑子也不错。
　　不是胸大无脑的那种！
　　想到这，亚克斯下意识地看了一眼艾拉瑞尔的胸部。
　　虽然有斗篷在外面遮挡，但还是能让人看出大致的轮廓。
　　艾拉瑞尔的胸是属于不大不小，刚刚好那种。
　　这让亚克斯暗自点了点头。
　　果然，这么有头脑，哪里发育地绝对不是很好，不对，应该是不那么壮观，属于正常水平。
　　虽然艾拉瑞尔的也不差，但是比亚克斯之前见到过的那些大波浪还是差远了。
　　就比如之前哪位佣兵公会的接待员特蕾莎。
　　而比特蕾莎还要壮观的，他也见过不少。
　　想着想着亚克斯就发现自己把话题给想偏了。
　　天哪！我刚才都在想些什么啊！
　　艾拉瑞尔一脸狐疑地看着亚克斯。
　　刚才她突然感觉亚克斯的视线不是那么的友好。
　　也就在这时，她才意识到自己这么做也很可能是羊入虎口。
　　而且还是自己把自己给主动送过去的。
　　现在她可是一个美娇娘，而亚克斯则是一个血气方刚的年轻汉子。
　　就算亚克斯之前没有被她的魅力所征服，对她的靠近百般拒绝，但难保之后不会被她的魅力所征服。
　　干柴烈火很容易烧起来的。
　　尤其是接下来他们两个会有很长一段时间待在一起后，难免会被他看到自己斗篷下的真面目。
　　对于自己真面目的魅力，艾拉瑞尔还是非常有自信的。
　　老娘是这个世界上最漂亮的女性，谁不服？



第十六章 艾拉瑞尔的大胜利二

　　如此以来，她可就危险了。
　　前边就说了，就目前的实力对比来说，她可是很难打过亚克斯的。
　　若是亚克斯趁她不备对她进行偷袭，那结果完全不用脑子去想，用脚趾头猜也能猜地出来。
　　“喂！你刚才是不是在想什么不好的事情？”
　　心中一下子想这么多，艾拉瑞尔有些慌张地直接问出声道。
　　亚克斯急忙摇头。
　　直接告诉他这时候哪怕是说谎也绝对不能点头，否则肯定会发生很可怕的事情。
　　对于亚克斯的回应。
　　“先暂且相信你，咱们接下来继续之前的问答。”
　　得到回应的艾拉瑞尔出声说道。
　　看着面前亚克斯还算有诚意的回答，她还是打算相信情报中亚克斯的人品。
　　那样以来，到时候即便他被自己的魅力所征服。
　　在征得她本身同意之前，想来也不会对她做出什么过份的事情来。
　　而且仔细想想，艾拉瑞尔发现到时候真变成那样的话一定会很有意思。
　　让你这个时候对我不理不睬，到时候你就会后悔了。
　　到时候不找回点颜色看看怎么对得起你今天这样对我。
　　嘿嘿～！
　　心中想到开心处，艾拉瑞尔在心中疯狂偷笑。
　　当然表面上她正一丝不苟地看着亚克斯，接着刚才的话出声说道：“问题二：……”
　　还没等艾拉瑞尔把话说完，亚克斯就打断了她，看着很是疑惑的艾拉瑞尔说道：“不用再说了，我认输！”
　　在艾拉瑞尔问出第一个问题的时候，亚克斯就知道落入艾拉瑞尔陷阱中的自己肯定会输。
　　佣兵和冒险家及旅行者的确是不同的职业。
　　但是这三者中却是有着许多共性。
　　比如，很多冒险家和旅行者都会兼职当佣兵。
　　毕竟这可以在旅途中帮自己赚取一些外快。
　　冒险和旅行可是一个很花钱的职业。
　　所以，既然不可能赢，那么就不要再耽误大家的时间了。
　　听到亚克斯主动认输，让自己省了许多力气，艾拉瑞尔自然是很开心：“这可是你自己开口说的，不是我逼你的。”
　　“是我自己说的，不是你逼我的。”
　　亚克斯很是无奈地承认道。
　　他刚才绝对是魔怔了，竟然会答应这个赌约。
　　现在好了，以后带这么一个大麻烦在自己身边。
　　艾拉瑞尔浑然没有感觉到亚克斯很是悲观的情绪。
　　胜利的她依然沉浸在获胜的喜悦当中：“既然我们已经成为了同伴，那么我们接下来是不是应该来进行一个自我介绍。”
　　“亚克斯，一名佣兵！好了，我的自我介绍结束了。”
　　对此，亚克斯很是敷衍地说道。
　　艾拉瑞尔不满的鼓起脸蛋：“喂，你要不要不要这么没有诚意？接下来我们两个可是要朝夕相处在一起的，而且是要建立过命的交情的！”
　　“过命的交情？”
　　亚克斯疑惑地看着艾拉瑞尔。
　　“怎么了？难道不是吗？”
　　艾拉瑞尔同样一脸疑惑地看着亚克斯。
　　两个人互相疑惑地看着对方。
　　亚克斯立刻打起精神决定要好好把事情顺一顺：“等一下，你先说一下你刚才说的话具体意思是什么，你跟着我不只是跟着我？而是要跟我一起执行任务，对吗？”
　　被艾拉瑞尔缠上，他情绪本就不好，连带着他的智力都是有所下降了。
　　相当于是受到了来自艾拉瑞尔的降智打击。
　　艾拉瑞尔用力点头：“没错！既然我们两个是同伴了，那么帮你执行任务也是应该的。”
　　说到这她就拍了拍自己的胸脯保证道：“另外，还请你放心，我是绝对不会拖你后腿的。不过相应的，任务的报酬你也要分我一些。”
　　不过说到后，她身上就散发出一股市井之气，或者说铜臭味。
　　本来，几百年的王国生活已经让艾拉瑞尔对金钱这种东西没了具体概念。
　　但是如今在外面，没有钱是真的不行。
　　真地是做什么事情几乎都离开钱。
　　就比如之前买亚克斯的情报。
　　没有钱她怎么可能买得到亚克斯的情报。
　　虽然她花钱买自己需要的东西的时候依然不在乎钱，但是前提是自己兜里要有钱，而且还是足够多的钱才行啊！
　　钱！钱！钱！
　　有句话说得好，钱虽然不是万能的，但是没有钱那是万万不能的。
　　自己兜里的钱当然是越多越好。
　　“如果你真能帮上我忙的话，那么分你一些报酬也不是不可以。”
　　虽然这么说，但是亚克斯脸上却是露出一丝不信之色。
　　虽然之前艾拉瑞尔表现地跟个女流氓似的，但是他还是从多处小地方对艾拉瑞尔的非富即贵的身份有了大概的猜测。
　　一就是艾拉瑞尔身上如今穿戴的斗篷。
　　虽然乍一看是一件非常普通的斗篷，非常不起眼，但是如果观察的人足够仔细的话就会发现这件斗篷太过不起眼了。
　　事出反常必有妖，这说明这不是一件普通的斗篷。
　　除此之外，还有艾拉瑞尔偶尔在斗篷下露出来的一些部位。
　　比如说双手，艾拉瑞尔的那双手被保养的极好。
　　在之前追他的时候艾拉瑞尔展现出了不俗的身手，这说明她练习过武技。
　　在练习武技的同时，还能让自己的双手保养得当，白皙光滑。
　　这肯定需要庞大的财力和势力去支持。
　　如此一来，艾拉瑞尔的身份就肯定是非富即贵。
　　而且还不是一般的富和贵。
　　普通人家是不可能有这么好待遇的。
　　如此一来，他不觉得艾拉瑞尔能吃多少苦。
　　她缠上自己完全是一时的兴致来了。
　　等兴致退了，或者说苦头吃够了，也就会知难而退了。
　　想到这，亚克斯心中有了一个可以让艾拉瑞尔自己主动离开的想法。
　　虽然这有些残忍，但是为了自己着想，他也只能这样做了。
　　“那么就说定了。”
　　对此，艾拉瑞尔则是不在意地说道。
　　用什么说话都不如接下来用事实说话。
　　话语落下，艾拉瑞尔突然想起来什么，开口道：“对了，我好想还没自我介绍。”
　　对此，亚克斯很是认真地看着艾拉瑞尔，等着接下来她的自我介绍。



第十七章 战斗魔法师诞生

　　亚克斯的表现让艾拉瑞尔很是满意。
　　殊不知亚克斯心中正盘算着接下来怎么让她主动离开自己身边。
　　此时对她十分热诚不过是表面功夫罢了。
　　对此丝毫不知情的艾拉瑞尔很是开心地开始了自我介绍：“我的名字是艾利亚，是一名魔法师。没有什么特别喜欢吃或者说特别讨厌吃的东西……”
　　说到这里，亚克斯打断了她，出声喊道：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　艾拉瑞尔疑惑地看着他。
　　亚克斯一脸奇怪地出声问道：“你刚才说你是魔法师？”
　　“没错啊！我是一名魔法师。”
　　说着，艾拉瑞尔跟变魔术似的从斗篷下拿出了自己的法杖。
　　当然，她拿出来的仍然不是永恒之杖，而是哪个她临时用的法杖。
　　看着艾拉瑞尔掏出来的一米多的法杖，亚克斯的脸色更加古怪了。
　　这么长的法杖，她是怎么放在里面的？
　　对此，艾拉瑞尔强调道：“这就是魔法，懂吗？”
　　对魔法知识并不是很了解，只知道魔法很神秘的亚克斯很是轻易地就被艾拉瑞尔在这点上给忽悠过去了。
　　他点了点头表示自己了解了。
　　不过，其实艾拉瑞尔说的也的确没错。
　　储物戒指也的确是魔法，不过它是魔法装备，而且是非常珍贵的魔法装备。
　　虽然在这点上亚克斯被艾拉瑞尔给忽悠过去了，但是亚克斯还是没有忽略掉他一开始就有的疑惑。
　　“既然你是一名魔法师，那你刚才的身手怎么那么灵活？”
　　人族的修炼速度虽然很快，但是因为成长期短，寿命也短，所以只能选修一门。
　　问完亚克斯看着斗篷下的艾拉瑞尔心中有了怀疑。
　　她会不会不是人？
　　艾拉瑞尔没想到亚克斯这么不好糊弄。
　　不过她几百年也不是白活的。
　　如果是正常的精灵也许没她这么多心思，但是她可不是正常的精灵。
　　脑袋稍微一动她就有了主意，出声道：“我这是新的魔法师职业，战斗魔法师！”
　　“战斗魔法师？”
　　亚克斯重复着这个才听说过的新名词。
　　艾拉瑞尔点头：“没错，就是战斗魔法师！战斗魔法师的出现就是为了弥补咱们人类魔法师近身战斗比较弱的缺点，所以，以后请不要再小瞧魔法师的近战能力了。”
　　亚克斯一时不知道该说什么好。
　　最后只能勉强让自己相信艾拉瑞尔所说的话。
　　反正，不管艾拉瑞尔是什么种族，以艾拉瑞尔目前展现出来的实力来看，他都有信心制住艾拉瑞尔。
　　就是艾拉瑞尔的魔法他要小心一些。
　　魔法，尤其是一些邪门的魔法可是让人十分头疼的。
　　看着相信的亚克斯，艾拉瑞尔心中松了口气，正要继续自己那还没结束的自我介绍，就看到亚克斯转身走了。
　　“喂，我的自我介绍还没结束啊！”
　　艾拉瑞尔急忙追上去说道。
　　“不需要,这么多就够了。”
　　亚克斯只是回了一句就不再说了。
　　只是在前边带路，艾拉瑞尔则是在身后跟着他，斗篷下的小脸一脸不忿之色。
　　这也太霸道了。
　　自己自我介绍那么短，让人不好了解他就算了，还不让她自我介绍长一些。
　　虽然她接下来的自我介绍也基本与她的真实身份没有太大关系，但好歹也与她自身有关，可以让亚克斯对她有一定了解，从而方便他们接下来的相处。
　　若是自己说不出来也不要不让别人说啊！
　　艾拉瑞尔在心中狠狠吐槽着亚克斯的做法。
　　你又不是皇帝，我也不是你身边的宫女太监，或者妃子。
　　再说了，即使你是皇帝，我还是女王呢！
　　走在前边的亚克斯根本无视身后的艾拉瑞尔。
　　二人在走了许久后，艾拉瑞尔赫然发现他们来到了他们两个昨天相遇的地方——佣兵工会，或者说是佣兵酒馆。
　　“你来这里做什么？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“我是佣兵，来这里当然是接任务！”
　　亚克斯回道。
　　“唉！你不打算好好休息一下吗？”
　　要知道他们可是从昨天深夜搞到现在，也就刚才缓了一下。
　　虽然大家都是年轻人，精力旺盛，但是也请不要这么随意地作践自己的身体啊！
　　昨天不是还跟他表示要好好享受生活吗？
　　“你想要休息可以去休息。”
　　亚克斯说了一句就迈步走进旅馆内。
　　虽然亚克斯说地很是不好听，但是艾拉瑞尔全当没听见，跟着走了进来。
　　不休息就不休息，谁怕谁，看看咱两谁先累倒。
　　对于自己的身体艾拉瑞尔还是很有信心的。
　　她的耐力和恢复力都是非常优秀的。
　　酒馆一楼，特蕾莎看着一前一后几乎同时走进来的亚克斯和艾拉瑞尔，面露惊讶之色。
　　这个样子，谁都能看出来他们是一起的。
　　可是这才多长时间啊！
　　他们两个就搞到一起去了。
　　一天的时间都没有啊！
　　那么这到底是艾利亚大人能力太强，轻而易举地就征服了亚克斯大人，还是亚克斯大人孤单太久，做腻了独行侠，想找个同伴来陪伴自己。
　　惊讶过后，特蕾莎就忍不住开始在心中开始八卦起来。
　　不过，作为一个专业的接待人员，她还是没忘记去接待亚克斯和艾拉瑞尔。
　　走到亚克斯身前，特蕾莎面露微笑说道：“亚克斯大人，还有艾利亚大人，不知道我有什么能够帮助你们的？”
　　“我要接那个北部边境的任务！”
　　亚克斯出声道。
　　“亚克斯大人，您可是考虑好了？”
　　特蕾莎面露凝重之色。
　　“嗯！”
　　亚克斯点头。
　　艾拉瑞尔看了看特蕾莎，又看了看亚克斯。
　　虽然她没有听到任务的具体内容是什么，但是看样子应该是不简单。
　　不过这样也好。
　　她是出来历练的，自然要做一些有挑战性的事情。
　　“亚克斯大人您考虑好就行了，那个任务虽然很难，但是对您来说，难度应该并不是很大。”
　　对亚克斯说完，特蕾莎就看向艾拉瑞尔问道：“艾利亚大人，您接下来是要跟亚克斯大人一起执行任务吗？”




第十八章 为吃而战的兽人

　　“当然！我和亚克斯现在是同伴，他既然接下了任务，那么我自然会和他一起去执行任务。”
　　艾拉瑞尔说着露出一副理所当然的样子。
　　亚克斯则是面无表情，对此不说什么。
　　但是不说话就代表默认了。
　　尽管特蕾莎刚才对这种情况心中就已经有所猜测，但是当这一切**裸地摆在她面前的时候，她一时间还是有些承受不住。
　　传奇佣兵“孤狼”亚克斯不再是独行侠了，他有了同伴。
　　这个消息一旦传出去，相信不只是在佣兵界，在整个人类社会都会引起不小的震动。
　　虽然只是一介佣兵，但是作为佣兵中的传奇人物，亚克斯可是备受关注的，并不只有那些贵妇大小姐因为他的各种事迹和英俊外表关注他，还有其他许多人因为各种各样的原因关注着他。
　　在花了一小会儿时间稳定住心神后，特蕾莎才出声道：“相信有艾利亚大人的帮助，亚克斯大人的这个任务肯定会完成的更加顺利。”
　　“那是自然！”
　　对此，艾拉瑞尔是一点都不谦虚。
　　虽然她最高的魔法实力也只有九阶，但是九阶已经不低了。
　　能够达到十阶及十阶以上的生物在这个世界始终是少数。
　　大多数生物的实力其实都很平庸。
　　这就取决于他们的成长期。
　　当他们的成长期结束后，那些人的实力也基本就达到了尽头，能往上再做出突破的，哪怕只是从四阶升到五阶，也是属于优秀行列了。
　　从佣兵酒馆出来，艾拉瑞尔就出声说道：“马上就要去执行任务，不打算吃一顿丰盛的早餐吗？想来既然是边境，而且还是一听就很荒凉的北部边境，哪里的条件一定很不好。另外，趁着吃饭的机会你也把任务给我好好说下。”
　　亚克斯稍微一想，就点头答应下来。
　　艾拉瑞尔说地很有道理。
　　对此，艾拉瑞尔面露微笑，继续说道：“昨天晚上我说的话还算数，这顿早餐我请你，不过我对这里并不是很熟悉，就需要劳烦你带路了。”
　　话语刚落下，亚克斯就看向艾拉瑞尔说道：“我对这里也不是很熟悉。”
　　艾拉瑞尔脸上的表情一时间有些僵硬，开口道：“那我们接下来就在附近随便找一家吧！”
　　在城内吃完丰盛的早餐后，艾拉瑞尔就和亚克斯一起上路了。
　　因为要前往边境，路途遥远，而且还要赶时间，所以艾拉瑞尔和亚克斯各自买了一匹骏马作为他们的代步工具。
　　城外的大道上，艾拉瑞尔和亚克斯一路骑马急行，快速赶往尼克王国北部边境。
　　紧紧跟在亚克斯身后的艾拉瑞尔此刻并没有完全把心思全部用在赶路上，她还在想着其它的事情。
　　这个事情不是其它，正是他们此行的任务。
　　在刚才吃早饭的时候，亚克斯已经把任务给他们进行简单说明了。
　　他们的任务说起来很简单，就是杀兽人！
　　不过这话说起来容易，但是真要做起来可远远没有那么容易。
　　兽人们体型普遍高大且身材壮实，这些家伙可谓是天生的战士。
　　拿人族来比的话，那些兽人基本上个个都是大力士之辈、天生神力。
　　然而这还只是普通的兽人。
　　兽人们中当然也有属于他们的“大力士”之辈，他们相比普通兽人体型更加高大，身材也更加壮实。
　　同理，他们的力量自然也是大的惊人。
　　和这样一群家伙战斗，真的要小心万分。
　　尤其是在与兽人战士们展开近身战斗的时候，别一不小心被对方给拍成肉泥了。
　　面对那种纯力量型的攻击，你有再好的铠甲护身也不怎么顶用。
　　精良的铠甲只能帮你抵挡住利器的攻击，可没法帮你抵挡钝击。
　　而对于这样一个任务，艾拉瑞尔自然是万分重视，不敢有丝毫大意。
　　亚克斯此刻也是如此。
　　他实力是很强不错，但是兽人里也不乏强者，尤其是兽人们在战士一路上比之人类有着非常大的先天优势。
　　北部边境。
　　尼克王国屹立于北方的要塞——马克堡。
　　此时马克堡已经进入高度警备状态。
　　高耸的城墙上站满了士兵，城墙上安装着的弩炮和投石机也都是随时随刻蓄势待发。
　　在城门处，不停有斥候骑着快马从这里出去或者从这里回来。
　　秋季虽然是丰收的季节，但是对于尼克王国北部的人来说，秋季也是十分危险的季节。
　　因为北方的兽人们会南下来掠夺人类的粮食。
　　除此之外，人类本身也是他们的目标。
　　这些家伙对食物可是一点都不挑剔。
　　更何况，在更加北的北部荒原上，能吃的食物本就稀少。
　　因此，为了生存下去，他们不会放过任何一点口粮。
　　其中他们的同类也在他们的日常食谱当中。
　　不过这种情况随着新的兽王出现有所缓解。
　　新的兽王下令，兽人不得因为食物的问题自相残杀。
　　不过这一法令并不保护那些因为各种原因死去的兽人，他们依然会被同类当成口粮吃掉。
　　因此，平日里憋极的兽人们更加渴望战斗与杀戮。
　　别的不说，只要有战斗与杀戮，他们肯定有吃的就是了。
　　不管死去的是敌人，还是他们自己人，亦或者无关的人，他们都能吃。
　　整个兽人族俨然成了为吃而战的种族。
　　然而，别小看这一个“吃”字，吃却是兽人族如今所面临的最严重的问题。
　　北部荒原贫瘠，每年产出的食物少的可怜，而兽人的生育率又很高，每年都有许多新兽人诞生。
　　这些新兽人都是需要食物的。
　　在自己领地的产出无法维持消耗的情况下，那么也只能出手去抢了。
　　与兽人相邻的人类王国就是兽人们的目标。
　　其中，土地肥沃以种植业为主的尼克王国更是兽人们南下掠夺的重中之重。
　　如此以来，马克堡的任务就十分重要了。
　　他们虽然无法抵挡住南下的全部兽人，因为兽人们南下主要是来掠夺的，不是来攻城的，但是只要有这么一个雄城一直屹立在北方，兽人们就不可能完全无视掉。
　　他们需要在这里布置大量的兵力来牵制住马克堡内的那些人类士兵，用来掩护他们那些深入人类腹地掠夺的兽人同胞。



第十九章 紧张的北方

　　当然，对于马克堡，兽人们也很想将其攻下来。
　　那样以来，他们就不只是南下掠夺，而是来抢地盘的。
　　不过兽人们虽然在近身战斗能力比人类强的多，但是人类在其它方面的优势就不是兽人所能比的。
　　就比如说，人类有高大的城墙守护。
　　而兽人们确是缺乏有效的攻城武器。
　　兽人们大多是属于头脑发达、四肢简单的那种。
　　他们更加信赖自身的力量，而非外物。
　　总之就是，我体型更大，在相应的力量更大的同时我的实力也就更强。
　　少数有智慧的兽人面对一群没脑子的同伴，想要做些什么也是不禁感到有心无力。
　　真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　这样以来，兽人们在攻城的时候只有迫不得已之下临时打造出来的非常简单的攻城武器。
　　没有好的攻城武器，即便兽人们体型再高大，也比不上那守护着人类的高耸城墙。
　　更何况，马克堡作为尼克王国北方最重要的军事要塞。
　　尼克王国每年都往这里下拨巨量的军费维持它的运转。
　　所以，兽人们这些年都没有攻下马克堡。
　　每次南下，虽然会照例攻打马克堡，但也只是照例。
　　他们的目的是困住马克堡和里面的人类军队，方便他们分散出去的小股部队去深入人类王国腹地抢食物然后原路返回。
　　不然，很可能就会被马克堡内的人类军队配合人类王国内部的军队前后直接把他们深入腹地的小股部队给包了饺子。
　　小股部队面对大股部队的围剿，再加上他们对人类地界很是陌生，真地是很容易全军覆没。
　　对于这种情况，像尼克王国这样每年都会被兽人劫掠一番的人类王国自然不会坐视不管。
　　不过秋收时节因为要忙着收获农作物，无法征调出来太多士兵到军队中，不然就会影响到秋收。
　　在这种情况下，国王们就只能让不用参与秋收劳作的人们前往北方。
　　佣兵们自然就在其中。
　　国王给他们的任务就是让他们去抵挡那些深入王国腹地的小股兽人部队。
　　说起来，对付这些小股兽人部队，佣兵们可要比那些士兵们有效率多了。
　　士兵们行动要讲究军令，层层军令下来，很多时机可能就被耽误掉了。
　　相比之下，佣兵们的行动就要灵活多了。
　　他们是受国王的委托来杀兽人的，只要杀了兽人拿着兽人的脑袋去找国王领取佣金就是了。
　　因此，每年佣兵工会都会接到国王发布的任务，很多佣兵也会投身到北方迎击兽人的大军当中。
　　这可是即赚钱又能赚名声的大好机会。
　　不过相应的，佣兵们也要承担巨大的风险。
　　前边就说过，兽人们的实力可不弱。
　　攻城战他们不在乎，但是野战，他们可是十分在行的。
　　而且不管是什么实力的生物，在一场战争中，他们的存在其实都是非常渺小的。
　　就拿亚克斯作比较，即使是像亚克斯这样强大的人，也很可能会在战争中失去生命。
　　三百年的亚历山大和克鲁尔也是很好的例子。
　　拥有着这个世界顶尖实力的两个生物，就在一场战争中一起陨落了。
　　说了那么多，视线重新重新回到亚克斯和艾拉瑞尔这里。
　　他们都知道这次北方之行很是危险。
　　不过既然应下了这件事情，他们也不会反悔就是了。
　　他们心中都有着属于自己的骄傲。
　　三天后。
　　在经历三天的快速赶路后，艾拉瑞尔和亚克斯虽然还没有赶到北部边境，但是也离哪里没有多远的路程了。
　　而这里，一旦兽人南下，也是会被波及到的区域。
　　艾拉瑞尔和亚克斯停在路边的农田旁。
　　金黄色的麦田放眼望去看起来很是迷人。
　　除此之外，还有那从麦田里传出来的淡淡清香。
　　由于生产力有限，再加上季节原因，这里的农田是一年一熟，春种秋收。
　　到了冬天，田地就荒着。
　　也就是说，如果农名们不能顺利完成秋收，或者秋收所获得的粮食无法保留下来的话，来年就很难活下去了。
　　他们每年所收获的粮食，除去要缴纳给上面的，再除去自己接下来一年所消耗的，剩下来的粮食并没有多少。
　　而这还是要遇到好收成的年份，若是收成不好，可能还不够接下来一年吃的。
　　此刻，当地的农名们正在抓紧时间收货农田里的庄稼。
　　今年显然是丰收的一年。
　　不过农名们对此并没有感到多开心。
　　他们现在要做的就是赶紧把粮食给收了，然后把粮食藏起来，不能让那些南下的兽人把他们辛苦种出来的粮食抢走。
　　感受到那些农名们身上散发出来的慌张情绪，亚克斯轻叹了口气。
　　丰收的时节本应该是让人感到快乐的。
　　但可惜战争会毁灭这一切。
　　即使现在的艾拉瑞尔已经不是人，而且还是与人族有着不小过节的精灵，也是被眼前的一幕给触动。
　　看得出来，这些农户其实并没有什么太大的野心，他们只是想要有个好收成，然后可以让自己一家人在接下来的一年内不用担心饿肚子。
　　然而仅仅是这么一个小小的愿望，他们都很难达成。
　　同样是为了生存，北方的兽人对他们和他们所种的粮食虎视眈眈。
　　二人的祝足引起了农民们的注意力。
　　不过对于两个外乡人，农名们并不敢随意靠近。
　　不过很快，就有人来找艾拉瑞尔他们来了。
　　来的人是一位骑着高头大马的骑士，且身穿明亮的全身板甲。
　　在他的身后，跟着四名同样骑着马身穿板链甲的骑士侍从。
　　“你们是什么人，从哪里来的？”
　　骑士问完整个人蓄势待发。
　　他们的敌人可不只有那些即将到来的兽人，还有那些人类中的败类。
　　面对骑士的不善态度，艾拉瑞尔很是不满的回道：“我们是北上的佣兵，是来帮你们打兽人的。”
　　“既然是佣兵，那可有身份证明和任务委托书？”
　　骑士闻言松了口气，但是并没有完全放松警惕。



第二十章 美妙的误会

　　听到要身份证明和任务委托书，艾拉瑞尔将目光放到一旁的亚克斯身上。
　　这两个东西她都没有，所以只能靠亚克斯了。
　　骑士见此跟着把目光放到亚克斯身上。
　　可以清楚地看到，他的警戒心再次提了起来。
　　不过这一切在亚克斯把东西拿出来并扔给他看的时候，他就完全改变了态度。
　　骑士看着手里拿着的亚克斯佣兵牌子，瞳孔微微一笑，也不再看任务委托书，对亚克斯笑道：“原来是亚克斯大人，真是失敬，还请不要怪罪。”
　　说着，他就下马将亚克斯的佣兵牌子以及任务委托书一并递还给亚克斯。
　　在这个过程中，他的那些骑士侍从也都是跟着下马。
　　虽然他们已经是属于贵族阶级，而亚克斯的身份只是一个平民佣兵，但是要知道的是这个世界在看重等级制度的同时，也非常看重个人实力。
　　实力强的人自然会受到他人的尊重。
　　要知道那些贵族之所以会成为贵族，也不过是因为自己或者自己祖先的实力比较强，所以才有了如今的地位。
　　而且说起来，很多贵族，包括他们的祖先在内，能达成亚克斯如今实力的也没多少。
　　因此，没人会怀疑亚克斯能不能做出一番大事业来。
　　只是看他想不想去做以及什么时候去做。
　　“你做得很对！”
　　亚克斯轻轻点头，然后就伸手接过自己的牌子和任务委托书。
　　艾利亚看着这一切稍微有些吃惊。
　　她没有预料到亚克斯在人类社会中竟然这么吃香。
　　骑士闻言心中松了口气，便开口问道：“亚克斯大人，您和这位……小姐停留在这里是要做什么事情吗？对此，我能提供什么帮助吗？”
　　说到中间在说到艾拉瑞尔的时候他因为不知道艾拉瑞尔的名字顿了一下。
　　除此之外，他心中也很疑惑。
　　亚克斯大人不是有名的独行侠吗？
　　怎么随身带了个女人，难道是亚克斯大人的女朋友？
　　仔细想想，骑士觉得也就只有这个可以解释清楚了。
　　毕竟是男人，总是需要女人的。
　　想到这里，骑士心中感叹万千。
　　没想到连亚克斯这样的传奇人物也免不了扎根于人类内心深处的七情六欲啊！
　　“没什么事情，我和艾利亚就是随便看看。”
　　骑士在知道艾拉瑞尔的“名字”后，尤其是经过刚才内心的一番脑补，就对艾拉瑞尔说道：“艾利亚大人，刚才没有认出您和亚克斯大人，我感到非常抱歉。”
　　他的态度比对亚克斯看起来还要诚恳。
　　有句话怎么说来着，得罪谁也不要得罪女人，尤其是大佬身边的女人。
　　枕边风一旦吹起来的话，那可是比台风飓风之流恐怖多了。
　　骑士深深地铭记着这一点。
　　而这却是一个误会。
　　完全不知情的艾拉瑞尔对此淡淡点头道：“没有认出来就算了，希望你下次不会忘了我们。”
　　“自然不会！”
　　在搞定艾拉瑞尔后，骑士笑道。
　　“对了，你都知道了我和亚克斯的名字，可是我和亚克斯还不知道你的名字，这是不是有些不公平？”
　　“如果艾利亚大人和亚克斯大人愿意知道我的名字的话，我自然是愿意相告的。”
　　骑士笑着回道。
　　“那你的名字是什么？”
　　艾拉瑞尔自然是问出了口。
　　对此亚克斯倒是没有多大兴趣。
　　这样的骑士他见得多了。
　　很多骑士，饱含在他们地位之上的贵族都想和他深交，只是他对这些事情实在是不怎么感冒。
　　“我的名字是奥特姆，奥特姆·费德勒，是费德勒家族的一员。”
　　虽然是在跟艾利亚介绍自己，但是奥特姆在说话的时候隐晦地看了一眼亚克斯。
　　显然他心中更在乎地还是亚克斯的看法。
　　艾利亚他只是本着不能得罪的想法。
　　对此，艾拉瑞尔并没有察觉到。
　　奥特姆，咋不是奥特曼呢！
　　她在心中吐槽着对方的名字。
　　吐槽完后，艾利亚出声道：“是奥特姆啊！我和亚克斯只是在这里随便看看，就不打扰你了。”
　　奥特姆点头：“既然这样，那我就告退了。”
　　话语落下，奥特姆就带着几名侍从骑上马转身走了。
　　在他们走后，艾拉瑞尔看着亚克斯问道：“还要继续看下去吗？”
　　亚克斯摇头。
　　这样的场景看再多看再久也没用，这样并不能将那些兽人全部击退。
　　对付兽人们，还是要真刀实枪地干他们才是正道。
　　接着艾拉瑞尔和亚克斯就继续他们的赶路之旅。
　　也就在这时，在北方荒原上，兽人们聚集了大批军队开始南下了。
　　按照惯例，尼克王国是他们的重点照顾对象，马克堡的存在也吸引了大批兽人前去围困它。
　　其它的兽人则是分成若干小部队绕过马克堡进入到尼克王国腹地中抢夺食物。
　　这些兽人也都是兽人中的精锐部队——狼骑兵和野猪骑兵。
　　身为骑兵的他们自然是不擅长攻城的，而有着高机动性的他们也是非常适合去干这种深入敌方内部抢劫的活。
　　至于马克堡这边，兽人们并不是单纯的进行围困，也像模像样地发起了几波进攻。
　　这让他们损失了不少兽人。
　　同样的，他们的储备口粮也是增加不少。
　　而城墙上的人类士兵，也是遭受了一定损失。
　　虽然并不是很严重，但是这对兽人来说就是赚到。
　　因为死去的兽人可以化作存粮，来让兽人的部队支撑更长时间。
　　而且死去的兽人也可以减少口粮的消耗。
　　在这种情况下，北上的艾拉瑞尔和亚克斯很快就与兽人南下的一只小部队碰到了。
　　这是一只狼骑兵小队。
　　在看到亚克斯和艾拉瑞尔后，数十人的狼骑兵小队就在队长的指挥下将艾拉瑞尔和亚克斯围起来。
　　面对凶残的兽人和他们座下的狼兽，艾拉瑞尔和亚克斯表现地都很是淡定。
　　就是他们座下的马匹有些承受不住。
　　对此，艾拉瑞尔无比怀念自己的小白。
　　哪只陪了她数百年的独角兽，面对这种情况绝对不会害怕。



第二十一章 帅气的亚克斯

　　不过好在这些马虽然感到害怕，但还没害怕到四肢发软的地步。
　　他们只是因为害怕感到慌乱，不知所措。
　　对此，艾拉瑞尔和亚克斯不得不尽力安抚座下马屁的情绪。
　　“宝贝，乖一些，那些家伙也就是看起来凶一些，待会他们就会变成一地尸体。”
　　艾拉瑞尔俯下身，用精灵语低声对座下的马儿说着很是残忍的话。
　　她的话语中带着魔力，马儿的情绪很快就被安稳下来。
　　除此之外，艾拉瑞尔还在观察周围的兽人们。
　　兽人们的武器铠甲虽然都很是简陋，但却都是为兽人们量身定做。
　　简陋的铠甲护住自身的一些要害部位，其它部位完全可以靠自己强壮的身体去硬抗。
　　武器则是以斧子和狼牙棒这种钝器为主，非常适合兽人们发挥自身强大的力量。
　　除此之外，一些兽人还装配的有重标枪。
　　安抚好马儿的情绪后，艾拉瑞尔看了一眼还在安抚座下马匹的亚克斯一眼，就把目光重新放到周围已经将他们包围的兽人身上。
　　兽人们还在看好戏。
　　他们在刚才没有急于进攻亚克斯和艾拉瑞尔。
　　两匹马刚才散发出来的恐惧情绪和艾拉瑞尔和亚克斯尽力安抚马匹的举动取悦了这些残忍的兽人们。
　　艾拉瑞尔看着他们面露冷笑。
　　她该怎么说这些兽人好呢？
　　应该是标准的反派吧。
　　虽然他们没有说什么话，只是一旁看着，但是却因此生生错过了最佳的进攻时机。
　　艾拉瑞尔回头看向亚克斯。
　　“照顾好你自己。”
　　就在这时，亚克斯留下一句好后，就直接舍弃座下迟迟没有安抚好的马。
　　他先是在马上站起来，然后向前用力一跃，快速冲向一位手持狼牙棒的兽人。
　　这位兽人看样子应该是这支兽人队伍的队长。
　　在跳跃的同时，他的手也已经放在腰间的长剑上，开始拔剑。
　　在长剑完全拔出的那一瞬间，他已经来到兽人身旁。
　　长剑出鞘的同时也带走了这位兽人的大好头颅。
　　这一切亚克斯完成的就是一个“快”字。
　　快得让被杀掉的兽人和他的那些同伴都没有反应过来。
　　帅！
　　艾拉瑞尔脑海中同时浮现出这一个字。
　　不得不说，这一套动作真的很帅气。
　　再配合亚克斯那极其英俊的外表，足以迷倒万千迷妹。
　　艾拉瑞尔在一瞬间也有被其给迷倒。
　　主要是这一套动作，真的是让人无可挑剔，帅到没边。
　　不过很快，艾拉瑞尔脑海中就在想着自己能不能也做出这样的动作来。
　　很快，艾拉瑞尔就很是失望的发现，主修魔法的她要做出这样的动作来有一定的难度。
　　她在武技一途上终究还是有些差强人意，才勉强迈入高级战士的门槛。
　　如果艾拉瑞尔此刻的想法让大陆上的那些人知道的话，绝对会疯狂吐槽她。
　　你觉得高级战士就能够轻松达到吗？
　　高级战士已经是很多人梦寐以求的高度了。
　　对于那些平民来说，成为高级战士，就有了很多出路。
　　你可以选择加入到军队中，对于一位高级战士的加入，军方可谓是十分欢迎，刚加入就会给你个一官半职。
　　你接下来再在军队中立一些功劳，就可以接受国王或者某位大贵族的赏赐，成为新晋的贵族，你的后代也会因此得到非常好的生活条件。
　　即便你不加入到军队中，身为高级战士在你的生活圈子中也足以让身边的人尊重你、敬畏你。
　　如此，普通人的这一生也基本就满足了。
　　可惜，这个愿望对于大多人来说完全是奢侈的想法。
　　他们终其一生也无法达到这个高度。
　　闲话少数。
　　亚克斯的爆发让兽人们很是愤怒。
　　本来是供他们愉悦的猎物却反过来成为猎人猎杀了他们，而且还杀了他们的队长。
　　“杀了他！”
　　兽人们开始对亚克斯群起而攻之。
　　头脑简单的兽人们并没有考虑自己能不能战胜亚克斯以及艾拉瑞尔，他们只知道他们很生气，他们需要发泄。
　　亚克斯这个杀了他们队长的家伙就是很好的发泄目标。
　　至于艾拉瑞尔则是暂时被他们给忽略了。
　　看着兽人们从自己身旁经过却完全不理会自己，一窝蜂骑着自己的座狼从向站在地面上的亚克斯。
　　艾拉瑞尔表示很不爽。
　　这是在瞧不起她吗？
　　不爽的同时艾拉瑞尔把视线移向亚克斯。
　　兽人们的群起而攻之并没有给亚克斯造成太大的麻烦。
　　在杀死兽人队长后，亚克斯就顺手杀死了兽人队长的座狼。
　　锋利的长剑直接将座狼拦腰斩成两半。
　　如此血腥的场面更加刺激了周围的兽人们。
　　除了他们本身对这些东西都很敏感外，还有着客观方面的因素。
　　这可都是食物啊！
　　面对彻底失去理智的兽人们，亚克斯看起来应付地并不是很难。
　　虽然兽人们个个力量巨大，座狼们的速度也很快，但是座狼的速度确是在一定程度上被它们身上坐着的兽人给拖累了。
　　如此以来，他们在综合能力上就比不上亚克斯了。
　　尤其是在灵活性上。
　　面对兽人们的围攻，亚克斯完全是见缝就插针。
　　前冲、侧移，后跳以及打滚等各个动作被他拿捏地都很是到位。
　　兽人们的攻击也都是被他用这些动作给一一躲掉。
　　看起来颇有“万花丛中过，片叶不沾身”的气势。
　　另外，每次躲过兽人的攻击后，他都会趁机对兽人发起反攻。
　　锋利的长剑配合他本身不俗的力量和犀利的双眼，很轻易就能找准攻击时机对兽人造成致命的攻击。
　　虽然这样下去亚克斯用不了多久也能解决掉这些已经失去理智的兽人们，但是艾拉瑞尔可不打算就这么继续旁观下去。
　　原因有三个：
　　一是刚才兽人们的无视让她很是不爽；
　　二就是亚克斯目前可是她的同伴，虽然看起来没有多大危险，但是这种情况她怎么都要帮下；
　　至于第三，就有些俗气了，她是为了钱。
　　前边她可是和亚克斯说好了，任务中，她若是帮不上什么忙，可是得不到报酬的。
　　艾拉瑞尔掏出自己的法杖，目光放在几位正准备投标枪的兽人身上。
　　他们正在努力锁定亚克斯。
　　只是亚克斯在众多兽人的围攻下也是注意到了他们的存在。
　　他变得更加灵活了。
　　哪怕是放弃一些绝佳的进攻机会，也不给这些兽人锁定他的机会。
　　虽然他可以躲过这些标枪，但是紧接着带来的连锁反应可没有那么好解决。
　　只是这样以来，亚克斯的情况也就看起来更加危险了。
　　他进攻的机会少了，大多数时间都是在防守和躲避。
　　而这些兽人的力气一个个都大得吓人，亚克斯手中的长剑都有好几次险些被震得脱手而出。
　　好在，没脱手就是没脱手，哪怕是差一点也是失败。
　　目光锁定那些手持标枪的兽人，艾拉瑞尔开始释放自己的魔法。
　　金色的魔法阵在她座下的马儿脚下浮现出来。
　　对此，马儿踢了踢自己的后腿，踢起一片尘土。
　　“乖一些！宝贝！”
　　艾拉瑞尔低头用精灵语对它说了一句，就把目光重新放在那些兽人身上。
　　“去死吧，落雷！”
　　正所谓招不怕旧，有用就行。
　　对于落雷这个魔法，艾拉瑞尔真的是喜欢的不行。
　　可远、可近，可群、可单，关键是攻击速度快的同时还威力极大，让人难以反应过来，反应过来后就已经晚了。
　　耀眼的雷球在飞到半空中后，飞出数道雷电分别飞向那些手持标枪的兽人们。
　　那些兽人们根本就把艾拉瑞尔给忽略了。
　　一时不察，几名兽人被雷电打个正着。
　　然后全身焦黑，从座狼身上摔了下来。
　　“嘿嘿！让你们忽略我，这下知道我的厉害了吧！”
　　艾拉瑞尔的魔法攻击吸引了亚克斯和那些还活着的兽人们的注意力。
　　也就在这时，兽人们才察觉到艾拉瑞尔也是一个大威胁，亚克斯也才真正认可了艾拉瑞尔是一位魔法师。
　　在之前，亚克斯也是怀疑过艾拉瑞尔魔法师的身份很可能是装出来的。
　　毕竟一个法杖并不能完全说明什么。
　　如今，艾拉瑞尔亲手释放出来一个威力极强的魔法，是用事实向亚克斯展示了自己的力量。
　　“她是一个魔法师，先别管这个人类，先杀了她！“
　　兽人们恢复了些理智，有兽人出声提议道。
　　就在这时，亚克斯趁兽人们的注意力转移到艾拉瑞尔身上，暴起对一位兽人发起攻击。
　　大好头颅跟之前的兽人队长一样被艾拉瑞尔斩落。
　　只是之前是从正面，现在是从后面。
　　在取走一只兽人的性命后，亚克斯继续对其它兽人发动攻击。
　　兽人们一时间混乱极了。
　　不知道是先杀艾拉瑞尔，还是先杀亚克斯好。
　　至于分头行动，这些头脑简单失去且领导的兽人好像就没有想过。
　　不过不管他们怎么行动，他们在招惹上艾拉瑞尔和亚克斯的时候，就已经注定了他们的下场不会有多好。
　　身为狼骑兵的他们虽然是兽人的精锐部队，但是亚克斯和艾拉瑞尔更强。
　　更不用说，之前他们还因为小瞧二人错失了最佳进攻机会。



第二十二章 刷新亚克斯认知的艾拉瑞尔

　　在亚克斯对兽人们进行攻击的时候，艾拉瑞尔也没有闲着。
　　她继续实展着自己的魔法，用来攻击那些兽人。
　　雷电、火焰以及冰雪等元素在这些兽人们身上不停肆虐着，也在阻挡着兽人们继续靠近艾拉瑞尔。
　　靠近不了艾拉瑞尔，又打不过亚克斯，再加上身边还不停有同伴死去。
　　兽人们刚恢复没多久的理智再次消失不见了。
　　不过这次不是疯狂，而是恐惧。
　　接下来，剩下的兽人们就在这种混乱状态下被艾拉瑞尔和亚克斯两个人一前一后给围杀了。
　　要逃跑的兽人不是被亚克斯用顺手捡起来的斧头扔死，就是被艾拉瑞尔用魔法给远程轰死。
　　战斗结束后，艾拉瑞尔看着在一堆兽人尸体中站立着的亚克斯笑道：“怎么样，我的实力能帮上你忙吧。”
　　亚克斯却没有去回答艾拉瑞尔的话，而是奇怪地看着艾拉瑞尔。
　　刚才他没顾得上，如今他才发现艾拉瑞尔面对这种场景很是镇定，一点都不慌乱。
　　这不像是那些娇贵的千金大小姐。
　　这个发现让亚克斯对艾拉瑞尔的印象有所改观。
　　虽然艾拉瑞尔非要缠着他这件事情本身依然很是烦人，但起码她并不是那种拖油瓶角色，而是像她自己所说的那样是真的能帮上他一些忙的。
　　因此，他对艾拉瑞尔的态度在无形中也是好了许多：“你做得很不错！”
　　得到亚克斯的夸奖，艾拉瑞尔笑的更加开心了。
　　而从亚克斯如今的角度去看，刚好可以看到艾拉瑞尔因为开心而弯起的唇角，很好看。
　　亚克斯的唇角也是不自觉地弯起来。
　　意识到自己的变化，亚克斯移开视线放到周边地面上的兽人尸体上。
　　想到兽人，他的表情慢慢变得严肃起来，笑容自然是随之消失不见。
　　“你在担心什么？”
　　艾拉瑞尔驾驭着座下的马匹走上前问道。
　　此刻她座下的马儿高抬着自己的马头，全身上下好似散发着对周围死去的兽人以及座狼的蔑视气息。
　　你们刚才再牛不还是不被杀了，而我可还好好活着。
　　其实，马也是会仗人势的。
　　“我们在这里遇到兽人，这说明兽人们已经开始行动了，各地的人类正在遭受兽人们的毒害。”
　　亚克斯看了一眼艾拉瑞尔回道。
　　随后他就把目光放向北方。
　　兽人们自北方而来，一路南下。
　　路过之处，肯定是寸草不留，能带走的就都带走，不能带走的自然是尽可能地毁掉。
　　那样的画面，亚克斯完全可以想象地到。
　　要知道兽人们可以做得比人类的山贼和强盗还要绝。
　　人类的山贼和强盗除了极其变态的那些外，根本不会吃人，有的还会留人性命。
　　可是这些兽人可不一样。
　　他们基本上是不会留人性命的，人类可是在他们的食谱上。
　　一个已经饿坏的野兽是不可能放弃那些被送到嘴边的食物的。
　　闻言，艾拉瑞尔心中也是有一定的触动。
　　虽然她现在的身份是精灵女王，但是她并没有忘记她之前的身份是一位很是普通的人类。
　　那些普通人类，生活在这样一个大环境中，实在是太糟糕了。
　　如果他们已经遇害的话，她也只能希望他们下辈子能投个好胎了。
　　在心中默默为那些老百姓祈祷了一番后，艾拉瑞尔就回过神对亚克斯说道：“对此我们已经尽力了，其实也只需要尽力就行了。因为这根本不是你我的力量可以阻止的。更何况，不还是有其它同样接受这个任务的佣兵吗？”
　　虽然他们在刚才杀了一只兽人小队，但是这样的小队兽人不知道有多少个。
　　总之，单凭她和亚克斯是怎么都杀不完的。
　　见亚克斯没有回话，艾拉瑞尔继续说道：“我们还是快点走吧，与其在这里浪费时间，不如多赶会儿路，也许我们就能抓住机会杀更多的兽人。这样以来，在大局上我们也就更加有优势了。”
　　艾拉瑞尔心中有些无语。
　　她虽然通过情报知道亚克斯不是一个坏人，而是一个好人，但是没想到他会这么“好”。
　　也许是因为她旁观者吧，所以她还保持一个比较清醒的思考方式。
　　毕竟她已经当了三百年的精灵。
　　而且还是与人类有仇的精灵。
　　如今那些人类遇到了困难虽然会让她产生同情心，但却难以真正的打动她。
　　归根结底，还是因为她已经是精灵，而不再是人类。
　　亚克斯闻言回过神。
　　他看向艾拉瑞尔有些惊讶，没有想到竟然能从艾拉瑞尔口中听出这样的话来。
　　今天艾拉瑞尔一直在刷新自己对她的认知。
　　“喂！你这眼神是什么意思，难道我不应该懂这些吗？还是说，在你眼中我就是一个什么都不懂的傻子。”
　　对此，艾拉瑞尔很是不满的吼道。
　　有些心虚的亚克斯急忙摇头。
　　之前在他心中，艾拉瑞尔虽然不是傻子，但却是一个疯婆娘。
　　总之，不是什么好印象就是了。
　　艾拉瑞尔的心情好了许多。
　　接着她皱眉看着溅了一身绿色污血的亚克斯，边说边后退道：“真是脏死了！也好臭！”
　　亚克斯：“……”
　　他也不想这样啊！
　　但是这种事情是真的无法避免。
　　“你先不要动！”
　　后退一段距离的艾拉瑞尔停了下来对亚克斯说道。
　　亚克斯虽然疑惑艾拉瑞尔要做什么，但还是依言站在原地一动不动。
　　艾拉瑞尔下方再次浮现出金色的魔法阵。
　　紧接着亚克斯脚下也是浮现出金色的魔法阵。
　　然后金色的魔力光芒就将亚克斯整个人都包裹起来。
　　亚克斯此刻感觉颇为奇怪。
　　这种感觉就跟泡温泉差不多。
　　只是这种感觉并没有持续多久，很快魔力光芒就从亚克斯身上消失了。
　　与此同时，还带走了亚克斯身上的那些血污。
　　亚克斯也感觉整个人轻松不少。
　　“原来魔法还可以这样啊！”
　　亚克斯惊讶地说道。
　　“魔法的用途可远比你想象地要广泛地多。”
　　艾拉瑞尔一脸不屑地说道。



第二十三章 潜能激发

　　亚克斯面露尴尬之色。
　　对此，他倒是不得不承认他对于魔法的了解很少。
　　他之前所接触的魔法都是那种具有攻击性质的，像这种生活性质的魔法还真是第一次见到。
　　这时，亚克斯突然想起来在安抚马儿的时候，艾拉瑞尔说了一番他听不懂但却极富感染力的话。
　　艾拉瑞尔的马也正是在听到这句话后安静下来。
　　那应该也是艾拉瑞尔的魔法吧！
　　魔法果然是一种很神奇的东西。
　　接下来二人在简单收拾了一下后就离开了这处战场。
　　在沿大道继续走了一段距离后，他们就遇到了一条分出去的小道。
　　亚克斯停了下来。
　　艾拉瑞尔也跟着停了下来，看向他出声问道：“怎么了？”
　　亚克斯看着小道，用手指着小道上的一些脚印说道：“你看上面那些脚印，刚才兽人们应该是在这里分兵了，而这条路肯定能够到达一个村落或者一个小镇，如今那个村落或者小镇肯定在遭受兽人的威胁。”
　　艾拉瑞尔稍微思考了一番后，继续问道：“那我们接下来是要去追那支被分出去的兽人部队？”
　　亚克斯不假思索地回道：“当然要追上去，如果来得及的话说不定还能救下那些人。”
　　对此，艾拉瑞尔微微一笑，开口道：“那就让我们加快些速度吧！”
　　之前，她就对亚克斯有了更深的了解。
　　因此，在问刚才那个问题之前，她就猜到亚克斯给出这样的回答。
　　在说完，艾拉瑞尔在亚克斯有些疑惑的目光下，轻轻挥动自己还拿在手中的法杖。
　　法杖被艾拉瑞尔挥动间流下金色的移动轨迹，然后两道金色的魔力光芒就从艾拉瑞尔手中的法杖上飞出，飞向她和亚克斯坐下的马匹上。
　　“前进吧，宝贝们！”
　　完工之后艾拉瑞尔就对两匹马下令道。
　　得到命令，两匹马皆是仰天长嘶一身，然后跟发疯似的载着艾拉瑞尔和亚克斯在小道上狂奔起来。
　　两匹马跑得很欢，这绝对是它们马生中的高光时刻。
　　在之前，它们可从来没有跑得这么快过。
　　它们此刻感觉全身有使不完的力气。
　　对此，它们想将其发泄出来。
　　潜能激发，这是刚才艾拉瑞尔所释放魔法的名字。
　　顾名思义，就是激发一个生物的潜能，让他们在短时间内拥有更强的力量。
　　这是一个听起来很强大的魔法，不过它也有一个听起来很强大的副作用。
　　若是不加节制的使用的话，会给被激发者造成生命危险。
　　也就是说这个魔法只能适度使用，不懂得节制的话可是十分危险的。
　　虽然马儿的速度快了许多，但是艾拉瑞尔和亚克斯都没有感到任何不适。
　　他们都不是常人，这样的速度完全撑得住。
　　而且，这样的速度也比较符合亚克斯的心意。
　　他要的就是快。
　　他内心中甚至想要更快些。
　　看出亚克斯此刻的心态，艾拉瑞尔张开口想要说些什么，可是刚张开口就让她自己吃进一嘴狂风，让她难受地不行。
　　在缓过来后，艾拉瑞尔俯下身扭头看着亚克斯小心翼翼地出声喊道：“亚克斯，咱们的速度已经够快了，两匹马也已经到达极限，这样还不能救下他们的话真地是不怪我们。”
　　亚克斯将艾拉瑞尔的话听在耳里。
　　他虽然知道艾拉瑞尔说得很是在理，但是他这内心中还是刚才那样的想法。
　　快，再快些，更快些……
　　对此，艾拉瑞尔只能无奈地摇了摇头。
　　反正她是已经尽力了。
　　他们在小道上跑了有一会儿后。
　　终于，在他们的前方出现了麦田的影子。
　　两匹马载着艾拉瑞尔和亚克斯继续狂奔。
　　随着距离再次拉近。
　　艾拉瑞尔和亚克斯可以看到麦田已经被收割了一部分，剩下的麦子就那么立在麦田里，看起来很是孤单。
　　除此之外，不远处也是有了村落的影子。
　　对此，艾拉瑞尔和亚克斯只是看了一眼麦田就没有再去关注它，而是看向远方的村落。
　　因为这种情况大眼一看就知道很不正常。
　　根据他们之前的所见所闻，这种时候，人类应该在抢收麦子才是。
　　而兽人们在这种时候南下，也是想将人类连同收获的麦子一起带走作为自己的食物。
　　可是如今麦田里根本没有人的影子，而且麦田里没有一点战斗的痕迹。
　　这说明，这里的人在兽人到来之前应该就已经撤离了麦田。
　　如果再继续往下推理的话，那就应该是人类在收割麦子的时候也在周围部署了警戒人员。
　　警戒人员在看到兽人来袭后就对收麦子的人发出警告，让他们尽快撤离。
　　坐在马儿上继续狂奔着，艾拉瑞尔对亚克斯说道：“看来这里的人不笨哪！”
　　亚克斯微微一笑，对此没有多说什么。
　　不过他的好心情是显而易见的。
　　事实上，这里的人类之所以这么聪明也完全是被逼出来的。
　　兽人们几乎每年都会南下劫掠一番，若是不聪明一些，怎么可能活得到现在？
　　早就被兽人们抓回去当做口粮了。
　　当艾拉瑞尔和亚克斯赶到村落所在的时候，兽人们正在村落里面四处搜刮着。
　　虽然村落里的人们因为提前得到消息躲了起来，但是对于兽人来说，人类只是他们食谱上的食物之一。
　　找不到人类，找到其它一些东西也是可以的。
　　比如人类蓄养的一些家禽——鸡、羊、牛之类的。
　　而这些东西也很难被人类藏起来。
　　人类也不会将他们和自己藏到一起。
　　不然鸡羊牛之类的一旦控制不住发出叫声，那可就全都玩完了。
　　总地来说，这只兽人部队虽然还没抓到人，但在村落中仔细搜刮一番后还算是收获颇丰。
　　还有的兽人搜到了人类藏起来的一些食物。
　　因此，兽人们很是开心。
　　虽然没有战斗和杀戮让他们心中有些不爽和遗憾，但是看着眼前到手的食物，想到接下来不用再饿肚子，他们就很开心。
　　不过这些兽人不知道的是，接下来等着他们的可不是美味的大餐，而是前来收割他们生命的死神！



第二十四章 在战略上藐视敌人

　　村落外面，刚停下来的亚克斯看着座下突然累得很是虚脱的马匹，将疑惑目光放到一旁艾拉瑞尔身上。
　　其实不只是他座下的马，艾拉瑞尔座下的马也是如此。
　　面对看过来的亚克斯，艾拉瑞尔出事解释道：“这是刚才那个魔法的一点点副作用，不过目前看来它们并没有大碍，接下来让他们休息一会儿，喂他们一些水和食物就行了。”
　　亚克斯得到解答也不在追究下去。
　　虽然是艾拉瑞尔的魔法造成了这个结果，但说到底还是因为他。
　　如果不是因为他要加快速度，艾拉瑞尔也不会对两匹马实展这种透支身体的魔法。
　　接着他急忙从马上下来，马刚才已经很累了，还是不要再继续为它增添负担了。
　　艾拉瑞尔也是跟着从马身上下来。
　　他们在村口打量着这座正在被兽人肆虐的村庄。
　　整个村庄被兽人们闹得是鸡飞狗叫。
　　不过有一点可以确认，那就是这个村落的人是真的藏起来了。
　　他们既不在田地里，也不在村落里。
　　这点让亚克斯彻底松了口气。
　　事情没有像他想象的那样糟糕。
　　生活在北方的人们显然并不是那种束手就擒的角色。
　　他们虽然打不过这些深入人类王国腹地的精锐兽人部队，但是他们却是可以凭借对家乡的熟悉躲起来，让兽人们找不到他们。
　　还在村落里四处搜刮的兽人们并没有注意到艾拉瑞尔个亚克斯这两个巨大威胁的到来。
　　“接下来我们要商量一个进攻计划吗？”
　　将这一切看在眼里的艾拉瑞尔看着亚克斯出声问道。
　　“你觉得需要吗？”
　　亚克斯反问了一句后，还没等艾拉瑞尔回答，就自己回答道：“以兽人们如今的状态，我们两个直接杀进去就行了。”
　　闻言艾拉瑞尔一时有些愣住了。
　　不过很快她就笑了。
　　好像确实是这么回事。
　　忙着搜刮的兽人们纪律可谓是散乱极了。
　　而且他们一个个都自己分开了。
　　这种时候根本不用再去想什么办法去对付他们。
　　冲上去然后把他们一个个杀掉就行了。
　　这种时候越简单、干脆、直接做好，把事情弄复杂了反而有些不好做。
　　亚克斯回了一个微笑。
　　然后他们就开始悄悄地进村，向那些兽人逐渐靠近。
　　在接近一名正在专心抓鸡的兽人战士后，亚克斯当即暴起，一剑对准这名兽人的大好头颅狠狠斩下。
　　锋利的长剑像之前一样将兽人的头从身上斩落下来。
　　兽人到死还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　虽然他们在刚才很是瞧起这些兽人，但那是在战略上，在具体战术上，小心一些总没错。
　　这种偷袭的方式可以帮助艾拉瑞尔他们更好的收益。
　　既然条件能够允许他们这样做，那么为什么不这样做呢？
　　更何况这已经很简单直接了。
　　只需要慢慢地、悄悄地靠近这些兽人，然后迅速将他们斩杀掉。
　　接着，亚克斯带着艾拉瑞尔又悄悄地通过差不多的方式解决了好几名兽人战士。
　　而这时，兽人战士们开始集结了。
　　他们已经搜刮的差不多了。
　　他们开始向村落中心的一处空地集结，将搜刮来的战利品堆放在哪里。
　　他们的座狼在之前也是被放到这里。
　　艾拉瑞尔和亚克斯则是藏在周围观察着他们。
　　“兽人们应该很快就会发现他们的同伴少了好几个。”
　　看着不断聚集在这里的兽人们，艾拉瑞尔对亚克斯轻声说道。
　　亚克斯先是轻轻点头肯定了艾拉瑞尔的说辞，兽人们再笨、再不聪明也绝对会记得自己的战友。
　　战友没在约定的时间回来，肯定是出了什么事情。
　　接着亚克斯在心中思考了一番后，对艾拉瑞尔轻声问道：“艾利亚，你如果全力释放魔法的话，能达到什么样的效果？”
　　艾拉瑞尔听到亚克斯的问题，先是看了一眼亚克斯，然后就把目光放到那已经聚集在一起的二十多名兽人狼骑兵身上。
　　此刻兽人狼骑兵们还没有发现不对劲，他们还在等他们的战友。
　　在等待的过程中，他们三三两两的聚集在一起，好像在闲聊。
　　对于亚克斯的这个问题，艾拉瑞尔一时间有些纠结，不知道该怎么回答好。
　　如果她用永恒之杖全力实展魔法的话，那当然是能直接把这些聚集在一起的兽人给一锅端了。
　　这也就是她的全力。
　　可惜现在她用的并不是永恒之杖，永恒之杖还在她的储物戒指内好好存放着。
　　在心中好好思量一番后，艾拉瑞尔给了一个比较保守的回答：“大概能搞定八九个兽人吧。”
　　听到艾拉瑞尔能一下就搞定八九个兽人，亚克斯点了点头道：“那待会儿你先释放魔法进攻那些兽人，尽可能地把他们打散，然后我冲上去去结束这场战斗。”
　　闻言艾拉瑞尔抽了抽嘴角。
　　这还真想他们之前在村口说的那样，很是简单、直接，而且粗暴。
　　不过，我喜欢！
　　嘴角弯起，艾拉瑞尔开始准备魔法。
　　虽然那些兽人中不像是有魔法师的样子，但是为了防止被一些感知灵敏的兽人察觉到，艾拉瑞尔尽可能地把自己施法造成的动静降到最低。
　　如此以来，施法的速度就慢了一些。
　　看着正在施法的艾拉瑞尔，亚克斯将目光放到那边的兽人身上。
　　在等了有一会儿后，兽人们终于发现了不对劲。
　　这个村落不是很大，他们又等了一会儿，按理说他们的同伴应该已经回来了才是。
　　兽人们三言两语地说着，猜测着可能发生的情况。
　　最终他们还是决定派遣兽人前去查看一下到底是怎么回事。
　　也就在这时，艾拉瑞尔完成了施法。
　　一颗雷球从艾拉瑞尔和亚克斯所藏身的地方飞出，向兽人们的聚集地所在落去。
　　雷球前进的动静引起了兽人们的注意力，看向雷球。
　　一些兽人的视线更是定格在此刻。
　　因为雷球在这会儿功夫已经靠近了他们。
　　然后在他们中间发生了爆炸。
　　“轰”的一声震耳欲聋。
　　不过艾拉瑞尔和亚克斯却很开心。
　　这一击效果拔群。
　　一下下干掉了十个兽人，连带着还有一些座狼。



第二十五章 亚克斯的精彩表演

　　“有人类在埋伏我们！”
　　剩下的兽人们顿时开始紧张起来，四处张望着，寻找着敌人的踪迹。
　　只是他们放眼看去，根本就没有看到人的痕迹。
　　接着他们把目光放到他们的座狼身上，希望座狼能够有所发现。
　　座狼对于主人们投过来的视线投以无辜的目光。
　　它们并没有什么发现。
　　这里是人类的村落，到处都是人类生活所留下来的气息。
　　这些气息太过浓厚，让他们灵敏的嗅觉一时间都有些失灵。
　　如果不是因为这的话，除非那些人类有什么遮蔽自身气息的手段，不然绝对瞒不过它们的鼻子。
　　恐惧来源于未知。
　　因为完全不知道敌人到底在哪里，又有多少敌人在埋伏着他们，已经损失惨重的兽人们开始恐慌起来。
　　算上那些没有来这里集合的，他们已经损失了一半同伴。
　　尤其是刚才那一下强大的魔法攻击，直接让他们损失了十个同伴。
　　现在他们只剩下十几个，这也就是说：如果哪位埋伏起来的魔法师再对他们发起两三次这样的偷袭，他们就会全军覆没了。
　　这是一笔很好算的帐。
　　即便再没脑子，兽人也能算得出来这笔帐。
　　想到这，还存活着的兽人队长出声吼道：“不要站在一起，分散开来，不要给人类魔法师再次攻击我们的机会。”
　　因为恐惧，兽人们下意识地要聚集在一起抱团取暖。
　　兽人队长的话语让兽人们抱团取暖的动作停了下来。
　　不过它们此刻也不敢离开彼此太远距离，只能站在原地继续观察着。
　　已经聚集到一起的也是主动分开来。
　　他们都不想再被魔法不明不白的炸死。
　　听着兽人队长的话，艾拉瑞尔忍不住在心中吐槽道：抱歉，我可不是什么人类魔法师，而是精灵魔法师。
　　吐槽完艾拉瑞尔就看向亚克斯。
　　亚克斯此刻已经蓄势待发，一双眼睛紧紧盯着他已经锁定好的目标。
　　他此刻正在微调自己的身体，呼吸以及肌肉这些东西都需要调整好。
　　从而能够让他自己在一开始就能爆发出极强的力量，不给兽人们反应的时间，快速将兽人们解决掉。
　　见此，艾拉瑞尔也没打算再继续用魔法攻击兽人们。
　　她要看看亚克斯的表演。
　　没让艾拉瑞尔等多久，亚克斯终于将自己调整好一个比较完美的状态。
　　下一刻，他整个人就冲了出去。
　　犹如一只离弦的箭一样快速冲向此刻离他最近的一位兽人。
　　好快！
　　看着快得几乎只能看见残影的亚克斯，艾拉瑞尔张大嘴在心中发出了惊叹。
　　亚克斯冲锋所造成的动静不下，兽人们自然察觉到了不对劲。
　　只是亚克斯的速度实在是有些快。
　　快到亚克斯所锁定的目标还没有反应过来，就已经被亚克斯收走自己的生命。
　　亚克斯手中的锋利长剑轻而易举的划破他的喉咙。
　　紧接着，亚克斯立刻冲向第二个目标。
　　这时，第二个目标仍然处于蒙圈的状态中。
　　虽然察觉到了不对劲，但是就是不明白到底发生了什么事情。
　　然后他就跟第一个兽人一样被亚克斯取走性命。
　　接连取走两个兽人的性命后，亚克斯的速度仍然没有减慢的迹象，继续冲向第三名兽人。
　　直到第三名兽人被亚克斯取走性命，那些兽人才察觉到埋伏他们的人类已经出来袭击他们了。
　　不过眨眼间的功夫，他们就又倒下三名同伴。
　　虽然兽人们反应了过来，但是亚克斯的快速连击仍然在继续。
　　这场战斗他要的就是一气呵成的结束。
　　在兽人们还没有采取有效措施的时候，亚克斯快速来到第四名兽人身旁。
　　这名兽人面对亚克斯的突击只是将瞳孔睁到最大，然后就没了生息。
　　又一名同伴倒下，而且还是在发现对方后被对方这么轻易的杀掉，这一幕幕深深刺激到了那些仅存的兽人们。
　　太强了！
　　这样的对手根本不是他们能够对付的。
　　更不用说如今他们还保持着这么一个松散的阵型，简直就跟自己洗干净了脖子等着对方来杀自己没什么区别。
　　可是他们也不敢聚集到一起。
　　一旦聚集在一起，他们又势必会遭受到刚才那样的魔法攻击。
　　那样一来，也是跟送死没什么区别。
　　如此以来，他们更加不敢鼓起勇气对亚克斯发起反攻。
　　亚克斯所展现出来的强大力量深深地震撼到了他们。
　　一时间，兽人们有些手足无措。
　　他们只是睁大双眼，看着在他们之间快速移动的亚克斯，看亚克斯一个接一个地取走他们同伴的性命。
　　杀戮中的亚克斯也是感到扬眉吐气。
　　在不久前和兽人的战斗中，因为被兽人们包围他可是吃了不小的亏。
　　如今是时候让这些兽人见识一下自己真正的实力。
　　“撤！”
　　在又失去了几名同伴后，兽人队长终于想出了一个好办法。
　　既然打不过那就只有跑了。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　而且这样一个可怕的对手在猎杀他们兽人，他也要把这个消息汇报上去。
　　在这场战争中，就像人类会小心他们兽人南下一样。
　　他们兽人也会小心这些前来对付他们的人类勇士。
　　面前这位人类勇士所展现出来的强大力量绝对值得他们兽人认真对待。
　　幸存的兽人们急忙骑上他们那些同样害怕到极致的座狼，然后一溜烟地跑了。
　　那些搜刮来的战利品自然是被他们遗弃下来。
　　这种时候，他们能逃命就不错了，那还有心思去顾及这些身外之物。
　　亚克斯虽然努力在追了，但是兽人们一心想跑，在前边已经消耗不轻的他实在是无法追上全部的兽人，还是放跑了三个兽人。
　　其中就包含哪位兽人队长。
　　徒步追出村口一段距离后，亚克斯停了下来，看着桃之夭夭的三个兽人面露遗憾之色。
　　这场表演有一个很好的开头，却没有一个完美的结尾。
　　对此只能说哪位兽人队长不简单。
　　按照亚克斯的判断，他应该被自己震慑住，大脑当机而一段时间内做不出反应才是，就算做出反应一时间也很难做出最为正确的反应。



第二十六章 好坐骑

　　可是兽人队长的反应并不完全像他所想的那样。
　　他和艾利亚的接连攻击的确震撼到了这些兽人，可是兽人队长很快就做出了一个比较正确的反应。
　　跑！
　　这对于很多战士来说都是一件非常耻辱的事情。
　　尤其是对那些脑袋比较简单的兽人来说。
　　很多兽人宁愿战死也不愿逃跑。
　　而刚才哪位兽人队长在知道敌人不可敌后就很果断地下令让手下和他一起跑。
　　所以，哪位兽人队长是真地很不简单。
　　亚克斯脑海中还在想着兽人队长的事，艾拉瑞尔的声音在他身后想起：“很精彩的表演，让人感到可惜地是这场表演没有一个完美的结局。”
　　在亚克斯追这些兽人的时候，艾拉瑞尔就不再躲藏，大大方方地走了出来。
　　只不过她并没有加入到追击战当中，只是在后边跟着他们。
　　既不让自己离他们越近，也不让自己离他们太远。
　　一是这些兽人根据他们之前的分配就是亚克斯的猎物，她不好出手抢夺。
　　二是她也想看看在这种情况下亚克斯能不能将兽人们全部留下来。
　　如今看来却是有些勉强。
　　闻言亚克斯看向艾拉瑞尔，开口叹道：“确实不是很完美！”
　　此刻他不再想兽人队长的事情。
　　这件事情他现在操心也没用。
　　兽人队长已经跑了，他也已经追不上去。
　　只能寄希望于下次能再次遇到对方吧！
　　不过想到兽人们那几乎一模一样的外貌，亚克斯突然有些担心接下来自己能不能狗将对方认出来了。
　　虽然他是一名狼骑兵队长，但是这样的兽人有很多，而且外貌基本上都是大同小异。
　　也许兽人们自己能分辨出来谁是谁。
　　不过不管怎么样，这其中不包括亚克斯这个人类佣兵就是了。
　　“我觉得你应该给自己准备一个比较优秀的坐骑，这样以来就方便你追杀敌人了。”
　　远远的艾拉瑞尔也看出来了。
　　如果给亚克斯一个比较优秀的坐骑作为脚力的话，那么那些兽人一个都跑不掉。
　　就比如说那两匹被她施加了“潜能激发”后的马。
　　超快的速度完全可以帮亚克斯追上那些逃走的兽人，还可以帮亚克斯自身减少一定的体力消耗。
　　“好的坐骑可不好找！”
　　对此，亚克斯出声叹道。
　　他也想过为自己找一个好坐骑。
　　但是好坐骑不好找的同时可不只有他自己一个人在找。
　　很多人都想找到那些好坐骑，然后将其驯服为自己所用。
　　与那些人相比，他是一个独行侠。
　　自己一个人找的速度怎么可能比得上人家一群人快。
　　人多力量大。
　　尤其是那些人的势力一个个都不会小到哪里去。
　　不然也没有能力将那些好的坐骑据为己有。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理其实在哪里都通用。
　　更何况，那些好坐骑可不是能够轻易驯服的。
　　有时候，它们宁愿死也不愿意给人当坐骑。
　　“我也一直努力再找，结果你也看到了。”
　　说着亚克斯面露苦笑。
　　不是不想找，是真的不好找啊！
　　“那就再努力些呗。世上无难事，只怕有心人，只要你肯努力，总能找到好坐骑的。”
　　对此艾拉瑞尔笑着说道，开始给亚克斯喂起了心灵鸡汤。
　　亚克斯摇头继续苦笑道：“事情没有你想象地那么简单。一些事情不是单纯地想做就能做到的。”
　　当然，他虽然这样说，但是这心里还是非常想要一个好坐骑的。
　　只是对这件事情他已经不怎么强求了。
　　缘分到了，谁都挡不住。
　　缘分不到，你强求也强求不来。
　　所以，一切还是随缘好了。
　　“那就要看你自己了。”
　　看着亚克斯饱经沧桑的样子，艾拉瑞尔也没再多说什么，落下一句话就转身往村落走去。
　　他们的马还在哪里歇着。
　　反正她自己是有一个好坐骑了，只是现在没法带出来就是了。
　　独角兽的存在实在是太过显眼了。
　　虽然体型看似白马，只有额前那个角比较显眼，即便可以通过一些方法遮掩起来，但是只要是有见识的人还是一眼就能分辨出来独角兽和那些白马的不同。
　　两个物种虽然外面的体型看起来一样，但是内在可是大不一样。
　　过了一会儿，亚克斯也是转身跟上艾拉瑞尔的步伐。
　　他们来到停放马匹的地方，两匹马此刻还没有缓过来。
　　刚才的潜能激发实在是消耗了他们太多体力。
　　艾拉瑞尔的魔法只是负责激发它们的潜能，虽然也能在一定程度上化作它们身体的能量支撑着他们，但是拿四条腿在大地上狂奔地可的确是它们自己无误。
　　这一点艾拉瑞尔的魔法可没法代替它们工作。
　　“看来一时半会儿我们是走不了。”
　　看着这一幕，艾拉瑞尔出声说道。
　　“那就在这里歇息着吧。”
　　亚克斯出声说道。
　　其实他也有些累了。
　　之前的战斗再加上刚才的爆发，着实是消耗了他不少体能。
　　“这样挺好的，正好天色也不早了，留在这里我们就不用担心露宿野外了。”
　　艾拉瑞尔抬头看了一眼天色笑道。
　　就在二人打算随便找间房间住进去的时候，村落里突然涌出许多人。
　　一些人手中还拿着武器。
　　说是武器，其实一些人拿的完全是农具。
　　就比如说粪叉！
　　只是对于这些农民来说，这些农具在某种程度上才是最佳的武器。
　　起码他们对这些武器使用地很是熟练。
　　而且也不要小看这些农具，不小心的话也是会被这些农具伤到乃至取走性命的。
　　看着这些突然出现的农民，艾拉瑞尔和亚克斯一时间都有些惊讶，不过很快他们就反应过来。
　　面对兽人们的狼骑兵，这些农民就算提前发现了也跑不了太远。
　　如此以来，就近躲藏自然是最安全的。
　　所以，这个村子里肯定有供他们藏身的地方，只是外人不知道罢了。
　　那些兽人虽然知道这一点，但是兽人们南下劫掠讲究地就是“快”字。
　　快速南下，快速劫掠，快速离开。
　　没那么多时间去仔细找这些已经躲藏起来的人。



第二十七章 艾拉瑞尔：我是十七岁的花样少女

　　不然等人类王国南边结束秋收，集结好的军队北上，那么他们再想离开可就难了。
　　总的来说，兽人们如今的实力还是不如人族。
　　他们也只有在这种时候才敢南下入侵人族。
　　其它时间人族短时间内就能集结一批大军来对付南下的兽人。
　　兽人们在那种时候南下无异于主动找死。
　　想明白后，艾拉瑞尔和亚克斯面色平静地看着这些村民。
　　他们不觉得这些村民是来恩将仇报的。
　　事实的确如他们所料。
　　村民中走出一个持剑的壮年人，出声道：“两位大人，非常感谢你们的帮助。”
　　亚克斯出声回道：“不用多谢，举手之劳而已。再说了我们是佣兵，杀这些兽人完全是拿钱办事。”
　　“虽然是这样，但是没有你们，我们即便在兽人的劫掠下能够活下来，也会损失许多财物。那些财物可都是我们的家底，若是就这样让那些兽人抢走，无异于要了我们的命？”
　　村民这么说，亚克斯也不好再出声说什么婉拒的话，只能受了村民们的感谢。
　　倒是艾拉瑞尔出声道：“这位……大哥，如果你们实在想感谢我们的话，就留我们一宿，好好招待一下我们吧。”
　　刚开口她就停顿了下，因为她好像要比这个人类村民大的多。
　　看这位村民的样子顶多也就四十岁，而她却已经几百岁了。
　　虽然她斗篷下的样子看起来顶多就人类二十岁的样子，说是十六七岁都不会有人怀疑，但是她的年龄却是实打实的。
　　不过想到自己如今扮演的角色是人类少女，艾拉瑞尔就还是说出了口。
　　她现在就是十七岁的花样少女，是只活了十几年的人类，而不是活了几百年的精灵。
　　“老”这个字可是一点都不跟她搭边。
　　听艾拉瑞尔这么说，壮年男子面露微笑道：“这是应该的。”
　　说着他想起来自己等人出来已经变得乱糟糟的村子，面露为难之色道：“不过……在好好招待两位大人之前，能不能给我们一些时间整理一下村子。”
　　说到这里，壮年男子脸上满是愤恨之色继续解释道：“那些该死的兽人在之前把村子搞得一团糟。”
　　艾拉瑞尔不以为意地笑道：“你们尽管去收拾村子，我们不在意的。”
　　话语刚落下，艾拉瑞尔眼角扫到一旁累到虚脱的两匹马道：“对了，能不能先给我们的马准备一些马料，之前为了快速赶到这里，可是累坏了它们。”
　　“没问题！”
　　对此，壮年男子很是干脆地应下来。
　　这都是小意思。
　　接着村民们便开始忙碌起来。
　　在壮年男子的组织下，村民们都有自己的活干，大家也都跟努力地干着自己的活，争取早点让他们的家园恢复之前的样子。
　　看着开始在村子里忙活起来的村民们，艾拉瑞尔看向亚克斯，开口道：“我刚才做的决定你应该不介意吧。”
　　也就在这时，艾拉瑞尔才意识到自己没有顾忌到亚克斯的感受。
　　他们两的关系本就很紧张，之所以能够完成组队完全是靠她自己死皮赖脸以及坑蒙拐骗。
　　若是再因为这件事情难得更差就不好了。
　　亚克斯摇头。
　　表示自己不在意。
　　他觉得这样也好。
　　如此以来，他跟村民们就彻底两清了。
　　艾拉瑞尔顿时笑了，提着的心也是放了下来。
　　这时，村民们将兽人们的尸体从村子里一一抬了出来，放在村口。
　　艾拉瑞尔和亚克斯的视线移了过去。
　　看着那些被摆放的很是整齐的兽人尸体，艾拉瑞尔发现了一个有趣的现象。
　　她对亚克斯说道：“之前我还没发现，直到现在我才发现，你对兽人们造成的致命伤都是在脖子处，你很喜欢砍脖子？”
　　“兽人们皮糙肉厚，其它要害部位也基本上都有甲胄护着，只有砍脖子才能更轻易地将他们解决掉。”
　　艾拉瑞尔听完点头，接着就继续去看那些忙活个不停的村民。
　　焚烧兽人的尸体，整理村庄……以及帮他们喂马。
　　在村民们的辛苦劳动中，时间过得很快。
　　很快，夜幕就降临了。
　　此刻，村民们已经将村子收拾地差不多了。
　　他们举行了一个奢侈的晚宴来接待艾拉瑞尔和亚克斯这两位贵客。
　　平日里他们不舍得吃、不舍得喝的东西都被他们拿了出来。
　　杀鸡宰羊、捕鱼刨肚……
　　在美酒和美食的衬托下，整个宴会显得异常热闹，气氛也很是热烈。
　　村民们欢歌乐舞，很是快乐。
　　趁着这个机会，他们也是好好奢侈了一把。
　　宴会场上，艾拉瑞尔拿着一串烤肉来到亚克斯身边坐下，边吃一边跟他一起看着那些跳舞的村民们。
　　而在这个过程中，不时有怀春少女的视线落到他们这边来。
　　至于落到谁身上自然是不言而喻。
　　每一个少女都有一个英雄梦，而亚克斯的存在可谓是完美符合了那些怀春少女心目中的白马王子形象。
　　实力强，长得帅，就是不知道出身怎么样。
　　不过就算出身不行，相信以亚克斯如今的能力早晚也能混出头来。
　　相比之下，披着斗篷的艾拉瑞尔就不那么引人注目了。
　　那些男人在自愧不如的情况下也不会主动来招惹艾拉瑞尔。
　　毕竟艾拉瑞尔身边可是有着亚克斯这种优秀的男人。
　　而女人们就没有想那么多了。
　　当然这也可能与艾拉瑞尔不怎么引人注目有关。
　　“亚克斯，看来你很受欢迎。”
　　对此，艾拉瑞尔笑道。
　　亚克斯只是看了艾拉瑞尔一眼并没有回话。
　　老实说，这样的场景他已经看腻了。
　　那些少女的想法他怎么会不知道，对此他只能说抱歉。
　　艾拉瑞尔并没有因为艾拉瑞尔不理她而中断谈话，反而继续开口道：“话说你就没有想过让自己好好放松一下，她们应该会很乐意吧。”
　　她把话题谈得更加深入了。
　　“我可不想为自己招惹上一身麻烦。”
　　这次，亚克斯倒是没有保持沉默，而是立刻就回道。
　　“那么在你看来，我也是麻烦了。”
　　艾拉瑞尔很有自知之明地接着说道。



第二十八章 喝醉的艾拉瑞尔

　　对此，亚克斯也是毫不留情地回道：“你明白就行。”
　　艾拉瑞尔不开心地嘟起小嘴巴说道：“喂——！我刚才虽然那么说，但是你这么非常干脆的承认可是很伤我们两个之间那脆弱的感情的。好歹我们两个之前也并肩奋战过，算是一起出生入死过的战友。”
　　对此，亚克斯喝了一口酒，依然毫不留情地回道：“可是你对我来说就是麻烦，这是不争的事实。”
　　见这样也不足以打动亚克斯的内心，艾拉瑞尔便改变了一种方式，出声问道：“难道你真地打算孤独一个人过一辈子？”
　　亚克斯稍微有些愣神，不过随后他就回道：“一个人没什么不好的，自由自在，我感觉我之前的生活就很好。”
　　听着亚克斯话语中带着的怀念味道，艾拉瑞尔面色不忿地说道：“我觉得你今后的生活会更好。”
　　这完全是把她当扫把星了啊！
　　虽然她的举动确实有些过于惹人烦，但是你这样的反应也太过分了啊！
　　再说了，如果不是为了搞清楚你身上到底有什么特殊的东西在吸引着我，我才懒得搭理你这个臭家伙呢！
　　又臭又硬，一点都不绅士。
　　你这样的人就活该一个人孤单的过一辈子。
　　老了也没人给你养老送终。
　　话语落下的同时，艾拉瑞尔也在心中不停诅咒着亚克斯。
　　对此亚克斯浑然没有察觉到，继续吃喝。
　　既然有丰盛的大餐可以吃，那么他就不会亏待自己。
　　尤其是经过剧烈的运动后，更是要为身体补充大量的营养。
　　至于艾拉瑞尔刚才的话他只是听在耳里，并没有做出什么反应。
　　其实他心中也是有些纠结。
　　虽然他讨厌麻烦，更不用说还是艾拉瑞尔这样的麻烦，但是他又不得不承认，艾拉瑞尔在今天的战斗中的确帮到他不少。
　　而他和艾拉瑞尔也会是一个不错的组合。
　　他是一个战士，对魔法的了解很少。
　　以前也吃了不少魔法的亏，而艾拉瑞尔很明显是一个魔法方面的专家。
　　她懂得很多魔法。
　　在一旁的艾拉瑞尔见亚克斯不再搭理自己，也不再搭理他。
　　她虽然有求于亚克斯，需要留在亚克斯身边以便了解他，但是她也是有脾气的。
　　刚才亚克斯惹得她很不开心。
　　所以，她决定接下来一段时间要冷落一下他。
　　虽然这很可能正如了亚克斯的心意，但是艾拉瑞尔管不了那么多了。
　　她现在要做的就是遵从自己内心的心意，让自己好好任性一下。
　　其实这些年她的心中一直承载着不小的压力。
　　她是精灵女王，虽然还没亲政，但是精灵族的一切都是与她息息相关。
　　在这样一个充斥着混乱与战争的世界中，作为女王，她的首要责任就是带领着她子民们在这个世界存活下去。
　　可是这并不是一件容易的事情。
　　这个世界如今是非常混乱的，到处都充斥着战争的样子。
　　说起来，这三百年精灵族能够享受和平，除了精灵族本身的实力不弱外，三百年前签订的协议也有着很大的功劳。
　　人族只要不与精灵族为敌，并和精灵族保持着比较友好的关系。
　　这个世界上还真没其它种族敢与精灵族为敌了。
　　可是这并不是艾拉瑞尔所希望看到的。
　　寄希望于人族不过是权宜之计，她想要的是精灵族自身强大起来。
　　还有，她可不想嫁人！
　　可是，如今她根本没有反抗的能力。
　　她都还没亲政。
　　而且亲政之后国家的治理也会是一件大难事。
　　这过去的三百年，艾拉瑞尔虽然一直在精灵王宫内深居简出，但是对于精灵族的情况通过那些老师和一些书籍她已经有了比较清晰的了解。
　　她知道自己任重而道远。
　　这些压力其实一直都积压在艾拉瑞尔心中。
　　除此之外，还有三百年前的那场战争。
　　在那场战争中，艾拉瑞尔虽然好好秀了一把，但也暴露出自身的许多不足。
　　她知道许多理论不假，可是理论和实践还是差一大段距离的。
　　有可能理论与实践完全不相符。
　　所以，艾拉瑞尔心中积压着的压力一直很大。
　　“任性”的艾拉瑞尔开始不停给自己灌酒，一杯接一杯，那样子看起来豪迈极了。
　　她本人的意识在酒劲的冲击下也是越来越模糊。
　　这时，亚克斯看着旁边已经有些微醉的艾拉瑞尔说道：“艾利亚，你已经醉了，就不要再喝了。”
　　“你……在叫谁？”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯一脸迷糊地问道。
　　已经连自己名字都不知道了吗？
　　看来她已经醉得不轻了。
　　对此，亚克斯轻轻摇了摇头，回道：“我在叫你。”
　　不能喝就不要喝那么多。
　　不然接下来就会给人添麻烦。
　　想到自己接下来可能还要帮忙善后，亚克斯就感到很是头疼。
　　这家伙果然是一个大麻烦。
　　“是在叫我啊！那你叫我有什么事情吗？嗝~！”
　　问完，艾拉瑞尔忍不住打了个酒嗝。
　　如此不雅的场面，若是让海拉看到，只怕艾拉瑞尔又要感到头大了。
　　好在，此刻她并不在精灵王宫中。
　　她在人类大陆，她正在伪装成人类外出历练。
　　“你已经醉了，接下来就不要再喝了。”
　　说着，亚克斯就伸手去抢艾拉瑞尔手中的酒杯。
　　“我还没醉，我还能再继续喝。”
　　说着艾拉瑞尔就要往自己嘴里继续灌酒，可是亚克斯阻止了她的动作。
　　亚克斯的手握住了艾拉瑞尔的酒杯，要把酒杯从艾拉瑞尔手中夺出来。
　　艾拉瑞尔自然不愿意。
　　“你放开，我说了我没醉，我还要继续喝。”
　　不可避免地，他们之间展开了争执。
　　只是亚克斯此刻根本没有怜香惜玉的想法，所以结果是很明确的。
　　艾拉瑞尔的酒杯被亚克斯夺走了。
　　“你个大坏蛋，你不让我喝酒，我打死你。”
　　酒杯被夺，醉酒中的艾拉瑞尔很是生气，整个人扑上去将亚克斯扑倒，然后坐在他身上开始用自己的小拳头捶打他的胸口。
　　亚克斯有没有感觉到疼意不知道，不过艾拉瑞尔的小拳头却是红了。
　　宴会上，亚克斯虽然换了一身便服，但是穿在里面的一层锁子甲并没有被他脱下来，一直穿在身上。
　　因此，刚打了一会儿，艾拉瑞尔就停了下来，看着自己一双通红的小拳头哭诉道：“好痛！”
　　虽然看不到她斗篷下的样子具体怎么样，但是那软糯的嗓音实在是让人承受不住。
　　周边的村民视线纷纷集中到这边。
　　刚才的突发事件让村民们很是疑惑，到底发生了什么事情？
　　两位大人怎么互相打起来了？
　　看样子好像是亚克斯大人欺负了艾利亚大人。
　　根据现在情况脑海中升起的判断让村民们站到了艾拉瑞尔这边。
　　不过这种复杂情况他们也不好出声支援在他们看来处于弱势地位的艾拉瑞尔。
　　亚克斯面对这一幕感到很是头疼。
　　这家伙果然是大麻烦。
　　在心中思考一番，他看向周围的村民们说道：“艾利亚喝醉了，我送她回去。另外接下来我也要退场了，明天我和艾利亚还要赶路，你们可以在这里继续开宴会，不用担心打扰到我们。”
　　说完，亚克斯放下手中的酒杯抱着艾拉瑞尔站了起来。
　　接着他就把艾拉瑞尔很是随意地扛到自己肩上，迈步向村民们为他们准备的房子走去。
　　这一番雷厉风行的动作可谓是看呆了周围的村民们。
　　“好帅！”
　　不过那些怀春少女的想法好像和其它村民有些不一样。
　　然而，亚克斯还没有走多远，在她肩上趴着的艾拉瑞尔就吐了。
　　虽然他及时止住了步伐没有吐在他身上，但是那股刺鼻的味道实在是让人不敢恭维。
　　接下来亚克斯微微皱眉没有再继续走，而是把艾拉瑞尔放下来让她继续吐。
　　等吐完了他们再走。
　　亚克斯可不想让自己身上沾染到这些呕吐物。
　　被亚克斯放下来的艾拉瑞尔继续呕吐着。
　　只是一开始还能吐出来东西，慢慢地就被卡着了，怎么吐都吐不出来。
　　看着这一幕，亚克斯上前轻拍艾拉瑞尔的背部。
　　得到亚克斯帮助的艾拉瑞尔一下子就把卡着的东西全都吐出来。
　　那味道一时间自然是让人难以言语。
　　亚克斯那本来就皱着的眉头皱地更紧了。
　　“吐完了吗？”
　　他出声问道。
　　“我要喝酒！”
　　“……”
　　无语中的亚克斯不再说话，直接动手将艾拉瑞尔再次扛到自己绕过前方的呕吐物向前走。
　　一路来到艾拉瑞尔的房间。
　　亚克斯先是抹黑将艾拉瑞尔放到床上，然后点燃了房间内桌子上摆放着的油灯。
　　借助着昏暗的灯光，亚克斯打量着躺在床上的艾拉瑞尔。
　　躺在床上的艾拉瑞尔此刻并不老实，整个身体在床上焦躁不安的动着。
　　“混蛋亚克斯，我要喝酒！快把酒给我。”
　　同时她的嘴里还不停低声呢喃着。
　　对此，亚克斯抽了抽嘴角。
　　还喝，看看你都喝成什么样子了？
　　然而紧接着，亚克斯就是睁大了双眼。



第二十九章 艾利亚是野蛮猴子

　　在亚克斯的注视下，艾拉瑞尔的脸因为她在床上不安分地扭动从斗篷下露了出来。
　　虽然他们已经朝夕相处了好几天，但是这还是他第一次看到艾拉瑞尔斗篷下的全貌。
　　而艾拉瑞尔斗篷下的相貌实在是过于惊人。
　　在看到后，亚克斯一时间被惊住了。
　　虽然他猜过艾拉瑞尔的外貌不会太难看，但是他没想到艾拉瑞尔会长得这么好看。
　　即便他见多识广，也是第一次见到这么美丽的人。
　　这样美丽的人在这凡间真的存在吗？
　　虽然亚克斯在之前就没想过这个问题，但若是有人问的话，亚克斯一定会怀疑其真实性。
　　可是今天亚克斯却是无法怀疑。
　　因为这样美丽的人就在他眼前。
　　想了想，亚克斯忍不住对着艾拉瑞尔漂亮的脸蛋缓缓伸出了自己粗糙的手。
　　他想验证一下这到底是不是真的。
　　面对这么美丽的人，在亚克斯看来已经不是美丽不美丽的问题了。
　　而是验证其到底是不是真的存在于这个世界上。
　　显然，在此刻，他也对艾拉瑞尔升起了一定的好奇心。
　　还处于醉酒状态的艾拉瑞尔并不知道亚克斯的“咸猪手”正在靠近她。
　　她继续在床上焦躁不安地扭动着，口中也是不停说着亚克斯的坏话。
　　那样子显然是将自己心中的所有不快全都发泄到了亚克斯身上。
　　对于艾拉瑞尔的醉酒之言亚克斯并不是很在意，更不用说此刻他被另一件事给吸引了近乎全部的心神。
　　随着自己的手离艾拉瑞尔那漂亮的脸蛋越来越近，亚克斯情不自禁地咽了一口吐沫。
　　他显得有些紧张。
　　没办法，艾拉瑞尔那张脸实在是太过漂亮了，漂亮到让人无法忽视掉。
　　最终，亚克斯的手还是摸到了艾拉瑞尔那漂亮、光滑的脸蛋。
　　手指触摸到的细腻皮肤让亚克斯心中感到很是不真实，可是他又可以肯定自己的手指是真地触摸到了这种触感好到让人感觉不真实的皮肤。
　　另外，他也可以肯定这不是刻意伪装出来的，而是真实存在的。
　　一时间，亚克斯又进入到惊讶状态中。
　　他的手也就这样一直停留在艾拉瑞尔脸蛋上。
　　脸蛋一直被一只“咸猪手”给摸着，醉酒中的艾拉瑞尔感觉到有些不对劲。
　　她不安分地扭了扭脑袋。
　　亚克斯的手也随之在艾拉瑞尔脸蛋上移动着。
　　最后停留在艾拉瑞尔唇瓣上。
　　迷迷糊糊的艾拉瑞尔直接张开嘴，先是伸出舌头舔了舔，像是在确认着什么，然后她就一口咬了上去。
　　“唔！”
　　手指处传来痛感，亚克斯回过神。
　　这时除了痛感之外，他还感受到一丝异样的感觉。
　　艾拉瑞尔的舌头还在舔着他的手指。
　　没等亚克斯仔细去品味那丝异样的感觉。他就下意识地快速抽出自己的双手，让自己的心情恢复平静。
　　不过那丝异样的感觉终究是留在了亚克斯心中，久久散不去。
　　他抬起手，就着昏暗的灯光，可以从他的手指上依稀看到一排牙印。
　　不用想，另一面也肯定印下了一排牙印。
　　“混蛋亚克斯，我要吃肉，我要喝酒……”
　　听到艾拉瑞尔此刻的低喃声，亚克斯摇了摇头让自己冷静一些、清醒一些。
　　慢慢地，亚克斯的情况好转许多。
　　他已经接受了他的这位大麻烦同伴艾利亚是一个绝世美人的客观事实。
　　同时他也搞清楚了艾利亚为什么要搞得这么神秘，一直穿着一件很是低调的斗篷，实在是她那张脸太过惊世骇俗了。
　　传言中的哪位精灵女王在容貌上恐怕都比不过她吧！
　　亚克斯不禁在心中想道。
　　不过她也只有在容貌上有优势了，其它方面简直差劲到极点。
　　传言中的精灵女王可是优雅、高贵的象征，是令众多人类大英雄都心驰神往的存在。
　　而艾利亚，虽然她的出身也很可能不凡，但是除了相貌外，她全身上下根本没有一点优雅、高贵的气息，完全就是一个女汉子。
　　在这方面，两者之间形成了强烈对比。
　　如果以大众的眼光来评价的话，艾利亚完全不如哪位传言中的精灵女王。
　　再次看了一眼醉酒状态中的艾拉瑞尔，亚克斯心中更加坚定了这一想法。
　　艾利亚就是一只披着漂亮人皮的、会咬人的野蛮猴子，而且还会给人添麻烦。
　　而人又怎么会喜欢这样一只野蛮的猴子？
　　看着依然没有一点自觉性的艾拉瑞尔，亚克斯在心中深深叹了口气。
　　真是白瞎了这幅美丽的容貌了！
　　如果单纯从欣赏角度来说的话，艾拉瑞尔的容貌可以说是世间极品。
　　可惜，艾拉瑞尔徒有漂亮的外表，却没有一个与其可以搭配地很好的内在。
　　在艾拉瑞尔屋里继续感叹了一会儿后，亚克斯将油灯熄灭，然后转身走出了艾拉瑞尔的房间，前往旁边自己的房间。
　　男女有别，他当然不可能跟艾利亚一个房间。
　　更不用说艾利亚还是一只缠人的女猴子，留下来完全是自己在给自己找麻烦。
　　如此以来，他也没有留下来照顾醉酒的艾拉瑞尔的想法。
　　他打算让艾拉瑞尔自生自灭。
　　他只负责把人送到床上，接下来他就不再管了。
　　在亚克斯走后，艾拉瑞尔自己又在床上折腾了好一会儿终于睡去了。
　　睡着的她看起来老实多了，也很可爱。
　　不过，旁边房间的亚克斯却是没有那么容易睡着了。
　　艾拉瑞尔的事情彻底成了困扰他的噩梦。
　　在刚才，他想过抛弃艾拉瑞尔独自一人离开的想法。
　　他相信这次艾拉瑞尔绝对察觉不到自己的离开。
　　可是这样以来就显得他不讲信用了。
　　所以，他的内心很是纠结。
　　最终，他也是没抵挡住困意的袭击睡了过去。
　　而这也帮他做出了选择。
　　他没有选择抛下艾拉瑞尔独自离开。
　　翌日早上，从床上醒来的艾拉瑞尔感觉头昏脑胀。
　　“该死的，下次绝对不能再喝这么多酒了。”
　　艾拉瑞尔拍了拍自己的小脑袋，一脸懊悔地说道。
　　她努力回想着自己喝醉酒后到底发生了什么事情，可是就是想不起来。
　　显然，她断片了！
　　ps:在这里再简单说下，作者打算对第一卷后面的剧情进行一定的优化更改，修改完后我会再做通知，希望大家能够谅解。



第三十章 讲规矩

　　意识到自己断片后，艾拉瑞尔一时间有些恐慌。
　　她怕自己在喝醉之后会做出一些出格的事情来，还有她是怎么来到床上的？有没有被人吃豆腐？
　　这些艾拉瑞尔都不知道。
　　她脑海中没有一点与此有关的记忆。
　　这种感觉对她来说简直糟糕透了。
　　她已经有好久好久没有感受到这种感觉了。
　　昨天是她在这个世界第一次喝醉，而且还醉成这样。
　　要知道她现在可是一个美娇娘，不再是粗汉子。
　　万一被人“捡尸”就不好了。
　　好在她此刻并没有感觉到身体有什么不适，身上的衣服虽然有些凌乱，但还都穿在身上。
　　因此，倒是排除了最糟糕的那个结果。
　　不过一想到自己可能被人给吃豆腐了艾拉瑞尔也很不爽。
　　只是现在她对于昨天晚上喝醉之后的事情根本没有一点记忆。
　　就算被人吃了豆腐她也不知道。
　　对此，艾拉瑞尔在感到十分懊恼的时候也只能在心中暗自祈祷着昨天什么事情都没发生。
　　她喝醉之后也很正常。
　　而有了这次教训，艾拉瑞尔心中做出了一个决定。
　　那就是不到万不得已自己一定要对酒这种东西敬而远之，就算要喝也是少喝，不能喝太多。
　　“你醒了啊！”
　　就在这时，亚克斯推开了门走进来看着艾拉瑞尔说道。
　　听到亚克斯的声音，艾拉瑞尔急忙低下头收拾自己外面的斗篷将自己完全藏在外面的斗篷下。
　　然后她看着亚克斯出声怒道：“你进来之前不知道敲门吗？”
　　她的心情因为昨晚的断片本就很不好，亚克斯的这一举动可谓是正好撞在枪口上。
　　对此，知道自己理亏亚克斯先是道歉道：“抱歉！我……”
　　“出去！”
　　就在他要出声解释的时候，艾拉瑞尔出声打断了他。
　　“你给我出去！”
　　艾拉瑞尔很是恼怒。
　　这家伙就没有一点眼色吗？
　　没看到我刚才在整理衣服吗？
　　还睁大了双眼往我身上看。
　　如果只是外边的斗篷还好，关键是里面的衣服总不能让她当着亚克斯的面整理吧。
　　亚克斯闻言虽然很是纳闷怎么回事，但还是退了出去。
　　亚克斯走后，艾拉瑞尔就把外面的斗篷脱下，开始整理里边的衣服。
　　整理的同时，艾拉瑞尔想着亚克斯刚才一直看着自己的样子，心中是越想越气。
　　果然是男人本“色”吗？
　　而且她不确定刚才紧急之下亚克斯有没有看到自己的容貌。
　　可怜的艾拉瑞尔还不知道。
　　昨天晚上，因为她自己的原因，她不只让亚克斯看到了她的容貌，还让亚克斯吃了她的豆腐。
　　在整理完毕后，艾拉瑞尔走下床，给自己实展了一个清洁魔法来清洁自己身上的污垢。
　　虽然艾拉瑞尔更想通过常规的方式来解决这些问题，享受那个过程，那是魔法所无法给予的，但是现如今实在是条件不允许。
　　她现在可不是在精灵王宫，也不是在设施比较完善的旅馆内，她现在所在的地方是一个比较贫穷的村子。
　　因此，也只能用魔法先应付一下了。
　　那些洗漱用品虽然不是很占空间，但是储物戒指那有限的空间内还是被艾拉瑞尔分配给了其它更重要的东西。
　　比如食物和水。
　　更何况她是出来历练的，自然不能对自己的生活条件有太高的要求。
　　在整理好自身后，艾拉瑞尔走出了屋子。
　　外面正背对着门口的亚克斯听到动静就转过身，道：“艾利亚，刚才很抱歉，我不是有意的。我只是想看看你有没有醒，为了防止打扰到你，我才没有敲门。”
　　刚才在外面好好思考了一下，他也是意识到自己刚才实在是太过失礼。
　　尤其是艾利亚在整理自身衣物的时候，自己还在盯着她看。
　　听到亚克斯真心实意的道歉，艾拉瑞尔的脸色好了许多。
　　心情好起来的她也不是不讲理的人，出声道：“既然这样那这次我就不跟你计较了，不过下次你给我记住，在进我房间之前，一定要先敲门，得到我的允许之后才能进来。”
　　“我记住了。”
　　这种时候亚克斯自然不会跟艾拉瑞尔反着来。
　　而且艾拉瑞尔在这种事情上跟他讲规矩也好。
　　他也不想做那种不讲规矩的人。
　　同时，他心中也期望着艾拉瑞尔能够早日良心发现，在缠着他这件事情上想清楚，知道自己在这件事情上是不讲规矩的。
　　总的来说，讲规矩对他们来说都不是一件坏事。
　　看着很是听话的亚克斯，艾拉瑞尔心中惊愕的同时，也很开心。
　　开心起来的她便不再给亚克斯计较那么多了，把话题揭过去问道：“你今天早上这么来找我是要做什么？”
　　“如果你醒了，我们就要抓紧时间启程了。要知道，我们每耽误一会儿时间，就很能会有一个村子遭受大难。”
　　亚克斯回道。
　　“这样啊！那我们就准备一下赶紧启程吧。”
　　接着，在吃完早餐后，艾拉瑞尔和亚克斯就在村民们的恭送下离开了村子，继续踏上他们的任务之旅。
　　而在另一边，之前从亚克斯手中逃脱的兽人队长带着自己仅剩的两名手下来到了一群同样骑着座狼的兽人面前，为首的兽人显得异常强壮。
　　他比之已经很壮的兽人队长还要高出一整个头来。
　　“古力，这是怎么回事？”
　　看着兽人队长带着残兵败将回来，身材异常高大的兽人面色不善地出声问道。
　　古力，也就是逃回来的兽人队长出声回道：“军团长，我们在劫掠一个人类村落的时候遇到了一个非常强大的人类，我们根本不是他的对手，除此之外，他还有一个实力很强的魔法师作为助手。”
　　身材异常高大的兽人不是其他兽人，正是兽人座狼部队的军团长，也是此次负责南下劫掠的诸多兽人强者之一。
　　他的名字是萨姆。
　　萨姆看着古力继续问道：“他们就两个人？”
　　“我们只看到一个人，哪位魔法师一直在隐藏着，至于还有没有其他人我也不知道。”
　　古力出声回道。



第三十一章 危机前奏

　　听完古力的叙述，萨姆面露沉思之色。
　　虽然古力说人类出手的只有两个人，但是他可不能简单地就当成人类只有两个人。
　　过了好一会儿，他看向古力问道：“你还记得你看到的那个人吗？”
　　就像人类看兽人长得都差不多一样，兽人们看人类也差不多。
　　除非在外貌上有什么特别突出的地方。
　　就比如萨姆，他的身高比绝大多数兽人都要高的多，自然不容易让人弄混。
　　“记得！”
　　古力点头回道。
　　“不只他的气味，还有他的外貌我都记得。”
　　亚克斯的外貌显然是属于人类中特别突出的哪一类。
　　再加上他给兽人队长古力留下来的印象实在是过于深刻，所以兽人队长可谓是将亚克斯的外貌深深记在脑海中。
　　而气味就是归功于他**的座狼。
　　亚克斯在冲出来后，属于他的气味就从那一众人类遗留下来的气味中暴露出来，这对于嗅觉一直很灵敏的座狼来说自然很容易就能将其记下来。
　　“很好，那就带我们去找上他们。”
　　萨姆说着看了一眼古力**的座狼。
　　“是！”
　　古力应完就开始在前方为萨姆他们带路。
　　军团长萨姆则是带着自己的亲卫队成员们紧紧跟着古力。
　　一大票兽人狼骑兵浩浩荡荡地在大道上行进着。
　　而在另一边，已经从村子离开的艾拉瑞尔和亚克斯对此还不知情。
　　他们在离开村子后，沿着来时的小道回到了大道上，接下来他们将继续北上，去讨伐那些南下劫掠的兽人，拯救那些受害的百姓。
　　在路上，他们又遇到了一波兽人。
　　不同于之前那两波，这波兽人是满载而归。
　　他们已经完成了劫掠工作，正将自己的劫掠所得带回去。
　　对于这波兽人，艾拉瑞尔和亚克斯自然没有放过的想法。
　　他们先是绕侧来到一处小山包上，然后立在小山包上看着在下方大道上缓缓行进的兽人车队。
　　兽人们看起来一点都没有察觉到危险的靠近，很是怡然自得。
　　此行他们可谓是收获颇丰。
　　不只自己饱餐一顿，还带回去许多东西。
　　上面的领导一定会对此大加赏赐他们。
　　倒是他们座下的座狼还保持着一定的警戒心。
　　不过因为距离还太远的原因，它们的鼻子还没有嗅到什么有用的东西。
　　“接下来还要直接对他们发起攻击吗？”
　　看了一会儿兽人的车队，艾拉瑞尔看向一旁的亚克斯问道。
　　“兽人们的警戒心现在很低，不过他们**的座狼可不好应付，尤其现在我们是在无人的野外。”
　　亚克斯面色凝重地说道。
　　“哪你有什么好办法吗？”
　　艾拉瑞尔接着问道。
　　“暂时还没有！”
　　亚克斯摇头回道。
　　他们一旦靠近，肯定会被兽人们所察觉。
　　虽然他和艾拉瑞尔的实力都要高于这些兽人，但是兽人们有着数量优势。
　　而且这里可是无人的野外，更加适合这些兽人狼骑兵们展开战斗。
　　之前在野外与这些兽人狼骑兵的战斗还是历历在目。
　　如果不是那些兽人在一开始轻敌了，他和艾拉瑞尔虽然也会赢，但绝不会赢得那么轻松。
　　“那么就干脆拼一把吧！”
　　艾拉瑞尔不以为意地说道。
　　这些兽人狼骑兵虽然很是难缠，但是对他们两来说并不是不可战胜的存在。
　　只要他们认真对敌，这些兽人狼骑兵就算再难缠，双方的实力差距摆在那里。
　　就算对方在数量上有优势，也不是那么容易弥补来自质量的差距的。
　　前两次的战斗他们能够胜利虽然有其它的一些原因在里面，但是不可否认的是，她和亚克斯自身很是强大的实力在其中绝对占据了不小的成份。
　　听到艾拉瑞尔的话，亚克斯的视线看向艾拉瑞尔，语重心长地说道：“这样的话一旦打起来，我可是真地无法顾忌到你。我可无法像之前那次那样先出手杀掉兽人的小队长，让兽人们处于一个混乱、无领导的状态中。这次，他们会是有领导、有组织的。他们一旦注意到你的存在，绝对不会放过你。”
　　他对自己的实力是很有信心，但是他对艾拉瑞尔就没有太大信心了。
　　艾拉瑞尔展现出来的魔法实力是很强大，但是兽人狼骑兵们肯定会想办法靠近她和她展开近身战斗。
　　一旦被卷入近身战斗，亚克斯不知道艾拉瑞尔能发挥出来多少实力。
　　在布鲁兹，艾拉瑞尔虽然能靠她敏捷的身手跟上自己，但是这可是实打实的战斗，而且还是与兽人的精锐部队狼骑兵作战。
　　“放心吧，我的实力可是很强的。”
　　对此，艾拉瑞尔拍着自己的胸脯保证道。
　　亚克斯深深地看了一眼艾拉瑞尔，出声道：“好吧，希望你不会在这件事情上骗我。”
　　“喂——！你觉得我会拿我自己的命来骗你？那你未免太过高看你自己了吧！”
　　对此，艾拉瑞尔很是不满地回道。
　　“那样最好，省得我把那些兽人都杀了后还要再浪费时间给你收尸。”
　　面对毒舌的亚克斯，艾拉瑞尔被气得鼓起脸颊，随后也是不客气地回道：“我看这句话应该用在你身上才对，我虽然拥有不差的近战能力，但是即便是作为战斗魔法师，你觉得我会让那些兽人轻易靠近我？倒是你，别一不小心被那些兽人给砸成肉泥你了，那样的话我连收尸都没法帮你收拾，只好对着你那惨不忍睹的尸体来上一发火球术，帮你化成灰，让你继续可以在这世间流浪。”
　　“如果死了还可以化成灰在这世间继续行走，我倒是觉得蛮不错的。那样的话，我还要谢谢你才是。”
　　然而，对于艾拉瑞尔的毒舌攻击，亚克斯却是笑着回道。
　　他的笑看起来很是真诚，一点都不像是为了回击艾拉瑞尔才故意这么算。
　　艾拉瑞尔一时间呆住了。
　　“别看了，再看那些兽人就要离开了。”
　　面对走神的艾拉瑞尔，亚克斯喊了一声就率先冲了出去。
　　艾拉瑞尔回过神看向一马当先的亚克斯，心中对于亚克斯更加感到好奇了。
　　如果之前她只是好奇亚克斯身上有什么东西再吸引她的话，那么如今就是亚克斯这个人了。
　　亚克斯绝对是一个足够优秀、足够奇怪的人，同时他也是一个很神秘的人。
　　就比如他刚才说的那句话，肯定不是正常人能够说得出来的。
　　一般人在说到自己死亡的时候怎么可能会这样谈笑风生，更不用说说话的人还是在咒他死，咒他死的很惨。
　　接着艾拉瑞尔摇了摇头，让自己先不要去想那么多，策马在后面追赶着亚克斯。
　　接下来她和亚克斯还要去解决那些兽人狼骑兵。
　　虽然刚才他们那么说对方、咒对方死，但都知道那不过是说说。
　　而且她可不希望亚克斯死，因为那样的话很可能一些事情她就无法找到答案了。
　　所以，她其实更希望亚克斯能够活着。
　　在前方，亚克斯策马奔腾。
　　此刻他也没有去想那么多，他的脑海中全都在想着接下来的战斗。
　　同时他也在调整着自己的身体状态，让自己在待会儿能够以一个极佳的状态投入到战斗当中去。
　　不管是在精神上，还是在身体上都是如此。
　　艾拉瑞尔则是在开始准备魔法。
　　高速移动中，她自然是无法使用固定式的魔法阵来施法，而且也不适合念咒语。
　　所以，她采用地是手势。
　　她握着法杖的手同时握着马缰，以掌控自己座下的马。
　　她空闲出来的另一只手则是在空气中有规律地移动着，带着浓浓的魔力波动。
　　艾拉瑞尔和亚克斯丝毫不加掩饰的冲锋自然是引起了兽人车队中座狼以及它们主人的注意。
　　不过对于他们，兽人们好像并不是很在意。
　　只是派出两个兽人狼骑兵向艾拉瑞尔和亚克斯发起反冲。
　　在兽人们看来，艾拉瑞尔和亚克斯不过是被钱财和其它什么冲昏头的佣兵，这样的人他们之前已经解决掉一批。
　　而现在那些人就在他们的马车上。
　　不过准确地说他们已经不是人了，应该说是人肉，是他们兽人的粮食。
　　看到这一幕，艾拉瑞尔气急反笑。
　　这些兽人狼骑兵们还真是张狂到没变了。
　　也太瞧不起她和亚克斯了吧。
　　真以为这个世间没人能够治得了他们。
　　能够治他们的多得是，只是他们没遇到罢了。
　　而一旦遇到自然就是他们的死期，就比如说今天。
　　不过这样也好，兽人们像之前第一波兽人那样轻敌，更加容易她和亚克斯对他们发起进攻。
　　她已经看到了胜利的希望。
　　所以，艾拉瑞尔笑得很是开心。
　　这些兽人果然不愧是四肢发达，头脑简单的家伙。
　　此刻亚克斯心中的想法和艾拉瑞尔差不多。
　　不过他要更加谨慎些。
　　他不会因为敌人的大意轻敌，而让自己也跟着变得大意轻敌。
　　他的目光紧紧锁定着两名冲过来的兽人狼骑兵。
　　就在他想着要怎么快速解决掉他们的时候，艾拉瑞尔突然出声提议道：“这两个不知轻重的家伙我们两个一人一个怎么样？至于剩下来的就看我们各自的能力。”



第三十二章 拿法杖砸人

　　虽然兽人们只派了两个兽人狼骑兵来对付他们，但是艾拉瑞尔并不想把两个兽人狼骑兵全都交给亚克斯自己去解决。
　　和之前一样，她要让这些瞧不起她的兽人知道他们这么做会要付出多大的代价。
　　之所以突然提这么一个提议，艾拉瑞尔是在担心在前边的亚克斯自己一个人就将那两个兽人狼骑兵给杀了。
　　那样的话，她就没法教训这两个兽人了。
　　所以，最好的方法就是她和亚克斯一人对付一个了。
　　她觉得亚克斯此刻心中应该是抱着和自己差不多的想法。
　　“不要拖我的后腿！”
　　对于艾拉瑞尔的提议，亚克斯只是回了一句话，目光就紧紧锁定在其中一名兽人狼骑兵身上，将另一名兽人狼骑兵留给了艾拉瑞尔。
　　见此，艾拉瑞尔微微一笑，出声道：“放心吧，单凭这些家伙可是奈何不了我的。”
　　随后她就将目光放在另外一名兽人狼骑兵身上。
　　两名兽人狼骑兵还不知道艾拉瑞尔和亚克斯已经将他们的生死大权分配好了。
　　他们还在想着待会很是轻易地解决掉对面那两个愚蠢的人类，然后将他们带回去作为此行的额外收获。
　　他们根本不知道、也无法想象到他们此刻面临的对手对他们来说是多么的强大。
　　他们完全不在一个级别上。
　　随着距离的进一步拉近，在大概只有五十米距离的时候，艾拉瑞尔对着自己的目标施放出了自己已经准备好的魔法。
　　流星火矢！
　　十几发火焰箭矢向前方的兽人狼骑兵快速飞去。
　　这个魔法在释放的时候，艾拉瑞尔并没有打算要取走对方的性命。
　　这个魔法的目的只是在限制对方的走位。
　　面对艾拉瑞尔的魔法，兽人狼骑兵瞳孔紧缩。
　　这下子他终于知道自己是遇上硬茬子了。
　　不过这种时候他就算想认真也已经为时已晚。
　　他一边尝试着操控**的座狼躲过火焰箭矢的攻击，一边挥舞手中的斧子，试图将那些无法躲过的火焰箭矢在命中自己之前拦截下来。
　　火焰箭矢被兽人用手中的斧子拦截下来一些，不过拦截下来了可不代表兽人就不会受到伤害了。
　　火焰箭矢在被拦截下来后就炸裂开来，四射的火焰灼烧着兽人狼骑兵，让兽人狼骑兵痛地大叫出声。
　　不过这也激发了兽人的凶性。
　　现在他已经离对方很近，而对方是人类魔法师。
　　只要他能够靠近对方，那么对方就会任他宰割。
　　另一名兽人狼骑兵此刻并没有多少心思去在乎旁边同伴的心思。
　　随着距离拉近，被亚克斯直直锁定着他的感受到了巨大的压力。
　　亚克斯给他的感觉就跟一只择人而噬的野兽一样，比他们兽人还要兽人。
　　那种感觉甚至让他有要择路而逃的想法。
　　不过若是就这么被对方给吓跑了，那他也太没面子了。
　　兽人狼骑兵鼓起勇气。
　　他在心中安慰着自己说：这一切都是错觉，对方根本不堪一击，只要他冲到对方身前，那么一斧子下去就能将对方砍死。
　　然而事实却是当他和亚克斯交错而过的时候，他还没来得及将手中举起的斧子对着亚克斯砍下去，亚克斯快速的一剑就划破他的脖子夺走了他的性命。
　　兽人狼骑兵立刻从座狼身上栽了下来，座狼面对全身上下都散发着危险气息的亚克斯一溜烟地就跑了。
　　虽然是被驯服的座狼，但是它依然保持着狼的狡猾。
　　更何况主人都已经死了，它完全没有必要为了死去的主人和一个打不赢的对手拼命。
　　亚克斯也没管逃跑的座狼和剩下的那个兽人狼骑兵。
　　在杀死他自己的目标后，他继续策马狂奔，冲向前方的兽人大部队。
　　他**的马也不再对这些兽人和座狼感到害怕。
　　它已经知道这些兽人和座狼不过是一群徒有其表的家伙，面对它的主人根本不堪一击。
　　冲向艾拉瑞尔的兽人还不知道自己的同伴已经被亚克斯杀掉，他那满含怒火的目光一直在盯着艾拉瑞尔。
　　作为一个“人类魔法师”，艾拉瑞尔面对兽人狼骑兵的靠近，非但没有躲避，反而还主动靠近。
　　这个样子在兽人狼骑兵看来简直是对最大的侮辱。
　　一个人类魔法师要和他展开近身战斗？
　　如果他不给这个人类魔法师一点颜色瞧瞧，传出去他就彻底丢尽脸面了。
　　“吼——！”
　　兽人狼骑兵大吼一声，手中的斧子被他高高举起。
　　好似下一刻就要将面前的艾拉瑞尔一斧子给劈死。
　　对于兽人狼骑兵的做法，艾拉瑞尔不屑一笑。
　　在他们即将交错而过的时候，举起手中的法杖对着兽人的脑袋用力砸去。
　　一米多长、近两米长的法杖显然是比兽人狼骑兵手中不到一米的斧子要长得多。
　　而且兽人狼骑兵也没有想到艾拉瑞尔会突然给他来这么一招。
　　人类魔法师的法杖是用来砸人的吗？
　　不是说人类魔法师挺宝贝他们的法杖的吗？
　　平日里就害怕磕到碰着，宝贝地不得了，如今怎么拿出来砸人了。
　　更不用说还是直接砸比较硬的脑袋。
　　就不怕把自己法杖搞坏吗？
　　一时间，兽人狼骑兵那不怎么聪明的脑瓜子一下子冒出来诸多想法。
　　主要是这件事情在他看来实在是太不可思议了。
　　而且不只是人类的魔法师，其它种族的魔法师基本上也对他们的法杖宝贝的不得了，怎么可能会像艾拉瑞尔这样随意地使用自己的法杖。
　　对此，艾拉瑞尔却是管不了多。
　　不如说，她要的就是出其不意以及解气。
　　看着被自己先砸中脑袋瓜子的兽人狼骑兵，艾拉瑞尔更加开心了。
　　随后她与兽人狼骑兵错身而过，手中的法杖顶部沾染着属于的兽人的鲜血。
　　他本人完好无损，倒是兽人狼骑兵和之前他的同伴一样从座狼上摔下来，额头上陷下去一大块。
　　显然刚才艾拉瑞尔砸下去的力道不轻。
　　这时，因为刚才兽人的大吼回头看向这里的亚克斯顿时感觉到自己额头有些发凉。
　　这也太暴力了！
　　不过好像这样才更加符合野蛮猴子的设定吧。
　　想到昨天晚上艾拉瑞尔给自己的印象，亚克斯不由得在心中点了点头。
　　随后他就扭回头，专心看着前方。
　　经过刚才那一幕，他已经知道自己确实是不用太过担心艾拉瑞尔。
　　对此，他不得不承认，艾拉瑞尔的确有能力应付这些兽人狼骑兵。
　　杀死目标发泄完后心情舒畅许多的艾拉瑞尔注意到从自己这里收回视线的亚克斯，刚恢复正常的嘴角再次弯起一抹弧度，表明了她内心开心的心情。
　　看吧，我可是真的有能力！
　　虽然这次近战一击效果拔群，但是艾拉瑞尔接下来可不打算继续和兽人狼骑兵近战。
　　她跟亚克斯说自己是战斗魔法师，但是她的主业可是魔法师，自然是用魔法来解决敌人更顺手些。
　　艾拉瑞尔放慢了自己的速度，开始准备释放新一轮的魔法。
　　如此轻易地就被他们解决了两名同伴，兽人们接下来肯定会对他们很是重视。
　　虽然亚克斯自己也能突破接下来兽人们所组成的阵线，但是这种时候还是有一个强大的魔法开路更加好一些。
　　事情的确如艾拉瑞尔所想。
　　在两名同伴接连快速牺牲后，兽人们就知道敌人不好对付。
　　他们这一次抛下货物一起对率先冲过来的亚克斯发起了反冲锋。
　　所有兽人都是杀气腾腾，浑身散发着凶性。
　　虽然亚克斯刚才展现出来的实力很强，但是兽人们此刻觉得自身有数量优势，并不感到多么害怕。
　　就在密集的兽人小队要和亚克斯撞在一起的时候，一颗闪烁着耀眼雷光的雷球越过亚克斯迎向那些兽人们。
　　“轰——！”
　　雷球在前方炸裂爆发出来的耀眼光芒让亚克斯下意识地低头用手护住双眼。
　　他坐下的马也是急忙刹停。
　　不过即便如此还是在惯性的带动下前冲了一段距离。
　　等强光散去，亚克斯重新睁开眼看向前方。
　　就看到兽人小队同样停了下来。
　　不过此刻他们的阵型已经变得很是散乱，而且还有不少兽人更是直接被炸死了。
　　亚克斯立刻抓住机会，驾驭着座下的马匹冲向兽人们。
　　兽人们也是没有逃跑，反冲向亚克斯。
　　只是此刻他们的阵型却是难以恢复如初，对亚克斯来说有着一个巨大的漏洞。
　　这个漏洞会让他接下来的战斗轻松许多。
　　看着冲进兽人群中开始大杀四方的亚克斯，艾拉瑞尔并没有停止释放魔法。
　　为了以防误伤到亚克斯，她不再释放那种范围性无差别攻击魔法，开始使用针对性较强的魔法。
　　单独针对那些兽人狼骑兵们进行打击。
　　“杀掉那个魔法师。”
　　艾拉瑞尔的后续魔法攻击让兽人们意识到他们的敌人不可只有亚克斯一人。
　　得到命令，立刻就有三名兽人狼骑兵脱离与亚克斯的战斗，分别从前左右三个方向杀向艾拉瑞尔。
　　剩下的兽人们虽然打不过亚克斯，但是却是可以暂时缠住他，让他无法支援艾拉瑞尔。



第三十三章 可敬的兽人们

　　面对分别从三个方向攻来的兽人狼骑兵，艾拉瑞尔并不感到慌乱。
　　她看着向自己冲来三个兽人狼骑兵，嘴角露出一抹冷笑。
　　觉得三个兽人就能解决掉她吗？看来她还是没有引起这些家伙的重视啊！
　　这与亚克斯的待遇完全是天差地别。
　　虽然她的实力可能的确不如亚克斯，但是如此小瞧她可是要付出极为惨重的代价的。
　　刚才那个兽人就已经为此付出了生命的代价。
　　接着已经停下来的艾拉瑞尔没有因为兽人狼骑兵的靠近而后退。
　　她待在原地开始释放魔法。
　　施法的过程中，她的目光再次一一扫过三个朝她冲来的兽人。
　　最后她的目光停留在她前方的兽人狼骑兵身上。
　　也就在这时，她的魔法已经准备好了。
　　两面坚硬的石墙从地面升起，挡住了左右两个兽人狼骑兵前进的步伐。
　　而两边的兽人狼骑兵一时间也是没来得及刹住车或者绕开石墙，一下子撞了上去。
　　虽然主要伤害是被**的座狼承担了，但是上面的兽人也是感到不好受。
　　头晕眼花的同时身体各处也都是传来清晰的痛感。
　　如此以来，短时间内艾拉瑞尔就只需要对付前方的一个兽人狼骑兵就行了。
　　面对前方攻来的兽人狼骑兵，艾拉瑞尔仍然是立在原地一动不动，看样子像是完全不会反抗，已经束手就擒了。
　　不过仔细观察的话就会发现她已经暗自用力握紧了手中的法杖。
　　艾拉瑞尔前方的兽人狼骑兵并没有注意到艾拉瑞尔细微的小动作。
　　他见艾拉瑞尔用魔法拦下来了自己的两个同伴，唯独没有用魔法没有拦截下自己，还以为艾拉瑞尔就只有这些能力了。
　　然而事实是艾拉瑞尔故意放他自己过来的。
　　在兽人狼骑兵要冲过来的时候，艾拉瑞尔猛地驱动座下的马匹，并给它施加了潜能激发。
　　一瞬间，马儿爆发出极快的速度冲向兽人狼骑兵。
　　突然快速行动的艾拉瑞尔让兽人完全没有反应过来。
　　斧子虽然早就被他用手举起来，但是此刻他已经无法锁定艾拉瑞尔。
　　趁此机会，来到兽人身边的艾拉瑞尔快速挥舞手中的法杖用力砸向兽人的脑袋。
　　和之前一样，兽人的脑袋瓜被艾拉瑞尔砸的头破血流，整个身体从座狼上栽下来。
　　在解决了一名兽人后，艾拉瑞尔立刻冲向左边的兽人。
　　此刻左右两边的兽人都已经反应过来。
　　不过，他们已经无法对艾拉瑞尔形成威胁。
　　他们的包围已经被艾拉瑞尔给破解，目前正被艾拉瑞尔采取各个击破的战略，并且已经成功解决了一个兽人，正在前往解决第二个兽人的路上。
　　在旁边的战场上，亚克斯的进展虽然说不上顺利，但是也说不上差劲。
　　二十多名兽人虽然暂时困住了他，但是却无法击败他，而且还被他在自己身上留下了不少伤口。
　　而且目前的情况会随着时间的流逝对兽人越来越不利。
　　要知道身上的伤口每增加一道都会对兽人的实力发挥造成一定的影响。
　　而且这个影响是呈爆发性的指数型增长的，不是那种比较平稳的线性增长。
　　一旦到达一个临界点，那么最后一道伤口就会成为彻底压倒兽人们的最后一根稻草。
　　这边艾拉瑞尔与亚克斯和兽人们打得如火如荼，在另一边，在古力的带领下，萨姆带着他的亲卫队正在快速敢往这边的路上。
　　尽管古力**的座狼已经很是疲惫，但是不管是古力，还是萨姆都没有让它休息的想法。
　　对于亚克斯，他们都想除之而后快。
　　古力就不用多说了，亚克斯差点杀了他，而且还杀了他那么多手下。
　　对于萨姆来说，亚克斯很可能会影响到兽人整个南下劫掠计划的展开。
　　这种情况是他绝对不能允许的，不然他就没法回去交差了。
　　兽王就算不会吃了他，也绝对不会让他好受。
　　每年南下劫掠兽人族都是付出了巨大代价的。
　　尤其是发生在马克堡的战斗，每年不知道有多少兽人倒在这座要塞下。
　　按照兽王的说法，那些死去的兽人是可敬的，他们为兽人族做出了巨大的贡献。
　　他们的牺牲减少了兽人的食物压力，同时还为兽人族争取到了南下劫掠的机会。
　　如此以来，这场战争过去，兽人族整体的粮食压力就会减轻不少。
　　在战争中活下来的兽人都得到了磨练，实力也基本都得到了增强。
　　所以，南下劫掠这个考题他必须要上交一份比较完美的答卷才行，绝不能出现什么大差错。
　　迄今为止，也就亚克斯和艾拉瑞尔这里让他感受到了威胁。
　　而现在，他要把这个威胁扼杀在摇篮中。
　　对于这一情况，艾拉瑞尔和亚克斯都是不知情。
　　在花费一些时间解决了剩下的两名兽人后，艾拉瑞尔将目光放到了亚克斯哪里。
　　在经过一段时间的战斗后，亚克斯这里也取得了一些突破。
　　数名兽人狼骑兵已经横尸当场。
　　不过剩下来的那些也不好对付。
　　只有一个人的亚克斯需要时刻小心周围兽人的偷袭。
　　因此，即便已经取得了一些战果，亚克斯也仍然是采取小心翼翼、稳扎稳打的战斗策略。
　　面对沉稳如山的亚克斯，兽人们的情绪开始变得焦躁起来。
　　头脑简单的他们本就是容易被情绪左右理智的家伙，这下子一些兽人在失去理智后彻底不再听从指挥，开始冲上去和亚克斯蛮干。
　　手中的斧子或者狼牙棒一下接一下的劈（砸）向亚克斯。
　　然而结果却是他们的攻击被亚克斯尽数躲掉或者挡下，最后在他们力竭的时候亚克斯一击反杀成功。
　　将这一切看完的艾拉瑞尔很快就开始发挥自己的作用。
　　当她的魔法命中兽人们的时候，兽人们这时才注意到艾拉瑞尔已经将他们的同伴解决掉。
　　如此，兽人们不得不再次分出一些去对付艾拉瑞尔。
　　不然让艾拉瑞尔就这么一直在不远处用魔法打他们可不是个事。



第三十四章 艾拉瑞尔的表演

　　这次他们抽出了五个同伴去对付艾拉瑞尔。
　　然而这一抽调人手去对付艾拉瑞尔不当紧，他们施加在亚克斯身上的压力就是随之减少许多。
　　在确认自己能够稳胜剩下来的这些人后，亚克斯当即爆发了。
　　这个爆发他是从战斗开始就积攒到现在的。
　　一爆发就是给兽人们造成了巨大损失。
　　亚克斯冲向前方的一名兽人，一剑划破他的喉咙，然后侧身躲过其他兽人从其它方向砍来的斧头，接着他对着冲到自己身前的兽人一脚对着他的**狠狠踢上去。
　　这一招断子绝孙脚让兽人发出杀猪般的惨叫声。
　　附近的兽人听到后看着这位惨遭迫害的同伴一个个都是情不自禁地赶到**一凉。
　　虽然使用了阴招，但是亚克斯看起来并没有惭愧的意思。
　　他虽然是个比较好、遵守规矩的人，但是在战斗中他也是知道兵不厌诈的道理。
　　更何况这些兽人们在之前也没少对他使用阴招，只不过都被他给躲过去了。
　　中了断子绝孙脚，兽人痛的捂着裤裆不停惨叫着，短时间内算是失去了战斗力。
　　亚克斯也没有再管他，转而向其他兽人发起攻击。
　　面对突然发起反攻的亚克斯，兽人们在措不及防之下根本无力抵挡住亚克斯的进攻。
　　一个个兽人接连被亚克斯取走性命。
　　此刻他们的围攻对亚克斯来说完成成了一个笑话。
　　从刚才开始，在亚克斯身边的兽人要么死，要么就跟之前那位中了断子绝孙脚的兽人一样因为差不多的原因失去战斗力，短时间内是对亚克斯没有威胁了。
　　而艾拉瑞尔这边也没有太大的压力。
　　以她如今的近战能力虽然不足以对付多名兽人的围攻，但是作为魔法师的她有的是办法让这些兽人和她进行一对一的作战，或者干脆让他们碰不到自己。
　　就比如说刚才她用的土墙术。
　　她既可以用此来拦截兽人们，也可以在自己身边使用用来保护自身。
　　在最后，四面高大的土墙将艾拉瑞尔牢牢保护在其中。
　　坚固的土墙以及那光滑的外表面让兽人们撞不破，也爬不上去。
　　土墙内部，艾拉瑞尔虽然无法看到外面的情况，但是听声音她也知道哪些兽人有多狼狈。
　　这就是魔法的厉害。
　　要知道魔法并不是一成不变的。
　　魔法的使用者可以根据自己的能力来对魔法进行改进。
　　就比如如今她所施展的土墙术。
　　就被她给进行了强化，除了更加坚固外，还让其外表面变得光滑无比，想爬上去是根本不可能的事情。
　　不过在土墙内部就没那么难了。
　　艾拉瑞尔专门给自己预留了台阶。
　　接着艾拉瑞尔就从马背上跳下来，然后三两下的功夫就跳到了土墙上，居高临下地看着那些兽人们。
　　兽人们看到艾拉瑞尔出现在土墙上，立刻就有兽人拿出重标枪来投向艾拉瑞尔。
　　不过艾拉瑞尔早就注意到了这位拥有标枪的兽人，因此在他对自己投标枪的时候，艾拉瑞尔就立刻向后一倒，然后在空中一个翻身，双脚借助着那些台阶安稳地落在地面上。
　　虽然安全脱险，但是艾拉瑞尔仍然是有些心有余悸。
　　刚才如果她慢那么一下下，不死也要受伤啊！
　　而且看标枪的威力还要受不轻的伤。
　　只是很快她就面露开心之色。
　　因为兽人们没有打中她。
　　而她通过刚才的又一番观察也清楚了此刻兽人们的大概位置。
　　“墙要倒了！”
　　艾拉瑞尔骑上旁边的马，随后就笑着说道。
　　随着她身下金色魔法阵浮现出来，四周的土墙顿时向外倒去。
　　外面的兽人们注意到墙要倒了，一个个自然是急忙往远处跑。
　　也就在墙开始倒的时候，艾拉瑞尔开始驱动座下的马匹朝前方前进。
　　随着墙彻底倒在地上，两名来不及跑出去的兽人狼骑兵被压在墙底下，一时间生死未知。
　　逃出去的三名兽人皆是心有余悸的转过身看着前方尘土弥漫的场景。
　　就差那么一点，他们就要被牵连其中了。
　　“还没结束呢！”
　　就在兽人狼骑兵还在为此庆幸的时候，艾拉瑞尔骑着马从烟尘中冲了出来。
　　被艾拉瑞尔锁定的兽人狼骑兵还没从突然传出的声音中反应过来，就被冲出来的艾拉瑞尔一下给敲落狼下。
　　接着艾拉瑞尔就冲向其它的兽人。
　　等尘埃落地的时候，艾拉瑞尔已经将她的敌人全都解决掉了。
　　不远处，亚克斯也已经结束了自己的战斗。
　　艾拉瑞尔骑马缓缓走向亚克斯。
　　亚克斯看了一眼艾拉瑞尔就将目光放到那些兽人们遗留下来的“货物身上”。
　　因为之前他们的战斗惊动到了那些负责拉这些货物的驮马。
　　货物们七零八散地散乱在地面上，场面很是不堪。
　　尤其是某些画面，简直让人类不堪入目。
　　亚克斯忍不住闭上双眼。
　　虽说人终有一死，但是这些人类可是为了人类而死更何况在死后还要成为这些兽人的口粮，只怕是死了都不会安心吧。
　　骑马走过来的艾拉瑞尔跟着亚克斯的视线放在了那些死去的佣兵身上。
　　随后她再次看向亚克斯，隐隐明白了他此刻内心的感受，出声道：“我们找个地方把他们埋了吧。”
　　亚克斯睁开双眼，摇头道：“光是埋了是不行的，那些兽人的座狼仍然可以嗅到他们的味道。”
　　亚克斯接下来的话虽然没说出口，但是艾拉瑞尔还是听出来了。
　　兽人们肯定不介意为了食物挖人类的坟。
　　这样以来好像让这些死去的人更加难以安心了。
　　想到这，艾拉瑞尔直接说道：“那就干脆利落地火化了他们吧！”
　　“嗯！”
　　对此，亚克斯赞同地点头。
　　接着他们就开始忙碌起来，将那些人类的尸体聚拢到一起，然后由艾拉瑞尔放了一招大火球术开始焚烧那些人类的尸体。
　　艾拉瑞尔和亚克斯站在旁边看着这一幕，心情都是有些沉重。
　　这就是战争啊！
　　不管是人与人，还是人与其它种族，一旦爆发战争，都免不了死亡。
　　今天是他们，明天也许就是自己。
　　这一切谁也说不准。



第三十五章 不是落荒而逃，是战略转移

　　在将人族的尸体尽数焚烧干净后，艾拉瑞尔和亚克斯又收集好他们的骨灰将他们一起埋入地下。
　　做完这一切后他们刚要启程，就远远地听到了大批狼群在大地上跑动的声音。
　　他们放眼看去，远远地就看到了大批狼群朝他们跑过来的身影。
　　它们的狼背上则是坐着它们的主人——兽人们。
　　远远看去，这批兽人和狼群给艾拉瑞尔和亚克斯的感觉就很不简单。
　　精气神都不一样，这支兽人狼骑兵部队显然更加精锐。
　　尤其是仅此于打头兽人的哪位兽人。
　　远远地就给他们一股很是危险的感觉。
　　“要和他们打吗？”
　　艾拉瑞尔对旁边的亚克斯问道。
　　这批赶过来的兽人狼骑兵很明显并不好惹，尤其他们刚刚才经历一场战斗。
　　虽然消耗不是很多，但已经不是全力状态，更不用说即使是全力状态也难以将这支新来的兽人部队打败。
　　“跑！快跑。”
　　亚克斯收回视线立刻对艾拉瑞尔吼道。
　　“我们不能和他们打。”
　　这完全没法打。
　　对方人多势众，而且还有和他一样英雄阶的人坐镇，他们两个根本没法和对方打。
　　硬碰硬的话受伤的只会是自己。
　　听到亚克斯的话，艾拉瑞尔没有过多犹豫，立刻和亚克斯一起骑马往后方跑。
　　虽然临阵脱逃看起来很不体面，但是这也要看分什么时候。
　　现在明显不是为了面子送死的时候，更何况她丢的是艾利亚的人。
　　她本身可不是名叫艾利亚的人类，而是叫艾拉瑞尔的精灵女王。
　　因此，艾拉瑞尔跑的时候一点心理压力都没有。
　　打不过就跑，没什么好说的。
　　她刚才问亚克斯也只是想试探一下亚克斯的想法。
　　如今看来亚克斯并不是那种死板迂腐的人。
　　不是那种见了敌人就走不动道，非要冲上去和敌人拼个你死我活。
　　这样的人虽然有勇气，但是太傻了。
　　亚克斯明显懂得变通和战术。
　　他们这叫战略转移，而不是临阵脱逃。
　　看到艾拉瑞尔和亚克斯逃跑，古力和他**的座狼都是发现了不对劲。
　　“军团长，就是他们。”
　　随后古力看向身后的萨姆说道。
　　“冲上去，杀了他们。”
　　听到古力的话，萨姆立刻下令道。
　　说完他自己就先冲了出去。
　　接着一大票兽人狼骑兵也是将古力甩在身后。
　　他们这一路上早就想加快速度了。
　　古力的速度对他们来说实在是太慢了。
　　古力也想加快速度跟上去，但是自家坐骑扭头和他对视的那一刻他就知道自己是多想了。
　　不只是一直载着他的坐骑，就连他自己此刻也是疲惫地不行。
　　所以，最后他只能眼睁睁地看着大部队离自己而去。
　　“他们追过来了。”
　　扭头刚好看到这一幕的艾拉瑞尔立刻开口对前边的亚克斯说道。
　　“专心跑，不要被他们追上。”
　　亚克斯也是回头看了一眼，随后就回道。
　　“可是我们不能就这样一直跑啊！”
　　艾拉瑞尔继续说道。
　　亚克斯很是冷静地说道：“现在没有办法就只能跑，边跑边想办法。”
　　问言艾拉瑞尔也知道事到如今只能如此了。
　　此刻在他们后方的萨姆已经带着一大票兽人狼骑兵来到他们之前与兽人狼骑兵战斗的地方，对于那些被杀的兽人狼骑兵，萨姆只是看了一眼就收回视线。
　　不过他的心中却是满怀怒火，看向前方正在快速逃跑的艾拉瑞尔和亚克斯的目光仿佛要喷出炽热的火焰来。
　　兽人狼骑兵的死他并不是很在意。
　　只要他想培养，很快就能再培养出一批来。
　　关键是在这次任务中兽人狼骑兵死的越多，那么基本上就代表他们这次任务完成地越差。
　　而他目前所知道的就有过宝贝的兽人狼骑兵死于前方艾拉瑞尔和亚克斯的手中。
　　如此，萨姆只想对他们二人除之而后快。
　　只有他们死了，萨姆才能平息心中的怒火，到时候也算是对兽王有了一个交待。
　　“都跑快点，一定不能让那两个人类跑了。”
　　萨姆回头看向身后的一众手下出声吼道。
　　“遵命！”
　　兽人狼骑兵齐声应道。
　　不过这可苦了他们座下的座狼。
　　虽然是他们出声答应，但是真正迈开四只腿跑的可是这些座狼们啊！
　　座狼们在主人的驱使下，也是不敢有丝毫懈怠，拼了命的狂奔。
　　一时间，他们与艾拉瑞尔及亚克斯之间的距离在快速拉近。
　　感觉到不对劲的艾拉瑞尔和亚克斯回头看了一眼，然后就是看到了座狼们载着兽人们夺命狂奔的场景。
　　“可恶，他们要追上来了。”
　　艾拉瑞尔咬牙说了一声。
　　随后她就扭回头，俯下身轻抚着座下马儿的马头道：“宝贝儿，我们也要加速了！”
　　话语落下，艾拉瑞尔就再次对自己和亚克斯座下的马匹使用了这个之前就用过的魔法：“潜能激发！”
　　在魔法的刺激下，两匹马顿时撒开蹄子狂奔起来。
　　兽人们与他们的距离也是再次被拉开。
　　在拉开与兽人的距离后，艾拉瑞尔回头看了一眼身后的兽人对亚克斯说道：“亚克斯，我们最后不要在这条路上跑太远，不然把这些兽人带到村子附近就不好了。”
　　虽然就算不这样做一些村子很可能也会遭殃，但是事情如果是他们造成的，那性质就不一样了。
　　亚克斯听到艾拉瑞尔的提醒，立刻调转马头冲进旁边的树林内。
　　紧接着艾拉瑞尔也是跟着一头扎了进去。
　　在树林里，因为无法跑起来的原因，艾拉瑞尔也是撤去了对两匹马实展的魔法。
　　两匹马此刻虽然已经比较疲惫，但是他们也是知道现在不是休息的时候。
　　因此，还是尽职尽责地驮着艾拉瑞尔和亚克斯在树林里前进。
　　只是它们的速度是越来越慢。
　　显然它们的极限也快到了。
　　没过多久，兽人们赶到了刚才艾拉瑞尔和亚克斯扎进森林里的位置。
　　在这里，他们停了下来。
　　在前方他们失去了艾拉瑞尔和亚克斯的踪迹。
　　他们座下的座狼们则是仔细嗅着，不一会儿就顺着刚才艾拉瑞尔和亚克斯扎进去的方向叫出声：“嗷呜——！”
　　萨姆自然是明白座狼们的意思，立刻出声道：“他们进树林里了，追！绝对不能放走他们！”
　　话语落下，他继续带头冲了进去。
　　在进入路边的森林内好久后，艾拉瑞尔和亚克斯就发现里面的路越来越难走。
　　不对，这不应该说是路，而是人迹罕至的野区。
　　在这里也隐藏着各种各样的危险。
　　虽然人类已经当了几百年的霸主，但是人类并没有将大陆完全探索完毕，跟多地方对人类来说极具神秘和危险性。
　　最后，艾拉瑞尔和亚克斯干脆舍弃了马匹，转为徒步行走。
　　虽然有些可惜之前买马花费的钱财，但是在这种地方，让马跟着他们只会成为他们的拖累。
　　看着离他们而去的马儿们，艾拉瑞尔和亚克斯对视一眼就继续往森林深处行走。
　　森林深处虽然危险，但是外面可是有着许多兽人们在等着他们。
　　出去一旦遇到他们可以说是必死无疑，既然这样，他们更愿意在森林深处闯一闯，起码还有一线生机。
　　兽人们在进入深处区域后，也是从座狼身上下来。
　　不过他们可没有放座狼们走的想法，狼不同于马，他们对森林具有一定的适应性。
　　更何况他们还需要靠狼的鼻子来帮他们找人。
　　森林更深处。
　　在这里，呈现出了与外面不同的景象。
　　外面的大树已经开始落叶，而这里的大树依然是十分有活力，看起来即使是到冬季，也不会落叶。
　　对此，艾拉瑞尔和亚克斯都是见怪不怪。
　　因为这种奇怪的事情对这个本就奇怪的世界来说并不奇怪。
　　这里可是有着魔法的神秘世界。
　　“亚克斯，接下来一定要小心一些。这里的魔法元素气息很是浓厚，肯定有一些强大的魔兽居住在这里面。”
　　听到艾拉瑞尔的提醒，亚克斯点头。
　　他的表情变得很是凝重。
　　不管是他，还是艾拉瑞尔，对这里都不是很熟悉。
　　不过有一点他们刚才都肯定了，那就是这里一定隐藏着他们所不知道的危险。
　　相比他们，兽人们的胆子就要大多了。
　　他们人多势众，而且他们还有座狼，座狼的鼻子可以提前帮他们预知一些危险。
　　虽然是这样，但是他们前进的速度也不是很快。
　　主要是森林里的环境复杂，尤其是深处，更是复杂。
　　因此，要想准确找到艾拉瑞尔和亚克斯遗留下来的踪迹并跟上他们并不是很容易的一件事情。
　　“吼——！”
　　走着走着，艾拉瑞尔和亚克斯突然听到一声巨大的兽吼声。
　　“这像是熊的声音。”
　　听到后艾拉瑞尔就出声发言道：“应该是冬天快到了，熊在为冬眠捕猎吧！”
　　说完艾拉瑞尔看了看周围四季如春的景色，突然觉得刚才自己说的话好像并不怎么靠谱。
　　“吼——！”
　　然而，紧接着又是一声兽吼响起。
　　听到这个声音，艾拉瑞尔的脸色变了。
　　亚克斯的脸色也是变得有些难看。



第三十六章 龙和熊

　　紧跟着响起的声音他们都很熟悉。
　　那是属于龙的声音，当然有的龙兽也能发出这样的声音。
　　总之，它们的实力都不会弱就是了，而且十分难缠。
　　除此之外，还有刚才的熊叫。
　　听声音也能听出来它也不是什么弱鸡种类，是属于比较强的那种。
　　如今看来，两只怪物是遇到一起了。
　　在他们之间应该即将上演一场惊天动地的大战。
　　随着两声巨吼接连响起，周边的飞禽走兽全都都被惊动了，遵从本能的指挥很是自觉地纷纷远离这片区域。
　　看了一眼那些快速逃离的飞禽走兽，艾拉瑞尔和亚克斯就收回视线对视在一起。
　　“要继续前进吗？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“继续前进！”
　　亚克斯没有犹豫多久很快就会出了答案。
　　后边是兽人的追兵，前方虽然有两头十分危险且难缠的家伙，但是只要他们接下来小心些，不惊动到他们就行了。
　　艾拉瑞尔点头，然后和亚克斯一起继续前进。
　　相比之前，两个人更加小心了。
　　因为危险就在附近。
　　他们一旦造成什么动静，都有可能惊动到它们。
　　那么就会给自己招来祸端。
　　对此倒不是艾拉瑞尔和亚克斯怕了这两个家伙。
　　而是他们身后有兽人的追兵，若是被这两个家伙拖住脚步，并消耗他们一波。
　　等他们身后的兽人追兵追上来他们可就没有多少反抗能力了。
　　因此，能不惊动这两个家伙就不惊动这两个家伙了。
　　在艾拉瑞尔和亚克斯小心潜行的时候，在他们前方不远处的一处空地，两头巨兽正在互相对峙着。
　　一头不会飞的地龙兽以及一头巨熊。
　　两头巨兽体型看起来相差无几，身高都是八九米左右。
　　两只巨兽虽然见面之后分外眼红，恨不得将对方杀了，但是他们也都很小心。
　　因此即便已经对峙了好一会儿了，它们之间的战斗仍然没有展开。
　　虽然是兽类，但是做为魔兽，它们也是拥有一定智慧的。
　　能成长到它们这一步的魔兽智慧都不会差到哪里去。
　　它们都知道对方很强大，它们两个一旦打起来，难分胜负的同时也会引来其它的敌人在暗处窥伺着它们。
　　到时候可能就会被来者捡了便宜。
　　“吼！”
　　见龙兽久久没有动静，巨熊再次发出一声愤怒的咆哮。
　　说来，这场对峙之所以会展开责任方是在龙兽这边。
　　附近这片土地一直是巨熊的领地。
　　可是今天，却是来了一头龙兽。
　　而且实力比之巨熊不遑多让。
　　“吼！”
　　对于巨熊的咆哮，龙兽不甘示弱地回了一声。
　　想让老子走，你让老子走老子就走啊，那老子也太没面子了。
　　所表达的差不多就是这个意思。
　　正向前潜行着的艾拉瑞尔和亚克斯很快就看到了这两个庞然大物的身影。
　　艾拉瑞尔和亚克斯当即屏住呼吸，大气都不敢多喘一下。
　　尤其是亚克斯，他身上可是穿着一套铠甲，一不下心就会发出比较大的声音来。
　　打啊，别光看不打啊！
　　看着两个巨兽，艾拉瑞尔心里可谓是着急坏了。
　　它们两个一旦打起来，可就没那闲工夫注意周边的事情了。
　　如此以来，她和亚克斯自然轻松多了，不至于像现在大气都不敢多喘一下。
　　亚克斯看着两头巨兽，眉头微微皱起。
　　此刻他心中的想法和艾拉瑞尔并不一样。
　　他在想着他们能不能利用一下这两个家伙，让这两个家伙帮他们对付后边的兽人追兵。
　　这两个家伙一旦和后边的兽人追兵打起来，即便它们可能无法战胜那些兽人，但是也绝对能够将兽人的有生力量好好消耗一番。
　　那么他和艾拉瑞尔就能坐收渔翁之利，将追他们的兽人解决掉。
　　不然一直被兽人追着也不是个事。
　　越想亚克斯就越觉得应该做这件事情。
　　在心中下定决心后，亚克斯伸手轻轻拍了拍艾拉瑞尔的肩膀。
　　艾拉瑞尔疑惑地看向亚克斯。
　　亚克斯顿时伸手给艾拉瑞尔比划起来。
　　大概意思就是跟我来，我有事情跟你商量。
　　说完他就向左侧走去，不再继续向前走。
　　走的同时还示意艾拉瑞尔跟上来。
　　刚才看得一知半解的艾拉瑞尔倒是看懂了亚克斯最后的示意，怀着疑惑跟上亚克斯。
　　她心中很是纳闷，不明白这种时候亚克斯到底要搞些什么名堂。
　　在离开两个家伙有一段距离后，亚克斯就停了下来。
　　心中还想着心事的艾拉瑞尔并没有注意到前方的亚克斯已经停了下来。
　　对此毫无察觉的她一头撞在了艾拉瑞尔的后背。
　　坚硬的铠甲让艾拉瑞尔痛坏了。
　　“好痛……”
　　艾拉瑞尔痛地用双手捂住自己小鼻子，发出细微的声音来。
　　转过身的亚克斯看着艾拉瑞尔，心中无奈的同时，也松了口气。
　　因为刚才艾拉瑞尔没有弄出太大的动静了。
　　虽然他们此刻离两个巨兽已经有一段距离，但是还有可能会惊动到它们。
　　这一会儿功夫，痛感消退许多的艾拉瑞尔放下手看着亚克斯的样子略微有些不满的说道：“放心吧，我还是知道分寸的。倒是你，如果不是你突然停下来，我又怎么会撞到你，搞得人家刚才痛死了。”
　　见艾拉瑞尔完全把责任归到自己身上，亚克斯心中有些无语。
　　不过此刻他并不想就此和艾拉瑞尔多说什么，他们还有更重要的事情要做。
　　两头巨兽以及后方的兽人追兵们对他们来说都是十分大的威胁。
　　好在，他们并不是一伙的。
　　如此以来，他和艾拉瑞尔就可以从中好好操作一番。
　　利用其中一方来对付另一方，在他们打得差不多的时候，他和艾拉瑞尔再出手将他们全都解决掉。
　　因此，亚克斯开口说道：“艾利亚，刚才的事情谁对谁错我们先不讨论，接下来我有更重要的事情要跟你说，你一定要听好了。”
　　“你说。”
　　看着亚克斯很是认真的样子，艾拉瑞尔也不是不识大体的人（精灵），不再纠结的样子做出认真在听的样子。
　　亚克斯对此很是满意。
　　虽然是一只给人惹麻烦的野蛮猴子，但是好在并不是不识大体的那种，而且在一些地方的确能帮到他的忙。
　　于是接下来亚克斯便把自己心中的想法给艾拉瑞尔说了下。
　　艾拉瑞尔闻言眼睛就是一亮。
　　随后她心中就很是懊恼：该死的，我刚才怎么就没想到这个好办法呢！竟然让亚克斯先想到了，这下子好了，风头让他出了。
　　“艾利亚，这个办法你觉得怎么样？”
　　看着艾拉瑞尔前后不同的奇怪反应，亚克斯出声问道。
　　“咳咳！”回过神的艾拉瑞尔轻咳两声以掩饰自己的尴尬回道：“我觉得很好。不过接下来我们具体要怎么实行这个办法？”
　　听到艾拉瑞尔提出的问题，亚克斯微微皱眉。
　　这个问题他也想过，不过还没有想好具体该怎么做。
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔紧接着笑道：“说起来我倒是有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　亚克斯立刻问道。
　　“亚克斯，你应该听说过催眠术这种东西吧。”
　　亚克斯点头。
　　“我虽然无法完全催眠那两头巨兽，但是却可以通过魔法在一定程度上干扰它们的思维。”艾拉瑞尔继续说道。
　　“艾利亚，你能做到什么程度？”
　　听到这亚克斯眼睛也是一亮，出声问道。
　　对此艾拉瑞尔并没有给亚克斯说清楚，而是直接说出了自己的方法：“这两个家伙如今完全处于高度戒备状态，对周围的风吹草动都很是敏感。而兽人们在赶过来的时候因为数量的关系造成的动静并不小，如此以来定会引起这两个家伙的注意和戒备。
　　与此同时，兽人们肯定也不会对这两个家伙有多友好。
　　他们会互相戒备着，对对方充满敌意。
　　那么这种时候我就可以在他们察觉不到的情况下稍微动一些手脚，让他们打起来。”
　　听完艾拉瑞尔的述说，亚克斯已经明白了。
　　总的来说，这是一个非常具有可行性的方案。
　　在心中再仔细衡量一番后，亚克斯出声道：“艾利亚，我们就按你说的做吧。”
　　“做这件事情对我来说完全是小意思，不过在那之前，我们还需要做一件事情。”
　　“什么事情？”亚克斯一脸不解。
　　“当然是隐藏好我们自己，你不是说兽人那些座狼的鼻子很灵吗？
　　兽人们若是发现了我们那我们还怎么藏到最后坐收渔翁之利。”
　　亚克斯闻言恍然大悟。
　　可是接下来他就郁闷了。
　　他们该怎么在附近隐藏自己呢？
　　要想瞒过那些座狼的鼻子可不是一件容易的事情。
　　看着百思不得其解的亚克斯，艾拉瑞尔红了红脸出声说道：“关于如何隐藏好我们自己其实我也有个办法。”
　　“什么办法？”
　　听到艾拉瑞尔还有办法，亚克斯立刻问道。
　　艾拉瑞尔回道：“我穿的这件斗篷可以隔绝气味的传递，也就是说只要我穿着这件斗篷，座狼们的鼻子是绝对闻不到我的。”



第三十七章 要共穿一件衣服

　　说完她的脸看起来更红了。
　　她的意思再明显不过。
　　接下来她和亚克斯要都待在这件斗篷下面。
　　如此以来，那一定是一个十分亲密的姿势。
　　对于自己如今已经是一个妙龄少女的客观事实，艾拉瑞尔也已经接受了。
　　虽然她也已经恬不知耻地凭借着厚脸皮加智慧的战术成功留在了亚克斯身边，但是她可没打算出卖自己的身体。
　　她现在可不只是妙龄少女，还是黄花大闺女。
　　她的清白可不能随意丢掉。
　　只是如今除了这好像就没有比这更好的办法了。
　　所以艾拉瑞尔也只能在心中安慰着自己她和亚克斯在接下来只是在肢体接触上看起来比较亲密，而且是迫不得已的举动来安慰自己。
　　虽然已经说服了自己接受如今的“残酷”现实，但是艾拉瑞尔还是很自然地像寻常少女一样害羞了。
　　闻言亚克斯点头，然后看着艾拉瑞尔问道：“那这样的斗篷艾利亚你还有吗？”
　　“没有了，就我身上的一件！”
　　艾拉瑞尔强忍着自己下意识要加大的音量回道。
　　她的脸已经因为过度害羞而红透了。
　　这下子亚克斯终于明白过来。
　　他看着脸蛋已经红透的艾拉瑞尔，自己的脸也是忍不住开始红了。
　　显然他也是想到了接下来会是什么情况。
　　他们两个人，一男一女，在接下来要共穿一件斗蓬，或者说衣服。
　　而他和艾拉瑞尔的关系显然没有亲到可以共穿一件衣服的地步。
　　更不用说，这个共穿还不是两个人对一件衣服换着穿，而是两个人在同一时刻共穿一件衣服。
　　这绝对是最亲密的人才能和对方做的事情了。
　　就比如说夫妻。
　　过了好一会儿，亚克斯出声问道：“只有这一个办法吗？”
　　看着亚克斯这么矜持，艾拉瑞尔心中不禁有些生气。
　　老娘都他妈的豁出去了，你一个大男人还矜持什么。
　　你说你是处男，老娘我现在还是处女呢！
　　对此，艾拉瑞尔没好气地反问道：“你有其它的办法吗？”
　　亚克斯一时沉默了。
　　倒不是说座狼们的鼻子就是无敌的。
　　只是就现如今的情况来说，他实在是无能为力。
　　荒郊野外的，不说有魔法斗篷保护的艾拉瑞尔，他的气息对于座狼来说没有丝毫掩饰。
　　座狼轻轻一稳，就能嗅到属于他的气味。
　　在接下来的计划中，他一旦暴露出来，那么他们的计划也就相当于是破产了。
　　虽然艾拉瑞尔的魔法很是给力，但是艾拉瑞尔一个人的能力终究是有限的。
　　更何况，接下来他们要面对的敌人可不同于之前。
　　不论是两只巨兽，还是那些兽人追兵，要让艾拉瑞尔一个人去对付，等于让她去送死。
　　“既然没有其它办法，那就快点按照我刚才说的做吧。”
　　艾拉瑞尔此刻已经彻底豁出去了。
　　先度过面前的紧要关头再说了。
　　若是自己的小命都没了，要清白也没有用。
　　而且不论是死在两只巨兽手里，还是死在兽人追兵们手里，她的尸体都不会被留下来，会成为他们的口粮被他们给吃掉。
　　看着已经彻底豁出去的艾拉瑞尔，亚克斯咬咬牙也决定豁出去了。
　　可是紧接着他又懵了：“那接下来我们要怎么做？”
　　面对亚克斯的提问，艾拉瑞尔脱下身上的斗篷递给他道：“穿上它。”
　　“嗯！”
　　亚克斯呆呆地点头接过艾拉瑞尔手中递过来的斗篷。
　　之前他只看到了艾拉瑞尔的脸，现在看到斗篷下艾拉瑞尔的全貌，亚克斯是彻底被惊到了。
　　亚克斯的身材的确说不上好，但是身体各处搭配起来很是协调，用完美来形容都不为过。
　　如此一来再加上艾拉瑞尔那精致的脸蛋，说一声绝色佳人都有可能是谦虚的。
　　这样的人一旦行走于世间，那绝对是在祸国殃民级别的。
　　即便是对自己定力一向很有自信的亚克斯，也已经接连两次被震撼到了。
　　“喂，你在看什么，快穿斗篷啊！难道还要我帮你穿吗？”
　　看着看自己发呆的亚克斯，艾拉瑞尔出声出声催促道。
　　虽然她面上很是不耐烦，但是她的心中还是很来开心的。
　　看亚克斯如今的样子，她的魅力果然不差。
　　老娘绝对是这世间最漂亮的人，没有之一，以后谁若是娶到了她，绝对是八辈子修来的福分。
　　心中美滋滋想着地艾拉瑞尔一开始还没察觉，后来就发现了不对劲。
　　呸呸呸！她才不想嫁人呢！
　　她虽然已经承认自己身为女性的客观事实，但是对于嫁人还是敬而远之的。
　　当初和人族签下那样的协议，也完全是因为被人族耍诈给骗到了。
　　在艾拉瑞尔走神的这会儿功夫，回过神的亚克斯亚克斯已经默默地把斗篷穿在自己身上了。
　　接着他很是不自然地看着艾拉瑞尔问道：“我已经穿好了，接下来还要怎么做？”
　　虽然斗篷不分男女，但是如今他身上所穿的这件斗篷在之前一直都被艾拉瑞尔穿着，此刻他穿着，他感受到的都是满满的属于艾拉瑞尔的女性气息。
　　艾拉瑞尔回过神，打量着已经穿戴好的亚克斯。
　　之前穿在艾拉瑞尔身上很是宽大的斗篷此刻穿在身材高大的亚克斯身上并不显小，看起来倒是颇为
　　不过这些都是小问题，只要斗篷罩住亚克斯，那么就能阻止亚克斯身上的气息传递出去，兽人座狼们的鼻子自然也就起不到作用了。
　　那么接下来，她也就要把自己同样隐藏起来了。
　　虽然她气味在之前没有被兽人座狼们给记住，但是她的气味出现在附近一旦被座狼们嗅到，肯定会让兽人们意识到有其他生物在附近藏着，等着坐收渔翁之利。
　　所以，她也会藏起来。
　　“你先站着不要动。”
　　艾拉瑞尔出声说了一句，就走向前拉近了与亚克斯的距离。
　　亚克斯看着近在咫尺的艾拉瑞尔，一颗小心脏开始“砰砰砰”乱跳起来。
　　对此，艾拉瑞尔浑然不在意，紧接着转过身背对着亚克斯。



第三十八章 兽人来了

　　亚克斯很是听话地站着一动不动，看起来很是单傻。
　　不过此刻他的脑子在面对这种事情上确实是有些不够用。
　　处理如今这种事情，他可是一点经验都没有。
　　事实上，艾拉瑞尔此刻的大脑内部也是乱哄哄的。
　　一想到自己接下来要和亚克斯做出很是亲密的动作，她这心中的滋味实在是难以述说说出来。
　　明明不想做，但是却又不得不去做。
　　这一切很像三百年前的那份和平协议，唯一的不同大概就是现在她和亚克斯是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣、一损俱损。
　　心中叹了口气，再次安慰自己一番后艾拉瑞尔让自己不要再想那么多。
　　想再多也没有用。
　　即便再不想去做，该做的事情接下来也要去做。
　　于是，艾拉瑞尔扭过头对亚克斯说道：“你走过来看看能不能把我罩在你身下。”
　　亚克斯点头，默默地上前，然后把穿在身上的斗篷高高掀起，在掠过艾拉瑞尔的头顶后，将其放下来。
　　也就在这时，艾拉瑞尔眼前的世界变得一片黑暗。
　　在斗篷的遮挡下，她眼前一片漆黑，什么都看不见。
　　虽然斗篷将艾拉瑞尔罩住了，但是尴尬的是下半身还有不小的一截露了出来。
　　即便是再大的斗篷，在脖子处也不可能地做得很大。
　　而艾拉瑞尔一米六多近一米七的身高刚好就到一米八左右的亚克斯脖子处。
　　艾拉瑞尔低下头，通过从下面传递过来的光亮看到了自己露出了的一双小腿和双脚。
　　看着这样一幕，艾拉瑞尔心中很是苦恼。
　　该死的，她怎么就忽略了身高的因素。
　　这下好了，该怎么办才好？
　　露出这么一截可是很显眼的。
　　就在艾拉瑞尔正为此苦恼的时候，忽然感觉自己的腰被一双大手给用力握住了。
　　然后身体猛然一个旋转，就被抱进了一个冷冰冰的怀抱里。
　　她的头紧接着也是被按在那个怀抱里。
　　随着这一系列动作的进行，艾拉瑞尔整个人终于被斗篷彻底笼罩住。
　　两个人刚好把斗篷撑的紧紧的。
　　再高或者再胖一点恐怕就不行了。
　　做出这一系列动作的显然是亚克斯。
　　事情进展到这一步，亚克斯也是彻底豁出去了。
　　艾拉瑞尔在反应过来后，就开始下意识地用力挣扎，边挣扎边小声喊道：“混蛋亚克斯，你在做什么，快把我放开。你现在放开，我可以对你现在所做的事情既往不咎。”
　　只是亚克斯根本不为所动，反而还把她抱得更紧了。
　　对此，他出声说道：“艾利亚，你先不要乱动。”
　　他不得不承认，艾拉瑞尔的确很有实力。
　　他险些控制不住艾拉瑞尔。
　　当然，这也与他不敢用全力有关系，不然一不下心就会伤到艾拉瑞尔。
　　那样事情就不好了。
　　你说不乱动就不乱动啊，你知道你现在在做什么？
　　对此艾拉瑞尔已经无力说话的同时在心中狠狠吐槽道。
　　见艾拉瑞尔不回话，亚克斯继续说道：“我不这样做，咱们两个就会暴露了。”
　　“暴露”一词让艾拉瑞尔猛然惊醒。
　　这时，她也是意识到她和亚克斯全都在斗篷下。
　　准确地说是亚克斯在斗篷下，而她则是微微缩在亚克斯的怀中，作小鸟依人状。
　　这样的姿势可谓是亲密极了。
　　想清楚之后，艾拉瑞尔心中气消了许多。
　　不过对此她还是很不满地说道：“虽然是这样，但是你就不能提前通知我一声吗？”
　　亚克斯犹豫了一下出声回道：“我怕你会拒绝。”
　　听完艾拉瑞尔沉默了。
　　好吧，这果然是很给力的回答。
　　同时艾拉瑞尔也在心中思考着如果亚克斯提出这个提议的话，她会不会拒绝。
　　她想：她大概、也许、应该不会拒绝吧。
　　毕竟她之前已经做好了思想准备。
　　左右不过是被亚克斯多吃些豆腐，反正她身上不会少一块肉。
　　相反，若是不这么做，她身上的肉就要一块块进那些家伙的肚子里了。
　　想了这么多，艾拉瑞尔心中虽然还有些不爽，但也不再去找亚克斯的麻烦。
　　接下来她老老实实地在亚克斯怀里带着。
　　仔细感受一番后，艾拉瑞尔发现除了那一身铠甲靠起来有些冷冰冰的外，有这么一个坚硬且宽广的怀抱让人可以依靠着，其实也是一件非常不错的事情。
　　毕竟这也算得上是大腿了。
　　在接下来的战斗中，她还要多多仰仗亚克斯出力。
　　亚克斯见艾拉瑞尔不再闹腾，心中着实是松了口气。
　　这样以来，他们就能很好地躲藏起来了。
　　就算局势没有像他们刚才所计划的那样发展，在这件魔法斗篷的帮助下，他也有信心带着艾拉瑞尔逃出这片森林。
　　失去了座狼鼻子的帮助，在森林里那些兽人并没有多大的优势。
　　接下来亚克斯就带着艾拉瑞尔找了一个视野比较宽阔的地方躲了起来。
　　因为艾拉瑞尔缩在他怀里，一时间完全看不到外面的情况，所以观察的任务就交给了他。
　　两个巨兽在此刻也已经进行了数轮交锋，周边已经被它们弄地不成样子。
　　十米左右的巨兽，光是体型所带来的破坏力就已经很是惊人了。
　　数轮交锋，巨熊和龙兽都是各有优势。
　　两个家伙应该都是属于那种皮糙肉厚、且力量巨大那种。
　　区别大概就是龙兽的皮糙肉厚主要体现在他身体表面那一层看起来闪闪发亮的的银色甲片上。
　　这些甲片像鱼鳞一样在它身上遍布着，保护着它，可以帮它抵挡许多伤害。
　　巨熊则是真正的皮糙肉厚。
　　虽然被龙兽在身上用锋利的爪子抓了好几个大伤口，但都是看起来恐怖，其实没啥大事。
　　相比之下，龙兽受的伤就是属于内伤了。
　　龙兽的甲片虽然可以帮龙兽抵挡各种利器的攻击，但是对于纯粹的力量攻击就没那么给力了，无法帮主人挡下所有的攻击。
　　不过好在这些内伤对于龙兽来说并不是很严重。
　　虽然都没有受太重的伤，但是身体各处的痛感还是让这两个大家伙仅存的理智逐渐丧失掉。
　　兽终究是兽，虽然是魔兽，还是高级魔兽，有了一定的智慧。
　　但还是很容易丧失理智。
　　不要说兽，其实就是一些人也很容易会丧失理智。
　　不是每个人都能时时刻刻保持冷静镇定，确保自己做出最理性的分析判断。
　　大多数人都是会感情用事的。
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　接着两只巨兽分别发出一声巨吼。
　　他们身上散发出来的气势也是提高到最高点。
　　这是代表他们要进行真正的对决了。
　　不管是龙兽，还是巨熊，到了这一步，也都不会再选择放弃了。
　　“它们打得怎么样了？”
　　听到两个大家伙的巨吼，艾拉瑞尔很是好奇地出声问道。
　　“它们要动真格的了。”
　　亚克斯出声回道。
　　他的心情一时间很是沉重。
　　在兽人们到来之前，这两个家伙可不能分出胜负，最好保留着大部分战力。
　　这样它们才可以很好地完成他和艾拉瑞尔给它们立下的目标。
　　“那看到兽人们了吗？”
　　艾拉瑞尔也是有些急了。
　　此刻她心中反而有些抱怨兽人们追得慢了。
　　你们这群家伙是没吃饱吗？不会追得快一些吗？
　　亚克斯将视线从两只巨兽身上移开，打量着周围。
　　这一看，他就从不远处发现了兽人的影子。
　　“他们来了。”
　　亚克斯出声说了一句，就继续观察着自己所看到的目标。
　　慢慢地，越来越多的兽人出现在亚克斯的视线中。
　　他们正在座狼的帮助下嗅着之前亚克斯留下来的气味向这边赶来。
　　他们前进的速度其实并不慢。
　　只是相对来说慢了一些。
　　一是他们数量多，人多事也多，难免会拖慢行军速度；二是他们要确保自己在森林里没有走错方向。
　　不然一旦走岔那可就什么都耽误了。
　　因此他们都是要让座狼们再三确认才敢继续追击。
　　这也在一定程度上耽误了一些时间，拖慢了他们的速度。
　　艾拉瑞尔闻言，整个人蓄势待发。
　　这些兽人刚才把她追得那么惨，现在是时候让他们还回来了。
　　在亚克斯的注视下，兽人们追寻着之前亚克斯留下来的气味追到了两只巨兽这里。
　　兽人们也是发现了正在战斗的两只巨兽。
　　兽人和座狼们也都恐慌过，不过这些都被萨姆压了下来。
　　对于两只巨兽，萨姆并不感到害怕。
　　他现在想做的就是抓住亚克斯和艾拉瑞尔，并好好惩罚他们。
　　因此兽人和座狼们继续前进着，离两只巨兽越来越近。
　　他们的前进丝毫不加掩饰，而且也掩饰不了。
　　正在战斗的两只巨兽一开始可能还没发现它们，但是慢慢地，想不发现他们都难。
　　也就在这时，两只巨兽的理智迅速回归，很是默契地分散开来，而且都是面色不善地盯着以萨姆为首的兽人和座狼们看。
　　眼中的警告意味十足。
　　不过对此萨姆并不是很在意。
　　区区两只巨兽，和它们打起来也只是麻烦些罢了，重要地还是不能放跑那两个人。



第三十九章 要白给的巨兽（元旦快乐，顺便月初求一下月票qwq））

　　兽人和座狼们在萨姆的带领下稳步逼近两只巨兽。
　　虽然他们的体型比巨兽下了许多，但是随着兽人和座狼们被萨姆鼓起战斗的勇气，兽人一方所散发出来的气势却是压制住了两只巨兽。
　　“吼——！”
　　两只巨兽一起对着兽人发出愤怒的咆哮，其中也带着浓浓的警告意味。
　　虽然萨姆身上散发出来的气息很是危险，是足以威胁到它们的家伙，但是它们心中也是有着骄傲的，可不会光凭气势的比拼就被对方打败从而认输逃跑。
　　为了维护自己心中的骄傲与自尊，两只巨兽显然是达成了一定的默契。
　　它们暂且放下刚才的恩怨，共同来对付面前这波强大的敌人。
　　对于两只巨兽的反应，萨姆依然不在意，带着兽人和座狼们继续前进。
　　根据座狼们鼻子的反馈，哪个人类的气息就在附近。
　　至于另一个人，从始至终，他们都没有获得她的气息。
　　她的身上显然是有什么隔断气息的装备或者说她本人有着能够隔断气息的能力。
　　不过和她在一起的另一个人却是暴露了她。
　　之前他们也是亲眼看到，这两个人基本都是一起行动。
　　一个是魔法师，一个是战士。
　　一个负责远程输出，一个负责近战输出。
　　再加上两个人展现出来的实力都很强，所以算得上是一个比较哪难缠的组合。
　　而他一定要这一个比较难缠的组合消灭掉。
　　因此，他的脚步绝对不能被这区区两只野兽给挡住。
　　萨姆的不妥协行为让兽人和巨兽之间的气氛越来越紧张。
　　双方也都是做好了战斗准备。
　　属于他们之间的战斗一触即发。
　　“亚克斯，现在情况怎么样？”
　　双眼无法看到外面的情况，艾拉瑞尔忍不住出声问道。
　　她已经准备好大展身手了。
　　在她的魔法刺激下，两只巨兽和追他们的兽人追兵之间展开一场非常激烈的战斗。
　　亚克斯一边观察着局势的发展，一边出声回道：“龙兽和巨熊已经停止了战斗，它们现在正联合起来和兽人对峙，警告兽人们让兽人撤退。”
　　“兽人们的反应呢？”
　　闻言，艾拉瑞尔接着出声问道。
　　“看样子兽人们是不打算撤退了，他们正在一步又一步地紧闭两只巨兽，且已经做好了战斗准备。”
　　亚克斯出声回道。
　　“哪龙兽和巨熊的反应呢？”
　　“它们也做好了战斗准备。”
　　“哎——！”
　　艾拉瑞尔惊叫一声。
　　她发现照目前的情况发展下去，好像并不需要她施展魔法来刺激一下双方了。
　　“艾利亚，看现在的样子好像并不需要你施展魔法了。”
　　见双方之间的气氛已经充满了火药味，且越来越浓，亚克斯出声对艾拉瑞尔说道。
　　听亚克斯把话这么直白地说出来，虽然她也已经意识到了这一情况，但是艾拉瑞尔的心情一时间还是有些复杂。
　　这搞得她好像是个无用人似的。
　　“哦！”
　　因此，心情不怎么好的艾拉瑞尔对此只是轻轻应了一声，就不再说话。
　　对此，亚克斯也没太过在意。
　　他的目光至始至终都是在巨兽和兽人们身上徘徊。
　　没了艾拉瑞尔打扰，他看得更加专心了。
　　双眼紧紧盯着巨兽和兽人们，争取不放过他们的一举一动。
　　面对兽人们的步步紧逼，两只巨兽看样子是一点后退的想法都没有。
　　对此，萨姆对着兽人们下令道：“杀了他们！”
　　既然不愿意后退给他们让路，而且还成了该死的拦路者，那就不要怪他们不客气了。
　　“吼！”
　　兽人们齐声大吼，然后一些手持狼牙棒和斧子的人跟着萨姆冲向两只巨兽。
　　萨姆双手拿着一把巨型狼牙棒，配合他那相比普通兽人十分高大的身躯虽然看起来很是笨重，但是他冲锋的速度可是一点都不慢。
　　剩下来那些没有跟着冲锋的兽人当然不是不参战。
　　他们是兽人的远程部队。
　　标枪手。
　　他们将手中的重标枪高高举起，瞄准前方的两只巨兽。
　　“嗖！嗖！嗖！……”
　　随着破空声接连响起，重标枪被兽人们投掷出去以一个极快的速度分别向着巨熊和龙兽飞去。
　　“吼——！”
　　面对兽人发起的进攻，龙兽和巨熊都是发出愤怒的咆哮。
　　这次它们真的是愤怒到极点了。
　　这些兽人简直是欺兽太甚。
　　面对兽人们后发先至的标枪攻击，巨熊一双前掌猛地一拍地面。
　　它身体下浮现出土黄色的魔法阵，随后在他身前升起一面土墙，帮它把所有的标枪都挡了下来。
　　龙兽则是对那些飞过来的标枪不管不顾，对着冲过来的兽人们发起反冲。
　　那些重标枪虽然破甲能力很是突出，但是面对龙兽身上披着的那一层甲，确是无法破防。
　　重标枪落在龙兽身上只是发出“叮叮叮”的清脆悦耳声，就相继从龙兽身上滑落到地面上。
　　重标枪手们的攻击失利让兽人们的士气有所下降，不过这并没有影响到萨姆。
　　萨姆携带着一往无前之势冲向向他们反冲过来的龙兽。
　　亚克斯看到这一幕暗自摇头。
　　龙兽和巨熊虽然战力非凡，但是它们毕竟不是铁板一块，只是临时达成了防御同盟，共同抵挡兽人的攻击。
　　因此，它们两个之间完全没有任何配合可言。
　　就比如说如今的局面。
　　巨熊被兽人用重标枪压制在后边，龙兽仗着自己有一层好“外皮”盲目地向前冲。
　　虽然面对强大敌人仍然敢于冲锋的无畏精神很是值得赞赏，但是你现在冲基本上等同于送死啊。
　　你只有一个，你的盟友被敌人压制在后边根本无法对你进行有效的支援。
　　接下来敌人会围攻你，更何况，敌人中还有不弱于你能够对你造成威胁的家伙存在。
　　如此以来，身为盟友却各自为战，那相当于没有结盟，得利的只会是他们的敌人，会让他们的敌人更加轻松的解决掉他们。
　　对此，亚克斯看在眼里，急在心里。
　　如果两只巨兽就这样白给了，那么他和艾拉瑞尔坐收渔翁之利的想法就落空了。



第四十章 银色的龙息

　　虽然这件事情就算做不成，他和艾拉瑞尔也能逃脱兽人追兵的追击，但是如果能做成的话，那将会是一件天大的好事。
　　首先，他和艾拉瑞尔就能彻底摆脱这些兽人追兵的追击。
　　毕竟死去的兽人可就无法再站起来继续追人了。
　　其次，这支负责追击他和艾拉瑞尔的队伍肯定是兽人军队中精锐中的精锐。
　　而且那个领头一看就知道不好惹的家伙也肯定是兽人中的大人物。
　　如果他们能够成功把这样一只队伍全部消灭掉，对兽人的打击一定很大。
　　那么紧接着人类就能在抵挡兽人的入侵中取得更多的优势。
　　只是照现在的情况继续发展下去的话，他的愿望恐怕就要落空了。
　　两只巨兽虽然有实力，但让人无奈地是它们的战斗战术实在是不给力。
　　即便兽人的战术也算不上多好，可是这一对比了，兽人的战术就要比两只巨兽的战术强多了。
　　视线来到战场上。
　　对于迎面朝自己冲来的萨姆，龙兽再次发出一声愤怒的咆哮，随后就张开自己的血盆大口，露出两排锋利的尖牙对着萨姆用力咬去。
　　这个过程中，些许透明的液体从它嘴里流出来，然后被甩飞出去。
　　然而接下来萨姆并没有和龙兽硬碰硬。
　　即便兽人族的力量很强，但也要看和谁比。
　　比之人类肯定是要强的多，和这些庞然大物比，那肯定是比不上的。
　　对此，萨姆也很有自知之明。
　　面对伸头咬过来的龙兽，他先是一个侧身躲了过去，然后脚下不停立刻冲到龙兽身侧。
　　就在他手中的狼牙棒要对着龙兽前肢用力砸下去的时候，龙兽也是一个侧身急忙躲了过去。
　　然后再次张开大口对着萨姆喷出一口银色的发光物体。
　　像是火焰，但又不像是火焰。
　　龙息——！
　　注意到龙兽的这一招，亚克斯瞳孔就是紧缩起来。
　　这是龙息，是龙族的特有技能，也是招牌技能之一，威力十分强大的同时实展起来也很是方便。
　　龙兽虽然有龙族的血脉，但是能够使用出龙息的可以说是少之又少。
　　今天这头龙兽实展出了龙息，也算是让人开了眼。
　　不只是亚克斯，萨姆瞳孔也是微微一缩。
　　不过他可没有时间去想那么多。
　　龙兽的龙息瞄准地可是他。
　　面对龙兽的龙息攻击，他直接一个驴打滚躲了过去。
　　龙兽的龙息虽然没有命中萨姆，但是却是将附近试图包围龙兽的兽人消灭掉几个。
　　那些兽人一碰上那银色的龙息，就被烧地只剩一堆渣或者说骨灰了。
　　被微风轻轻一吹，就飘散在天地间。
　　那些死去的兽人所能做出的反应就是在看到龙息袭来的时候睁大双眼，连惨叫声都没来得及发出来。
　　不过这对那些兽人来说也算是一件好事吧！
　　起码他们的尸体不会被他们的同伴吃掉了。
　　这种可怕的场面让刚刚躲过去的萨姆脸上忍不住留下几滴冷汗。
　　不愧是龙息，威力就是非同凡响。
　　刚才他若是被打到，只怕也没好果子吃。
　　亚克斯也是情不自禁地滚动了一下喉结。
　　实在是太可怕了！
　　与此同时，他也不得不重新评判一下这只龙兽的实力。
　　这只龙兽很明显不是那种简单普通的龙兽，它是一只非常特殊的龙兽。
　　刚才那银色的龙息就是很好的证明。
　　虽然龙兽的龙息震撼了现场许多生物，但是战斗该继续还是要继续。
　　尤其是龙兽和巨熊，趁着兽人们震惊的功夫，对兽人们展开了进攻。
　　龙兽仿佛是咬定了萨姆，只是缠着他打。
　　萨姆这时也没了小瞧龙兽的心思。
　　这家伙是一个大敌，开始专心和它战斗。
　　其他兽人完全无法干涉他们两个之间的战斗。
　　只能远远地拉开距离，免得再被误伤到，那样的话可就惨了。
　　而龙兽和萨姆的战斗就是属于大开大合那种。
　　一兽人一龙兽打得你来我往，好不热闹。
　　萨姆在尽力躲着龙兽的攻击，龙兽凭借着它那那庞大的体型，每一次攻击都让萨姆难以承受。
　　所以能不被龙兽打到就不被龙兽打到。
　　不过萨姆的攻击龙兽也不能完全凭借自己那坚硬的“外套”给完全无视掉了。
　　萨姆的攻击一旦命中都是让龙兽痛地大叫出声。
　　巨熊再摆脱了兽人标枪手的压制后就冲入了兽人群中。
　　萨姆被龙兽缠着，兽人中已经无人可以抵挡巨熊。
　　巨熊那势大力沉的攻击兽人每一下都是接的极其艰难。
　　完全可以说是擦着就伤，碰到就死。
　　其中一名兽人更是被巨熊接连锤了好几下，直到变成一滩乱肉泥和土地混合在一起。
　　同时，兽人身上也是多了好几道伤口。
　　一把被兽人投出来的斧子更是卡在巨熊身体表面。
　　在损失了一些兽人后，兽人战士们不再盲目地和巨熊进行战斗。
　　他们开始以牵制为主，等着军团长萨姆在解决掉龙兽后再来帮他们对付巨熊。
　　只是牵制巨熊可不是光说说就能做到了。
　　即便只是牵制，巨熊也让兽人们付出了很大的代价。
　　那些兽人们对它来说完全是不堪一击。
　　听着兽人战士们此起彼伏的惨叫声和巨兽的咆哮声。
　　心情平复下来好了许多的艾拉瑞尔出声问道：“战斗进行地怎么样了？”
　　“龙兽和巨熊暂时占据上风？”
　　“嗯？”
　　闻言艾拉瑞尔很是疑惑。
　　龙兽和巨熊有这么强吗？
　　听出艾拉瑞尔很是疑惑的亚克斯出声解释道：“刚才龙兽使用出了龙息。”
　　闻言艾拉瑞尔整个人就是呆住了。
　　然后她就出声问道：“亚克斯，你确定是龙息？”
　　“嗯！”
　　亚克斯点头回道：“我可以确定那就是龙息。”
　　“那么说的话这只龙兽很不简单了！”艾拉瑞尔出声道。
　　她的眼睛在黑暗中发着光。
　　如此一来，这头龙兽真的是一头极佳的坐骑。
　　它已经突破了自身的一些限制。
　　虽然仍然不是真正的龙，但是比之真龙也差不了多少了。
　　等它再做出一些突破后，说不定那些龙反过来还不如它。



第四十一章 龙兽兄弟，你辛苦了！

　　对于艾拉瑞尔的话，亚克斯点头表示赞同。
　　这只龙兽的确很不简单。
　　不过龙兽和巨熊的战术仍然有问题。
　　现在它们占据上风很大程度上是因为刚才龙兽的突然爆发，让兽人们很是措不及防。
　　等兽人们反应过来后，相信局势还会有所反转。
　　就在亚克斯心中想着这些的时候，艾拉瑞尔出声问道：“亚克斯，你屠过龙吗？”
　　心中想着事情的亚克斯并没有听清楚，出声问道：“艾利亚你刚才说什么？”
　　“你屠过龙吗？”
　　艾拉瑞尔不得不再问了一遍。
　　这个她之前买到的情报之一她一开始还没在意，不过现在艾拉瑞尔却是感到好奇起来。
　　如今当事者就在这里，她问一下应该没什么吧。
　　这次听清楚的亚克斯神情微微一顿，摇头回道：“没有！”
　　艾拉瑞尔有些不信：“真的没有？可是我听说你可是屠龙勇士。”
　　亚克斯再次回道：“真的没有！龙可没有那么好杀，他们打不过飞起来的话我可是拿他们一点办法都没有。毕竟我可不会飞。”
　　说完亚克斯显得很是无奈。
　　这是一个非常客观的事实。
　　面对一个会飞的敌人，而你却不会飞，当对方飞到高空中的时候你真的拿对方完全没撤。
　　龙族就是一个会飞的种族。
　　可以说，龙之所以能成为强大的代名词，也与会飞脱不开关系。
　　更何况，人家不只会飞，还能陆战和海战以及下海作战，堪称全能。
　　这样一个种族最大的缺点也就是难以孕育后代了。
　　生育能力比精灵族还要差得多。
　　留下来的后代多是那些实力参差不齐的龙兽。
　　“好吧，那你杀过龙兽？”
　　“杀过！”
　　这次亚克斯给了一个肯定的回答。
　　龙兽，尤其是跟面前这只龙兽同属地龙兽的龙兽，他们不会飞，也不会下海。
　　虽然它们可能在其他方面要强过龙族，但是相比之下也好对付的多。
　　起码这些地龙兽无法将战场转移到海底或者天上。
　　在哪两个地方，不会飞的人族可就失去了地利优势。
　　而且人家一旦想走，你很难拦得住。
　　“好吧，我知道了。”
　　艾拉瑞尔瞬间悟了。
　　传言果然是传言，可信度不高。
　　接下来艾拉瑞尔就再次安静下来，耐心等待着他们出手时机的到来。
　　亚克斯也重新把注意力集中到面前的战场上。
　　就如同他刚才所预料的那样。
　　兽人们很快就适应了两只巨兽的节奏，并进行了有效的反击。
　　龙兽身上多了好几道伤口，都是萨姆用手中的狼牙棒一下又一下打出来的。
　　龙兽好歹表面又一层鳞片护身，巨熊就真地是靠自己的皮了。
　　虽然它所面对的兽人没有萨姆那样强，但是这些兽人数量非常多，不时还有兽人的座狼对它发起突袭。
　　用它们的爪子和牙齿在它身上留下一道道小伤口。
　　虽然这和它庞大的身躯相比完全没什么，但是小伤口一旦积攒多了也是很严重的。
　　而在受了这么多伤后，巨熊的行动已经迟缓了许多。
　　当然，能够取得这么多战果，兽人们为此也是付出了不小的代价。
　　他们又死去了几个兽人同伴以及添加了数个伤员。
　　就连萨姆也是在一不小心之下被龙兽找到会一个抬手将其拍飞出去，狠狠撞到一颗大树上落下来，张口就是吐出一大口污血。
　　龙兽强大的力量不言而喻。
　　不过很快萨姆就站了起来，脸上满是狠辣之色，接着拿起掉落在旁边的狼牙棒继续和龙兽战斗。
　　有了刚才的经历，萨姆接下来要小心多了。
　　“吼！”
　　他先是仰天大吼一声，以提升自己的气势。
　　然后他的双眼紧紧盯着龙兽，不放过这个庞然大物的一举一动。
　　如此以来，龙兽就更惨了。
　　萨姆在近身后，手中的狼牙棒一下接一下地用力砸在龙兽身上各处。
　　尤其是砸在那些鳞片已经破裂，露出血肉的地方的时候，龙兽痛的忍不住大叫出声。
　　龙兽的惨叫让萨姆很是兴奋，接下来砸得更加用力了。
　　虽然没有亲眼看到这是怎样一副画面，但是光听声音艾拉瑞尔心中就不禁为龙兽默默祈祷起来。
　　龙兽兄弟，你可千万一定要挺住啊！
　　虽然你的敌人很是强大，但是要知道你也不弱啊。
　　你可是会龙息的龙兽。
　　如果就这么死了的话，你的大好前程可就没了。
　　你难道就不想成为超越龙的龙兽吗？
　　只是祈祷终究是祈祷，更何况，艾拉瑞尔还不是真心诚意在为龙兽祈祷。
　　所以，龙兽在接下来仍然被萨姆打得很惨。
　　她和亚克斯想得可是坐收渔翁之利，两只巨兽和兽人们都是他们的目标。
　　双方中任意一方轻松取得胜利对艾拉瑞尔和亚克斯来说都不是好事。
　　他们需要地是战斗双方尽量打得两败俱伤，即使一方最后胜了也是属于惨胜那种。
　　目睹龙兽的惨样，将这一整个过程都看在眼里的亚克斯有些不忍心地扭过头。
　　龙兽兄弟，真是苦了你啊！
　　相比起龙兽，巨熊就要好多了。
　　虽然那些兽人和座狼很是烦熊，但是它仗着自身皮糙肉厚，那些兽人和座狼虽然能伤到它，但是要想对它造成致命的攻击，那是想都不要想。
　　“亚克斯，我们什么时候出击？”
　　在继续充当了一会儿听众后，艾拉瑞尔终于忍不住问道。
　　她真怕龙兽下一刻就被兽人给杀了，那样一来巨熊肯定也撑不了多久。
　　“艾利亚，我们再等一会儿。”
　　亚克斯出声回道。
　　虽然他心中也很是焦急，但是他还是打算再等等。
　　说话的时候，他的双眼一直在盯着龙兽看。
　　龙兽虽然被萨姆打得很惨，但是它还没有倒下。
　　这只龙兽很是顽强。
　　艾拉瑞尔听到亚克斯这么说也只能让自己继续耐心等待着。
　　在战场上，龙兽的声音已经有些嘶哑。
　　不过萨姆并没有停下来的意思。
　　虽然此刻他已经有些气喘，刚才连续不断的攻击让他实在是有些消耗不大，但是现在可不是松懈的时候。
　　他要抓住时机一举定输赢，不能给龙兽缓解的机会。



第四十二章 偷袭三连击

　　而龙兽此刻已经被萨姆接连的攻击打得有些神志不清，脚步也是有些不稳。
　　它承受了太多伤害。
　　萨姆和周边的兽人在它看来都是晃来晃去的。
　　张口喷出来的龙息在这种情况下也是难以打到萨姆。
　　不过龙兽始终没有倒下，一直坚持着。
　　“吼！”
　　萨姆看着还在坚持着的龙兽，用力大吼一声。
　　然后他那高大强壮的身躯一跃跳起，直接跳到龙兽头部上方。
　　最后，他再接着下落的势头对着龙兽的头部用力挥下自己手中的狼牙棒。
　　“砰”的一声，萨姆手中的狼牙棒重重地落在龙兽头顶，上面的“狼牙”穿透了龙兽体表的鳞片，深深地嵌在龙兽头顶。
　　剧烈的痛感让龙兽开始剧烈挣扎，并大吼出声：“吼——！”
　　这并没有将萨姆甩飞出去。
　　慢慢地，龙兽的挣扎力度就变小了，看起来即将死去。
　　紧握着狼牙棒的萨姆在保持好自己的身体平衡后，双脚用力一蹬龙兽的龙头，让自己平稳地落在地面上。
　　他手中的狼牙棒也被他顺手拔了出来，带起龙兽头部的大片鳞片。
　　在落地后，他看着摇摇欲坠的龙兽。
　　那样子让人一看就觉得它下一刻就会倒在地上失去意识。
　　对此，萨姆没有再进行补刀。
　　一是因为他现在实在是有些疲惫，在对龙兽施展了刚才那一下后他需要一段时间来进行缓冲；
　　二是因为他对自己刚才那一击有足够的信心，龙兽现在完全是在死撑着，过一会儿就会自己倒下，完全不需要他再进行补刀。
　　就在萨姆放松下来的时候，一个身披斗篷的高大身影正从后面快速向他冲来。
　　这个身影不是别人，正是亚克斯。
　　在刚才萨姆高高跳起给龙兽自己最后一击的时候，亚克斯就知道自己出手的机会到了。
　　因此，他也没有犹豫，立刻就冲了出来对萨姆发起了偷袭。
　　魔法斗篷的存在让兽人们在之前根本就没有察觉到他。
　　因此，他有很大的信心能够成功。
　　更何况，还有艾拉瑞尔在帮助他。
　　艾拉瑞尔和亚克斯刚才躲藏的地方。
　　艾拉瑞尔看着冲出去的亚克斯一颗心高高提了起来。
　　虽然她在刚才给亚克斯施加了潜能激发，让他的实力提高了一些，但是如果那个兽人及时反应过来并察觉到亚克斯存在的话。
　　那么亚克斯就会陷入到危险当中。
　　单骑冲上去的亚克斯会被以萨姆为首的兽人队伍团团包围。
　　当然她也会有一定的危险。
　　没有魔法斗篷掩护的她很快就会被兽人们察觉到。
　　亚克斯，你一定要成功啊！
　　艾拉瑞尔心中很有诚意地祈祷道。
　　……
　　虽然魔法斗篷的存在让兽人没有察觉到亚克斯的存在，但是作为亚克斯目标的萨姆还是感觉到了一丝不对劲。
　　突然，他感觉到身后有劲风袭来。
　　这让萨姆感觉到不妙。
　　他下意识地低下头，想要向前一个驴打滚躲开。
　　只是亚克斯挥剑的速度更快，没有让他完全躲开，在他的背后留下一道很长的、血淋淋的伤口。
　　剧烈的痛感让刚翻滚结束的萨姆忍不住倒吸一口冷气。
　　然而紧接着还没等他去看清偷袭他的家伙到底是何方神圣，亚克斯新一轮的攻击又到来了。
　　萨姆只能再次去躲。
　　只是这次仍然没有完全躲掉。。
　　他的身体还没彻底缓过来，再加上刚才又受了不轻的伤，这些都影响着他的实力发挥。
　　而亚克斯则大不一样。
　　在之前他一直是处于蓄力待发的状态，除此之外，艾拉瑞尔还对他施加了潜能激发，让他的实力发挥更上一层楼，更不用说他还占据了偷袭的优势。
　　亚克斯一剑砍在了萨姆的大腿根处，就差那么一点就看到了萨姆的命根子。
　　两次攻击都没有要了萨姆的命，亚克斯咬牙发起了第三次攻击。
　　之前的两次攻击都是他毫无保留的全力攻击。
　　如此要想立刻发动下一次攻击就需要他克服全力攻击下身体产生的惯性和僵直。
　　如今发动第三下，实在是有些够呛。
　　不过即便再不行他也要用力去做到。
　　此刻萨姆面对亚克斯的第三次攻击已经无力再躲避了。
　　除了他本身身体的僵直外，身体大腿处的伤口也严重影响了他的行动。
　　因此，面对亚克斯的第三次攻击，他只能眼睁睁地看着亚克斯对自己发起攻击，而无力做出任何反应。
　　这一刻，看着那离自己越来越近的剑刃，萨姆瞳孔大睁，看起来很是不干。
　　他还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　这个突然冒出来的很是神秘的强大家伙是从哪里冒出来的？
　　为什么他的靠近没有被他们所发现？
　　那些座狼是吃屎的吗？
　　不过这些问题萨姆是注定无法得到回答了。
　　下一刻，亚克斯手中的长剑就划破了他的脖子。
　　紧接着绿色的血液从他脖子上的伤口处喷涌而出。
　　终于成功的亚克斯嘴角掀起一抹弧度。
　　这时，周围的兽人们看着“突然”死去的自家军团长，脸上满是茫然和恐惧。
　　看着这一切的艾拉瑞尔面露微笑。
　　说实话，刚才亚克斯两下都没得手，她可是紧张坏了。
　　好在第三下他成功了。
　　也就在这时，龙兽那庞大的身躯也倒下了。
　　仿佛是看到萨姆死去，它便没有一点不甘，可以安心倒下了。
　　尽管萨姆并不是由它杀死的，而是亚克斯的战果。
　　不过龙兽到了此刻也没法提那么多要求就是了。
　　龙兽的倒下并没有让周围的兽人轻松下来。
　　因为面前这个新出现的神秘敌人在他们更加强大，也更加危险。
　　他们小心翼翼地盯着身披斗篷的亚克斯，尤其是亚克斯那染血的长剑。
　　一滴滴绿色的血液正从剑身上滴落下来。
　　这些可都是他们军团长的血。
　　亚克斯一时间也没有去管他们。
　　他正在全力调整自己的身体。
　　刚才实在是有些用力过猛。
　　也幸好这时候那些兽人不敢靠近他，不然他就要出糗了。
　　不过这个样子的他看起来倒是高人派十足。
　　仿佛周围的这些兽人他根本瞧不上眼。



第四十三章 年轻人不要随意糟蹋自己的身体

　　不过亚克斯虽然“瞧不上”他们，但是却有其它家伙瞧得上他们。
　　这个家伙不是其它生物，正是一直和兽人们战斗到现在的巨熊。
　　此刻它已经被兽人们围殴地伤痕累累，伤口处不停滴着血，看起来很是凄惨无比。
　　然而巨熊从开始到现在都没有受到什么致命伤，因此它凭借着自己顽强的生命力支撑到现在的同时，还保留着很大的战力。
　　身上被兽人弄出来这么多伤，巨熊对这些兽人可以说是满怀怒火。
　　此刻，面对巨熊的疯狂攻击，兽人们却是再也无法坚持下来。
　　他们之前能撑住很大程度上是因为萨姆这个军团长，只要等萨姆解决了龙兽，那么这只巨熊对他们来说根本不在话下。
　　只是他们虽然拖到了萨姆解决龙兽，但是紧接着亚克斯就对萨姆发起突袭，解决了他们的军团长萨姆。
　　心中的支柱没了，再加上面前他们无法解决掉的强大敌人，这些兽人即便再精锐，他们心里此刻也是慌得很。
　　不过他们即便再慌也没有用，巨熊无论怎么样都不会饶过他们，更何况还有艾拉瑞尔和亚克斯。
　　亚克斯需要一段时间做缓冲，艾拉瑞尔可不需要。
　　在确定萨姆死亡后，她就站出来开始对兽人们实展各种魔法攻击。
　　兽人们虽然注意到了艾拉瑞尔的存在，但是此刻却是没有多少心情来对付艾拉瑞尔了。
　　前前后后他们已经被折磨地够呛，此刻他们的人数已经所剩无几。
　　而且他们也看得出来，艾拉瑞尔也很强。
　　说不定不等他们靠近艾拉瑞尔，就被艾拉瑞尔和巨熊以及刚才那个突然出现杀了他们军团长的人给解决掉。
　　越想越慌之下兽人们开始怯战了，心中产生了逃跑的想法，并且很快就付出了实践。
　　因为亚克斯在恢复过来后，也加入到了对他们的杀戮当中去。
　　对于逃跑的兽人们，艾拉瑞尔和亚克斯都没有去追。
　　不过巨熊却去追了。
　　他是真地恨死了这些兽人。
　　看着巨熊追过去，艾拉瑞尔和亚克斯对视一眼，在心中彻底熄了追过去的心思。
　　本来他们是担心像之前一样可能追不上，白费功夫，如今既然有家伙代劳，那么他们何乐而不为呢？
　　艾拉瑞尔慢步走到亚克斯身边，这里也是刚才的战斗中心所在。
　　此刻这里已经变得一片狼藉。
　　许多大树东倒西歪，很多都断成好几截，甚至被烧成焦炭。
　　亚克斯看了一眼走过来的艾拉瑞尔，就把目光放到了倒地的龙兽身上。
　　龙兽虽然倒下了，但是亚克斯能够感觉到它还没死，还有一丝气息尚存。
　　不过它此刻的样子看起来也离死差不了多远就是了。
　　不说其它的，对于这只龙兽本身亚克斯是很钦佩的。
　　它刚才的战斗真地很热血、很富有感染力。
　　更不用说，还是因为它的帮助，他们才能解决掉萨姆这个强大的敌人。
　　艾拉瑞尔在走过来后，带着一丝关心之色对他出声问道：“感觉怎么样？”
　　前边就说过，潜能激发这个能力有利也有弊。
　　“没什么事，就是感觉有些累，缓缓应该就好了。”
　　听着亚克斯的话，艾拉瑞尔摇头说道：“光缓可是不行，你最好还是进食来补充一下自己消耗的体力，越有营养的东西越好。不然有什么后遗症我可不负责！”
　　说到后边，艾拉瑞尔脸上满是调皮之色。
　　对此艾拉瑞尔倒是没有欺骗亚克斯。
　　不过她没有对亚克斯说明地是过度使用。
　　就他刚才的战斗，对他来说还远达不到过度使用。
　　此刻，她只是想跟亚克斯开个玩笑。
　　如今，他们可谓是劫后余生。
　　来个玩笑让自己快乐一下应该没什么大不了的吧。
　　听到“后遗症”，亚克斯脸上的表情顿时僵硬下来。
　　他看着艾拉瑞尔问道：“应该不会有什么严重的后遗症吧？”
　　他想起了之前的马儿，艾拉瑞尔说只要它们好好休息……
　　等等，好像确实是需要进食。
　　他才想起来艾拉瑞尔之前说地休息可是包含了水和食物。
　　“你问我我也不知道，这种东西完全是因人而异，也许你身体够棒，能够挺住后遗症。”
　　亚克斯闻言顿时笑了：“我对我的身体还是蛮有自信的。”
　　“是吗？希望如此吧。”
　　艾拉瑞尔却是神秘地笑道。
　　这个笑让本来很是自信的亚克斯开始变得不自信起来。
　　见此，艾拉瑞尔顿时笑地很是开心。
　　这时，亚克斯就算再笨也是意识到不对劲了。
　　他被艾拉瑞尔给耍了。
　　不过他心中升起的气很快就消下去了。
　　不得不说，艾拉瑞尔笑地很是开心的样子很是迷人。
　　秀色可餐之下，一些不是很大的气是真的很难让人对她撒出来。
　　艾拉瑞尔也是很知道分寸，没多久就止住了笑，继续调皮地说道：“刚才我只是开个玩笑而已，你应该不会介意吧。况且我刚才也不算骗你，刚才的魔法一旦把握不好度过度使用的话是真的会留下十分严重的后遗症的，到时候药石难医，即使是神也难以救你。”
　　话说到这里，两个人之间的气氛开始变得严肃起来。
　　过了好一会儿，亚克斯才不在意地笑道：“那么只要把握好度就行了。”
　　“话虽然是这样说没错，但我还是希望你能够小心应对魔法。魔法虽然是很强大的东西，但同样也是很危险的东西。而身体可是一个人的本钱所在，年轻人还是不要随意糟蹋自己的身体为好。”
　　艾拉瑞尔的话把变得轻松些的气氛搞得严肃起来。
　　而且那老气横秋的话与她现在的年轻靓丽样子完全不相符。
　　不过这样的她看起来也别有一番风味就是了。
　　看着艾拉瑞尔，亚克斯脸上的笑慢慢僵硬在脸上。
　　最后，他看着一脸严肃的艾拉瑞尔说道：“我以后会小心应对的。”
　　这个样子的艾拉瑞尔给他的感觉很不一样。
　　和之前那个野蛮猴子有着太大的区别。
　　用一个天上，一个地下来形容都不为过。
　　“吼~！”
　　就在这时，龙兽的低吼声在他们旁边响起。
　　说是吼声，但听起来更像是shen吟。
　　艾拉瑞尔这时也是才注意到这个大家伙竟然还没死。



第四十四章 救龙兽

　　“它还活着啊！”
　　艾拉瑞尔看着龙兽惊讶地说道。
　　之前她还以为龙兽死了呢，害的她为龙兽惋惜了好一会儿。
　　“嗯！”
　　亚克斯同样看着龙兽轻轻点头道：“不过看它此刻的样子也离死差不了多远了。”
　　说完亚克斯的神情让人看不出来喜怒。
　　生死这种事情他差不多已经看淡了。
　　更何况龙兽虽然是一个可敬的家伙，但是他们之间的关系可不亲密。
　　然而艾拉瑞尔却和亚克斯想的不一样，她看着龙兽走向前。
　　在来到龙兽身前后，她用右手抚摸着龙兽的龙头，一边抚摸一边说道：“这样一个家伙死了怪可惜的。”
　　说完，她就对着龙兽继续说道：“喂，你能听见我说话吗？”
　　龙兽还睁着的双眼看着艾拉瑞尔，不过眼神看起来却是十分复杂。
　　它听出来了艾拉瑞有办法能够救它。
　　不过它也知道天上没有掉馅饼的好事，面前这个人类既然肯出手救它，那么就肯定对它有所图。
　　读懂龙兽眼神意思的艾拉瑞尔笑道：“看来你已经明白了我的意思。不过还请你放心，你现在对我来说可没什么好图谋的，我救你只是不想让你就这么死了。你可是我见过的最有意思的龙兽，死了实在是太过可惜了，救你对我来说不过是顺手而为的事情而已，完全不值得一提。”
　　说着，艾拉瑞尔的手继续摸了摸龙兽的龙头。
　　龙兽虽然有些反感这个动作，但是此刻却是无力反抗。
　　“另外你刚才也算是帮了我们，我救你完全是应该的。”
　　说这句话的时候，艾拉瑞尔已经从衣服（储物戒指）里拿出了一瓶装满绿油油液体的药剂瓶。
　　即使是隔着药剂瓶，也能让人感受到里面的药剂所蕴含着的强大生命力。
　　这些药剂是生命药剂，虽然不是他们精灵族的特产，每个种族或多或少都能生产一些，但是效果还是他们的精灵族最好，这次出来艾拉瑞尔自然携带了一些。
　　为的就是以防不时之需。
　　这个东西名字听起来虽然很是俗气，但是效果却是杠杠的。
　　不说活死人肉白骨，救人于重伤之中还是可以的。
　　就比如说面前这只龙兽。
　　它受了重伤，要是就这么放在这里不管，用不了多久肯定就会死去。
　　但是有了这支生命药剂就不同了。
　　它可以帮龙兽稳定住它身上的伤势，到时候龙兽就可以凭借自身强大的自愈能力来恢复身上的伤势。
　　看到生命药剂，龙兽眼中满是希冀之色。
　　到了这一刻，它真地只剩下求生的本能。
　　而生命药剂就可以救活它。
　　它也愿意相信刚才艾拉瑞尔所说的话。
　　而且它都要死了，想那么多有什么用呢？
　　亚克斯看着这一幕并没有阻止艾拉瑞尔的意思。
　　一是他也有些为面前这只龙兽感到可惜；二是生命药剂虽然珍贵，但那是艾拉瑞尔的东西，她有权凭借自己的喜好来使用它。
　　“能自己张开嘴吗？”
　　艾拉瑞尔见龙兽没有拒绝，便出声问道。
　　龙兽挣扎了好一会儿，终于用力张开了自己的嘴巴。
　　艾拉瑞尔也是毫不犹豫地很是精准地打开药剂瓶的瓶塞，将里面的药剂尽数倒进龙兽嘴里。
　　虽然只是一瓶的量，但是这一瓶的量却是可以分好几次来用的，而且还可以通过稀释的方法来增加份量。
　　如今全都被艾拉瑞尔给了龙兽。
　　即使是做好准备的亚克斯也是不禁感到肉疼。
　　龙兽自然是拼了命地吞咽这些药剂。
　　看着这一幕，艾拉瑞尔面露微笑。
　　龙兽则是用双眼将眼前的艾拉瑞尔记下来。
　　虽然艾拉瑞尔刚才说不求回报，但是它可不这么想。
　　虽然它现在对艾拉瑞尔没用，但是将来总有一天会有用的。
　　至于艾拉瑞尔刚才说的“救你是应该的”那句话完全被龙兽给忽略掉了。
　　艾拉瑞尔虽然那样说，但是它可不那么想。
　　之前和兽人的战斗，是它技不如人。
　　在龙兽将药剂吞下去有一会儿后，它身上的一些伤口就开始愈合。
　　见此，艾拉瑞尔也是放下了心。
　　她看向附近的那些兽人和座狼尸体道：“在这里耽误了一些时间，我们也要走了，那些家伙你可以吃了他们来帮自己恢复身体。”
　　对于吃兽人和座狼，艾拉瑞尔心中是没有任何心理压力的。
　　座狼就不多说，说起来狼肉也蛮好吃的。
　　兽人虽然挂着人，也有着类似人的体型，但终究不是人，也不是精灵。
　　另外他们可是什么都吃的，包过人和精灵。
　　所以，人家自然也可以吃它们，只要能够下得去嘴。
　　而自然界就是这样，弱肉强食。
　　更何况，吃他们的并不是艾拉瑞尔，而是龙兽。
　　只要龙兽不嫌弃就行。
　　而龙兽自然是不嫌弃的。
　　这些食物可以很好地帮助它恢复自己身上的伤势。
　　尤其是萨姆的尸体。
　　做为英雄阶的战士，萨姆身上的血肉可是极富营养价值的。
　　此刻已经好多的龙兽轻轻点了点龙头，然后从地上缓缓爬了起来。
　　“看来你的自愈能力比我想象地还要强啊！竟然这么快就恢复了行动能力。”
　　艾拉瑞尔看向龙兽很是惊讶地说道。
　　“吼！”
　　龙兽低吼了一声，看起来很是自豪。
　　随后它就迈步走向那些死去或者因为受伤无法行走的兽人和座狼。
　　接下来它要做什么是显而易见的。
　　而它第一个吃下去的就是萨姆的尸体。
　　只见它低下头，张开大嘴，一口就将萨姆的尸体吞入腹中，然后开始用自己那强大的胃袋开始消化萨姆的尸体。
　　“我们走吧，亚克斯。”
　　亚克斯轻轻点头。
　　二人开始踏上回程。
　　二人走后，正在进食的龙兽抬头看了他们一眼，随后就继续埋头进食。
　　现在对它来说最重要的就是恢复身上的伤势，那只笨熊也不知道什么时候会回来。
　　踏上回程的艾拉瑞尔和亚克斯速度并不是很快，他们就是慢慢走着。
　　亚克斯的身体虽然并无大碍，但是短时间内还是不适宜做剧烈劳动。



第四十五章 不会做饭的艾拉瑞尔

　　当天晚上，因为走路太慢，艾拉瑞尔和亚克斯只能在森林里过夜。
　　篝火旁，艾拉瑞尔此刻虽然仍然穿着她的斗蓬，但是已经不在亚克斯面前遮挡自己的头部。
　　她的样貌既然已经被亚克斯看到，那么在他面前已经没有掩饰自己外貌的需要。
　　一直带着个大兜帽，她自己也不舒服。
　　露出真容的艾拉瑞尔目光一直盯着篝火上架着的烤肉看。
　　虽然已经出来一段时间了，但是在生活能力上艾拉瑞尔还是有着很多不足之处。
　　就比如说做饭。
　　在前世，她就不怎么会做饭，更不用说这一世她可是在精灵王宫里当了几百年女王，做饭这种事情怎么可能会需要由她来动手。
　　而且她的时间都被安排地满满的，也没那些闲工夫去学做饭。
　　所以，她的做饭能力简直不能用差来形容。
　　之前露宿野外艾拉瑞尔都是将就着吃些干粮，如今跟着亚克斯算是可以吃上好东西了。
　　亚克斯的做饭能力虽然不算极佳，但是也不差，算是中等水平。
　　不过即使是这也比干粮和黑暗料理好吃多了。
　　亚克斯一边看着面前烤肉，一边不时地把目光放到旁边的艾拉瑞尔身上。
　　此刻的艾拉瑞尔看起来很是可爱。
　　那小吃货的样子看起来就跟邻家小妹妹似的。
　　这又刷新了他对艾拉瑞尔的认知。
　　这么多印象重叠在艾拉瑞尔身上，使得亚克斯一时有些看不懂她。
　　在他的眼中，艾拉瑞尔又披上了一层神秘的面纱。
　　对于亚克斯的不时偷窥，艾拉瑞尔根本没有察觉到。
　　她整个人的心在此刻都集中在面前的烤肉上。
　　过了好一会儿，在闻到清晰的烤肉香味的时候，艾拉瑞尔就迫不及待地问道：“烤好了吗？”
　　“烤好了。”
　　说着亚克斯便将一部分烤肉分给艾拉瑞尔，剩下来地则是他自己的。
　　虽然量不是很多，但好在也够吃。
　　在野外，就不要讲究那么多了。
　　吃饱喝足之后，艾拉瑞尔靠着一颗大树躺着，精致的小脸上满是慵懒之色。
　　自她出来历练以来，今天这个在野外度过的夜晚算是比较舒适的了。
　　由其是在想到他们白天刚劫后余生，那种感觉一时间让她无法用言语来形容。
　　实在是太幸福了！
　　“看来你已经吃饱了。”
　　看着这个样子的艾拉瑞尔，亚克斯想了想出声说道。
　　“嗯！我可没有你那么大食量，而且肉这种东西吃多了也不好。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　“你在减肥？”
　　亚克斯接着很是直接地问道。
　　“减肥！”
　　艾拉瑞尔先是白了一眼亚克斯，随后轻哼一声道：“那种事情我完全不需要，我跟你说，我现在的身材就是最完美的身材，我只需要保持住就行了。”
　　“但这也是最难的。”
　　闻言亚克斯笑了笑说道。
　　艾拉瑞尔张了张嘴，没对此说什么。
　　因为亚克斯说地很对。
　　打江山容易，但是守江山难啊！
　　接着两个人又闲聊了一会儿，就把饭后的话题结束了。
　　两个人的关系也在无形中又亲近许多。
　　起码已经有了一点同伴的样子。
　　在最后，亚克斯看着艾拉瑞尔问道：“你是打算前半夜守夜，还是后半夜守夜？”
　　“前半夜吧。”
　　艾拉瑞尔想了想回道。
　　“好，那你到时候叫醒我。”
　　说完亚克斯就找了一个地和衣侧躺在地上，闭上双眼开始进入睡眠状态。
　　艾拉瑞尔先是目送他入睡，随后就把视线放到周围。
　　没发现什么异常情况后，她就把视线收回，呆呆地看着前方，心中想着自己的心事。
　　她跟了亚克斯也算是有一段时间了，而且在之前还是跟亚克斯有了较为亲密的接触，可是还是没有搞清楚亚克斯身上到底是哪里吸引了她。
　　那种熟悉感绝对是出自亚克斯身上。
　　想着艾拉瑞尔的视线就移到亚克斯身上。
　　此刻亚克斯好像已经入睡。
　　在这安静的夜色中，艾拉瑞尔能够听到从他鼻息间传出来的轻微鼾声。
　　“睡得倒是挺快，才这么一会儿就睡着了。”
　　看着这一幕，艾拉瑞尔低声呢喃道。
　　突然，艾拉瑞尔起身站了起来，然后慢慢来到亚克斯身边。
　　她小心翼翼地打量着亚克斯，不放过一丝一毫的地方。
　　最后，艾拉瑞尔将目光停留在亚克斯背后一直背着地那把剑上。
　　难道是这把剑？
　　她心中忍不住想道。
　　除了这把剑，亚克斯身上的装扮在她看来没什么太过特殊的。
　　他身上的铠甲和他常用的那把剑虽然不是普通货色，但是绝对称不上是什么稀有特殊货，也就称的上是一个好字，或者说是“精”品。
　　唯独这把剑艾拉瑞尔一直没有见它出鞘过。
　　反观之前她所见识过的几场亚克斯的战斗，亚克斯好像也没有使用它的想法。
　　一把剑背着却不用实在是很奇怪的事情。
　　不管怎么样，里面绝对有秘密就是了。
　　艾拉瑞尔心中很是肯定地想道。
　　就是不知道是不是与她有关。
　　另外，如果不是这把剑的话，艾拉瑞尔还真想不到其它地方了，难不成还是亚克斯这个人？
　　亚克斯这个人的确是一个比较特殊的人。
　　但是她不觉得一个人会让自己产生那样的感觉？
　　就算她前世是人，但没道理只会对亚克斯一个人产生这种熟悉的感觉。
　　所以，应该是一个物体才是。
　　等等……
　　突然，艾拉瑞尔脑海中闪过一道灵光。
　　她刚才好像犯了一个错误。
　　也许真地是亚克斯这个人让她产生熟悉的感觉呢。
　　就比如说，亚克斯很可能和她一样，都来自那个世界？
　　不过这样的话，亚克斯也应该会对她产生熟悉的感觉才对吧。
　　艾拉瑞尔皱起眉头在心中想着。
　　这么一想，她发现事情好像变得更加复杂了。
　　这个世界还有其他穿越者吗？
　　而亚克斯是不是就是其中之一呢？
　　……
　　想了许多都没有得到什么答案的艾拉瑞尔急忙摇了摇头。
　　再细想下去她怕自己就要疯了。
　　最后，她叹了口气，回到自己刚才的位置靠着大树站着。



第四十六章 人类小镇

　　在站定后，艾拉瑞尔的视线还是忍不住放在亚克斯身上，或者说亚克斯背后背着的那把剑上。
　　如果可以的话，艾拉瑞尔真地很想把那把剑拿出来确认一下。
　　可惜她知道那是不可能的事情。
　　这把剑对亚克斯来说一定很珍贵。
　　就比如说刚才，她若是碰那把剑的话，恐怕亚克斯就会立刻醒来。
　　亚克斯虽然睡着了，但是艾拉瑞尔相信他绝对没有睡得很死，稍有风吹草动就能惊动到他。
　　她自己刚才靠近他，说不定就已经惊动了他。
　　只是他见没什么事情所以就没什么反应。
　　心中再次想了许多，艾拉瑞尔让自己彻底收回心神。
　　以后的时间还很长，她有的是功夫跟亚克斯耗。
　　这把神秘的剑，她早晚会见到它的真面目。
　　还有亚克斯给她带来的熟悉感，她也同样要弄清楚。
　　接下来，艾拉瑞尔就开始好好守夜。
　　她不只睁大了眼睛在看，还在附近释放了好几个警戒法阵来帮自己守夜。
　　好在，前半夜并没有什么不识趣的存在来找他们两个的麻烦。
　　在换班时间到后，艾拉瑞尔很是不客气地叫醒了亚克斯。
　　“该换班了。”
　　艾拉瑞尔走过去，轻轻拍了拍亚克斯出声说道。
　　很快，亚克斯就睁开双眼坐了起来。
　　他先是伸了个懒腰，活动了一下身体，然后看着艾拉瑞尔说道：“你去睡吧，接下来就交给我了。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，就回到自己的地方睡了过去。
　　亚克斯在将附近看了一遍后，视线和之前的艾拉瑞尔一样落到了睡着的艾拉瑞尔身上。
　　他的目光在此刻看起来很是复杂。
　　就如同艾拉瑞尔所想的那样，亚克斯睡觉睡得并不是很死，他感受到了艾拉瑞尔的靠近。
　　不过他并不清楚艾拉瑞尔具体要做什么。
　　第二天早上，平安度过一夜的艾拉瑞尔和亚克斯继续踏上路程。
　　经过休息后，亚克斯的状态也是好了许多。
　　他们的赶路也不再是用单纯的慢走，不时还会跑起来以加快赶路的速度。
　　在这种情况下，他们花费了三天时间才走出森林来到一处有城墙守护的人类小镇。
　　看到这座完好的人类小镇，艾拉瑞尔和亚克斯都很是开心。
　　在野外生活真地不是一件容易的事情。
　　尤其还是一男一女两个人。
　　别的不说，一些生活问题就很不好解决。
　　亚克斯还好，他不用顾忌那么多。
　　但是艾拉瑞尔就有些惨了。
　　即便自己的相貌已经不用对亚克斯加以掩饰，但是其它的问题还是需要顾忌一下的。
　　在经过守城士兵的盘问和审查后，艾拉瑞尔和亚克斯被允许进入到小镇内。
　　尤其是在知道亚克斯的身份后，他们可以说是受到了热烈欢迎。
　　尽管艾拉瑞尔的身份不怎么清楚，但是在他们看来，能够和亚克斯组队的，绝对不会是什么无名之辈或者什么大恶之徒。
　　进入小镇后，艾拉瑞尔和亚克斯才发现小镇内的情况此刻并不容客观。
　　因为小镇此刻有些人满为患。
　　有太多的人进入这座小镇了。
　　作为有城墙守护的小镇，这座小镇在兽人开始南下后就有不少人跑到这里来避难。
　　希望小镇的城墙能够帮他们抵挡住兽人。
　　小镇的城墙的确帮他们挡住了兽人，兽人也没有花心思去攻打这座有城墙守护的小镇。
　　只是这终究是个小镇，尽管之前已经做好了一定的准备，但是接收了这么多人后，小镇依然是感受到了很大的压力。
　　吃得倒还好说，正值秋收，大家抢收地都有粮食，关键是卫生问题。
　　卫生问题若是搞不好，这么多人聚集在一起，可是容易出大问题的。
　　在通过本地人了解到小镇的一些情况后，艾拉瑞尔和亚克斯本来开心的心情有所收敛。
　　走在街道上，亚克斯看着那些被迫露宿在小巷子里的人深深叹了口气。
　　他们只是在巷子上面弄了一个简单的棚子，在关键时刻能够起到挡雨的作用就行了。
　　其它作用他们并不敢奢侈地去想。
　　当然，亚克斯和艾拉瑞尔肯定是不会像他们这样去做的。
　　二人来到了小镇的核心区域，也就是这个小镇的主人鲍威尔男爵的城堡所在。
　　这座小镇就是围绕着鲍威尔男爵的城堡所建。
　　城墙也是在鲍威尔男爵的主导下建造起来的。
　　他们的到来受到了鲍威尔男爵的热情欢迎。
　　尤其是对亚克斯，鲍威尔男爵完全是可以用恭敬来形容了。
　　“欢迎你们的到来，亚克斯先生，艾利亚小姐。”
　　这位大约四十岁左右的健壮男子在接到仆人通知后就立刻放下所有事物在城堡大厅接见了艾拉瑞尔和亚克斯。
　　鲍威尔男爵虽然有地位，但是亚克斯有实力。
　　前边也说过，只要亚克斯想，他立刻就能获得不俗的地位。
　　“男爵阁下，感谢你的欢迎。”
　　亚克斯出声问道。
　　寒暄过后，鲍威尔就直接出声问道：“亚克斯先生今天怎么会到我这里吗？是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　看着这位很是直接的汉子，亚克斯也没绕弯子，回道：“我和我的同伴打算在你这里借宿一天，顺便再向你打听一些消息。”
　　“住宿是没问题的，我绝对会给亚克斯先生还有艾利亚小姐提供最好的待遇。就是不知道亚克斯先生要跟我打听什么消息？”
　　“现在人类与兽人的战争具体怎么样了？”
　　闻言鲍威尔就摇头说道：“很抱歉，对此我知道地并不是很清楚，不过我会把我所知全都的告诉亚克斯先生你。”
　　“那么我就洗耳恭听了。”
　　对此亚克斯自然是不介意。
　　鲍威尔当即开始跟亚克斯说他最近所获得的一些消息。
　　北边马克堡的战斗还很是焦灼。
　　兽人每天都在攻城，双方的损失每天都不小。
　　整个王国北边的军队基本上都被迫守在哪里。
　　剩下来的基本上都是和鲍威尔一样只能勉强守住自家附近的这一亩三分地，多了就顾忌不到了。



第四十七章 我不是他相好的！

　　“王国南边的军队什么时候可以北上？”
　　听完亚克斯就出声问道。
　　在这种时候，单靠王国北部显然是不可能完全阻挡住兽人南下的军队。
　　而且这种事情拖得越久，就对王国北部造成的伤害越大。
　　现在还可以挽回，若是再晚，恐怕就不可挽回了。
　　这件事情虽然是王国军方的事情，但是也并不是什么大秘密。
　　这种事情只要有心打听肯定能打听到。
　　只是现在亚克斯已经没有那个时间了，所以才会问鲍威尔。
　　对此，鲍威尔也没有隐瞒的意思。
　　因为接下来他们还要多多依仗亚克斯这位传奇佣兵。
　　“国王陛下已经抽调了一部分南方的军队先行北上，他们现在也已经在路上，相信用不了多久就能赶过来。”
　　到这里，鲍威尔总算是说出了一个好消息。
　　尽管这只部队人数可能不是很多，并不足以将兽人完全击退，但却能加强王国北方的自保能力。
　　就比如说，王国北方可以主动一些，去对付那些南下劫掠的狼骑兵。
　　让他们这么一直劫掠下去，可不是个事。
　　要想彻底解决那些狼骑兵，单靠佣兵是不可能的。
　　佣兵们虽然灵活，但是缺点也很明细。
　　实力参差不齐就不说了，关键是佣兵的管理一般都比较松散。
　　虽然大部分佣兵都很遵守行规，但是难免还是会有些经不住诱惑的败类产生。
　　这种事情每年都会发生。
　　那样的话，这些败类佣兵就会成为新的麻烦。
　　除此之外，就是佣兵们难以集结成一股强大的力量，缺乏组织性。
　　就比如说亚克斯，在之前他一直是一个独行侠。
　　虽然他本人的力量不弱，但是一个人的力量始终是有限的。
　　他一个人也许可以单挑一百个兽人，可是他若是面对一千个兽人呢？
　　一千个兽人他是绝对杀不完的。
　　如果这一千个兽人中再有一两个和亚克斯实力相差无几或者只差那么一点的人，那么亚克斯就只能跑了。
　　之前，亚克斯和艾拉瑞尔被萨姆带着一群兽人追着跑就是很好的例子。
　　这种时候，如果有一群训练有素的士兵能够跟着亚克斯，不需要有多少人，百余人左右，只要他们配合着亚克斯，就能让亚克斯将那一千兽人全灭，而且很是轻松。
　　这一点是佣兵们所无法胜任的。
　　而且对付这些南下劫掠的兽人狼骑兵，一小队一小队地解决它们，效率其实并不很高。
　　如果可以的话，找到它们的据点所在，一波将他们完全解决掉才是最省事的。
　　闻言亚克斯看着鲍威尔说道：“非常感谢你，男爵阁下，我已经得到了我想要的消息。”
　　这个消息毫无疑问是一个非常有用也非常振奋人心的消息。
　　“这是应该的。”
　　鲍威尔笑着回道。
　　在与鲍威尔会面结束后，艾拉瑞尔和亚克斯就在城堡一位中年女仆的带领下来到了鲍威尔已经为他们安排好的房间。
　　几人来到一间房间外面，女仆先是帮忙打开房门露出里面还算可以的房间，然后侧过身微微弯腰对艾拉瑞尔和亚克斯说道：“亚克斯先生，艾利亚小姐，这里就是您们的房间。如果有什么需要，您们随时可以叫我或者其她女仆，我们会尽最力满足您们的需求。”
　　“等等！”
　　女仆说完刚要离开，艾拉瑞尔就出声打住了她。
　　亚克斯也想要开口，但是见艾拉瑞尔已经开口，便闭上了嘴巴。
　　打算等艾拉瑞尔说完后再开口。
　　女仆闻言停下来，对艾拉瑞尔微微鞠了一躬问道：“艾利亚小姐，请问您有什么需要帮助的？”
　　“就只有一间房间吗？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“男爵阁下确实是只给您们安排了一间房间，请问这有什么不对的吗？”
　　女仆不解地问道。
　　“这可是大大的不对！让我和他一个房间，你们是把我当成他相好的了吗？”
　　艾拉瑞尔有些生气地叫嚣道。
　　“欸！”
　　女仆顿时惊叫出声，随后就下意识地反问了一句：“难道不是吗？”
　　她觉得男爵阁下的安排应该不会有错才是。
　　“我怎么可能是他相好的，你也不看看他有什么好的，我怎么会喜欢他？”
　　艾拉瑞尔一脸不屑地说道。
　　女仆闻言一脸震惊。
　　虽然她只是一介女仆，但是也听说过传奇佣兵亚克斯的大名。
　　如今见了亚克斯的人，只觉得果然是名副其实。
　　如果他再有一个高贵的出身，那么就是妥妥的白马王子。
　　不知道是多少女性同胞们梦寐以求的老公人选。
　　就算是退而求其次，相信就算是只有一夜的风流也会有许多女性同胞们非常情愿。
　　其中她就爆发过少女心幻想过什么。
　　然而如今她却是听到了什么。
　　有人竟然将亚克斯贬的什么都不是。
　　看着这个姑娘也不像是个疯子啊，虽然她将自己遮掩地很是神秘，但是既然能够被亚克斯大人瞧得上眼，那么肯定不会是一个疯子。
　　一旁的亚克斯此刻心中听得很不是滋味。
　　虽然他刚才要说的也是房间的事，让他和艾利亚分房睡，但是如今听到艾利亚亲口说出的对自己的印象，亚克斯心中是真地百味杂陈。
　　就算他不是一个过分骄傲的人，可是他觉得自己也不应该这么差吧。
　　而且我既然在你眼中这么差，你还缠着我做什么？
　　见女仆还是有些不信，艾拉瑞尔将目光放到亚克斯身上。
　　看着亚克斯不知道在发什么呆，艾拉瑞尔用腿踢了一下他道：“喂，你对此就不解释一下？”
　　回过神的亚克斯急忙对女仆解释道：“那个……我和艾利亚的确不是你们所想的那种关系。”
　　见亚克斯都承认了，女仆也只能让自己相信这个让人很是震惊的结果。
　　她出声说道：“既然这样，那我就去跟男爵阁下汇报一下，让男爵阁下给两位再准备一间房间。在此之前，就先请两位共同在这间房间里休息片刻。”
　　艾拉瑞尔和亚克斯都没有拒绝，点头答应下来。
　　这是最好的结果了。
　　他们目送女仆离开，然后就走进房间内。
　　房间看起来很是简洁，不过该有的东西都不少就是了。
　　对于这种房间，艾拉瑞尔和亚克斯都很满意。
　　打量完房间后，艾拉瑞尔就走到旁边的椅子上坐下来，看着亚克斯说道：“虽然新房间还没有来，但是这不耽误我们先商量一下这间房间由谁来住。”
　　“你如果喜欢的话你就住这间房间吧。”
　　亚克斯说着在艾拉瑞尔对面坐了下来。
　　“既然这样那我就不客气了。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　她对这间房间还算满意。
　　虽然接下来的那间房间也不会太差就是了。
　　说完房间的事情，艾拉瑞尔就开始跟亚克斯说起其它的事情：“对了，你打算在这座小镇待多久？”
　　经过刚才亚克斯与鲍威尔男爵的谈话，艾拉瑞尔心中虽然有了一定猜测，但是她还是想确认一番。
　　这样她也好早做准备。
　　她有感觉，接下来的战斗绝对不轻松，是一场苦战。
　　“等南边的军队来到北边，到时候我们会和他们一起行动。”
　　亚克斯出声说道：“一小队一小队解决那些兽人实在是太慢了，而且我们现在肯定已经引起了兽人的注意力，再像之前那样单独行动，肯定还会遇到跟几天前一样的危机。”
　　艾拉瑞尔闻言点头道：“你说地没错，那我们接下来就在这座小镇好好休息一番吧。”
　　亚克斯分析地很有道理。
　　几天前那样的事情她可不想再遇到。
　　被一群兽人追着，如果不是巧好遇到那两只巨兽的话，只怕她和亚克斯现在还在逃难。
　　再惨点说不定就已经成为兽人的口粮了。
　　说完这件事情后艾拉瑞尔和亚克斯都是闭口不言。
　　很快刚才离去的女仆带着鲍威尔的歉意赶了过来，为亚克斯安排了新的房间。
　　在艾拉瑞尔和亚克斯休息的时候，在马克堡的兽人们可是一点都不敢休息。
　　在得知萨姆死亡后，兽王就大发雷霆。
　　虽然兽人们的主力在围攻马克堡，但是谁都看得出来兽人的主力不过是在“佯攻”，兽人们真正的目的还是以南下劫掠为主。
　　其中萨姆所负责地就是比较重要的对尼克王国的劫掠工作。
　　如今，萨姆却死了，劫掠工作也进行地不是很顺利。
　　如此以来，基本上就等于他们在这里完全是在做徒劳的努力。
　　大帐内，兽人族的大萨满正在和兽王商议着接下来的规划。
　　萨姆死了，这件事情完全打乱了他们之前的部署。
　　可是他们都已经做到这一步了，只能咬牙继续前进。
　　如此以来，就需要重新部署一番，来弥补因为萨姆死亡所产生的漏洞。
　　在仔细商议一番后，看起来苍老无比的兽人大萨满马哈特出声提议道：“陛下，我觉得可以先让萨姆的副手斯科来接替萨姆的职责。”
　　“也只好如此了。”
　　兽王闻言，很是无奈地点头道。
　　在他看来，斯科的能力还是差点，但是就目前的情况来说也是没其它更好的办法了。



第四十八章 武技演练

　　在兽人完成新一轮的人事调动后，尼克王国南方征调来的军队也已经踏入到北方的区域。
　　他们行走在宽广的大道上，不时有一些零散的士兵汇入到这支逐渐扩大的队伍当中去。
　　这些士兵都是刚从农忙中摆脱出来的农民，在这种时候被王国征召为士兵前往战场上奋战。
　　除此之外，还有许多骑士贵族加入到这支队伍当中去。
　　就比如，艾拉瑞尔和亚克斯之前遇到的哪位骑士——奥特姆。
　　在秋收工作完成后，奥特姆也带着自己的骑士侍从和十数名从农民中征召出来的士兵加入到了这支队伍当中。
　　在人类社会中，只要稍加打听就知道这支队伍的使命是什么。
　　他们是要解决那些南下劫掠的兽人狼骑兵。
　　因此，这让北方的民族和贵族对于这支南方来的队伍很有认同感。
　　虽然是外乡人，但既然是来帮我们打敌人的，那么自然就是好朋友了。
　　受到北方人的热情接待，那些南方来的士兵对于此次出征心中难免产生的一点怨言也是随之消散许多。
　　虽然王国会给他们一些好处，但是这可是上战场啊！
　　去了可就有很大的几率再也回不来了。
　　而且他们知道兽人劫掠也只会劫掠北方，不会特意跑到他们南方来劫掠。
　　因此，许多南方人对于支援北方并不是很乐意。
　　不过他们也无法违抗国王的命令就是了。
　　在城堡内休息一晚后，第二天艾拉瑞尔在吃过早餐后就开始闲逛起来。
　　在将小镇大概转一圈后，她就回到城堡里。
　　接着在城堡里转圈的她就看到亚克斯和鲍威尔男爵正在比试武艺。
　　在他们身边，围了一群人。
　　骑士、士兵亦或者女仆，他们的目光都是紧紧盯着场中的两人，期待着最终结果的产生。
　　虽然亚克斯这些年声名在外，但是鲍威尔也不是一个弱者。
　　他是一名作战经验丰富的九阶战士，只差临门一脚就能进入英雄三阶。
　　虽然这可能让他在一些硬实力上不如亚克斯，但是在武技这种软实力上他比起亚克斯来说可要好的多。
　　四十岁左右的他岁数是亚克斯的两倍左右，而且这四十年里，有一半以上的生涯他都在战斗和军队中度过。
　　这些实战经验有时候并不是单纯靠天赋就能够弥补的。
　　那是需要人去真正经历才能得到。
　　因此，亚克斯和鲍威尔之间的战斗看起来很是精彩。
　　是人都能够看得出来在与亚克斯的战斗中，鲍威尔是处于下风的。
　　不管是速度、力量，他都不如亚克斯。
　　可是鲍威尔却是每每能化险为夷。
　　这就是经验，凭借着经验，他能够在事先就做出一些预判，从而早早规划好一切。
　　可惜地是，他此刻的对手是已经步入英雄阶的亚克斯。
　　虽然他也是只差一只脚就能进入英雄阶，但是即使是这，也让他们之间在硬实力上有着很大多差距。
　　因此，对于鲍威尔事先设计好的陷阱，亚克斯每每都能安然无恙地躲过去，然后立刻对鲍威尔发起反攻，从而让鲍威尔处于险境之中。
　　不过鲍威尔在抵挡亚克斯进攻的同时也在设计着新一轮的陷阱来让亚克斯钻。
　　这好像是一个无限循环。
　　当然，这其中肯定有二人都刻意放水的原因。
　　他们只是在切磋武艺，又不是在进行生死决斗，很多时候只需要点到为止就行了。
　　在看到二人的战斗后，艾拉瑞尔就停了下来津津有味地看着。
　　虽然她主修地是魔法师，但是对于武技的修行她也没打算放弃。
　　看着两个人之间的战斗，她也是受益颇深。
　　不只是她，那些围观者中，只要不是单纯看热闹的人都是受益颇深。
　　这场战斗最终以鲍威尔力竭认输而告终。
　　他看着看起来依然生龙活虎的亚克斯叹道：“看来我终究是老了，若是我还年轻，肯定还能陪你再打一会儿。”
　　说到这里，鲍威尔看起来有些失落。
　　自己的情况自己清楚。
　　他虽然说是只差临门一脚就能步入英雄三阶，但是他已经四十多岁了。
　　这几年他如果再无法进入英雄阶，那么他基本上就彻底与英雄阶无缘了。
　　到了这个年龄段，他的身体各项技能已经开始下降。
　　除非到达英雄阶，才能让他的身体各项机能不降反增。
　　只是这些年，他始终无法跨过那最后的一步。
　　“男爵阁下的武技很厉害，在这点上我还有许多需要向男爵阁下学习。”
　　“你不需要向我学习，你只需要走你自己的路就行了，其他人的路你最多只能参考一下。”
　　对于亚克斯客套的话，鲍威尔摇头苦笑道。
　　虽然他知道亚克斯肯定清楚这一点，刚才的话是在跟他客气，但是他还是怕亚克斯会走弯路。
　　像亚克斯这样的人可是他们人族未来的希望所在。
　　“谢谢男爵阁下提醒！”
　　亚克斯出声道谢。
　　艾拉瑞尔看着他们之间的“表演”，忍不住笑着摇了摇头。
　　一个个都是影帝啊！
　　也就在这时，亚克斯注意到了艾拉瑞尔的存在。
　　“男爵阁下，我的同伴来了，我去跟她打下招呼。”
　　“恩！”
　　鲍威尔男爵轻轻点头，目送亚克斯走向艾拉瑞尔。
　　随后他就看向周围围了一圈的骑士和士兵们讲解刚才他和亚克斯之间的战斗经过。
　　为了让讲解更加生动形象些，他还特意让两个骑士出来做表演。
　　虽然可能有些不一样的地方，但是那些都是可以忽略的细节。
　　鲍威尔也没想到让他们把所有东西都学会。
　　他们只要能够学会一小部分就能够让他们取得很大的进步，从而增大他们在战场上活下来的机会。
　　要知道接下来的战斗，他们也会参加。
　　那些该死的兽人，之前如果不是顾忌颇多，他早就出城找他们麻烦去了。
　　“艾利亚，你之前做什么去了？”
　　来到艾拉瑞尔身前，亚克斯出声问道。
　　“就是去小镇上转转，怎么了？”
　　“没什么，就是提醒你最好不要出小镇，外面现在可是很危险的。尤其是对你我来说。”
　　说到后边，亚克斯刻意强调了一下。



第四十九章 艾拉瑞尔：亚克斯，陪我修炼！

　　虽然前边觉得亚克斯有些罗嗦，但是亚克斯后边明显带着关心意味的话让艾拉瑞尔的心情变好许多。
　　紧接着她就笑着回道：“谢谢你的关心。不过你说地这些我都知道，对于我自己的命我可是看得很重的。”
　　“知道就好。”
　　亚克斯也没再就这件事情多说什么，说完他就要转身离开。
　　“亚克斯，等一下！”
　　艾拉瑞尔急忙喊住了他。
　　“有什么事吗？”
　　亚克斯转回身看着艾拉瑞尔问道。
　　“那个……”
　　艾拉瑞尔看起来很是不好意思，话说个开头就说不下去了。
　　亚克斯也没出声催促她，而是耐心等着。
　　过了一会儿，艾拉瑞尔终于彻底鼓起勇气道：“你接下来有时间吗？如果有时间的话能不能陪我进行修炼，尤其是在武技上的修炼。”
　　话刚问出口她完全不给亚克斯回答的机会，因为心里有些紧张，一股脑地就把自己心中的想法全都说出来了。
　　虽然她昨天把亚克斯说地很是不堪，但是亚克斯在武技一途上比她强是不容忽视的客观事实。
　　出言邀请亚克斯陪自己进行修炼，与其说是陪，不如说是教导和指点。
　　那么这对亚克斯来说就是一个麻烦事情。
　　因此，她有些害怕亚克斯会很是无情地拒绝她。
　　同时，这也显得她很没面子。
　　对此，亚克斯没有拒绝，而是出声问道：“是在这里吗？”
　　显然是答应了艾拉瑞尔的请求。
　　斗篷下的艾拉瑞尔很是开心地笑了：“谢谢你，亚克斯。”
　　“不用客气，说起来我也很想领教一下战斗魔法师的战斗方式。”
　　亚克斯很是客气地回道。
　　“我不会让你失望的。”
　　艾拉瑞尔说地很有信心。
　　“那么我拭目以待。”
　　亚克斯笑道。
　　两个人在此刻都是露出会心的笑。
　　过了一会儿，将笑容收敛起来的亚克斯才意识到艾拉瑞尔刚才还没回答他的问题，于是出声问道：“你刚才好像还没有回答我修炼的地点在哪里？是在这里吗？”
　　“不是在这里！”
　　艾拉瑞尔摇头回道。
　　这里虽然是一个很好的修炼场地，是城堡的修炼场，但是在艾拉瑞尔看来这里却不是一个很适合她和亚克斯进行修炼的场所。
　　这里人太多了！
　　她和亚克斯接下来要进行地主要是武技上的修炼，那样以来，一些激烈的动作难免会让她斗篷下的容貌露出来让人看到。
　　虽然她不是见不得人，但是麻烦能少一些还是少一些为好。
　　她可不想成为类似祸国妖姬的存在。
　　男人们的想法她很清楚，大多数不外乎江山美人。
　　而这两者，他们都能从她身上获得。
　　“那是在哪里？”
　　“你跟我来。”
　　话语落下，艾拉瑞尔就开始在前方带路。
　　亚克斯紧接着迈步跟上去。
　　他们的离去，此刻已经专心投入到教练工作当中去的鲍威尔并没有注意到。
　　对于那些骑士和士兵来说，他是一个非常严格的教师。
　　而他们也非常敬重鲍威尔男爵。
　　不只是鲍威尔男爵是他们的领主，更重要地是他们跟着鲍威尔是能够学到真正的本事的。
　　很多骑士和士兵已经跟了鲍威尔很多年。
　　这些年他们能活下来，与鲍威尔平日里对他们进行的教导和训练脱不开关系。
　　学习的人认真学，作为教导的人，鲍威尔男爵自然是越教越上心，那样子恨不得把自己知道地全都教给他们。
　　另一边，艾拉瑞尔带着亚克斯走出了城堡，来到城堡附近一个比较偏僻的角落。
　　准确地说是位于小树林内部的一片空地。
　　虽然小镇已经挤满了人，但是出于对鲍威尔这位男爵大人的尊重，他的城堡附近并没有逃难的难民聚集在这里。
　　所以，这里显得比较冷清。
　　更不用说，此刻他们还是待在小树林里。
　　一般情况下，也没人会往这边走。
　　“就在这里吧。”
　　艾拉瑞尔停下来，转过身看着同样停下来的亚克斯出声说道。
　　“艾利亚，你为什么选择这里？”
　　亚克斯很是疑惑地问道。
　　“这里比较安静。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　她并没有说出真正的原因。
　　不过她觉得这个原因也很有说服力。
　　果然，亚克斯只是点了点头就不再纠结这件事情：“那么接下来就让我们开始吧。”
　　说完，亚克斯就拔出腰间的长剑摆出了防御的架势。
　　显然，他是打算先让艾拉瑞尔攻击。
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔也不客气。
　　从储物戒指里拿出一把看起来还算可以的长剑。
　　这把剑也是艾利亚的战利品之一，如今被她当作临时武器来用。
　　她用起来还算趁手。
　　看到艾拉瑞尔手中的长剑，亚克斯瞳孔微微一缩，随后出声问道：“你的剑应该不是人族的吧，而且看样子也不像是出自矮人的工艺。”
　　“没错，这是精灵族造的剑。”
　　艾拉瑞尔笑着回道。
　　“虽然没有矮人造的剑那么有名，但是精灵族造的剑也有属于它的特点所在。”
　　亚克斯闻言深呼吸，面色变得凝重起来。
　　他知道，精灵族造的剑基本上都带有一定的魔法效果。
　　这么一想，亚克斯突然发现，精灵族的装备好像就是专门为艾利亚口中所说的战斗魔法师量身打造的。
　　拿出长剑后，艾拉瑞尔就摆出进攻姿势道：“那么接下来就让我们开始吧！”
　　话语落下，艾拉瑞尔就立刻对亚克斯发起突袭。
　　整个人快速冲向亚克斯，手中长剑被她用一只手握着直刺向亚克斯胸口。
　　匆忙回过神的亚克斯面对艾拉瑞尔发起的突袭看起来并不慌乱。
　　他把手中长剑挡在身前，一手握剑柄，一手握剑刃，挡住了艾拉瑞尔手中长剑的剑刃。
　　长剑碰撞爆发出来的冲击力只是让亚克斯的身子稍微有些倾斜。
　　“可恶！”
　　面对这种情况，艾拉瑞尔咬牙。
　　然后变单手握剑为双手握剑，随后收剑对着亚克斯当头砍下。
　　亚克斯仍然是采取格挡的动作，将艾拉瑞尔的攻击挡下来。
　　不过这次，他明显没有刚才那么稳了。



第五十章 用魔力强化身体

　　不过这对于亚克斯来说仍然不是什么大事。
　　一时间，艾拉瑞尔把牙咬得更狠了。
　　她把剑收回，再次对着亚克斯用力砍下。
　　只是这次，亚克斯已经不打算继续防守了。
　　他先是侧身躲过艾拉瑞尔的下劈，然后快速来到艾拉瑞尔身侧要将他手中的剑架到艾拉瑞尔脖子上。
　　不过他并没有成功。
　　在他刚要攻击艾拉瑞尔的时候，艾拉瑞尔那双比较锐利的眼睛就已经捕捉到了他的动作，先一步做出了反应。
　　向旁边一个侧移躲了过去。
　　看着躲过去的艾拉瑞尔，亚克斯眼中流露出惊讶之色。
　　在他的预料中，艾拉瑞尔应该躲不过去才是。
　　艾拉瑞尔双手握剑看着惊讶的亚克斯心情好了许多。
　　接着她很是骄傲地出声说道：“我可没有那么容易被你打败。”
　　对此，亚克斯出声回道：“你的力量虽然不是很大，但是你的反应的确很灵敏。”
　　“我知道。”
　　艾拉瑞尔耸了耸肩认下来。
　　“这样的话你不应该用这种双手长剑才是，你应该选择单手剑亦或者细剑，这两种武器相比双手长剑也更加适合你们女性使用。”
　　“喂，你是在瞧不起女人吗？”
　　艾拉瑞尔很是生气地问道。
　　亚克斯被艾拉瑞尔突然的发问给问到了。
　　他怎么就瞧不起女人了？
　　“虽然我的力量弱了一些，但是这不代表我用不了双手长剑。”
　　艾拉瑞尔很快就接着出声说道。
　　在一开始选择武器的时候，她也想过单手剑和细剑这些更适合女性发挥的武器。
　　但是在经过慎重考虑之后，她还是选择了双手长剑。
　　因为这种剑挥舞起来更加霸气。
　　身为王者，身上自然而然地要带着些许霸气，只有这样才能震慑住下面那些人。
　　当然，其中她或多或少还是受到了前世的一些影响，认为自己应该选择偏向男性化的双手长剑。
　　“你这样说的确没错，可是你并不适合用双手长剑也是客观上的事实。”
　　“这些话你还是跟我好好打过一场再说吧！”
　　艾拉瑞尔有些生气地说道。
　　她不认为自己的选择是一个错误。
　　当然，她也不怎么怪亚克斯。
　　只是对亚克斯什么都不了解却妄自做出了这样的判断感到生气。
　　话语落下，艾拉瑞尔整个人身上斗志昂扬，和之前对比看起来就跟换了一个人一样。
　　亚克斯眼中再次流露出惊讶之色。
　　接着他的表情慢慢变得凝重起来。
　　“亚克斯，今天我要告诉你的是，女人的力量是不可小觑的。”
　　话语落下，艾拉瑞尔整个人就是冲向亚克斯。
　　手中的长剑剑尖朝下，在她右侧被她用双手斜握着。
　　这次她爆发出的速度比之刚才快了许多。
　　而与之前不同地是，这次她用了魔力来对自己进行加持。
　　这种效果看起来虽然和潜能激发很像，都是能够让人爆发出更加强大的实力。
　　但是两者之间还是有着很大的不同。
　　目前艾拉瑞尔所做地并不是激发自己内在的潜力，只是用体内的魔力来对自己进行一定程度上的增强。
　　这个效果自然是赶不上潜能激发的，当然副作用也没有那么严重。
　　面对突然爆发的艾拉瑞尔，亚克斯心中很是惊讶。
　　原来刚才艾拉瑞尔根本就没有用她的全力。
　　如果是现在这个样子的话，那么他承认，艾拉瑞尔的确有属于他的资本。
　　为了测验艾拉瑞尔这一击究竟有多大的力度，亚克斯并没有躲避，像第一次那样，把手中长剑竖到身前，挡下艾拉瑞尔挥出来的长剑。
　　怦然大力在两把剑刃碰撞出爆发，亚克斯整个人当即向后倒退数步，随后才勉强稳住自己的身体。
　　“怎么样，这下知道我的厉害了吧。”
　　艾拉瑞尔并没有发起追击，停下来看着亚克斯笑道。
　　虽然吃了个瘪，但是亚克斯并没有感到不开心，回了个笑容，道：“抱歉，艾利亚，我收回我刚才的话，你完全有使用双手长剑的资格。”
　　说完，亚克斯的表情就变得很是认真。
　　在这一刻，他终于将艾拉瑞尔当成了自己心目中真正意义上的对手。
　　见此艾拉瑞尔笑得更加开心了：“那么接下来就请多多指教了。”
　　话语落下，艾拉瑞尔再一次对亚克斯发起了攻击。
　　跟刚才一样，她仍然用魔力对自己的身体进行了一定程度上的强化，让自己的攻击变得更加具有威力。
　　只是认真起来的亚克斯也是拿出了自己的真本事来跟艾拉瑞尔战斗。
　　虽然艾拉瑞尔有着魔力在帮自己作弊，但是在武技一途上，她与亚克斯之间还是有着绝对的实力差距。
　　因此，战斗进行了许久，艾拉瑞尔仍然没有取得胜利。
　　亚克斯也没有快点结束战斗的想法。
　　他没有忘记自己是在陪练。
　　艾拉瑞尔不先结束，那么他就不会结束。
　　而且战斗进行地越久，暴露出来的问题才会越多。
　　这些问题现在去纠正还来得及，如果等去到战场上，那么一切就都晚了。
　　最终，艾拉瑞尔还是在持久力上败给了亚克斯。
　　虽然她恢复能力惊人，但是也架不住这么一直耗下去。
　　魔力和体力的双重消耗实在是让她的身体有些支撑不住。
　　而且一直用魔力来强化自己的身体，对于自己的身体来说也并不轻松。
　　“呼呼……不……呼呼……不打……了。”
　　看着只是轻轻喘气的亚克斯，艾拉瑞尔喘着粗气回道。
　　随后她抬头看了看天色，道：“时间……呼呼……不早了，咱们……呼呼也该去吃午饭了。”
　　仔细算下来，她刚才可是和亚克斯打了大半个上午。
　　现在她真地是由累又饿。
　　就算恢复能力再强，也抵不住肚子里没货啊！
　　强大的恢复能力可不是白来的，它肯定需要消耗一定的东西。
　　亚克斯轻轻点头应下来。
　　说来他也是有些饿了。
　　战斗结束后，艾拉瑞尔用自己剩下来的为数不多的魔力对他们一人施展了一个清洁术。
　　瞬间他们都觉得浑身上下轻松不少。
　　打了那么久，刚才二人身上都是大汗淋漓。



第五十一章 好客的男爵

　　而对于魔法的实用性，这些天亚克斯也是已经习惯了。
　　在这些天里，艾拉瑞尔可是没少使用清洁术来保持二人的卫生。
　　对于这样一个实用性极强的魔法，亚克斯心中也很是喜欢。
　　如果可以的话，他当然也想让自己身上干净整洁些。
　　接着二人一起回到城堡。
　　城堡内，鲍威尔早已经结束了对骑士和士兵们的指导训练。
　　城堡大厅，看到二人回来，鲍威尔从位置上站了起来，笑道：“亚克斯先生，艾利亚小姐，你们终于回来了。”
　　“男爵阁下，请问你是有什么事情吗？”
　　亚克斯出声问道。
　　“没有事情，就是午餐的时间到了。我想叫你们一起来共用午餐，可是一直找不到你们。”
　　“抱歉！我刚才和艾利亚有一些事情需要去做，所以暂时离开了城堡。”
　　听到鲍威尔的回答，亚克斯立刻出声道歉。
　　“亚克斯先生，你不用为此道歉。”
　　鲍威尔急忙摆手回道。
　　“你和艾利亚小姐是我的贵客，我会用我最大的热情招待你们，所以你们完全不用在意我。”
　　“男爵阁下真是一个好客的主人！”
　　听着鲍威尔的话，艾拉瑞尔出声赞道。
　　“艾利亚小姐过奖了。”
　　鲍威尔看着艾拉瑞尔谦虚一笑。
　　如此这件事情就这么揭过去了。
　　“不知亚克斯先生和艾利亚小姐刚才可曾用过午餐。”
　　“还没有！”
　　对此，亚克斯倒是没有客气。
　　他们回来本来就是为了蹭饭。
　　“那正好！”
　　接着在鲍威尔的盛情邀请下，亚克斯和艾拉瑞尔与鲍威尔一起共进了午餐。
　　吃完一顿较为丰盛的午餐后，鲍威尔看着亚克斯出声问道：“亚克斯先生，刚才听你说你和艾利亚小姐是出去做事情了，不知道你们是在做什么事情，可否告诉我，看看我能不能帮上你们的忙。”
　　“不用麻烦男爵阁下了，上午的事情就我和亚克斯两个人就够了。”
　　没等亚克斯回答，艾拉瑞尔就出声回道。
　　虽然鲍威尔的武技也不差，但是他走的路数在艾拉瑞尔看来并不适合她。
　　鲍威尔的武技给人的感觉就是一个老谋深算的老狐狸，一环套着一环。
　　这样的武技也很厉害，可惜这并不符合艾拉瑞尔心中的想法。
　　前边就说过，她走的路数要蕴含霸气，充满王者气质。
　　这种时候，她在武技一途上就要走那种堂堂正正的路。
　　闻言鲍威尔看起来很是失望。
　　这时，亚克斯很是不客气地说道：“男爵阁下如果实在是想帮忙的话，我这里倒是正好有一件事情需要男爵阁下帮忙。”
　　“什么事情？”
　　鲍威尔的神情顿时变得开心起来。
　　这还真是有够热情好客的啊！
　　看着这一切，艾拉瑞尔在心中默默吐槽着。
　　不过想想亚克斯身上的光环，再加上鲍威尔男爵看起来也应该是那种很是心细的汉子，不然他的武技也不会是那种一环套着一环的路数。
　　所以，对于鲍威尔对她和亚克斯，尤其是对亚克斯这么好客艾拉瑞尔并不是不能理解。
　　虽然这个世界比较推崇个人实力，但是人类社会一直是很复杂的。
　　多一个强大的朋友就等于给自己多留一条路。
　　说起来也不只是人类社会，她自己如今的身份，精灵们的社会比之人类社会的复杂程度一点都不差。
　　这还是精灵们人口少，若是人口比现在多上许多，只怕那个社会环境会更加复杂。
　　更何况，也不能完全排除鲍威尔是真地很好客。
　　“我需要一个技艺很好的铁匠。”
　　亚克斯出声回道。
　　鲍威尔闻言瞬间恍然大悟，出声说道：“亚克斯先生，下午我就让人带你去小镇最好的铁匠哪里，我敢保证这位铁匠师傅绝对不会让你失望。”
　　说到后边鲍威尔面露神秘的微笑。
　　对于亚克斯的想法，他很清楚。
　　因为他也是一名战士。
　　对于一名战士来说，在一段时间过去后，尤其是在经历过战斗后，是要对自己的武器铠甲进行保养维修的。
　　虽然战士自己也可以做这些，但是战士终究是战士，做这些事情还是那些铁匠更加专业。
　　尤其是那些技艺娴熟的铁匠，更是能够让经过保养维修的武器铠甲完全恢复到巅峰状态。
　　“多谢！”
　　亚克斯出声道谢。
　　鲍威尔后边的话他并没有去想那么多。
　　他的要求并不是很高。
　　只需要铁匠不是太差就行。
　　“这不过是一件微不足道的小事罢了，完全不值一提。”
　　鲍威尔这么说，亚克斯也没再跟他继续客气下去。
　　再继续客气下去可能就真地要没完没了了。
　　况且他一开始就没打算客气太多，不然他也不会跟鲍威尔提这么一个要求了。
　　时间来到下午，在一名鲍威尔指派给他们的骑士的带领下，艾拉瑞尔和亚克斯来到了小镇最好的铁匠这里。
　　此刻，铁匠铺里正在热火朝天的工作着。
　　兽人南下，也使得铁匠铺变得繁忙起来。
　　各种武器铠甲的打造和维修基本上都需要通过铁匠铺来完成。
　　这些铁匠们也算是成为了这段时间内最繁忙的人。
　　听着里面不停传出来的打铁声，几人都是驻足停了下来。
　　这些打铁声猛一听起来只觉得很是吵闹，但是如果仔细倾听的话就会发现里面别有一番韵味。
　　尤其是对亚克斯这些战士来说。
　　他们身上的武器铠甲都是铁匠们通过这种方式一下又一下打造出来的。
　　这些声音对他们来说简直是天籁之音。
　　相比起他们，艾拉瑞尔倒是没有那么入神。
　　她最多算是半个战士，所以倒是没有那么着迷。
　　回过神的看着入神的亚克斯和骑士，艾拉瑞尔不由得在心中腹恢起来：真有那么好听吗？
　　不过好像确实是很好听的。
　　刚在心中对自己问完，紧接着她就对自己回道。
　　因为她刚才也入神了，虽然时间很短暂，可是却是不争的事实。
　　过了好一会儿，亚克斯和骑士才回过神。
　　本来不是很在意这位铁匠师傅的亚克斯在此刻对这位还未谋面的铁匠师傅很是期待。



第五十二章 铁匠阿纳斯

　　骑士则是一脸歉意地对亚克斯和艾拉瑞尔道歉道：“刚才很抱歉，不过我实在是忍不住。阿纳斯师傅是我们这里最好的铁匠师傅，他在工作的时候就会有这样美妙的声音从里面传出来，每次来到这里我都忍不住会驻足停下来仔细倾听一会儿。那种感觉实在是太过美妙了！”
　　不过说到后边，他就露出一脸陶醉之色。
　　他也差点又陷入到这美妙的声音当中不可自拔。
　　再次回过神，他脸上的歉意之色更加浓厚了。
　　“没关系，我很理解你刚才的感受，这声音真的很美妙。”
　　亚克斯笑了笑说道。
　　艾拉瑞尔跟着点了点头。
　　这种时候她不想多说什么。
　　虽然她的主职业是魔法师，但是这个叫阿纳斯的铁匠师傅明显是真地很有能力。
　　所以，她也很想快点见到这位铁匠师傅。
　　骑士见亚克斯和艾拉瑞尔并没有怪罪自己的意思，心中很是开心。
　　“亚克斯先生，艾利亚小姐，请跟我来，我这就带你们去见阿纳斯师傅。”
　　说完，他就率先迈步走进了铁匠铺。
　　艾拉瑞尔和亚克斯紧跟着走了进去。
　　进入铁匠铺，映入他们眼前的就是琳琅满目的各式武器和铠甲，还有各种盾牌。
　　长矛、长戟、长剑、单手剑、战斧……
　　胸甲、锁子甲、鱼鳞甲、板甲……
　　方盾、大圆盾、小圆盾、骑士盾……
　　这些东西让人看得眼花缭乱。
　　至于柜台处的一位很可爱的金色卷发小姑娘则是被他们给忽略掉了。
　　骑士和亚克斯都是在打量这些武器。
　　艾拉瑞尔虽然对这些武器不是很感冒，但是既然来了铁匠铺，不看这些武器和打造这些武器的铁匠师傅，好像就没有其它可看到了。
　　因此她也在跟着看。
　　在用极快的速度欣赏够后，骑士就对还在看的亚克斯和艾拉瑞尔问道：“怎么样？这些可爱的家伙都是阿纳斯师傅打造出来的。”
　　亚克斯点了点头，回道：“不错！”
　　这些东西打造地都很好。
　　虽然大多数品阶可能不是很好，但是亚克斯看得出来这与工艺没有多大的关系，完全是因为材料的原因才导致一些武器的品阶上不去。
　　化腐朽为神奇这种事情，很大程度上也只是说说。
　　在铁匠这个行业能做到这种事情的人亚克斯至今为止还真没有听说过。
　　而已亚克斯的经验来看，这个名叫阿纳斯的人也应该称得上是一个大师级的人物了，怎么会在这么一个“小”城镇里。
　　在亚克斯想来，他至少也应该待在一个伯爵领里。
　　在人类王国中，除了国王外，下面的爵位大致有三个。
　　分别是公、伯、男。
　　如果硬要说的话，骑士也算是一种爵位，不过骑士并不具有世袭性。
　　骑士的孩子也只有在通过骑士的考验后才能像父亲一样成为骑士。
　　不像公、伯、男这三种，具有世袭性。
　　而由公、伯、男这三种爵位延伸出来的其它爵位称号，在这里就不多加细说。
　　男爵领虽然已经很大，甚至不少大男爵所拥有的土地面积并不弱于一些伯爵，但是这不能代表伯爵的领地就很差。
　　一个伯爵的领地再差，也肯定比男爵强地多。
　　除非这个伯爵的家族实在是不会经营自己的领地。
　　那样的话也就真地没办法了。
　　这个疑问被亚克斯埋在心中，并没有立刻问出来。
　　就在亚克斯话语刚落下，一个声音插了进来，出声问道：“沃尔哥哥，这些可爱的家伙有我可爱吗？”
　　声音中明显带着不高兴的意味。
　　这个声音的主人不是别人，正是从柜台处离开走到艾拉瑞尔他们身边的小姑娘。
　　听到小姑娘的话，骑士，也就是小姑娘口中的“沃尔哥哥”急忙对小姑娘赔了一个笑脸，然后哄道：“爱丽丝，这些家伙怎么可能会有你可爱，你可是阿纳斯师傅精心打造出来的宝贝，也是他最重视的宝贝。”
　　亚克斯和艾拉瑞尔则是在一旁看热闹。
　　面前这两个人显然很是熟悉，而且关系很不一般。
　　而这个小姑娘，很可能就是哪位阿纳斯师傅的女儿。
　　到了此刻，他们心中也觉得鲍威尔男爵让沃尔带他们过来很可能还别有用意。
　　爱丽丝脸蛋当即红了，随后白了一眼沃尔，看着亚克斯和艾拉瑞尔问道：“两位尊贵的客人，请问你们有什么需要吗？”
　　“我要找阿纳斯师傅，我需要他帮我维护一下我的武器和铠甲。”
　　“好的，请您先稍等一下，我这就去叫父亲出来。”
　　说完，爱丽丝就通过门店内的一个小门向更里面走去。
　　亚克斯的目光在她离开后就放到了周围的那些武器铠甲及盾牌上。
　　艾拉瑞尔则是在她的身影彻底消失后才移开视线。
　　她觉得这个小姑娘很不一般。
　　光凭她对亚克斯的外貌免疫这一点就很不一般。
　　要知道不是每一个女性都像她一样，在之前有着很是特殊的经历。
　　大多数女性还是很吃亚克斯这一套的。
　　就跟男人见了美女差不多。
　　在这点上，男女基本上都一样。
　　光凭那优秀的外貌，亚克斯就值得很多女性对他投以异样的目光。
　　而刚才，小姑娘看着亚克斯的目光很是干净。
　　不过很快，艾拉瑞尔就不再多想了。
　　说起来，这些事情都与她没有多大的关系。
　　她完全没有必要去关注太多。
　　没过多久，爱丽丝就跟着一个中年壮汉走了回来。
　　壮汉生的人高马大，比亚克斯还要高出一个头来。
　　这样的人，在他来到自己身前后，比亚克斯还要矮一个头的艾拉瑞尔不得不抬高头仰视着他。
　　不过此刻她不爽也没办法。
　　谁让她“矮”呢！
　　而且还没有穿高跟鞋。
　　更何况，她头上还有着斗篷在遮挡视线。
　　既然她想看看人家到底是何方神圣，那么就只能抬头仰视人家了。
　　到了此刻，艾拉瑞尔突然有些怀念那些经常被她报以怨念的高跟鞋了。
　　起码有了高跟鞋的增高后，这种情况会缓解许多。
　　以免让自己心中不爽。
　　当了几百年的女王，这些不知道是不是毛病的“毛病”在她身上也是出现了。



第五十三章 铁匠的直觉

　　虽然不可避免地染上了这些小毛病，但是这些小毛病艾拉瑞尔还是能够控制的住的。
　　所以，艾拉瑞尔并没有对此表达出自己的不满。
　　对于，阿纳斯，她也只是快速看了一眼就收回视线。
　　虽然只是看了一眼，但是艾拉瑞尔却是已经将阿纳斯的外貌记在心里。
　　面前这位壮汉此刻虽然留着一脸大胡子，但是还是能够看得出来他年轻出来长得并不差。
　　阿纳斯对于艾拉瑞尔的打量并不是很在意。
　　刚才，女儿爱丽丝已经跟他说了。
　　他的客户是这位男性。
　　因此，在出来后他的视线就集中在亚克斯身上。
　　在亚克斯身前站定后，他就出声问道：“尊贵的客人。请问你要保养的武器和铠甲在哪里？是你身上这些吗？”
　　说完，阿纳斯上下打量了一眼亚克斯。
　　“是我身上这些，但并不是全部。”
　　亚克斯说着先是将自己腰间的配剑接下来递给阿纳斯。
　　阿纳斯接过后，就将长剑从剑鞘中**。
　　“蹭”的一声，长剑出鞘，阿纳斯眯眼打量着眼前这把闪烁着摄人寒光的长剑：“是一把好剑！”
　　先是赞叹了一声，他就开始仔细看起来。
　　亚克斯对此并没说什么，静静看着阿纳斯。
　　这把剑咋一看可能没什么，但仔细看、认真看就会发现这把长剑已经有了许多问题，一些微不可察地方已经开始变钝，甚至还有了小豁口。
　　见阿纳斯已经注意到了那些地方，亚克斯出声问道：“能修好它们吗？”
　　“没问题。”
　　阿纳斯将剑送回剑鞘看着亚克斯很有信心地回道。
　　“那什么时候可以给我修好？”
　　在亚克斯问这个问题的时候，一旁的沃尔急忙给阿纳斯挤眉弄眼。
　　阿纳斯将沃尔的样子看在眼里，皱了一下眉，回道：“明天吧！明天下午你可以来取。”
　　“好的。”
　　亚克斯说着就把背后背着的那把被布条包裹着的长剑取了下来。
　　随着他的动作，附近人的视线也跟着移动到这把很是“神秘”的剑身上。
　　尤其是艾拉瑞尔，恨不得立刻伸长了脖子看。
　　“这把剑并不需要修。”
　　见所有人都看着自己手上的剑，亚克斯出声解释道。
　　“接下来我需要你帮我维护一下我身上的这套铠甲。”
　　说着他把手中长剑放到一旁，开始去脱身上的铠甲。
　　“嗯！”
　　阿纳斯看着亚克斯点头。
　　不过他的视线紧跟着就放在了被亚克斯放在一旁的长剑上。
　　凭借着身为一名铁匠的直觉，他有感觉，那把长剑很不简单。
　　这个年轻人也很不简单。
　　包括他的同伴。
　　想到亚克斯的同伴，阿纳斯这才将自己的目光放到艾拉瑞尔身上。
　　之前他完全忽略了艾拉瑞尔。
　　而此刻艾拉瑞尔的视线不停在长剑和亚克斯身上徘徊。
　　她发现两个好像对自己都有吸引力。
　　是因为他们待在一起多久了，所以难免沾染了一些对方的气息吗？
　　想了许久，艾拉瑞尔心中给了自己这么一个听起来比较合理的答案。
　　如果不是这样的话，那么艾拉瑞尔是真地不知道该怎么解释如今的情况了。
　　事情的发展实在是有些出乎她的预料。
　　阿纳斯看着动作有些奇怪的艾拉瑞尔，出声问道：“这位客人，请问你有什么需要吗？”
　　“是在跟我说话吗？”
　　艾拉瑞尔猛然回过神，抬头看着阿纳斯问道。
　　尽管这种感觉真地很不爽，但是看着人说话实在是下意识地行为。
　　这时，阿纳斯也是意识到他和艾拉瑞尔之间的距离有些不合适，向后退了数步道：“是的。”
　　“我倒是没有什么需要你帮忙的。”
　　艾拉瑞尔立刻出声回道。
　　他们精灵族的东西她并不觉得这位铁匠能修理。
　　而且精灵族的武器铠甲一向很耐用，经得起时间的磨练。
　　要知道用得时间久了，主人与武器之间也是会产生感情的。
　　所以精灵的武器外很是注重耐久性。
　　并不需要时常进行修理。
　　这时，亚克斯也已经非常快速地将身上铠甲脱了下来，露出他穿在里面的灰色紧身武装衣。
　　这个样子的他看起来好像更加帅气了。
　　“阿纳斯师傅，这是我的铠甲。”
　　说着，亚克斯将铠甲交到阿纳斯手里。
　　阿纳斯先将手中长剑放到一旁，然后将铠甲接到自己手中。
　　双手得到空闲后，亚克斯就将刚才被他放到一旁的长剑拿起来重新背在背后。
　　期间艾拉瑞尔的视线一直在跟着他移动。
　　她的第一目标已经确认好了，就是亚克斯背后的长剑。
　　在将长剑排除后，她再想法设法去仔细了解亚克斯这个人，看看到底是怎么一回事。
　　阿纳斯在接到铠甲后就开始打量起手中的铠甲来。
　　他大眼一看就看到了好几处磨损。
　　看着阿纳斯，亚克斯出声问道：“剑和铠甲我明天能一起来取吗？”
　　看着再次挤眉弄眼的沃尔，阿纳斯出声回道：“可以！”
　　“那么多谢了。”
　　“你并不需要谢我，我们这是在做买卖，你只需要付给我足够多的报酬就行了。”
　　对于亚克斯客气的道谢，阿纳斯出声道。
　　“报酬我自然是会给的。”
　　亚克斯笑着说道。
　　说着他拿出自己的钱袋，从中取出一枚金币给阿纳斯道：“这枚金币作为预付金，应该够了吧。”
　　阿纳斯接过金币后回道：“够。”
　　在铁匠铺办完事情后，艾拉瑞尔和亚克斯就踏上了回去的路程。
　　在回去的路上，艾拉瑞尔看着亚克斯背后的剑，又看了看亚克斯腰间已经变得空荡。
　　她脑海中想了想就出声问道：“亚克斯，我们继续早上的事情，怎么样？”
　　她在想着，亚克斯手中如今只有这么一把剑。
　　那么在无其它剑可以使用的话，他就应该使用这把剑了。
　　这样的话她就能够一窥这把剑的真面目了。
　　“明天吧，我今天不方便。”
　　亚克斯却是皱了皱眉出声回道。
　　“哎！怎么了，你是不舒服吗？可是刚才和上午不都是好好的吗？”
　　艾拉瑞尔很是惊讶地问道。



第五十四章 危险再次来了

　　“没有不舒服！”
　　亚克斯摇头回道：“只是我现在没有趁手的武器。”
　　“那你背后背着的是什么？”
　　艾拉瑞尔有些生气地问道。
　　此刻，她是真地有些生气。
　　这是真地在睁着眼睛跟她说瞎话了。
　　对此，亚克斯整个人顿了一下，随后出声回道：“这把剑我暂时还不能使用。”
　　“为什么？”
　　艾拉瑞尔继续问道。
　　听亚克斯这么说，她已经不生气了，转而就是浓浓的好奇心。
　　如今看来，这把剑是真地蕴含着大秘密。
　　“具体为什么我也不知道。”
　　亚克斯的样子看起来不像是说谎，这让艾拉瑞尔一时间完全摸不着头脑。
　　接下来她也没再问下去。
　　很明显，亚克斯就算是知道也是不会回答她的。
　　她的大脑开始就刚才自己所得到的一些信息开始了大胆的想象。
　　身为剑的主人却不能使用这把剑。
　　难不成使用这把剑还需要达成什么要求不成？不然就拔不出来它。
　　亦或者这是一把被“诅咒”的魔剑，使用它需要使用者付出一定的代价才行。
　　就在艾拉瑞尔和亚克斯在小镇整备休息的时候，兽人狼骑兵们仍然在尼克王国北方肆意劫掠着。
　　萨姆的死虽然打乱了兽人们一开始的计划，但是紧接着上任的斯科又把之前的计划捡了起来继续执行。
　　而除了劫掠粮食外，斯科还在暗中做着其它的事情。
　　这件事情不是其它事情，正是寻找杀死萨姆的凶手亚克斯和艾拉瑞尔。
　　对于龙兽和巨熊斯科并不是很在意，事情的关键就是亚克斯和艾拉瑞尔。
　　如果没有弄错的话，正是因为亚克斯和艾拉瑞尔之前破坏了兽人的劫掠计划，才引得萨姆带着自己的亲卫队前去追杀他们。
　　只是萨姆非但没把人给杀死，反而还把自己给搭进去了。
　　如今，斯科派人找亚克斯和艾拉瑞尔主要有三个原因。
　　第一个原因是出于他自己的私心。
　　他现在虽然是狼骑兵的军团长，但是临时上任的他威望不足。
　　这种时候他就需要想办法种增加自己的威望。
　　那么还有什么比抓住亦或者杀死杀死他们前任军团长的凶手更加能够帮自己树立威望的事情？
　　第二个原因就是上面的要求。
　　对于亚克斯和艾拉瑞尔，兽王自然是记恨在心的。
　　如果能够杀死这两个家伙，那么无疑是获得大功一件，可以在兽王心中稳定他的地位。
　　至于第三个原因则是目前他所执行任务的需要。
　　他现在是接替萨姆执行劫掠任务。
　　而亚克斯和艾拉瑞尔正是这个劫掠任务的破坏者，杀死亚克斯和艾拉瑞尔能够让他更顺利地完成劫掠任务。
　　如此以来，三个原因加在一起，新的兽人狼骑兵军团斯科真地是恨不得立刻就将亚克斯和艾拉瑞尔给杀了。
　　不过功夫不负有心人，在花费几天的时间后，斯科终于还是找到了亚克斯和艾拉瑞尔如今的所在地。
　　小镇外的树林中，看起来和萨姆差不多壮实的斯科骑在一头座狼上看着面前被城墙保护着的人类小镇，面色狰狞。
　　他没想到会是这样一个结果。
　　那两个人类在做下那样的事情后竟然就躲进了小镇中。
　　虽然这个小镇的城墙并不是很高，只有四米左右，但是对于他们来说也是一个阻碍。
　　他们南下劫掠讲究地就是一个“快”字，没有携带攻城武器的劫掠地也都是那些没有城墙保护的小镇和村落。
　　更何况就算带了攻城武器一般情况下他们也不会劫掠这些有城墙守护的小镇。
　　有城墙守护的小镇，一般都有一定的守卫力量，是一个比较难啃的硬骨头。
　　如此以来，付出与回报就有可能不成比例了。
　　“大人，我们接下来要攻城吗？”
　　见斯科久久没有发话，有兽人出声询问道。
　　斯科并没有立刻回答他，仍然是面色狰狞地看着面前被城墙守护着的人类小镇。
　　此刻他的心中正在狠狠唾骂着亚克斯和艾拉瑞尔。
　　这完全是两个懦夫！
　　既然之前做了那样的事情，此刻为什么就躲了起来？
　　就不敢待在外面等着他找上去吗？
　　这件事情斯科是越想就感到越气。
　　他真地恨不得立刻就下令进攻面前的人类小镇，踏平这个人类小镇，让那两个家伙和这个小镇的人一起成为他们的口粮。
　　此刻，斯科身上散发出来的强烈低气压让周围的兽人都是感到很是难受。
　　能够接任萨姆的工作，斯科自然不是一个弱者。
　　周围的兽人们在这股低气压影响下都不敢在说话。
　　小镇内，艾拉瑞尔和亚克斯正在进行对练。
　　此刻，亚克斯已经取回了自己的武器和铠甲。
　　突然，二人不约而同地听了下来，轻轻皱着眉头看着对方。
　　“你是不是有种奇怪的感觉？”
　　见此，艾拉瑞尔出声问道。
　　亚克斯轻轻点头。
　　“看来要有大事发生了。”
　　艾拉瑞尔轻轻叹道。
　　事出反常必有妖。
　　这个世界本就是不同寻常的世界，一些人提前感知到一些预兆并不是什么太过稀奇的事情。
　　更何况不只是她一个人，亚克斯也感觉到了不对劲。
　　“这些天我们也的确是生活地太过安静了。”
　　亚克斯紧跟着也是叹道。
　　在二人的对话中，在小镇外面的斯科也终于下定了决心。
　　他的决心只有一个字，那就是——“打”。
　　不打，他实在是咽不下心中这口气。
　　虽然兽人们会损失一些，会得不偿失，但是借用兽王的话，只要能够取得自己想要的成果，付出一些牺牲并没有什么。
　　兽人们不怕牺牲。
　　尤其是在战场上牺牲。
　　而现在，斯科想要地就是让亚克斯和艾拉瑞尔以及面前这座小镇的人死！
　　让他们全都化为自己的口粮。
　　为此，发动一场攻城战死一些兽人根本不算什么。
　　不过斯科并没有盲目地进行攻城。
　　他知道自己需要好好准备一番。
　　比如，聚集足够多的人手和打造一些临时用的攻城武器。
　　在准备充足后再进行攻城才能以最小的代价获取最大的胜利果实。



第五十五章 简单的战阵配合

　　在下定了攻城的决心后，斯科并没有带着人在树林里多加停留，而是带着人在树林地掩护下迅速撤走了。
　　在这里他们待的时间越长，那么他们被发现的几率就越大。
　　此时并不适合惊动小镇里面的人，从而让他们提前有了防备。
　　他还要去集结兵力。
　　要想攻下这个人类小镇，他初步估计应该需要至少五百位兽人战士才行。
　　当然，这五百兽人战士都是兽人战士中的精锐——兽人狼骑兵。
　　也幸好他们是兽人狼骑兵。
　　即便此刻兽人狼骑兵们都分散开来去执行劫掠任务，但是行动迅速的他们要想重新集合到一起也是很快的。
　　更何况，他只需要集结其中一部分就行了。
　　视线重新回道人类小镇中。
　　有了刚才的事情，不管是艾拉瑞尔，还是亚克斯都没有了继续练下去的想法。
　　他们从他们联系的地点回到了城堡。
　　鲍威尔还在对骑士和士兵们进行着训练。
　　今天他们的主要课题是战阵配合。
　　骑士们一向是士兵们的主心骨，只要骑士们在战场上并带头冲锋，那么受到激励的士兵们在脑子发热的情况下往往也会跟着发起悍不畏死的冲锋。
　　当然，悍不畏死并不是让人去送死。
　　这就需要士兵们好好配合，其中也饱含骑士们。
　　在战场上，一个人的力量是有限的。
　　只有一个阵营的人互相帮助、互相配合，大家才能有最大的几率在战斗中活下来并取得胜利。
　　而人类的战阵配合说起来也很简单。
　　骑士们带头在前冲锋，实力比较强大的他们任务是摧毁敌方的阵线。
　　在一开始就爆发出极强的力量，打出精彩的开门红。
　　然后紧跟着骑士的士兵们迅速冲上去和那些被骑士摧毁阵线的士兵们厮杀在一起。
　　同时，士兵们也有一个任务就是保护己方已经有些力竭的骑士们，等着骑士们的下次爆发。
　　这听起来的确很简单。
　　但是里面却是有一个谁都能看得出来的问题。
　　那就是骑士们的实力要足够强。
　　若是带头的骑士无法摧毁敌方的阵线，那么骑士和士兵们就会陷入到苦战当中去。
　　不过这个有着些许缺陷的简单战阵却是最经常被使用的。
　　因为它真地很通俗易懂。
　　你如果搞得复杂了，下边那些没多少文化的底层士兵可能就弄不懂了。
　　在战场上，如果让士兵们懵圈的话，那可就直接玩完了。
　　在艾拉瑞尔和亚克斯的注视下，鲍威尔男爵就是在跟骑士和士兵们训练这种简单的战阵配合。
　　不过即便是这么简单的战阵配合，也有很多人出现了问题。
　　比如一些骑士们头脑发热冲的太快，让后面的士兵们跟不上去。
　　再有就是有的士兵被对方正在冲锋的骑士吓得不敢上前。
　　要知道不是每一个士兵都能被鼓舞地悍不畏死。
　　终有那么一两颗老鼠屎容易坏了一锅好粥。
　　尤其是那些被征召进来的新兵。
　　虽然他们在加入军队中的时候可能是满腔热血，但是战争的残酷远超他们的想象。
　　一些人第一次接触，很难承受住。
　　对于这些人，鲍威尔自然是拿出了严厉的军法。
　　要知道战阵冲锋可不是儿戏。
　　稍有差错可不只是死你一个人，连带着一大群人都要跟着你受罪。
　　既然你自己接受不了，那么就让军法来帮你接受吧。
　　在惩罚过后，鲍威尔就让他们继续照这样的方式训练。
　　将这些都看在眼里的艾拉瑞尔不禁摇了摇头。
　　虽然就目前的人类社会来说，这已经是很好的训练方式了，但是在艾拉瑞尔看来，实在是有些差劲。
　　当然真要她自己上去动手亲自去做，她一时间也不知道该怎么去做就是了。
　　虽然有着超前的想法，但那始终是大脑中的想法，不符合目前的实际情况。
　　亚克斯倒是看得津津有味。
　　当然，他的目光都是集中在那些骁勇善战的骑士和士兵身上。
　　那些懦夫他只是看了一眼就移开视线。
　　虽然他们可能有着各种各样可以让人理解的原因，但是在战场上，做懦夫真地很让人瞧不起你。
　　没过多久，鲍威尔注意到了艾拉瑞尔和亚克斯的到来。
　　他脸上的严厉之色顿时尽数褪去，带着满脸笑意走了过来，道：“你们今天回来地好早，亚克斯先生，还有艾利亚小姐。”
　　“今天突然就没有继续下去的心情了，所以就回来了。”
　　艾拉瑞尔出声说道。
　　“这样啊！”
　　鲍威尔点头表示自己明白。
　　“男爵阁下，我觉得你现在应该加大一下警戒力度，多派人出去探查一下情报。”
　　这时，亚克斯出声提议道。
　　鲍威尔闻言看向亚克斯，出声说道：“亚克斯先生，你的提示听起来没什么问题，但是我能问一下，你为什么突然提这么一个提议吗？”
　　这一时间有些问到了亚克斯。
　　他总不能回答说这是他和艾拉瑞尔的感觉。
　　他仔细想了想，回道：“现在离我们来到小镇已经过去了时间，南边北上的军队就算再慢也差不多快要赶到我们这边了。既然这样，我们就要开始做一些准备了，那么情报就是必不可少的东西。”
　　鲍威尔闻言再次点头，算是相信了亚克斯的说辞。
　　事实上，南边北上的军队在踏入北方区域后前进的速度真地是说不上快。
　　队伍虽然越来越大，但是成份也变得越来越复杂。
　　那么队伍也就变得越来越不好带。
　　各种事情此起彼伏。
　　而事一旦多起来，行军的速度自然而然地就是慢了下来。
　　相比之下，斯科集结军队的速度就快多了。
　　前一天发出去的命令，第二天斯科就成功聚集齐了五百多名兽人狼骑兵。
　　这还是今年兽人狼骑兵南下后第一次这么大规模的行动。
　　看着自家五百多雄赳赳、气昂昂的兽人狼骑兵，斯科心中顿时信心十足。
　　他一定能够攻下小镇，然后血洗小镇，将那两个人杀死。
　　兵力集结好，斯科就带着同样命人打造好的简易攻城器械开始攻城了。



第五十六章 兽人的突袭

　　这一切斯科做得都很是小心。
　　他要打人类一个措手不及。
　　而人类一方也是有些松懈了。
　　尽管鲍威尔已经听亚克斯的提议加派了巡察的斥候和城墙上的岗哨，但是下边的人并没有太过重视这件事情。
　　他们不觉得兽人会来攻打有城墙守护的城镇。
　　那些出去巡察的人也没有发现那些刻意隐藏起来的兽人们。
　　这使得人类一方在兽人兵临城下后才知道兽人来了。
　　兽人一反常态地来攻城了。
　　兽人们在来到城墙下后立刻就对小镇发起了进攻。
　　他们扛着简易的木梯快速向小镇城墙靠近。
　　兽人们突然出现并对小镇发起了攻势，一时间让小镇城墙上值岗的士兵们目瞪口呆，紧接着就很是慌乱。
　　这是完全出乎他们预料的事情。
　　一些人更是完全忘记了该怎么应付这种紧急且危急的事情。
　　不过好在，还是有人能够在这种时候保持着一定理智的。
　　“快敲响警钟！通知男爵大人，兽人来袭了。”
　　说话的是今天负责值岗的骑士。
　　作为骑士，他的心里素质自然是要比那些士兵们强多了。
　　反应过来的立刻就开始指挥起城墙上的士兵。
　　有了指挥，城墙上的士兵们开始变得有序起来。
　　“咚！咚！咚！……”
　　警钟被敲响的同时也有人快速向小镇内部跑去传达消息。
　　虽然警钟能传达一定的消息，但是更准确的消息还是需要人来传达才行。
　　剩下来的人则是在骑士的组织下准备抵挡兽人的进攻。
　　警钟的响起让原本很是安静祥和的小镇顿时变得紧张起来。
　　很多人结合之前的经验都以为他们在小镇内事安全的。
　　然而今天，危险却是来了。
　　听到警钟声，正在对练的艾拉瑞尔和亚克斯停下动作相互对视一眼，然后很是默契地往警钟响起的地方快速赶去。
　　虽然他们心中已经有了不好的预感，但是没想到这一刻会到的这么快。
　　城堡内，正在练兵的鲍威尔听到警钟声面色就是一变。
　　士兵们和骑士们也都是停下了训练。
　　有紧张的，也有兴奋的。
　　“去城墙哪里！”
　　很快，鲍威尔就下令带着骑士和士兵们快速向警钟响起的地方赶去。
　　城墙上，骑士看着那些不断靠近的兽人们，面色十分凝重。
　　这些兽人突然就冒出来了，让人很是措不及防。
　　而且他不懂，这些兽人不是不会进攻有城墙守护的村镇吗？
　　怎么今天就进攻他们这里了呢？
　　在他旁边，士兵们已经在他的指挥下在城墙上摆好了阵势。
　　不过因为大部队还没赶过来，只有不到百人的人类士兵分分布在这段城墙上显得有些稀疏。
　　这也让人类一方显得很是没有底气。
　　虽然有城墙作为掩护，但是兽人冲锋的声势实在是太过吓人。
　　那些兽人个个人高马大，尤其是那张长着獠牙的脸，光是看起来就十分吓人。
　　尤其是兽人是真地吃人的。
　　一些心理素质差的人正面面对这些兽人的进攻，差不多会被吓到尿裤子。
　　“不要慌，不要怕，我们有城墙作为依靠，而且男爵大人马上就会来支援我们，所以我们一定会胜利的！”
　　视线刚从兽人身上收回，骑士见士兵们的士气有所下降，便开始鼓舞士气。
　　“这些兽人最终会成为我们手下的亡魂，他们即将逝去的生命就是我们的功勋与荣耀的见证！”
　　一番比较通俗的讲话让士兵们的士气有所回收。
　　他们还有支援，他们还有男爵阁下。
　　“弩炮手，放箭！”
　　刚刚鼓舞完士气，骑士紧跟着就是下令道。
　　兽人们已经冲进了弩炮的有效射程内。
　　面对强力的弩炮，兽人们手中举着的简易盾牌根本起不到抵挡作用，被弩箭一箭贯穿然后又穿胸而过。
　　弩炮虽然强势，但是数量却是有限，而且装填也比较慢。
　　“弓箭手，放箭！”
　　接着就是弓箭手们。
　　数量同样不是很多的弓箭手们对着城墙下的兽人们射出稀疏的箭矢。
　　相比起怒炮，这些箭矢对于兽人们造成的伤害有限。
　　一些兽人即使被箭射中了，身上插着箭矢跟没事人一样，仍然能继续战斗。
　　在兽人后方的树林中，斯科和他的亲卫们并没有参与到攻城战当中。
　　他在等。
　　等亚克斯和艾拉瑞尔先出现。
　　萨姆的死让他吸取了一个教训。
　　那就是他一定要小心，不能像萨姆那样因为粗心大意让自己丢了性命。
　　他可不想成为第二个萨姆。
　　只有亚克斯和艾拉瑞尔出现后，他才会出击并直奔他们所在。
　　他发到这场攻城战的首要目标始终是杀死亚克斯和艾拉瑞尔，灭掉这个小镇是次要的，是顺手而为。
　　对于目前的战况，斯科很是满意。
　　他们打了人类一个措手不及。
　　等人类完全反应过来将援兵派到这里，他们兽人的战士已经攻到了城墙上，说不定已经将城墙拿下来了。
　　事实的确如斯科所预料地那样。
　　艾拉瑞尔和亚克斯赶过来的速度已经很快了。
　　可是，等他们感到的时候城墙的防线已经岌岌可危。
　　人类士兵已经所剩无几，正在骑士的带领下守着城墙上的一个角落。
　　兽人们则是兵分两路。
　　一部分围攻城墙上的人类残余抵抗力量，另一部分则是开始进入小镇内部。
　　小镇外面树林的斯科此刻也是开始往小镇内赶。
　　往小镇内赶的兽人们自然是跟亚克斯和艾拉瑞尔打了一个照面。
　　这些没有兽人们并没有认出亚克斯和艾拉瑞尔。
　　不过这并不妨碍他们将艾拉瑞尔和亚克斯视为敌人。
　　艾拉瑞尔和亚克斯的样子看起来就是拦路的。
　　“杀了他们！”
　　领头的一声令下，兽人们立刻高高举起手中武器冲向艾拉瑞尔和亚克斯。
　　“小心一些。”
　　亚克斯对着艾拉瑞尔说了一句，就拔出腰间长剑孤身一人对着兽人们发起了反冲。
　　艾拉瑞尔则是开始释放魔法。
　　金色的魔法阵在她脚下浮现，然后高级魔法落雷再一次被她施展出来。



第五十七章 冰封领域

　　一击响亮的雷击落在兽人队伍中，炸的兽人人仰马翻，队形也变得散乱不少。
　　抓住这个机会，亚克斯加快了冲锋的速度，一头扎进了兽人队伍当中去。
　　刚冲进去，他就开始大杀特杀。
　　手中长剑挥舞间取走地就是一名兽人的生命。
　　阵型因为艾拉瑞尔刚才的一击魔法攻击变得散乱的兽人们根本无法阻挡住他的脚步。
　　面对兽人对他发起的进攻，他采取地措施不是格挡，而是灵活地穿梭在兽人与兽人之间的缝隙中。
　　在穿梭的过程中，他也在寻找机会对身旁的兽人进行一击必杀的攻击。
　　习惯了以一敌多的亚克斯深知，在这种战斗中。
　　最忌讳地就是被对方困在一个地方。
　　一定要游走起来，不要让对方困住自己。
　　而且发动的攻击一定要干脆利索。
　　不攻击则罢，一攻击就要取走对方的性命，同时还要保证自己能够安全撤走。
　　然而兽人们也不是待宰的羔羊。
　　很快兽人们就在军官的指挥下重新摆好了阵势对付亚克斯。
　　亚克斯并没有在兽人们摆好阵势之前杀出去。
　　如此以来，被困在兽人堆中的亚克斯明显感受到了巨大的压力。
　　在兽人有组织的围攻下，他开始由主动进攻变为被动防守，很难再找到机会对兽人发起主动进攻。
　　尽管在这种情况下，亚克斯也能找到机会杀死几个兽人，但是就这么继续下去的话对他可是大大的不利。
　　同时，也有一些兽人开始朝艾拉瑞尔杀来。
　　他们可没忘记，刚才要不是艾拉瑞尔的魔法攻击，他们也不会那么狼狈。
　　因为这些来袭的兽人，艾拉瑞尔此刻即使想帮亚克斯也帮不了他。
　　事到如今，他们只有依靠自己。
　　看着离自己越来越近的兽人们，艾拉瑞尔在准备魔法的过程中也在抱怨着她为什么就这么跟着亚克斯冲过来。
　　亚克斯是人类的英雄，她可不是啊！
　　她只是想待在亚克斯身边满足自己的好奇心罢了。
　　顺便再挣一些外块。
　　可是最近这两次，每次都很危险啊！
　　这么多兽人，真要艾拉瑞尔一个人去打败他们的话。
　　艾拉瑞尔虽然不是没有信心，但是那样的话肯定很费劲。
　　她觉得她应该等一下鲍威尔男爵，和大部队一起赶过来。
　　然后在他们的掩护下在后方施展一下自己比较拿手的强力魔法，做个比较安全的远程输出就行了。
　　虽然心中很是郁闷，但是艾拉瑞尔手中的动作可不满。
　　对于面前这些想要杀掉自己然后吃掉自己的肮脏兽人，她是一点好感都没有。
　　这次，艾拉瑞尔施展的魔法是火系的高级魔法——火龙舞。
　　一头约有十米长的栩栩如生的火龙在艾拉瑞尔身后生成，然后大声咆哮一声，对着兽人们发起了反冲。
　　火龙在半空中张牙舞爪，俨然一副凶狠至极的样子。
　　声势看起来很是惊人。
　　兽人们一时间受到了惊吓。
　　冲锋的脚步在不自觉间就是慢了下来。
　　随后兽人们就是感受到那扑面而来的热浪。
　　后方的兽人还好，前方的兽人皮肤已经被烧焦了。
　　看着那些倒在地上已经成“焦炭”的同伴，后方的兽人们都是有些害怕，不敢再继续冲。
　　这个人类魔法师很强，很难对付。
　　“冲上去，不要害怕她，人类魔法师的近战能力很弱。”
　　这边遇到了这种事情。
　　兽人军官暂时先将围攻亚克斯的事情放到一边。
　　亚克斯如今已经被他们给困住。
　　照现在的局势发展，拿下他是迟早的事情。
　　有了兽人军官的话，兽人们再次鼓起勇气对着艾拉瑞尔发起冲锋。
　　“一群渣渣。”
　　对此，艾拉瑞尔很是不屑地说道。
　　刚才用了火攻，接下来艾拉瑞尔打算用冰系魔法。
　　让这些兽人们好好感受一下什么是冰火两重天。
　　当然，她也要注意和这些兽人保持距离。
　　她虽然能近战，但是她也不傻，和这么多兽人近身战斗，她可没那么自信。
　　以兽人们的力量，她这小身板挨一下就有的受的。
　　因此，艾拉瑞尔开始一边后退一边施展魔法，尽可能地拉开与兽人们的距离。
　　兽人们看到艾拉瑞尔要“逃”，一个个顿时跟疯了似的开始追起来。
　　艾拉瑞尔开始逃，说明刚才他们长官说的对。
　　人类魔法师不擅长近战，在他们靠近的时候自然就只有跑了。
　　那么，他们只要追上去杀死这个可恶的人类魔法师就行了。
　　这个可恶的人类魔法师，刚才可是吓死他们了。
　　扭头看着已经快要追上自己的兽人们，艾拉瑞尔对他们露出一抹嘲讽的笑。
　　抱歉，已经晚了。
　　游戏差不多到此结束了。
　　艾拉瑞尔站在原地停了下来。
　　以她为中心，周围的地面开始被冰冻起来。
　　直到形成一个十米直径的圆圈才停下来。
　　那些刹不住车的兽人们来到冰面上一个个都是打起了滑，然后摔个狗吃屎。
　　就在他们要站起来的时候，却是发现自己已经无法站起来了。
　　他们身上开始结冰了。
　　那些冰限制了他们的行动。
　　对此，兽人们脸上满是惊恐之色。
　　很快，他们身上就结满了冰，被封在冰里面的他们成了栩栩如生的冰雕。
　　这个魔法正是冰系的高级魔法——冰封领域。
　　及时刹住车的兽人们看着被冰封的同伴，一个个都很是害怕。
　　他们又失去前进的勇气了。
　　那些被冰封的兽人脸上还保持着惊恐的表情。
　　这个表情太吓人了。
　　“你们不是要跟我打近身战吗？那就过来啊，老娘我就在这里等你们。”
　　就在这时，艾拉瑞尔看着外面的兽人们很是嚣张地说道。
　　为了防止兽人们听不懂她所说的话，她还特意用了兽人语。
　　在这一世，接受精英教育的她也算是名副其实的精英。
　　使用多个种族的语言对她来说完全是小意思。
　　兽人们闻言都很是生气，心中怒火滔天。
　　但是就在他们要踏入冰封领域的时候，看着那些已经被冰封的同伴，他们及时止住了脚步。



第五十八章 就是他们

　　这些兽人虽然脑子缺根筋，容易做出一些冲动的事情来，但是他们也不是完完全全的傻子，什么都不知道。
　　面前这块地显然已经是一块他们所无法涉足的地方。
　　一旦踏进去就会跟前面的这些兽人一样被冻成冰雕。
　　见没有成功激到这些兽人，艾拉瑞尔虽然心有遗憾，但是她也知道事情不会这么简单。
　　这些兽人们还是有些脑子的。
　　在艾拉瑞尔的注视下，兽人们的标枪手开始出列了。
　　虽然他们手中的枪头看起来并不是很锋利，但是这么大个标枪被那些专业的兽人标枪手投掷过来威力也是可以想象的。
　　兽人们标枪手没有多加言语，一出列，就举起手中标枪对准前方的艾拉瑞尔。
　　对此，艾拉瑞尔挺直了自己的小身板。
　　仿佛根本不怕兽人们接下来的攻击。
　　刹那间，重标枪们被愤怒的兽人标枪手们投向艾拉瑞尔。
　　也就在这一刻，艾拉瑞尔脚下再次浮现出金色的魔法阵。
　　紧接着，在她身前的冰之领域内，浮现出一面宽大的冰盾拦住了这些重标枪。
　　标枪们落在冰盾上，发出清脆悦耳的响声。
　　但可惜地是，冰盾并没有被它们所突破。
　　听着这些悦耳的声音，艾拉瑞尔嘴角微微掀起。
　　若是一般情况下，她所施展出来的冰盾还没有这么强悍的防御能力。
　　但是，如今她可是在冰之领域内。
　　在冰之领域内施展冰系魔法，自然是有加成的。
　　不过这个消耗也是惊人的。
　　这个消耗不是说施展冰盾，而是维持冰之领域的存在。
　　也幸亏艾拉瑞尔是魔力大户的同时恢复能力也不差。
　　因此，倒也支撑得住这些消耗。
　　若是一般的人类魔法师，再加上之前释放出来的两个高级魔法，此刻只怕要被抽干了。
　　不过，如果一直保持这个状态，艾拉瑞尔也撑不了太久就是了。
　　兽人们对于这一情况的发生猝不及防。
　　近战他们无法接近人家，远攻无法突破人家召唤出来的盾牌，这还怎么打？
　　“接下来该我反攻了。”
　　艾拉瑞尔通过透明的冰盾看着兽人们轻笑着说道。
　　一瞬间，朝向兽人一方的冰盾表面浮现出数之不尽的冰箭。
　　这些冰箭在看起来锋利无比的同时，还散发着森冷的寒气。
　　被这些冰箭指着，兽人们忍不住开始后退。
　　在后方，兽人的军官一时间也是不知道该如何指挥兽人们进行战斗了。
　　这个人类魔法师也太难缠了吧！
　　在准备完毕，艾拉瑞尔立刻对兽人发起了进攻。
　　“去！”
　　一声轻喝，冰箭们顿时快速飞向兽人们。
　　锋利的冰箭不停刺破那些兽人的皮肤，虽然这无法对皮糙肉厚的兽人们造成致命的伤害，但是要命的是接下来侵入兽人们体内的森冷寒气。
　　虽然兽人们这些年一直生活在寒冷的北方，对寒冷有着很强的抵抗能力，但是有句话怎么说来着。
　　没有最好，只有更好。
　　这个冷也是同样的道理。
　　没有最冷，只有更冷。
　　冰箭所散发出来的寒气完全超过了兽人们所能承受的极限。
　　兽人们一时间被冻得不行，全身发抖。
　　虽然痛的不行，但是因为嘴唇打颤，却是无法叫出声。
　　这种情况下，兽人们想化痛苦为力量开启狂化模式都不行。
　　除此之外，侵入他们的体内的寒气还严重影响了他们的行动。
　　限制了兽人们的行动后，艾拉瑞尔就开始迈步向前走。
　　随着她的动作，冰封领域也开始向前方移动，向前方不断蔓延着。
　　她在走路的同时，也没停下冰箭的释放。
　　以防寒气消退让这些兽人们跑了。
　　兽人们看到这一幕，自然是发了疯似的想要跑。
　　不过有时候不是你想跑就能跑的，他们的身体在寒气的影响下可跟不上他们大脑此刻的想法。
　　在这种情况下，兽人们的心承受着莫大的折磨。
　　尤其是艾拉瑞尔走路的速度并不快。
　　那种慢慢的、悠闲的走路姿态，给兽人们的感觉就是他们已经是案板上的鱼肉，接下来将任由艾拉瑞尔这个执刀人宰割。
　　艾拉瑞尔神情冷漠地看着他们。
　　既然想杀死她，那么就要做好被她杀死的觉悟。
　　其实，艾拉瑞尔也想走快些。
　　只是在冰面上，她不敢走太快。
　　另外，她还要维持魔法的存在，不能走太快，以免出现什么差错。
　　随着冰封领域跟着艾拉瑞尔逐渐前移，越来越多的兽人开始被冰冻起来。
　　在冰块中，他们都保持着在被冻上之前前一刻的样子。
　　在最后，前来追击艾拉瑞尔的十几个兽人，全部都被艾拉瑞尔冰冻起来。
　　在完成这项工作后，艾拉瑞尔就停下步伐，收起了冰封领域。
　　就刚才那么一会儿工夫，她的消耗已经大的惊人。
　　虽然艾拉瑞尔的魔力已经不再作用于这片土地，但是冰块却没有那么快化掉。
　　那些被冻成冰块的兽人时刻在震慑着其他兽人，彰显着艾拉瑞尔的强大。
　　兽人军官看着艾拉瑞尔情不自禁地吞咽了一口吐沫。
　　就在这时，斯科骑着自己的座狼带着他的亲卫队们进入小镇内。
　　他们找到一处高地停了下来。
　　这边的情况，他们一眼就看到了。
　　混在亲卫队中的古力看到艾拉瑞尔和亚克斯的身影，立刻出声喊道：“就是他们。”
　　他座下的座狼也是适时发出咆哮。
　　斯科和其他兽人顿时将视线集中到古力身上。
　　古力看向斯科，继续说道：“斯科大人，就是他们，之前就是他们在破坏我们的计划，萨姆大人也是他们杀的。”
　　这次听懂的斯科再次将目光放到亚克斯和艾拉瑞尔身上。
　　不同于刚才，这次他的目光很是兴奋，脸上也满是嗜血之意。
　　“把他们全都杀掉！”
　　斯科嘶吼着喊了一句，就率先冲了出去。
　　亲卫队和古力在身后紧紧跟着他。
　　与此同时，鲍威尔男爵也是带着骑士和士兵们赶了过来。
　　在路上，他已经了解了大概的情况，也做出了一些安排。
　　看到这边的战况，他立刻带着骑士和士兵们加快速度向这边发起冲锋。



第五十九章 亚克斯有危险

　　只是与兽人们相比，人类一方的冲锋并没有那么顺利。
　　他们刚冲出去一段距离就不得不停了下来。
　　“停停停！停下来！”
　　冲在最前面的鲍威尔看着前方被冰封的路大声喊道。
　　骑士们和士兵们皆是听命停了下来。
　　一些人看着前方被冰封的路和栩栩如生的兽人冰雕，倒吸一口冷气。
　　这个冷气倒是真的冷气，让吸气的人冷地发抖。
　　眼前的景象对他们来说实在是有些震撼。
　　路面结冰就算了，他们不是没见过。
　　可是如今这种场面，大部分人是真地没有见过。
　　鲍威尔将目光移到艾拉瑞尔身上。
　　如果没猜错的话，这一切应该都是出自她的手笔。
　　果然不愧是传奇佣兵亚克斯的同伴吗？
　　同样不同凡响。
　　听到身后传来的动静，原本面朝前方的艾拉瑞尔扭回头。
　　看到鲍威尔等人，她本来因为兽人援兵到来而变得凝重的脸舒缓下来。
　　他们的援兵也来了。
　　虽然兽人的援兵看起来很不好对付，但是只要她和亚克斯不是在孤军奋战，那么他们就有很大的希望能够获胜。
　　心中这么想着。
　　艾拉瑞尔见鲍威尔等人竟然在发呆，出声喊道：“男爵阁下，快去支援亚克斯！”
　　她的心中有些生气。
　　这些人都看不清现在是什么时候吗？
　　都这种时候了还发呆。
　　艾拉瑞尔的喊话让鲍威尔回过神。
　　他对身后的骑士和士兵们吼道：“快点去支援亚克斯先生。”
　　看起来他也是意识到了时间紧急。
　　亚克斯如今的情况很是危急。
　　孤身一人陷入重围中本来就是很危险的事情，更不用说对方还赶去了一员看起来就很不好惹的大将。
　　亚克斯的处境会变得更加危险。
　　虽然说是“快点”，但是接下来他们的速度却是快不起来。
　　他们要么绕路，要么爬房子，要么慢慢从面前的冰路上走过去。
　　对此，鲍威尔选择地是第三个方法：慢慢地从冰路上走过去。
　　冰路并不长，小心一些就能走过去，就算是滑到摔一下也没什么。
　　为此绕路不值得。
　　艾拉瑞尔看着慢慢赶过来的鲍威尔等人，张口想说些什么，但是终究还是没能说出口。
　　要知道这条冰路可是她自己造成的。
　　对此，艾拉瑞尔索性转回身看向亚克斯与兽人们的战场。
　　斯科的加入大大激励了兽人们。
　　“给我让开！”
　　一声大喝，原本围住亚克斯的兽人们纷纷为斯科让开一条道路。
　　让骑着座狼的斯科可以直接冲到亚克斯身前。
　　亚克斯自然是发现了这一情况。
　　他抽空向这里看过来，正好和向他冲过来的斯科对视在一起。
　　斯科脸上满是嗜血疯狂之色，好似下一刻就要取走他的生命。
　　亚克斯心中当即就是一沉。
　　斯科给他的感觉不下于之前的萨姆。
　　亚克斯急忙向左右看了一眼。
　　他的周围此刻都围满了兽人。
　　仅留出来的这条正是斯科走的这条。
　　这也就是说，面对斯科发起的进攻，他无路可躲。
　　远远地看着这一幕，艾拉瑞尔的心忍不住为亚克斯高高提了起来。
　　这差不多可以说是绝境了。
　　同时，她也开始准备魔法支援亚克斯。
　　在这场战斗中，他们都要努力。
　　若是亚克斯先被对面解决掉，那么他们这些剩下来的人恐怕也支撑不了多久。
　　所以决不能让亚克斯败。
　　被艾拉瑞尔寄予厚望的亚克斯面对着快速向自己冲来的斯科，很快就做出了决断。
　　他撇下身边的这些兽人，对着斯科发起了反冲锋。
　　与斯科相比，他显得很是娇小。
　　不管此刻他身上所散发出来的气势却是一点都不弱于斯科。
　　他的脸上露出凶狠之色，口中也是发出凶狠的叫声。
　　“啊啊啊——！”
　　周边的兽人一时间根本不敢靠近他。
　　而他和斯科前方的路，也没有兽人不识相地出现在中间拦住他们。
　　兽人们也不敢出现在这条路上。
　　不管是斯科，还是亚克斯，身上散发出来的气势都很是可怕。
　　而这条路，可以说是两人气势交战的主战场。
　　那些兽人们一旦踏上这条路恐怕瞬间就会二人身上散发出来的气势给压垮。
　　在他们之间的距离只剩下一半的时候，斯科高高举起手中的长斧。
　　亚克斯双手用力握紧手中长剑，将其举到身前。
　　随后，在二人即将交错而过，展开第一轮交锋的时候。
　　斯科座下的座狼高高跳起，对着亚克斯扑去。
　　锋利的爪牙在半空中闪烁着危险的寒光。
　　它背上骑坐着的斯科也是做好了攻击的准备。
　　面对座狼和斯科犹如泰山压顶般的攻击，亚克斯微微抬头双眼紧紧盯着半空中的座狼和斯科。
　　手中的长剑已经被他举过头顶蓄势待发，随时都能向前挥出。
　　不过这一下亚克斯只能攻击一个目标。
　　要么攻击座狼，要么攻击座狼上面的斯科。
　　对此，亚克斯心中已经有了决断。
　　紧接着，在座狼即将落到他身上的时候。
　　亚克斯猛然加快自己的速度，整个人迅速向前冲了出去。
　　他手中的剑也被他用力向前方砍出去。
　　随后就听到开膛破肚的声音。
　　座狼的肚子直接被亚克斯用剑给划破了，里面的东西一时间全都露了出来，看起来很是恐怖。
　　就这么一下，座狼被亚克斯以迅雷不及掩耳之势给解决掉了。
　　座狼背上的斯科对此都还没有反应过来。
　　座狼落地，就彻底倒在地上站不起来了。
　　连带着斯科也是栽倒在地面上，一时间有些头昏眼花。
　　就在这时，冲出去的亚克斯快速返回一剑对着斯科挥出。
　　情急之下，斯科抬起长斧挡下了亚克斯的进攻。
　　与此同时，他的另一只手也是伸出，要抓住亚克斯手中的长剑。
　　只是亚克斯收剑的速度也很快，一剑不成他立刻收剑退后。
　　双眼忍不住向周围扫了一眼。
　　兽人们看起来并没没有要加入战斗的意思，只是让他和斯科进行单对单的对决。
　　如果可以的话，亚克斯当然希望这样。
　　这对他来说可是有大大的好处。



第六十章 神圣的1v1对决

　　他现在是孤身一人深陷重围。
　　是一对一，还是一对多，决定权完全在兽人哪里。
　　就在亚克斯分神想着这些的时候，失去坐骑的斯科已经站起来对亚克斯发起进攻。
　　双手握住的长斧被他高高举起，在接近亚克斯后被他用力劈下。
　　狂风的呼啸让亚克斯急忙回过神，然后一个侧身躲过斯科的这一记威力非凡的斩击。
　　“给我去死！”
　　斩击落空，斯科愤怒的大吼一声。
　　由上而下的斩击在下一刻立刻变为横扫。
　　目标自然还是亚克斯。
　　亚克斯瞳孔紧缩。
　　整个人的身子猛地后仰，弯成一张大弓，然后他将手中长剑插在地上用来支撑自己的身体。
　　这次斯科倒是没法迅速变招了。
　　趁着斯科缓气的功夫，亚克斯的整个身体猛然发力。
　　他的双脚离开地面，用力踢向因为刚才攻击的惯性背对着他的斯科。
　　斯科被他踢得身形不稳，不受控制地接连向前跑了好几步，如果不是那些兽人及时扶住他的话，他又要狼狈地倒地了。
　　而亚克斯则是借助着反冲的力道，在后空翻的同时拔出插在地上的长剑，最后稳稳地落在地面上。
　　已经小胜斯科两场的亚克斯此刻面带微笑，摆出一副胜利者的姿态说道：“想杀掉我，可没有那么容易。”
　　对此，他只能说兽人就是兽人。
　　典型的四肢发达，头脑简单。
　　本来就不聪明的同时，更会在一些情况下彻底丧失理智，化作一只疯狂的没有理智的野兽。
　　刚才斯科对亚克斯发动第二次攻击的时候，给亚克斯的感觉差不多就是这样的。
　　虽然他还不知道是什么刺激到了这个家伙，但是这不妨碍亚克斯对接下来的战斗做出安排。
　　只要周边的兽人继续不插手，坐视他和面前这个兽人战斗，那么他还是有很大的希望能够胜利的。
　　在稳住身体后，斯科一个甩手将搀扶着他的兽人甩开，然后双目赤红地看着亚克斯。
　　接连两次都是让亚克斯将他弄的狼狈不堪，亚克斯还如此嘲讽他，再加上之前的旧恨，这位兽人内心的熊熊怒火已经彻底烧毁了名为理智的弦。
　　没有多想，斯科再次对亚克斯发起冲锋。
　　依然是直来直往的招式，手中的斧子对着亚克斯用力劈下。
　　虽然威力不同凡响，但是打不中人就没有用啊！
　　亚克斯自然不会傻到去迎接这种攻击。
　　他先躲，在斯科力竭之后再进行反击。
　　面对跟个猴子一样，不停上窜下跳躲避自己攻击的亚克斯，斯科也只是傻傻地挥舞着手中的长斧，砍出一次次无用的攻击。
　　看着这样的斯科和亚克斯，艾拉瑞尔已经准备好用来支援亚克斯的魔法被她暂时收了起来。
　　这种时候，亚克斯并不需要她的魔法帮助。
　　相反，她一旦用魔法帮助亚克斯，肯定会帮到倒忙。
　　亚克斯和哪位兽人的领头人显然是在进行神圣的一对一对决。
　　周围那些兽人并没有加入其中的想法。
　　这种时候，艾拉瑞尔一旦插手的话就会破坏这个场面。
　　到时候事情会往好处发展，还是往坏处发展可不好预测。
　　不过艾拉瑞尔觉得目前的局势就很好。
　　所以，还是不要破坏它为好。
　　而且，艾拉瑞尔也不清楚亚克斯此刻内心中的想法。
　　艾拉瑞尔知道，对于一些战士来说，破坏这种神圣的对决，不管对象是谁和对象的初衷是什么，他们都会感到非常厌烦。
　　尤其这个一对一的对决，还是兽人一方先放弃自己的人数优势搞出来的。
　　因此，在鲍威尔等人小心翼翼地走出冰路要去支援亚克斯的时候。
　　艾拉瑞尔将他们拦了下来。
　　“你们都给我停下来！”
　　一声饱含威严的大喝让鲍威尔等人下意识地就停了下来。
　　鲍威尔很是震惊地看着艾拉瑞尔。
　　刚才他从艾拉瑞尔身上感受到的感觉对他来说实在是太可怕了。
　　他无法想象，他竟然从这个看起来很是瘦弱的小姑娘身上感受到了王者的感觉。
　　那种感觉鲍威尔觉得自己不会感觉错。
　　“你们好好看看现在的局势，你们现在过去说不定反而会害了亚克斯，现在我们要做的就是静观其变。”
　　听完艾拉瑞尔的言论，鲍威尔开始仔细观察战场局势的变化。
　　这一看他就知道艾拉瑞尔说的没错。
　　随后，他隐晦地看了一眼艾拉瑞尔在心中叹道：看来自己还是小看了这个跟在亚克斯身边的神秘小姑娘啊！
　　天赋与实力不错的同时，出身也是非凡。
　　就是不知道长得怎么样。
　　不过想来应该不会太差。
　　如此以来，那可真地是让人嫉妒地不行。
　　这么多的优秀条件全都施加在一个人身上，说这个人是这个世界的宠儿一点都不为过。
　　斯科与亚克斯之间的战斗仍然在进行着。
　　亚克斯在等斯科力竭，然而陷入狂化中的斯科好像不会力竭似的。
　　他就像个永动机一样不停对亚克斯发起猛攻。
　　这家伙持久力也太强了吧！
　　亚克斯心中暗暗发苦。
　　久守必失！
　　有好几次他都险些被斯科给直接砍中自己的身体。
　　若是真地被直接砍中的话，他是不死也要脱层皮啊！
　　看着这场战斗的进行，艾拉瑞尔等人的心慢慢提了起来。
　　在之前，艾拉瑞尔也是看出来了亚克斯内心的想法。
　　可是照如今的样子来看，亚克斯的想法好像并没有什么用啊！
　　要等这个兽人力竭，天知道还要等到什么时候。
　　而且，还要亚克斯能够继续撑得住才行。
　　亚克斯此刻是有苦难言。
　　因为是本着等敌人力竭后再反攻的想法，所以在之前他的布局都是围绕着自保而展开。
　　如今，他完全陷入到斯科的节奏中。
　　在斯科力竭之前，他想发起有效的反攻会很难很难。
　　就在这时，人类后方变得热闹起来。
　　一大群人冲了过来。
　　这些人手执各种武器，身上的防具也是五花八门，什么样的都有，有的干脆直接没有，只是一身布衣。
　　“他们是？”
　　听到动静，艾拉瑞尔的目光放到这些人身上，出声问道。



第六十一章 自己也要努力

　　“他们是我临时征召的军队。”
　　鲍威尔同样看着身后的人群出声说道。
　　“虽然他们的实力很是参差不齐，但是这种时候也只能拉他们上场了。”
　　说完，他就是低头叹了口气。
　　这些人中虽然有不少好手，但是大多数人在之前都只是老实巴交的农民和小镇居民。
　　让他们对付即便是兽人中也很是精锐的兽人狼骑兵，实在是难为他们了。
　　可是事到如今，他只能这样做。
　　一旦小镇失守，他们的下场只会更惨。
　　如今他们虽然会死在战场上，但是他们的家人却是有机会活下来。
　　到时候他会给他们的家人一笔不菲的抚恤金，然后再在一些政策上照顾一下他们的家人。
　　当然，可以的话，鲍威尔还是不希望这种残酷的事情发生。
　　所以鲍威尔心中无比期望亚克斯能够取得对决的胜利。
　　如果亚克斯能够在对决中取得胜利，那么他们对付这些兽人就容易多了。
　　艾拉瑞尔自然听出了鲍威尔话语中的这些深意，对此她没有说什么。
　　她很清楚小镇居民们已经无路可退。
　　他们一旦败了，面对兽人狼骑兵这种高机动性部队，小镇里面的人根本逃不了多远就会被追上。
　　艾拉瑞尔将视线放在鲍威尔身上道：“男爵阁下，我们不能单纯依靠亚克斯了，接下来我们自己也要努力一番才行。
　　不过接下来我们最好不要打扰亚克斯与那个兽人的战斗，他们两个之间的战斗就让他们两个自己解决吧，我们先解决掉其他的兽人。”
　　闻言鲍威尔虽然知道这样做会给他的领地带来巨大的损失，但是他也知道单纯依靠亚克斯已经不行了。
　　所以，他咬了咬牙点头应下来：“好！”
　　在鲍威尔应了下来后，艾拉瑞尔回头再次看了一眼这支临时鲍威尔征召出来的部队。
　　接下来一旦打起来他们肯定会死伤惨重。
　　因此这次艾拉瑞尔也看得比较认真。
　　接下来她可能就再也看不到他们中的一些人了。
　　这也算是对这些即将保卫自己家园而死去的战士的尊重吧。
　　在这些人中，艾拉瑞尔认出来一些面熟的人。
　　比如说铁匠铺的阿纳斯父女。
　　作为铁匠铺出来的人，二人自然是佩戴了比较好的防具，武器也是比较好的。
　　尤其是阿纳斯，他那壮硕的体格配上他如今的这一整套装扮，让人一看就知道很不好惹。
　　艾拉瑞尔毫不怀疑，他手中的铁锤一旦砸下去，若是被砸中，被砸中的人绝对没有好果子吃。
　　人群中的阿纳斯父女也是注意到了鹤立鸡群般的艾拉瑞尔。
　　即使是鲍威尔对她的态度看起来也很是恭敬。
　　至于亚克斯，他们还没有看到。
　　快速将人群看完后，艾拉瑞尔收回视线。
　　这时，鲍威尔也开始鼓舞士气。
　　“士兵们，我们的家园正在被这些可恶、丑陋的兽人所侵犯。在今天，我们必须鼓起勇气将这些兽人全部杀死，不然死的就会是我们与我们的家人。”
　　在慷慨激昂地说了一番话后，鲍威尔紧接着就大声吼道：“杀——！”
　　话语落下，他就率先冲了出去。
　　然后是骑士们，紧接着是那些士兵们。
　　那些征召兵在赶过来后也是紧跟着就追了过去。
　　兽人的军官见人类的士兵对他们发起冲锋，急忙调派士兵对人类发起反冲锋。
　　面对体格健壮且很是凶悍的兽人们，鲍威尔和骑士们表现地都很是勇敢，一点都不畏惧。
　　他们身后的士兵们在他们的影响下也是无所畏惧，连带着后面的征召兵们也是没多少畏惧心理。
　　没过多久，双方就接触到一起。
　　有鲍威尔和骑士们打头阵，一开始人类一方的战绩并不差。
　　不过慢慢地，随着鲍威尔和骑士们开始力竭，人类一方就开始陷入到劣势当中。
　　那些人类士兵在能力上普遍不如兽人狼骑兵，就更不用说那些征召兵了。
　　当然，其中也有一些例外。
　　比如铁匠阿纳斯。
　　他的力气看起来比兽人还要大上许多。
　　一铁锤下去，无人敢硬撑。
　　选择硬撑的人也绝对会为自己的所作所为感到后悔。
　　只是后悔已经迟了。
　　因为他们的生命已经随之消逝了。
　　不过这些都是个例，在整体上，人类还是不如兽人的。
　　好在人类一方还有艾拉瑞尔这个强大的援兵。
　　虽然她刚才消耗比较严重，但是再坚持一会儿还是没有太大问题的。
　　艾拉瑞尔在准备完毕后，对着兽人的后方阵线用了高级魔法——落雷。
　　数十个兽人被这个魔法影响到，当场死去的不知道有多少。
　　此刻，兽人军官看着位于人类大后方的艾拉瑞尔脸上已经带着些许恐惧之色。
　　他知道，这位主是真的不好惹。
　　强大的魔法一个接一个。
　　他们已经有好多人死在她手中。
　　他不是没有想过先解决艾拉瑞尔，只是刚才就没杀死她，更不用说现在了。
　　现在他们要想杀死她，就必须先把面前这支人类军队打败。
　　难度无疑又加大了许多。
　　小镇内的情况一时间混乱极了。
　　人类与兽人彻底混战在一起。
　　不过艾拉瑞尔身边却是一片净土。
　　兽人们无法来到她身边，她可以很是安静地释放自己的魔法。
　　姿势优雅、高贵！
　　视线移到城墙上，城墙上此刻已经没有活人。
　　抵抗的骑士和士兵们已经被兽人们全都杀死。
　　当然，一些兽人也是被他们所杀死，跟他们倒在一起。
　　突然，两个身穿斗篷的瘦小身影从城墙外面爬到城墙上。
　　宽大的斗篷和艾拉瑞尔一样，将他们完全笼罩住。
　　让外人看不到他们的容貌。
　　他们来到城墙上，就找了一个比较隐蔽的位置观察着发生在小镇内的战斗。
　　小镇内的战斗很是焦灼。
　　人类和兽人打得难解难分。
　　尤其是斯科与亚克斯之前的对决，更是看得人心惊胆跳。
　　斯科的每一次攻击威力都很强。
　　凡是挡他道的，都是被他暴力破坏掉。
　　人，树，房屋……
　　不管是什么，都不例外。
　　兽人和人类士兵们都是离他们远远的。
　　既然不能参与其中，那么还是不要被他们所波及到为好。



第六十二章 西莉亚和奥萝拉的登场

　　爬上城墙的二道身影在将战场的整体局势打量一遍后就将目光放在了同样穿着斗篷的艾拉瑞尔身上。
　　此刻，艾拉瑞尔释放魔法的威力已经没有之前那么强了，都是一些中低级魔法。
　　虽然能伤害到兽人们，但是造成的伤害并不是很大。
　　兽人们完全可以靠自己强大的体魄硬撑过去。
　　这样一来，若是局势就这么继续发展下去的话，对人类一方来说很是不利。
　　人类中只有很少人能够对付兽人狼骑兵。
　　大部分人面对兽人狼骑兵根本就不够看的。
　　尤其是斯科的亲卫队。
　　即使是骑士们对付他们也很是吃力。
　　艾拉瑞尔虽然在尽力掩护他们，但是战斗了这么久，她的消耗实在是有些过于严重了。
　　这些兽人的难缠程度也是超乎了她的想象。
　　或者说，她高估了这些人类士兵。
　　城墙上的两道身影将这一切看在眼里，随后一道身影就对另一道身影说道：“局势对女王陛下他们来说很是不利啊！”
　　话一出口就暴露出了她们的身份。
　　她们正是在艾拉瑞尔离开不久紧跟着就外出历练的西莉亚和奥萝拉。
　　说话的人是西莉亚。
　　奥萝拉听到西莉亚的话，点了点头。
　　斗篷下她的表情很是凝重。
　　这些兽人很是难缠。
　　一名战士最不想对上的对手大概就是兽人族的战士了。
　　那一身蛮力真地是让对上他们的人感到苦不堪言。
　　尤其是在他们进入那种狂化状态后。
　　虽然智商会急速下降，但是实力却是会得到相应提高。
　　尤其是这些兽人们皮糙肉厚，常规的攻击手段若是不能直接命中他们的要害，对他们来说基本上没啥事。
　　奥萝拉的沉默，西莉亚已经习惯。
　　想到他们出来历练的真正目的，西莉亚继续说道：“这种情况下，我们应该要出手了吧。不然女王陛下就真地很危险了。”
　　落到人类手中还好，人类在看到他们女王陛下的容貌后可能还会怜香惜玉。
　　但是这些兽人可不管这些后。
　　他们精灵和人类所欣赏的美在兽人看来可是什么都不是。
　　再美的人他们也不会看在眼里。
　　这些家伙更在意食物。
　　而不管是人类、还是精灵，都是他们眼中的食物。
　　奥萝拉再次点头。
　　对此她也不反对。
　　不过就在西莉亚要冲出去的时候，奥萝拉却是伸手拉住了她。
　　西莉亚回头看着奥萝拉问道：“你拉住我做什么？你不是同意了吗？”
　　“你就这么冲过去？”
　　奥萝拉出声反问道。
　　“不冲出去难道在这里继续干看着？”
　　西莉亚同样反问。
　　两只精灵在此刻都觉得对方实在是笨的无可救药。
　　奥萝拉看着西莉亚，随后看向那些兽人们说道：“我们小胳膊小腿的，和那些兽人打近身战可没有太多优势。虽然灵活，但是在这种混乱的战场上，再灵活也灵活不到哪里去。除非像那两个家伙一样，人人都主动避着他们。”
　　说着，奥萝拉就将目光放到亚克斯和斯科身上。
　　她的视线在亚克斯身上多停留了几秒。
　　西莉亚闻言不由得点头，随后问道：“那我们该怎么办？”
　　奥萝拉移开视线，将目光放到一旁掉在城墙上的弓弩上。
　　“你难道忘了咱们精灵族擅长什么了吗？”
　　西莉亚本来很疑惑。
　　等她的视线顺着奥萝拉看过去的时候，眼睛就是一亮：“奥萝拉，你真聪明！”
　　弓弩对于精灵来说可是拿手好戏。
　　虽然她们是艾拉瑞尔的守护骑士，主要是拿剑和盾，但是对于看家本领弓弩也不陌生。
　　“谢谢你的夸奖，下次希望你也能够聪明些，不然我可是很累的。”
　　虽然得到夸赞，但是奥萝拉看起来并不是很开心。
　　西莉亚顿时很是不好意思，缠着奥萝拉说道：“奥萝拉，你不要这么见外吗？咱们两个可是亲密无间的搭档，也是绝佳的组合。我不擅长的地方你擅长就行了，而你不擅长的地方就由我来帮你。”
　　奥萝拉闻言没再多说什么。
　　西莉亚说地没错。
　　她们两个的确是很好的搭档。
　　接着二人就把那些弓弩和箭矢都收集起来，然后找到适合的位置准备支援艾拉瑞尔。
　　西莉亚将一张弓轻轻拉开，当即就是皱眉说道：“这弓的质量也太差了吧！”
　　“讲究着用吧！”
　　奥萝拉虽然也很嫌弃，但是也知道条件有限。
　　西莉亚也没再多抱怨什么。
　　再抱怨也要用啊！
　　在跟奥萝拉一起熟悉一番手中的弓后，她们就开始张弓搭箭后瞄准那些乱战中的兽人们。
　　锁定自己的目标后，她们就对着那些手中射出手中的箭矢。
　　被她们射出去的箭矢在划破空气后精准无误地命中她们之前锁定好的目标。
　　所命中的地方也都是兽人身上的薄弱地位。
　　她们二人一人瞄准地是后颈，一人瞄准的是眉心。
　　兽人在被命中后就睁大双眼倒在地上。
　　在混战中，他们根本就没注意到飞来的暗箭。
　　而且还这么准！
　　正在和兽人战斗的人类士兵们也很是惊讶。
　　他们左右看了一眼，也是没有看到到底是谁放箭杀了这两个兽人。
　　最后，他们只能放下心中的疑惑，继续去和其他的兽人战斗。
　　在乱战中，你不找上敌人，敌人也会主动找上你。
　　一击就取得很好的效果，西莉亚和奥萝拉继续攻击。
　　她们在众多兽人中挑选合适的目标。
　　在找到后，二话不说就是一记冷箭放过去。
　　不察的兽人在被命中后自然是只能不敢地倒在地上。
　　一个两个可能不是什么大事情，还不会有人太过在意，但是当这个数渐渐多起来的时候，就有人发现不对劲了。
　　尤其是兽人一方，对于这件事情很是在意。
　　有人藏在暗处放冷箭，而且看样子还是神射手。
　　意识到这点后兽人军官就开始左右扫视着，想要找出藏在暗处的卑鄙人类。
　　同时他自己也很是小心翼翼。
　　他知道他自己肯定也是那些神射手的目标，而且还会是被重点关照的对象。



第六十三章 能力越大，责任越大

　　很快，兽人军官就通过陆续飞来的箭矢找到了藏起来放冷箭的西莉亚和奥萝拉。
　　那些箭矢的飞行轨迹出卖了她们。
　　与此同时，艾拉瑞尔也是发下了她们。
　　暗地里藏着这么强大的援兵，艾拉瑞尔也很想知道她们是谁。
　　这一看到她们，艾拉瑞尔就微微皱眉。
　　太熟悉了！
　　不说她们身上穿的斗篷和她身上所穿地几乎可以称为同款。
　　两个人的一举一动对艾拉瑞尔来说都是很熟悉。
　　毕竟她们之间可是朝夕相处了数百年之久。
　　是她们吗？
　　虽然基本上可以确定了，但是因为没有见到她们斗篷下的真实容貌，艾拉瑞尔一时间还是不敢太过肯定。
　　世界如此之大，难免会有一些太过巧合的事情发生。
　　万一并不是她们，只是有人和她们很相似呢？
　　而且她不觉得西莉亚和奥萝拉应该出现在这里。
　　虽然被发现了，但是西莉亚和奥萝拉并没有停下手中的动作。
　　她们继续张弓搭箭，寻找机会射杀那些兽人。
　　在找到新一轮的目标后，她们就将手中的箭矢发射出去。
　　箭矢像之前一样划破空气命中她们目标的薄弱点。
　　中箭的兽人倒在地上还不明白到底发生了什么。
　　“吼——！”
　　兽人军官将这一幕看在眼里，气得大吼出声。
　　艾拉瑞尔则是面带微笑。
　　不管她们到底是不是西莉亚和奥萝拉，现在她们的所作所为都让艾拉瑞尔感到很是开心。
　　到现在为止，死在她们手中的兽人已经有好几个了。
　　如果让她们再这么继续射杀下去的话，兽人们可支撑不了多久。
　　因此在兽人军官要派人去对付她们的时候，艾拉瑞尔立刻出手阻止了兽人们的动作。
　　“火球术！”
　　她先是一记火球术砸在兽人军官脸上。
　　然后就对鲍威尔喊道：“男爵阁下，拖住他们，不要让这些兽人脱离战场。”
　　刚才一直在专心战斗的鲍威尔虽然还不明白到底了什么，但是他还是下意识地听从了艾拉瑞尔的命令。
　　他带着一直跟在他身边的那些骑士猛然爆发，在快速解决掉面前的这些兽人后攻向那些兽人。
　　一不小心吃了艾拉瑞尔一击火球术的兽人军官虽然没有什么大碍，但是看起来很是狼狈。
　　身上各处都带着焦黑之色。
　　他将愤怒的目光放到艾拉瑞尔身上。
　　艾拉瑞尔则是对他露出一抹微笑。
　　同时，再次对他释放了一个火球术。
　　面对快速飞来的火球术，兽人军官手中斧子向前一拍，就将火球拍到一旁地面上炸裂开来。
　　而就在这时，鲍威尔带着人杀了过来。
　　缠住了他和他刚才好不容易从乱战中召集出来的一伙兽人。
　　让这伙兽人再次陷入到战斗的泥潭当中去。
　　听到身边的动静，兽人军官将视线从艾拉瑞尔身上收回。
　　看着面前的一幕，他再次愤怒的咆哮出声：“吼——！”
　　他的目光死死地盯着鲍威尔。
　　他看得出来鲍威尔的身份很是不简单，而且实力也很不错。
　　有很多兽人都是死在他和他身边的那些人类手中。
　　对于兽人军官投过来的视线，鲍威尔也是抽空看向他，同样对他发出一声满含怒火的吼声：“该死的兽人们，你们今天都要死在这里。人类必胜！”
　　他的面上满是挑衅之色。
　　对于这些兽人，鲍威尔是真地感到很愤怒。
　　这座小镇可是他的领地，如今被兽人攻进来，他可是损失大了。
　　鲍威尔的动作成功挑衅到了兽人军官。
　　当然，兽人军官也是知道自己要想解决哪两个在暗中偷袭他们的卑鄙人类，就必须要先解决掉面前这个麻烦家伙。
　　至于那个人类法师，此刻显然是有些后继无力。
　　如此以来，倒是没有太大威胁，可以先不用管她。
　　危机消除的西莉亚和奥萝拉自然是继续对兽人们射冷箭。
　　不过，此刻兽人们都已经知道了有人在暗处放冷箭，所以都小心多了。
　　她们虽然不是找不到合适的攻击机会，但是却比刚才难多了。
　　对此，西莉亚和奥萝拉并不没有放弃，而是继续她们放冷箭的行为。
　　兽人们要小心她们，那么在战斗的时候势必要分出一些心神来。
　　那么他们在战斗的时候就无法专心，一身实力自然也是无法完全发挥出来。
　　所以她们在战斗中所起到的作用实际上并没有减少多少，只是不那么明显了。
　　兽人们不能发挥出全部战力，这无疑让和他们战斗的人类获得了莫大好处，身上的压力顿时轻松不少。
　　将这一切看在眼里的艾拉瑞尔心中松了口气。
　　如此以来，整体局势就是倾向于他们这一边了。
　　接着，艾拉瑞尔再次看了一眼西莉亚和奥萝拉，就将目光放到属于亚克斯与斯科的战场。
　　在斯科的强攻下，亚克斯仍然是不敢与他有太多的直接接触。
　　斯科的那股蛮力真地不是人能够承受的。
　　亚克斯只能偶尔通过一些旁敲侧击来进行反击。
　　这些反击根本没有起到太大的作用。
　　所以，他仍然是被斯科压着打，很是狼狈。
　　此刻的他早已没有了光鲜亮丽的外表，身上的铠甲沾满了灰尘，没有防护的脸上也多了几道小伤口。
　　这些小伤口是他在躲避斯科攻击到时候不小心被一些东西擦到的。
　　因此倒是没有大碍。
　　看着这边的情况，艾拉瑞尔心中也是松了口气。
　　就是苦了亚克斯了。
　　一时间，艾拉瑞尔心中有些同情亚克斯。
　　不过能力越大，责任也越大。
　　此刻，在场的一众人当中，只有他能够挡下斯科，与斯科交手而不落败。
　　若是换上其他人，怕是用不了多久就会成为斯科的斧下亡魂。
　　更有甚者，可能一招都撑不过去。
　　而斯科也是认准了亚克斯。
　　不杀死亚克斯不罢休。
　　仿佛他们之间有着天大的仇恨似的。
　　对此，艾拉瑞尔有些不理解。
　　但是现在的事实就是如此，她也不好多说什么。
　　在将整体局势观察一边后，心中已经有数艾拉瑞尔就收回视线开始专心恢复自身刚才的消耗。



第六十四章 亚克斯的反击

　　为了提高自己的恢复速度，艾拉瑞尔拿出了一瓶蓝色的药剂。
　　接着她将瓶塞打开，就开始把里面的药剂往自己嘴里灌。
　　虽然味道有些让人难以接受，但是此刻艾拉瑞尔也只能强迫自己喝下去了。
　　她的味蕾在接触到这些蓝色的液体后，艾拉瑞尔的眉头紧接着就是紧紧皱了起来。
　　如果可以的话，真地很不想嗑药啊！
　　除了这个味道有些让人难以接受外，还有其它的原因。
　　是药三分毒，这个药剂也不例外。
　　虽然毒性已经被降低到很小可以忽略不计，但是总归是存在的。
　　所以，这药能不磕还是尽量不要磕为好。
　　好不容易将药剂全部送进自己肚子里后，艾拉瑞尔的眉头渐渐缓了下来。
　　与此同时，艾拉瑞尔整个人也是感到精神不少，体内原本消耗比较多的魔力也是随之恢复不少。
　　这种感觉让艾拉瑞尔感到好受不少。
　　也觉得刚才付出那一番代价很是值得。
　　是药三分毒的同时，还有一个词叫“良药苦口”。
　　一开始难以让人接受，但是慢慢地，在体会到药的好处后就没那么难以接受了。
　　恢复地差不多的艾拉瑞尔当即继续施展魔法。
　　现在双方差不多都将自己能投入进去的兵力能投入进去了。
　　在这种情况下，人类和兽人一方的战斗可以说是处于平局状态。
　　而恢复过来的艾拉瑞尔在加入到战斗中后会极大的增加人类一方的实力。
　　这样一来，人类在战斗中就会处于优势地位。
　　与之相反的是，兽人则会处于劣势当中。
　　当艾拉瑞尔释放出来的落雷将领到兽人身上，将数名兽人一起劈死的时候。
　　兽人的落败就在此拉开了序幕。
　　人类纠缠着兽人，使得兽人根本抽不开身。
　　这样一来，艾拉瑞尔这个魔法师，以及西莉亚和奥萝拉这两个神射手就能在后方安心输出。
　　她们的攻击对兽人来说很是致命。
　　一旦被她们抓住机会，那么被她们盯上的兽人基本上就等于已经被送上了前往地府的车，就差开车了。
　　在她们三只精灵的强力攻击下，兽人的有生力量在逐渐减少。
　　其中，人类也获得了许多功劳。
　　不少兽人是被他们所杀死的。
　　随着兽人的有生力量越来越少，兽人们所面临的情况也是越来越危急。
　　在最后，兽人们不得不主动往斯科和亚克斯的战场靠拢。
　　看着兽人向他们二人的战场靠拢，人类一方的攻击力度就减轻不少。
　　他们不想、也不敢破坏亚克斯与斯科之间的战斗。
　　最终，双方皆是停止了战斗，静静对峙着。
　　同时，他们也都在休息。
　　刚才打了那么久，大多数人都很累了。
　　不过亚克斯与斯科之间的战斗并没有就此停下了。
　　他们还在继续战斗着。
　　亚克斯在躲避斯科进攻的同时，眼角瞥到这边的战况，心中松了口气的同时也开始让自己快点思考出破敌之策。
　　他们之间一直这么拖下去可不是个事！
　　我必须要打败面前这个家伙！
　　看着继续攻击着自己，对自己不停发动猛攻的斯科，亚克斯在心中想道。
　　只是现在节奏完全被斯科掌控着，他要想发起反攻将斯科打败可没有那么容易。
　　看着还处于狂化中的斯科，亚克斯心中打定了主意。
　　舍不了孩子套不住狼。
　　为此，他必须要付出些什么。
　　突然，正在在躲避斯科攻击亚克斯身形不稳间险些栽倒在地。
　　虽然他及时将长剑插在地上稳住了自己的身体，但是他面临斯科的下一次攻击可没有那么好躲了。
　　斯科目前的确是理智全失，可是他的本能很是清晰地告诉他接下来亚克斯已经无法完全躲避他的攻击。
　　接下来这一击很可能就是区分二人胜负的一击。
　　因此，斯科高高举起手中的长斧，在快速地蓄足力气后，一斧子对着亚克斯狠狠劈下。
　　亚克斯双眼大睁看着斯科落下的长斧。
　　此刻他知道自己根本无法完全躲过。
　　不过他也没打算再继续躲了。
　　然而旁边观战的人可不知道亚克斯的打算。
　　看着即将被斯科劈死的亚克斯，兽人们很是喜欢，人类一方则是睁大了双眼。
　　其中包括艾拉瑞尔。
　　相比之下，西莉亚和奥萝拉就显得有些冷漠。
　　包括艾拉瑞尔此刻的同伴亚克斯，她们对于人类可没有多少好印象。
　　这次出手帮人类也完全是因为艾拉瑞尔。
　　就在众人以为亚克斯要被斯科一斧子砍死的时候，亚克斯突然暴起对斯科发起了进攻。
　　既然无法再继续躲避，那么他就发起反攻。
　　而斯科因为刚才要蓄力，此刻可谓是空门打开。
　　他根本就没有想到一直在躲避自己攻击的亚克斯会突然对自己发起反攻。
　　亚克斯拔出长剑，直接用反手握着它冲向斯科。
　　他那充满蛮力的冲撞，让斯科那高大强壮的身躯连连后退。
　　突然的反转让人类一方很是开心。
　　不过亚克斯可没有时间开心。
　　虽然他暂时击退了斯科，但是紧接着他还要稳定战果。
　　被击退的斯科并没有大碍，只是疼痛让他的面容看起来有些扭曲。
　　亚克斯继续冲向斯科，他手中的长剑已经由反手握着变为正手握着。
　　双手用力握着长剑，对还没有反应过来的斯科的胸口用力挥出一击斩击。
　　长剑从他的胸口上的铠甲划过，划出一道激烈而又醒目的火花，也在上面留下一道不浅的印记。
　　承受到的攻击再次让斯科忍不住后退。
　　虽然亚克斯没有突破他的防御，但是在冲击之下，他的胸口仍然是隐隐作疼。
　　而亚克斯就这样一剑接着一剑的砍在斯科的胸口。
　　他好像也是发起了狂，就这么不知疲惫地做着这样的动作。
　　虽然效果很是不明显，但是攻击所造成的冲击力让斯科一直无法缓过来，强壮的身体在亚克斯的攻击下不停后退。
　　他身上所穿的铠甲上面的伤痕也是越来越多。
　　在上面形成一个很是明显的“X”型图案。
　　最后，在连续斩了八下后，亚克斯猛然跳起，身体一个旋转，对着斯科的脖子由上到下斩出自己彻彻底底的全力一击，也就是第九击！



第六十五章 亚克斯的心事

　　不过这第九击却是没有顺利斩下去。
　　斯科用手中长斧将其挡了下来。
　　只听“轰”的一声，庞大的力道顺着他手中的长斧传到他的身体，然后再从他的身体传到大地上。
　　整个大地都是随之一震，烟尘随之升起。
　　等烟尘落地后，就可以看到地面那已经裂开的一道道纹路。
　　虽然他挡下的很是艰难，即使挡下来了看起来也不是很好受，但是他就是顺利挡下来了。
　　亚克斯的一番爆发再次功亏一篑。
　　亚克斯看着这样的一幕有些无法相信这样的事实。
　　斯科对着亚克斯咧嘴笑了。
　　此刻他已经恢复了理智。
　　刚才亚克斯的一连串攻击让他从狂化中脱离了出来。
　　“人类你很强，难怪萨姆那家伙会死在你手里。不过我不是萨姆，因此，我是不会死在你手里的。”
　　话语落下，斯科手中长斧向前用力一推，顺带着再一脚踢出去，已经没有后劲的亚克斯被他这连推带踢地弄得连连后退。
　　最后更是直接倒在地上。
　　紧接着斯科的身体也是有些不稳。
　　摇晃着险些栽倒在地。
　　显然之前亚克斯的攻击并不是毫无效果。
　　虽然从表面上看没什么大问题，但是内在里却是肯定出现了一些问题。
　　不过在最后他稳住了。
　　在稳住身体后，他看着倒地的亚克斯继续说道：“既然我没死，那么我就会杀死你。”
　　他也不关亚克斯听不听得懂他所说的兽人语，只是唧唧歪歪地说着。
　　亚克斯摇摇晃晃地用长剑支撑着自己的身体站起来。
　　他听不懂斯科到底在对他说什么。
　　不过不妨碍他从斯科脸上的表情读懂一些意思。
　　对此，他是一点都不认怂。
　　他死死盯着斯科看，显然是要跟斯科继续战斗下去。
　　不过艾拉瑞尔却是不打算让他们再继续打下去了。
　　战斗进行到这里已经可以了。
　　两个人目前已经打成了两败俱伤，再打下去可就是同归于尽。
　　而现在人类一方已经趁机挽回了局面。
　　所以，现在没必要让亚克斯牺牲。
　　在此刻，艾拉瑞尔完全没有多想。
　　她只是想着，既然他们现在是一伙的，那么就没必要让亚克斯做出一些无谓的牺牲。
　　“男爵阁下，兽人们已经不行了，现在是时候把他们彻底赶离这里了。”
　　听到艾拉瑞尔的话，鲍威尔看着好似暂时息战的亚克斯与斯科，咬了咬牙决定听从艾拉瑞尔的话。
　　他带领着人类士兵们杀向兽人们。
　　面对气势如虹的人类士兵，本就处于劣势的兽人们处境自然就更加艰难了。
　　亚克斯和斯科都是看着周围发生的这一切。
　　斯科咬牙道：“卑鄙的人类！”
　　亚克斯闭上双眼，然后低下头对此默不作声。
　　接下来战斗进行地很是顺利。
　　虽然斯科刚才对亚克斯放下了一番狠话，但他已经是强弩之末。
　　因此他根本无力挽回那种局面，最后只能带着自己的手下逃之夭夭。
　　人类一方虽然取得了胜利，但是付出的代价也不轻。
　　就比如一开始因为守城而死去的那些士兵以及领导他们的骑士。
　　在处理完战后的一些事情后，艾拉瑞尔来到了亚克斯的房间。
　　她的身后跟着西莉亚和奥萝拉。
　　既然已经出手了，她们也就没有再藏在暗处的必要，大大方方地出来和艾拉瑞尔相认了。
　　在知道确实是她们后，艾拉瑞尔也没多说什么，就让她们跟着自己了。
　　况且，她就算想赶人也赶不回去啊！
　　艾拉瑞尔进入亚克斯的房间后，西莉亚和奥萝拉并没有一起进去，而是留在门口守在那里。
　　进屋后，艾拉瑞尔摘下兜帽看着坐在床上不知道想什么事情的亚克斯出声问道：“你身上没什么事吧？”
　　亚克斯回过神，对着艾拉瑞尔轻轻摇头：“我没事，都是一些小伤，也都已经处理过了。”
　　“既然你身上没什么事，那我能问一下你刚才在想什么吗？”
　　“没什么事情。”
　　亚克斯继续摇头，随后就轻笑出声：“我刚才就是在胡思乱想。”
　　“真地是在胡思乱想？”
　　艾拉瑞尔不信。
　　刚才她看到亚克斯的表情很是凝重。
　　“真的！”
　　亚克斯很是肯定地回道。
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔叹了口气道：“不管怎么样，我都要为刚才的事情向你道个歉，希望你不要因此怪罪我。”
　　亚克斯看着艾拉瑞尔的样子不解地问道：“怪罪你什么？”
　　看着亚克斯浑然不知情的样子，艾拉瑞尔有些没好气地说道：“打扰了你和那个兽人的决斗啊！难道你不怪罪我吗？”
　　他这样子看起来根本就不在意。
　　那这样以来她就完全是在瞎操心了。
　　听艾拉瑞尔提起这事，亚克斯点头道：“这事你做得确实有些不对，不过你并不需要为此向我道歉，因为你做得也说不上有什么大的错误。”
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔笑道：“谢谢你的理解，你这样说我心里就轻松多了。”
　　说着艾拉瑞尔很是随意地来到亚克斯旁边坐了下来，继续说道：“说起来我还真怕你在这种事情上是那种比较迂腐的人。”
　　“那么你现在可以放宽心了。”
　　亚克斯看着艾拉瑞尔说道。
　　“恩！”艾拉瑞尔用力点头。
　　不过随后她就看着亚克斯说道：“不过我觉得对于刚才的战斗，你心中肯定还有心结存在。”
　　亚克斯的面色微微一变。
　　艾拉瑞尔将这一幕看在眼里，然后就笑了。
　　她接着说道：“我觉得你没必要就这么瞒着我，你可以跟我说出来，说不定我能帮你排忧解难。”
　　“你能帮我打败斯科？”
　　看着艾拉瑞尔很是自信的样子，亚克斯随口问道。
　　“如果你想的话当然可以。”
　　艾拉瑞尔很认真地回道。
　　一时间，两个人都保持沉默互相看着对方。
　　最后，亚克斯先败下阵来，移开视线说道：“不用了，这件事情我会自己来解决的。”
　　“谢谢你的信任，如果你真地需要我帮助的话，你可以在这件事情上随时开口来寻求我的帮助，我会按我说的帮助你的。”
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔笑着说道。



第六十六章 活太多了

　　虽然亚克斯拒绝了自己的好意，但是她还是蛮欣赏这个样子的亚克斯的。
　　尤其是在他说出要自己解决斯科时的那副很是自信的姿态。
　　不得不说，那真地很迷人。
　　不分男女老少，都会被其给迷倒。
　　而这就是个人魅力！
　　对于艾拉瑞尔的话，亚克斯没有接下去。
　　他还是更希望通过自己一个人来杀死斯科那个家伙。
　　艾拉瑞尔也没有再多说什么。
　　继续和亚克斯聊了一些其它的事情后，她就站起来很是不雅地伸了个懒腰道：“我已经没事了，接下来就不打扰你了，而且我也要回去好好休息一番才行。”
　　说完艾拉瑞尔就直接向房间外面走去。
　　亚克斯目送艾拉瑞尔离去，在艾拉瑞尔的身影彻底消失后他才收回视线。
　　回到自己房间，艾拉瑞尔就如同她刚才所说的那样躺在床上开始休息。
　　虽然她通过嗑药来缓解了身体的疲惫，但那终归是嗑药换来的。
　　还是这种正儿八经的休息对身体有好处。
　　就在艾拉瑞尔和亚克斯开始休息的时候，小镇内的事情到此可远远没有结束。
　　一大堆善后事情还等着鲍威尔男爵去做。
　　除此之外，他发现自己真地要重新认识一下艾拉瑞尔以及亚克斯。
　　其中最关键地就是艾拉瑞尔。
　　这个突然冒出来的亚克斯的同伴真地很不一般。
　　如果之前那些只是他的凭空猜测的话可以，那么这场战斗就在一定程度上向他证明了他的猜测。
　　不管是艾拉瑞尔在战斗中的种种表现，尤其是那对他发号施令的样子，还是那突然冒出来的且立了大功的属于艾拉瑞尔的两位侍从，等等这些东西都表明了艾拉瑞尔的不一般。
　　而且是很不一般。
　　而这样一个很不一般的人目前却是和亚克斯这样一个也算是比较特殊的人待在一起，真地是非常容易让人多想些什么。
　　虽然好奇这些，但是鲍威尔男爵很是识趣地没有去过多追究里面的关系。
　　虽然他是一位男爵，还是一位实力不错的男爵，但是他也就在自己家附近耍耍威风。
　　在这个世界，比他威风的人可多地去了。
　　不过他不探究，不代表他身边以及小镇内的一些人不想对此好好探究一番。
　　小镇铁匠铺。
　　骑士沃尔亲自送来了需要铁匠维修的武器和铠甲。
　　看到面前满满堆满一辆车的武器和铠甲，爱丽丝不由得抱怨出声：“这也太多了吧！”
　　“爱丽丝，这还算少呢！你是没见过那些大战，一场大战下来，需要维修的武器铠甲可比这多的去了，就是十几、几十车也拉不完，更是有许多武器铠甲直接报废了，想修也修不好。而且我拉过来的也只是我们今天这场战斗的一部分。”
　　虽然没有见过沃尔所说的那种场面，但是爱丽丝稍微想一下就知道那会是多么可怕的一件事情。
　　就这么一车就有他们接下来忙的了。
　　更不用说比这还要多几十倍的量了。
　　那是真地会让人看不到道路前方尽头的。
　　“话虽然是这样说，但是这么多东西，真是不知道什么时候能弄完。”
　　虽然沃尔的话成功让爱丽丝惊到了，但是小姑娘还是没有忽略面前的难题。
　　这么一车东西可是很大的工作量。
　　虽然他们也能赚很多钱，但是事有时候并不是这么算的。
　　赚钱归赚钱，可是也不能太累人啊！
　　虽然他们可以慢下来，但是如果效率慢了，对铁匠铺生意可是有影响的。
　　沃尔看着抱怨的爱丽丝，有心想说些什么安慰的话，但是话到嘴边就开不了口了。
　　不管怎么说，这些活都是需要去做的。
　　“沃尔哥哥，你看看能不能把这些东西分其它铁匠铺一些？他们的手艺虽然不如爸爸这里，但是也不是很差，修好他们应该不是问题吧。”
　　爱丽丝见沃尔不说话，开始撒娇道。
　　“话是这么说没错，但是咱们这里质量好的武器铠甲这些年基本上都是出自阿纳斯叔叔这里，其他那些铁匠这些年接的基本上都是些农具和劣质武器铠甲的活。也只有阿纳斯叔叔这里能够让男爵阁下他们信得过了，而且其他铁匠哪里此刻也都有属于他们自己的活去做。”
　　听着沃尔的话，爱丽丝开始仔细打量面前这一车的装备。
　　这时她才发现这一车装备除了现在的样子难看些外，品阶都不错。
　　“这里面也有你的一份吧！”
　　对此，爱丽丝没好气地说道。
　　在他们这里，能用得上这些好家伙的也就只有他们这些骑士和尊贵的男爵了。
　　沃尔不好意思地笑了。
　　“爱丽丝，不要再说了。”
　　这时，一旁一直默不作声地阿纳斯出声说道。
　　沃尔见阿纳斯发话了，也是将目光放到他身上。
　　脸上带着明显的讨好之色。
　　“阿纳斯叔叔，你看这些东西？”
　　“都放在我这里吧。我会尽快将他们都修理好的。”
　　“真是谢谢阿纳斯叔叔了。”
　　听到阿纳斯答应了，沃尔很是开心地说道。
　　随后他就跟旁边一同赶来的两名士兵说道：“快帮忙把东西卸下来。”
　　两名士兵立刻开始动作起来，将武器和铠甲从车上搬下来放到铁匠铺里去。
　　阿纳斯的目光一直盯着这些武器铠甲看，看他们的受损处以及受损程度。
　　在将东西都搬完后，沃尔就看着阿纳斯出声告辞道：“阿纳斯叔叔，我还要回去复命，就不再这里多待了。”
　　阿纳斯视线从那些武器铠甲身上移开，看着沃尔轻轻点头：“慢走。”
　　“最好不要再来了！”
　　爱丽丝则是气呼呼地说道。
　　这让沃尔的面色就是一僵，求饶道：“爱丽丝，这真地不能怪我。”
　　“难道还能怪我们喽？”
　　沃尔对此闭口不言。
　　真要说起来还真怪。
　　谁让阿纳斯叔叔有一手好手艺呢！
　　武器铠甲对于他们这种人来说可是非常重要的东西，不管是立功还是保命都要靠它们。
　　因此，他们这种人自然是希望它们的质量足够好。



第六十七章 艾拉瑞尔的“好”

　　“爸爸，你为什么要答应下来？本来铁匠铺的生意就够忙了，这下子又添加了这么多活，而且还要先帮他们做。”
　　在沃尔带着人离去后，爱丽丝对父亲很是不满地抱怨道。
　　听着女儿的抱怨，阿纳斯叹了口气道：“爱丽丝，这些都是我们欠男爵阁下的，当初是男爵阁下收留了我们，让我们有了家。而且这些武器铠甲之所以会变成这样，是因为他们在用它们保护这座小镇，这座属于我们的家园！”
　　话语落下，阿纳斯就开始忙起来。
　　这么多武器铠甲要想修好，可不是一件容易的事情。
　　也不知是不是巧合，阿纳斯拿起的第一件装备就是亚克斯所用的长剑。
　　这把长剑刚被阿纳斯修好没多久，如今又回到了阿纳斯这里。
　　对于这把品质精良的长剑，阿纳斯也是很有印象。
　　一拿到手中他就将其认出来了。
　　紧接着亚克斯这个人也是出现在他脑海中。
　　想到亚克斯，阿纳斯微微皱起眉头。
　　爱丽丝刚平复完内心的不满情绪，就看到自家父亲竟然看着一把剑发呆了，不由得出声走过来问道：“爸爸，你在想什么呢？不过是一把品质比较好的长剑而已，用得着你这样失神吗！”
　　“值得我失神的不是这把剑，而是这把剑的主人！”
　　听自家父亲如此说，爱丽丝开始仔细打量着这把剑。
　　在她的印象中，好像没有这把剑的影子。
　　男爵阁下和那些骑士的长剑她都见过许多次，虽然样子都差不多，但还是有着许多细微的不同之处，就比如上面所刻的字符。
　　对此，每个人的要求都不一样。
　　而这把长剑爱丽丝并没有多深的印象。
　　“这把剑是谁的？”
　　听到女儿的问题，阿纳斯出声回道：“你还记得几天前沃尔带过来的那两个陌生人吗？”
　　闻言爱丽丝顿时恍然大悟：“是那个人的啊！”
　　她对亚克斯还有一定的印象。
　　毕竟是一个难得一见的帅哥。
　　想起来的爱丽丝紧接着就是皱眉对父亲问道：“爸爸，那个人有什么不对劲的地方吗？”
　　阿纳斯脑海中开始回想着他与亚克斯那不多的见面场景。
　　亚克斯虽然给了他不浅的印象，但是给他印象最深的还是亚克斯背后的那把剑。
　　作为一个铁匠，或者说一名铸剑师，他有感觉，那把剑绝对有问题。
　　想了许多，阿纳斯急忙让自己打住。
　　“爸爸？”
　　注意到父亲的情绪变化，爱丽丝不由得有些担忧地出声喊道。
　　“我没事！爱丽丝，我们还是快点干活吧，多余的事情就不要瞎想了。早点把这些武器装备修理好，男爵阁下他们就能早一日用这些家伙保护小镇的安全。”
　　“恩！”
　　虽然爱丽丝心中还是有些不情愿，但是此刻在父亲的要求下也是只能答应下来。
　　铁匠铺顿时在父女二人的运作下开始忙活起来。
　　小镇在进行着新一轮的备战，而小镇外面的气氛此刻也是紧张极了。
　　兽人们刚刚吃了一场败仗，情绪都很是低落。
　　除此之外，根据消息，他们也知道人类南方的援军就在赶来的路上，不日就将抵挡这里驱赶他们。
　　而他们也必须要赶在人类援军到来之前撤离这里，将他们劫掠来的那些物资尽数运回去。
　　可以说，斯科集结五百名兽人攻打小镇也是冒着极大的风险的。
　　胜了还好说，败了那真是赔了夫人又折兵。
　　这五百名兽人如果不去攻打小镇，而是继续劫掠或者运送物资回去都能起到很大的作用。
　　但是今天却是跟着斯科竹篮打水一场空。
　　什么都没得到的同时还损失不少人手。
　　此时此刻，斯科的心情可谓是十分差劲，心中怒火滔天。
　　这可是他上任后的初战，然而竟然是这样一个完全出乎他预料的结果。
　　斯科真地很想再次集结一批兵力去攻打小镇，但是他的理智告诉他那已经不可能了。
　　因为时间不会允许他这么做。
　　他一旦这么做，那么贻误了大事的他即使成功攻打下小镇的他也会被兽王的怒火所吞噬。
　　一座无名山谷之中。
　　当斯科带着自己的残兵败将返回这处临时据点的时候，外出劫掠的兽人狼骑兵也是开始陆续回到这处据点。
　　在接下来，他们将运送最后一批物资返回他们兽人的国度。
　　与此同时，广布在王国北方的王国斥候们也是来到了这处山谷附近。
　　为了寻找出兽人狼骑兵在王国北方的据点所在，他们这些天可是花费了很大力气，如今终于被他们给发现了。
　　在王国北方的大道上，王国军队在上面赶着路。
　　在他们的视线前方，有着一座小镇。
　　而这座小镇正是如今艾拉瑞尔和亚克斯所在的小镇，也就是鲍威尔男爵的领地。
　　对于这支援军的到来，鲍威尔男爵表示了热烈欢迎。
　　当天晚上，更是举办了一个小型宴会来宴请军队的高层人物及重要人物。
　　亚克斯和艾拉瑞尔也被邀请了。
　　艾拉瑞尔虽然也答应了，但是她到场时仍然穿着她那一件宽大的斗篷。
　　也幸好，她的斗篷附带有降低自身存在感到魔法效果，因此本来应该很是惹人注目的她到成了最低调的人物。
　　不过即使是这，还是有人注意到了她。
　　就比如说亚克斯。
　　如果不是实在无法拒绝的话，亚克斯也不想参加这种宴会。
　　虽然有免费的上好食物和饮品，但是对于那些达官贵人抛出来的橄榄枝，他实在是有些烦不胜烦。
　　不得不说，这些人锲而不舍的精神实在是值得佩服。
　　明明一些人他之前已经拒绝过了，这次他们还向他抛出了橄榄枝。
　　对此，有着自己想法的亚克斯自然是毫不犹豫地再次拒绝了。
　　偶然之下，他注意到躲在一个角落中的艾拉瑞尔。
　　接着他就摆脱了那些人向艾拉瑞尔走了过来。
　　他发现，虽然艾拉瑞尔也有些烦人，但是和她待在一起，总比和那些家伙待在一起好。
　　正所谓：“没有对比就没有伤害。”
　　经过对比之后，他才发现艾拉瑞尔的好。



第六十八章 交心？

　　艾拉瑞尔缠着他虽然让他感到很烦，但是艾拉瑞尔只是缠住他，并不会跟他说那些他不感兴趣、也不想了解太多的事情。
　　而且这些天艾拉瑞尔也确实帮了不少忙。
　　那些之前缠着亚克斯的人见亚克斯走向艾拉瑞尔。
　　知道亚克斯是真的有事的同时也在疑惑艾拉瑞尔到底是什么情况？
　　这么一个大活人他们之前怎么就没有注意到？
　　而且她这一身装备也太奇怪了。
　　虽然斗篷这种衣物不是很稀罕，但是这里可是宴会场地。
　　而且还是一场贵族宴会。
　　来参加宴会的人都是把自己打扮地光鲜亮丽，极力让自己成为引人注目的存在。
　　虽然艾拉瑞尔这一身装扮的确很引人注目，但是也太另类了。
　　与此同时，还有一些比较聪明的人意识到了什么。
　　艾拉瑞尔很不简单！
　　就比如这支军队的最高指挥官——雷曼公爵。
　　一位中年的英雄阶强者。
　　实力与经验他都俱备。
　　然而刚才即使是他也是下意识地忽略了艾拉瑞尔的存在。
　　刹那间的功夫，艾拉瑞尔就成为了宴会中的焦点人物。
　　在那些聪明人的带领下，尤其是在雷曼公爵的带领下，人们开始打听着艾拉瑞尔的来历与身份。
　　很快，一些消息就被他们给扒了出来。
　　艾利亚，一位实力非常强悍的魔法师。
　　她的来历和具体身份都很是神秘。
　　但是来头绝对不小就是了。
　　与此同时，她还是传奇佣兵亚克斯的同伴。
　　这些信息加在一起，尤其是她还和亚克斯牵扯到了一起，使得她这个人更加受到人们的关注。
　　宴会的变化艾拉瑞尔看在眼里。
　　虽然她躲在角落里，但是她一直在留意着这场宴会的进行，观察着这些人类。
　　她在纠结她到底要不要与这些人打交道。
　　虽然麻烦了些，但是好处也是显而易见的。
　　这些人毫无疑问是人类社会中的“高层”，与他们打交道能够让她获取一些信息。
　　这些信息不一定在什么时候就能起到很是关键的作用。
　　要知道他们精灵现在和人类的关系很是复杂。
　　那些人类可都想着娶她这位精灵女王。
　　对此，艾拉瑞尔心中自然是不愿意的。
　　当初签下这样的不平等协议完全是被迫和被骗。
　　可是如今精灵族也不好与人族直接毁约。
　　如果惹得人族对精灵族再次攻伐，虽然人族可能得不到什么好处，但是精灵族要承受的损失肯定不小。
　　这对精灵族来说可不是一件好事。
　　而是一件非常坏的事情。
　　艾拉瑞尔自然也不想让事情演变成这样。
　　那样以来，这就需要艾拉瑞尔自己从中好好运作一番，看看能不能取得一个两全其美的结果。
　　这样以来，她就必须要获得一些必要的信息和情报。
　　这样看来艾拉瑞尔是必须要与这些人有所接触。
　　但是艾拉瑞尔目前还没有做好这个准备。
　　如果她是一个人类还好说，可惜她不是。
　　她是一名精灵。
　　虽然她现在已经伪装成了人类的样子，可以帮助她混在人群中，但是她始终是一名精灵。
　　如果没有做好准备，就贸然与这些人类相交，最后说不定会被他们吃得连渣都不剩。
　　心中想了这么多，艾拉瑞尔最终决定还是缓缓为好。
　　等准备充足后再办这件事情。
　　目前她的事情就是弄清楚亚克斯身上的秘密以及提升自己的实力。
　　对于自己突然成为宴会的焦点人物，艾拉瑞尔感到很是头疼。
　　这种情况对刚下定某种决心的她来说无疑是很麻烦的。
　　不过好在这些人目前来看只是远远看着她，并没有要上来与她攀谈的意思。
　　而对于给自己带来这些麻烦的亚克斯，艾拉瑞尔的态度显得不是那么友好。
　　来到艾拉瑞尔身边的亚克斯察觉到了艾拉瑞尔对自己的排斥。
　　这让他一时有些摸不着头脑。
　　艾利亚怎么排斥我了？
　　不应该是这样啊！
　　想起之前艾拉瑞尔对自己的死缠烂打，亚克斯觉得这件事情很不正常，很值得思考。
　　看着纳闷的亚克斯，艾拉瑞尔并没有要解释的意思，只是轻轻哼了一声，问道：“你来这里做什么？”
　　“偶然看到你，见你一个人孤单地待在这里，所以就走过来了。”
　　亚克斯露出一个尴尬的笑，出声回道。
　　对此他倒也没完全说错，只是刻意隐瞒了一些事情的真相。
　　“是吗？不过我觉得我一个人待在这里挺好的。”
　　艾拉瑞尔不以为意地回道。
　　她的眼睛在不着痕迹地打量着四周，观察着周围人的动静。
　　“你不喜欢宴会？”
　　亚克斯出声问道。
　　“说不上讨厌，但也不是很喜欢。”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯回道。
　　得到答案的亚克斯了解地点头，说道：“看来在这点上我们两个还是有着一些相似之处的。”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯的眼神带着疑惑与好奇之色。
　　亚克斯这是打算与她进行交心吗？
　　“怎么说？”
　　想到这一点，艾拉瑞尔就忍不住自己那爆发的好奇心了，出声问道。
　　“今天这种宴会如果不是必须来参加的话，我是绝对不会来的。但也仅限于今天这种宴会了。”
　　说到后边亚克斯就是笑着补充了一句。
　　艾拉瑞尔也是跟着微微一笑，回应道：“没错，今天的宴会的确不好拒绝。”
　　接下来他们要加入到这支军队当中去。
　　既然如此，那么就势必要和他们进行好好接触一番。
　　而这场宴会就是很好的接触方式。
　　不过既然亚克斯已经接触过了，那么她就没必要再去接触他们了。
　　大家混个面熟，知道有她这号人就行了。
　　说完，艾拉瑞尔看着亚克斯问道：“我能问一下你为什么不想来参加这种宴会吗？以你的实力和声望，再加上你这英俊的外表，只要想混应该能混得很开。”
　　“没有其它太多事情，我只是单纯地不想和这些人打太多的交道。”
　　亚克斯面露复杂之色，随后摇头说道。
　　只是他那样子摆明了其中绝对有猫腻。



第六十九章 不要乱用比喻

　　艾拉瑞尔虽然看到了，但是并没有说破。
　　亚克斯既然想在这件事情上隐瞒她，那么即使她说破，她也不一定会得到真实的答案。
　　倒是二人之间的关系说不定会因此下降。
　　这种事情还是只有在亚克斯想告诉她的时候，她才能得到一个真实的答案。
　　而这让艾拉瑞尔对亚克斯感到更加好奇了。
　　关于这件事情，他身上绝对有一个不平凡的故事。
　　“这样啊！哪我明白了。”
　　艾拉瑞尔回了一句就不再说下去，目光移到附近那些人身上。
　　亚克斯也没再说什么，和艾拉瑞尔一起打量着周围。
　　宴会继续进行着。
　　艾拉瑞尔和亚克斯就这么待在宴会角落里。
　　虽然已经不再是宴会的隐形人物，但是对此艾拉瑞尔应付地很是自然、得体。
　　对于那些瞅准时机过来打招呼的人，她都会一一回应，并和他们进行一番客气地交流。
　　如此以来，她今晚的穿着虽然满是槽点，但是她的言谈举止却是让那些贵族人类挑不出丝毫毛病来。
　　甚至让他们自觉惭愧。
　　同时，也有许多人对她兜帽下的容貌很是好奇。
　　如此一个优雅高贵的女士到底是有着一个什么样容貌呢？
　　这个答案他们在宴会中是肯定得不到答案的。
　　从艾拉瑞尔来到大陆，见过她兜帽下容貌的只有两个人。
　　一个是之前的佣兵团长汉克，另一个就是亚克斯。
　　亚克斯虽然身在宴会，但是他并不喜欢和这些人进行过多地交流，更不用说去告诉他们艾拉瑞尔兜帽下的容貌到底有多么美丽动人。
　　很快，同样是宴会焦点人物的雷曼公爵来到了他们身边。
　　“艾利亚小姐，很高兴在这里见到你。”
　　雷曼公爵对着艾利亚露出一个温和的笑容打招呼道。
　　“能够在这里见到公爵阁下，是我的荣幸。”
　　艾拉瑞尔面露微笑回道。
　　“我听说艾利亚小姐是亚克斯先生的同伴？”
　　“没错，我现在是亚克斯的同伴。”
　　“这可真是一件让人惊讶的事情，在此之前，亚克斯先生可是有名的独行侠，不知道拒绝了多少人的邀请。”
　　说着雷曼公爵看了一眼亚克斯。
　　亚克斯则是眼观鼻、鼻观心。
　　不管他说什么，全当自己没有听到。
　　艾拉瑞尔将一幕看在眼里，觉得还是蛮有趣的。
　　对于雷曼公爵的话，她则是接道：“那可能是那些人不适合亚克斯吧，就像婚姻，如果两个人明显不合适，还非要把两个人绑在一起，那肯定不会有什么好结果。”
　　然而艾拉瑞尔不知道地是，她不过是随口的一句比喻对于另外两人来说却是一场不下于十二级的大地震。
　　因为一旦往深想的话，就会发现里面的歧义有多么地严重。
　　结合她和亚克斯如今的情况，相信只要是听话的人，都会忍不住往深处想。
　　也就她这个说话的人，不会往深处想太多。
　　对此，一旁作为听众之一的亚克斯已经呆住了。
　　雷曼公爵在顿了一下之后，则是笑道：“艾利亚小姐真是一个痛快人，在这一点上你可是和我见过的那些魔法师可不太一样。”
　　艾拉瑞尔出声问道：“那公爵阁下见过的魔法师都是什么样子的？”
　　“他们都是神神秘秘地，说的话也都是让难以猜透。”
　　对此，艾拉瑞尔并不感到奇怪。
　　不同于精灵，在人类社会中，魔法师的数量按照比例来说是非常少的。
　　这使得魔法在人类社会中基本上是被蒙着一层神秘面纱的。
　　魔法师也因此获得了神秘、强大的代名词。
　　而为了保持自己尊贵的身份，人类魔法师们也会刻意去维护自己的这些形象。
　　对此，艾拉瑞尔也没有说破，看着雷曼公爵开口说道：“那公爵阁下你更喜欢我和他们中的哪一类？”
　　“自然是艾利亚小姐你这一类，和你谈话我感到很是轻松、快乐。”
　　“多谢公爵阁下夸奖！”
　　雷曼公爵笑笑，接着在跟艾拉瑞尔继续客套了几句后就转身离开了。
　　他觉得他得到的信息已经足够多了。
　　如此以来，他也不好继续多加打扰人家的二人世界了。
　　在雷曼公爵走后，艾拉瑞尔与亚克斯身边安静了许多。
　　他们也就这样一直待到了宴会结束。
　　宴会结束后，艾拉瑞尔和亚克斯一起结伴从宴会场地走了出来。
　　他们一起向住所走去。
　　晚风徐徐袭来，亚克斯看向自己身旁的艾拉瑞尔。
　　他的脑海中回想着刚才艾拉瑞尔口中说出来的话语。
　　哪句很容易引起误会且已经引起他误会的话真地是扰乱了他心神。
　　虽然他知道艾拉瑞尔缠着自己有一定的目的性，但是却没有想过艾拉瑞尔会在刚才那种场合以那种方式说出来。
　　这可是很容易引起一些人的误会。
　　起码，亚克斯就觉得雷曼公爵肯定误会了他和艾利亚的关系。
　　雷曼公爵肯定觉得他已经接受了艾利亚，不然他绝不会让艾利亚跟着自己。
　　但事实是他并没有接受艾利亚。
　　是艾利亚死缠烂打缠着他，他在最后才“被迫”接受了这个事实。
　　因此，这种事情他即使想跟人解释也解释不清楚。
　　说到底，他终究是接受了艾利亚，让艾利亚留在自己身边。
　　一开始艾拉瑞尔还没有察觉亚克斯的异样，但是慢慢地，她就发现不对劲了。
　　艾拉瑞尔扭头看向亚克斯。
　　见艾拉瑞尔看过来，亚克斯急忙移开视线。
　　“你有什么事情吗？”
　　对此，艾拉瑞尔轻轻皱眉，出声问道。
　　“没……没事。”
　　亚克斯有些结巴地回道。
　　艾拉瑞尔眉头皱地更紧了。
　　这样子你跟我说没事？鬼才信呢！
　　不过艾拉瑞尔也不打算多做追究。
　　不说就不说。
　　反正心里装着事的人是你，而不是我。
　　抱着这个心态，艾拉瑞尔很是轻松地走着。
　　相比之下，心中装着事的亚克斯走起来自然是没有她那么轻松了。
　　艾拉瑞尔不时瞟着他，见他装着心事一直不打算说出来，她也不主动去问。



第七十章 先锋部队

　　亚克斯是想说却不知道该怎么说好。
　　亚克斯本人希望艾拉瑞尔在说话的时候能够注意一下，不要再说这些容易让人误会的话。
　　可是这种事情艾拉瑞尔若是装作不知道他就惨了。
　　毕竟艾拉瑞尔刚才的话虽然容易引起误会，但并没有直接说出来，中间还是绕了一个弯的。
　　这样以来就会显得他自己多想了。
　　那样的话，在接下来他就会陷入到被动当中。
　　接着二人一直回到他们的住所，亚克斯也没有跟艾拉瑞尔开口说什么。
　　这让艾拉瑞尔感到惊奇的同时也有些无聊。
　　对此，艾拉瑞尔决定在今天给亚克斯最后一次机会：“没事的话我就回我房间了，明天见！”
　　“……明天见！”
　　亚克斯顿了一下，才回过神看着艾拉瑞尔说道。
　　看着傻傻的亚克斯，艾拉瑞尔没多说什么，留给他一个潇洒的背影就回屋了。
　　她的房间门口，现在是奥萝拉在值班。
　　奥萝拉看着亚克斯，什么也没说。
　　在艾拉瑞尔进屋后，亚克斯对奥萝拉点点头，也是走进一旁自己的房间。
　　进入房间后，艾拉瑞尔就摘掉兜帽呈“大”字形躺在床上。
　　她脑海中自动冒出亚克斯的身影。
　　今天晚上的亚克斯很奇怪。
　　虽然他本来就很奇怪，但是今天晚上更加奇怪了。
　　越这样艾拉瑞尔就越对亚克斯感到好奇。
　　他身上有着许多秘密正在等着她去探索及解读。
　　不知不觉间，艾拉瑞尔就这样在床上睡了过去。
　　翌日，在小镇休息一夜的人类军队踏上了路程。
　　艾拉瑞尔和亚克斯自然就在其中。
　　与此同时，还有西莉亚与奥萝拉及小镇中的一些人。
　　刚刚结束一场与兽人的战斗，小镇中的人对兽人都有着很大的仇恨。
　　他们中有不少人的亲朋好友都被兽人所害。
　　如此以来，军队的成份也就更加复杂了。
　　不过雷曼公爵也有自己的一套治军方法。
　　对于这支成份比较复杂的队伍。
　　他花费功夫进行了较为细致的划分。
　　除骑士们外，他将军队分为南北两个大部分。
　　相比起北方的军队，南方的军队成份就简单不少。
　　上下级分明，而且还是以雷曼公爵自己的班子为主。
　　对此，他非常好指挥。
　　除了这些外，在数量上，目前来说南方军队还是有着很大的优势的。
　　所以，南方的军队被雷曼公爵当成主力部队来使用。
　　北方的军队就是辅助。
　　当然其中也有一些例外的人。
　　就比如亚克斯与艾拉瑞尔这样的。
　　这样的人如果只是让他们打辅助，实在是太屈才了。
　　而这就需要更加细致的划分了。
　　具体工作需要下面的人去做。
　　雷曼公爵不可能亲身去做。
　　不然即使是英雄阶的强者，他也绝对会被累死。
　　而实力普遍比较强的骑士们，自然是被雷曼公爵集合起来组成一只王牌部队。
　　要想对付那些兽人们，关键还是看这些骑士。
　　他们是整个人类军队的中坚力量，在战斗中能够发挥出巨大的作用。
　　当然事情的前提是要能运用好他们。
　　用不好就是白搭。
　　他们刚离开小镇没多久，就遇到了连夜赶回来的斥候。
　　回来的斥候看起来很是狼狈。
　　他们在发现兽人据点的时候也撞到了兽人的斥候，好不容易才逃回来。
　　“公爵大人，我们已经找到了兽人们的据点所在。”
　　雷曼公爵听到找到了兽人的据点，面色很是开心。
　　“据点里面现在有多少兽人？”
　　“这个……”
　　斥候顿时面露为难之色，随后在雷曼公爵的继续注视下颇为羞愧地说道：“公爵阁下，我们只是看到兽人们的据点所在，还没来得及仔细探查就被兽人们发现了，如今更是好不容易才逃了回来，所以并没有探查到底有多少兽人在据点内。”
　　将斥候的话听在耳里，雷曼公爵点了点头道：“我知道了。”
　　虽然不知道兽人数量具体有多少，但是在与身边人商量一番后，雷曼公爵还是决定去进攻兽人的这个据点。
　　南下的兽人需要四处劫掠，守在据点的兽人想来也不会太多。
　　那么完全可以在兽人们回援之前拿下这里。
　　据点没了，那么南下劫掠的兽人就会成为一盘散沙，短时间内难以集结到一起。
　　现在他们的一个难题就是。
　　兽人们在知道自己的据点暴露后肯定已经有所动作。
　　思考再三，雷曼公爵决定先派遣一只能够快速移动的部队先行前往兽人的据点。
　　不求能够攻下兽人的据点，只求能够稳住局势。
　　将据点内的兽人给拖住。
　　而能够快速移动的部队自然是包含骑士在内的骑兵们。
　　很快，在雷曼公爵的命令下，骑兵部队们就脱离了大部队，作为先锋部队快速向兽人们的据点赶去。
　　同样骑着马的艾拉瑞尔和亚克斯也在这支先锋部队中。
　　在赶路的时候，一名骑士带着几位侍从骑兵逐渐靠近了他们。
　　他们的刻意靠近立刻引起了艾拉瑞尔和亚克斯的警觉。
　　他们问声看过去。
　　为首的骑士则是对二人笑道：“亚克斯先生，艾利亚小姐，我们又见面了。”
　　“是你啊！”
　　艾拉瑞尔有些惊讶地说道。
　　“没想到你也在这支队伍当中。”
　　凑上来的骑士不是其他人，正是之前跟艾拉瑞尔和亚克斯有过一面之缘的奥特姆。
　　“将这些可恶的兽人赶出王国境内可是我们这些王国骑士义不容辞的责任。”
　　奥特姆出声说道。
　　他说地振振有词，看地出来他对这件事情很是上心。
　　艾拉瑞尔见此笑道：“你难道就没有想过将那些南下的兽人全部消灭掉？”
　　奥特姆被艾拉瑞尔问地愣住了，随后才不好意思地出声回道：“这种事情我也想过，但是这种事情要想实现很不现实。南下劫掠的兽人有很多，而且大都分散着，我们能够集中力量消灭大部分兽人已经很好了。”
　　艾拉瑞尔先是点头表示自己知道这个道理，然后接着说道：“不过我觉得只要计划地好，大家执行地也够努力，全灭这些兽人其实也不是不能完成的事情。”



第七十一章 空的据点

　　奥特姆听后点头，出声说道：“如果可以的话，我自然希望有这样一个好结果。”
　　艾拉瑞尔笑笑，没再说话。
　　刚才说了那么多，其实她都只是随口说说罢了。
　　她虽然对那些兽人有一定的偏见，但她还没无脑到为人类肝脑涂地的地步。
　　如果不是亚克斯，她都不会插手其中，说不定还会从中推波助澜一番，让人类的力量因为她的出力再次减弱一些。
　　几百年过去了，人类虽然经历了一番内战，但是仍然很是强大。
　　不过这也是没办法的事情。
　　人类既不缺人口，也不缺资源，更不缺地盘，内战也都是人类内部的利益再分配。
　　其它种族一旦想插手其中很快就会被人类所联合抵制。
　　除此之外，战争也帮人类练出了一大批精兵强将，而不只是局限于纸上谈兵。
　　虽然她的加入并不会让人类的力量减弱太多，但就算是一点点，艾拉瑞尔心中也很开心了。
　　想起当初的事情，艾拉瑞尔心中是真地有气。
　　不过因为亚克斯的存在，现在她站在了人类这一边，为人类出一点点力。
　　艾拉瑞尔不说话，亚克斯也不想多说什么。
　　几人就这样陷入到了沉默当中。
　　时间在赶路中快速流逝。
　　就在他们快速赶向兽人据点这边的时候。
　　在兽人据点这边，兽人已经有所动作。
　　在知道据点已经暴露后，斯科当即就下令开始撤离据点。
　　人类在北方大地散播的有斥候，他们兽人也有斥候散播在这片大地上。
　　且时刻盯着那支北上的人类军队。
　　在据点暴露的时候，斯科就预测到人类军队会队他们这里发动进攻。
　　在无力应对的情况下，他只能选择逃走。
　　兽人们逃得很是匆忙，很多东西都被他们遗留下来。
　　当人类先锋部队赶到这里的时候，看到地就是一处空荡荡的兽人据点，没有一个兽人待在里面。
　　这样的场面很明显。
　　兽人们已经有所动作。
　　在知道据点暴露后，他们就逃走了。
　　“这些狡猾的兽人！”
　　看着空荡荡的据点，奥特姆咬牙说道。
　　艾拉瑞尔对此没有发表什么意见。
　　其实这很正常。
　　兽人们虽然脑子笨了点，但可不是彻彻底底的傻瓜，而且兽人中并不缺乏有智慧的兽人。
　　既然据点已经被人给发现，那么不抓紧时间逃还等着别人找上门来把你们全灭掉吗？
　　虽然已经知道这是一处空据点，但是骑士们还是决定进入据点内好好探查一番。
　　他们很是小心。
　　因为兽人很可能会设下一些陷阱在里面等着他们。
　　艾拉瑞尔和亚克斯也很是小心翼翼。
　　不过这一切在看到据点里的详细情况后就消失了。
　　据点里面很乱。
　　虽然兽人的军纪没有多好，但也不会让自家据点这么乱。
　　尤其是那些随地丢弃的食物。
　　这对兽人来说基本是不可能的事情。
　　除非那些兽人在离开的时候很急，根本就没有功夫去在意这些细节地方。
　　“兽人们应该才离开不久。”
　　亚克斯出声说道。
　　“我们要去追他们吗？”
　　艾拉瑞尔看着周围的骑士出声问道。
　　不用亚克斯提醒，一些骑士也是从中看出来了一些猫腻。
　　兽人们是真地很是仓促。
　　不过对于是否追击兽人们，骑士们却是有着不一样的想法。
　　有的是想去追。
　　奥特姆就是很好的例子。
　　“当然要追！可不能让那些狡猾的兽人就这么跑了。”
　　听到艾拉瑞尔的问题，他就是出声说道。
　　“可是公爵阁下只是让我们围困住据点，并没有让我们去追击兽人们，而且贸然追击兽人们是很危险的。这很可能是兽人们的阴谋，是他们故意摆给我们看的。”
　　如果说奥特姆是骑士中激进派的代表人物的话，那么目前说话的这人就是骑士中的稳重派。
　　二人的回答都是有不少骑士出声附和。
　　他们各有各的理由，听起来也都很是在理。
　　激进派认为兽人这是怕了他们，而且仓促离开的他们肯定还没逃远，再加上他们携带地还有各种物资，速度肯定快不起来，他们若是想追的话很容易就能追上。
　　稳重派自然是想要求稳。
　　虽然他们也眼馋即将到手的荣誉与功劳，但是他们心中顾忌地地方就有许多。
　　首先，他们是军队中的士兵，讲究地是令行禁止。
　　公爵阁下只是让他们进攻据点，并没有让他们做出进一步的动作。
　　而且很有可能，他们一些不以为意的违令动作就会破坏公爵大人没有透漏出来的谋划。
　　至于后面的就不多说了，光是这第一点就值得那些稳重派的骑士在心中好好掂量一番了。
　　两种不一样的意见当即在骑士群体中引起了争吵。
　　大家都在发表着自己的意见，对于对方的意其实根本没有听进去多少。
　　最后甚至发展成了人身攻击。
　　激进派觉得稳重派的人是胆小鬼。
　　打仗哪有不冒险的。
　　而且将在外君命有所不受。
　　稳重派的人则是嘲讽激进派的人太年轻，一点都不成熟，看问题也看得太简单。
　　同时他们也强调自己不是胆小鬼。
　　他们也想追击兽人，但是需要有雷曼公爵下发的命令才行。
　　看着从冷清变得吵闹起来的兽人据点，艾拉瑞尔忍不住抽了抽嘴角。
　　这可真是熟悉的画面。
　　接着她靠近亚克斯，出声问道：“我们就这样一直看下去吗？”
　　一直在思考着什么的亚克斯闻言看向艾拉瑞尔，说道：“我觉得他们说的都有道理，所以我也在想着到底该怎么做好。”
　　“你想听一下我的意见吗？”
　　艾拉瑞尔继续问道。
　　亚克斯看着艾拉瑞尔。等着她的意见。
　　艾拉瑞尔唇角弯起笑道：“我觉得我们应该追击兽人。”
　　“机不可失，失不再来。如果这真地是一个好时机，且被我们就这样给轻易忽略掉了，那实在是太可惜了。”
　　“而且这件事情事后雷曼公爵事后想要追责也怪不到咱们两个身上，咱们两个可不是他手下的兵。”
　　说到后边，艾拉瑞尔的声音压的很低。



第七十二章 亚克斯的意见

　　声音低到只有他们两个人能够听到。
　　如此以来，二人之间的距离也是随之拉近不少。
　　亚克斯一时间愣住了。
　　既是因为艾拉瑞尔主动靠近的举动，也是因为艾拉瑞尔口中所说的话。
　　见识过艾拉瑞尔真实面貌的他可是知道艾拉瑞尔是一个货真价实的美少女。
　　那种美即使是自认自控力极高的他也难以把持住。
　　其次，艾拉瑞尔的这个意见并没有什么不对，可以说是在他的预料之中，但是理由实在是让他没有预料到。
　　虽然这是事实，他和艾利亚都是来帮忙的，不属于军队编制，雷曼公爵约束不了他们两个。
　　可是这样以来，一旦在事后真地有惩罚下来。
　　那么那些和他们一起行动的骑士就要倒霉了。
　　这样的话，就显得他们有些不地道了。
　　更不用说，追击兽人是一个比较危险的决定。
　　兽人很可能已经在路上设下一个陷阱，就等着他们主动钻进去。
　　“怎么样？”
　　见亚克斯在想着什么，艾拉瑞尔主动出声问道。
　　“有一定可行性，但是这个建议真地很冒险。”
　　不只是外部的风险，还有来自内部的风险。
　　且远在天边，近可能就在眼前。
　　别的不说，那些稳重派的骑士肯定会对此颇有怨言。
　　虽然他们不用担心受罚，但接下来若是顺利还好，若是不顺，他和艾拉瑞尔的名声差不多也就毁了。
　　“正因为是冒险，所以才有挑战的价值。一旦顺利完成这次冒险，那么我们此行的硕果就会更加丰盛。”
　　亚克斯听得直点头。
　　对于这话，他是很赞同的。
　　可惜还是要具体问题具体分析才行。
　　看着低头沉思的亚克斯，艾拉瑞尔没再打扰他，将目光放到周围那些骑士身上。
　　这些平日里身份尊贵且信仰绅士分度的骑士们此刻大都已经吵红了脸。
　　他们都说服不了对方。
　　如果不是还有军规军纪约束他们的话，只怕他们已经上演真人PK大战了。
　　在平日里，这些骑士们在私下里进行决斗没什么事情。
　　但是如今可是在战争时期。
　　对这方面的要求很是严格。
　　对此，艾拉瑞尔不禁在心中感叹。
　　看来一些事情真地是不分种族，社会以及身份这些要素，它们在哪里都是具有一定的共性的。
　　在双方争吵中，亚克斯自己一个人在心中权衡着利弊。
　　在心中仔细分析一番后，亚克斯觉得自己还是比较倾向于追击兽人的。
　　让这些兽人就这么跑了实在是让人难以心甘情愿。
　　而且他还有一个想法。
　　那就是雷曼公爵不一定会下令处罚那些擅自行动的骑士。
　　他虽然跟雷曼公爵并不是熟识，但是走南闯北这些年，他也听说过这位公爵阁下的名声。
　　这位公爵阁下是一个非常有能力的人，而且并不是很迂腐。
　　若是他们取得了很好的战果，那么这个可能也会跟着大大降低。
　　也就在这时，一声大喝突然响起：“你们吵够了没有！”
　　却是领队的胡德曼伯爵已经无法忍受下去了。
　　吵半天也没吵出一个结果来，再吵下去黄花菜都要凉了。
　　骑士们听到胡德曼伯爵的怒喝，立刻安静下来。
　　一个个低下头，不敢和胡德曼伯爵对视。
　　胡德曼的视线从这些骑士身上一一扫过。
　　任谁都能感受到他此刻身上所散发出来的怒气。
　　骑士们更加不敢吭声了，一个个噤若寒蝉。
　　在将骑士们扫视一遍后，胡德曼将目光放到刚才一直看戏的艾拉瑞尔身上。
　　说起来这事一开始也是因为她挑起来的。
　　不过胡德曼并不怪罪艾拉瑞尔。
　　他知道即便艾拉瑞尔不提出来，他们也要面对这样一个难题。
　　说来也是公爵阁下疏忽了这一点，才让他们面对这样一个难题。
　　不过胡德曼心中还是有另一个想法。
　　作为南方的贵族群体，他跟雷曼公爵算是老相识了。
　　另外，他和雷曼公爵也是一个派系的。
　　而他在某种程度上可以说是雷曼公爵的小弟。
　　凭借他对公爵阁下的了解，他觉得公爵阁下不应该犯下这种比较低级的错误。
　　公爵阁下应该会预料到兽人们可能已经撤走，留下一个空的据点交给他们。
　　这样一来胡德曼心中就有了另一个解释。
　　那就是这是公爵阁下故意这样做的。
　　这样做的目的就是方便他这个先锋部队的领导者临场发挥。
　　刚才有位骑士说地好。
　　将在外君命有所不受。
　　面对一些特殊情况，如果你一味地按照上面的指示，那么很可能会让情况变得很是糟糕。
　　所以，公爵阁下干脆就不跟他什么指示，让他根据具体情况具体发挥。
　　想到这，胡德曼心中有些犯难的同时，将目光放到了一直没有发表自己意见的亚克斯身上，出声问道：“亚克斯先生，不知道您对此有什么看法没有？您是支持追击，还是支持不追击。”
　　胡德曼一句话就让亚克斯瞬间成为在场所有人都焦点。
　　更何况，他本身的热度本就不低。
　　虽然他在军队中没什么资历，但是没人敢小瞧他，也不敢完全忽视他的意见。
　　这就是实力。
　　亚克斯这些年闯下的名声大家可是有目共睹的。
　　艾拉瑞尔的目光也跟着移到了亚克斯身上。
　　她也是很好奇亚克斯接下来会怎么做。
　　现在他应该已经思考出结果了吧。
　　其实这事很简单。
　　追，还是不追，就这两个选择。
　　如果这么慢还没有决定的话，那未免太过婆婆妈妈了。
　　在万众期待的目光下，亚克斯并没有让人等太久，稍微整理了一下自己刚才的思绪，就出声回道：“伯爵阁下，我觉得我们应该追击那些兽人！”
　　他那铿锵有力的声音让在场众人的情绪一时间变得很是复杂。
　　艾拉瑞尔看着他面露微笑。
　　那些选择追击的骑士也都是对他面露微笑。
　　不过虽然都是微笑，但是这个微笑的含义可是有些不同。
　　艾拉瑞尔的微笑明显包含了其它成份在其中。
　　那些骑士就显得纯粹许多，只是觉得亚克斯和他们的意见相同，所以就开心地笑了。



第七十三章 意见统一

　　艾拉瑞尔的笑则是亚克斯的一系列表现没有让她失望。
　　而有开心的人，自然就有恼火的人。
　　那些选择不追击的人看着亚克斯的目光就不那么友善了。
　　原因也很简单。
　　虽然亚克斯很有影响力，但是他也只是有影响力，并没有什么实权。
　　在他们之间有着理念冲突的情况下，骑士们自然对他不会那么友好了。
　　没有当场发火就说明他们的修养已经很好了。
　　而对于这些人的目光，亚克斯完全无视掉了，一点都不在意。
　　“亚克斯先生，您能说一下您选择这样做的原因吗？”
　　胡德曼的表情看起来没什么大的变化，看着亚克斯继续问道。
　　“很简单。在我看来，不追击不一定会不受罚，而追击了也不一定会受罚。”
　　亚克斯出声回道。
　　说着他的目光从胡德曼身上移到那些选择不追击的骑士身上。
　　这些骑士中也许有许多真地是为了求稳，但肯定有许多骑士只是为了让自己免于受罚。
　　而这一点也是他刚刚才想到的。
　　对于亚克斯的话，一些骑士听得很是迷糊。
　　甚至觉得亚克斯很可能是在胡言乱语。
　　如此一来，一些骑士看着亚克斯就面露嘲讽之色。
　　他们还以为这家伙会有什么高见，结果却是这？
　　完全是在疯言乱语罢了。
　　听懂的人看着这一切则是面露微笑。
　　其中就包括艾拉瑞尔。
　　胡德曼看着亚克斯继续问道：“这句话是什么意思？”
　　亚克斯的目光移向胡德曼，回道：“伯爵阁下，我们来这里的目的是消灭兽人。可是如果选择不追击的话，那么无疑就是坐视这些兽人桃之夭夭。”
　　虽然亚克斯还没把剩下的话说完，但是仅仅说到这，一些骑士脸色就变了。
　　这一点在刚才被他们给忽略掉了。
　　他们就是单纯地在想追或者不追。
　　“虽然选择追的话，我们会面临一些危险，但是只要我们小心应付，拖住那些兽人，乃至单凭我们消灭那些兽人，对我们来说就是大功一件。”
　　亚克斯的话没有因为他们的表情变化而结束，继续说道。
　　说完，亚克斯再次看向那些骑士。
　　此刻他们被亚克斯看着，目光开始躲闪起来，不敢和亚克斯对视。
　　选择追击的骑士们听到亚克斯的这一句话，看着那些骑士的眼中也开始带着嘲讽之色。
　　经亚克斯这么一分析，追或者不追的利弊就很明显了。
　　不追虽然没危险，但是却会犯下大错。
　　追了虽然有一定的危险，但是也会立下大功。
　　到时候看在大功的份上，公爵阁下就算想罚也不好意思罚他们。
　　所以，追的好处明显大于不追。
　　至于危险，很多骑士并不是很怕。
　　对他们来说，只要有收获，别让他们白干活甚至干了活还挨罚就行。
　　哪怕这个收获就只是一句嘉奖的话。
　　如此起来，骑士们的意见自然是统一了。
　　“大家还有什么要说的吗？”
　　胡德曼在心中将亚克斯的话分析完后，看着众人问道。
　　尤其是那些之前选择不追击的骑士，更是他的重点关照对象。
　　这种时候自然没人开口说什么。
　　在安静了一会儿后，胡德曼轻轻点头继续说道：“很好，那么我们接下来就去追击那些逃跑的兽人。记住，一定不能让他们逃走，他们既然敢南下劫掠咱们人类的土地，那么他们就不要再想着活着回去！我们要追上他们，然后对他们赶尽杀绝！”
　　“杀！杀！杀！……”
　　骑士们的情绪被胡德曼给调动起来，一个个狂呼出声，战斗欲望极强。
　　胡德曼看着这再次点头，然后就带领着骑士们顺着兽人留下来的痕迹开始展开追击。
　　为了防止兽人们在半路设下埋伏埋伏他们，胡德曼派出了一些快马在前方作为斥候。
　　而他们的追击也很快被兽人斥候们汇报给斯科。
　　在知道人类骑士正在向他们这边快速追过来的时候，斯科的脸色铁青。
　　他将实现从兽人斥候身上移开，放到正在赶路的兽人队伍身上。
　　因为那些装货的马车存在，兽人队伍前进的速度并不是很快。
　　所以，他们被那些人类骑士追上是迟早的事情。
　　虽然那些人类骑士对他们来说构不成什么大威胁，但是他们前进的脚步一旦被那些人类骑士拖住，等人类的大部队赶过来，他们再想逃出生天可就难了。
　　斯科那并不是很笨的大脑在此刻快速转动着。
　　这些情况很容易就能分析出来。
　　但关键是他要想出来一个解决之策。
　　不然他们一行人就要被永远留在这里了。
　　要遗弃这些货物吗？
　　随着这个想法冒出来，斯科的目光就重点放到那些装有货物的马车上。
　　然而紧接着他就是摇头。
　　不行，这种事情不到万不得已不能做。
　　这些货物主要是食物，食物对兽人来说很是重要。
　　更何况还有一些比食物还要重要一些的物资。
　　比如说铁这些资源。
　　兽人如今的领地虽然有一些资源，但是比起地大物博的人类，在种类上还是少了许多，而且一些种类在量上也是比不过人类。
　　这些东西虽然无法帮助兽人们填饱自己的肚子，但却可以帮兽人获得食物。
　　就拿之前的铁来说。
　　兽人可以用它做成武器防具，然后拿着这些武器防具武装自己继续南下来劫掠人类。
　　这些之前兽王都是给他们这些兽人高层刻意强调过。
　　他们一个个也都是谨记于心。
　　不然回去之后，兽王一定不会给他们好果子吃。
　　这个方法暂时无法实行，斯科脑海中很快就冒出来了另一个方法。
　　那就是他带着大部分兽人们脱离队伍和那些追来的人类骑士大干一场，将那些追来的人类骑士消灭掉后再快速追上被小部分兽人护送着的队伍。
　　如此一来，他们就不用担心被人类骑士拖慢行程了。
　　这个方法一冒出来斯科就决定用它了。
　　虽然他之前败给了人类一次，但是这一次，他一定要战胜那些人类。
　　让人类知道他狼骑兵军团长斯科的厉害！



第七十四章 兽人的埋伏

　　不过斯科也明白这支前来追击他们的人类部队并不好对付。
　　人类的骑士，论战力并不弱于他们兽人狼骑兵，更何况他们一个个基本都是装备精良的主。
　　虽然这支人类部队中大部分都不是人类骑士，只是骑士侍从之流，但是也是很难对付的存在。
　　所以，他们要想解决掉这支追来的人类部队，还需要好好准备一番才行。
　　……
　　数名人类骑兵在林间的道路中快速奔驰着，作为人类部队派出来的斥候，他们的双眼一直在打量着周围。
　　虽然极快的赶路的速度让他们看得并不是很仔细，但是他们侦查的速度若是慢的话，无疑会拖慢后方大部队的速度。
　　因此他们也只能这样做了。
　　好在，他们之前都没遇到什么事。
　　而且几人也都是精挑细选出来的眼力极好的存在。
　　就在他们觉得依然没什么危险的时候。
　　突然，一名人类骑兵好像发现了有什么不对劲的地方。
　　“好像有些不对劲！”
　　话一出口，几人都是停了下来。
　　然而紧接着还没等他们去细查，数只标枪和斧头就是突然从林间飞出，目标直指他们以及他们座下的战马。
　　发觉不对劲的骑兵当场被一只标枪爆了头，强大的冲击力带着他的身体从马上滚落下来，当场死去。
　　其它几位骑兵也没有落得多好的下场。
　　虽然没有被命中要害当场死去，但是被标枪和斧子命中后也是无法在马背上保持平衡，滚落下来落在地面，躺在地上痛苦地挣扎着。
　　紧接着，就有许多兽人从大树和附近的草丛中冲出来，开始对这些人类骑兵进行补刀。
　　那些马匹也是没能逃出生天，全都被兽人们追上并解决掉。
　　战斗结束后，斯科带着一些从林间更深处走了出来。
　　“大人，我们刚才被发现了。”
　　刚才负责战斗的小队长对斯科汇报道。
　　他也不想行动暴露他们，但是无奈，既然已经被发现，那么就只能先了他们。
　　接下来的事情接下来再说。
　　斯科看了一眼小队长，就把目光放到了地上那些死相极惨的人类骑兵身上。
　　他深深地吸了一口气，平定内心的波动后，对着兽人队长下令说道：“他们是你们的战利品，把这里好好收拾一下。”
　　“遵命，大人！”
　　得到命令，小队长当即开始指挥手下忙活起来。
　　斯科也是带着人在森林里重新隐藏起来。
　　虽然人类斥候的死会让人类部队产生警觉性，但是他们还有机会。
　　现在的情况已经不允许他们在第二个地点设伏了。
　　就在兽人们将一切恢复原样的时候，人类的后续大部队也是即将进入这片林地。
　　在林地入口，一名人类骑兵正在哪里等着他们。
　　他是刚才脱离队伍的人类斥候，在对林地进行初步探察后就来到这里等着大部队。
　　然后告诉大部队这片林地可以先进去，至于后边的事情就需要等后续的汇报。
　　在迅速解了情况后，胡德曼就带着人冲进了林地内。
　　同时，还有另外一匹快马取代这位回来的人类骑兵快速冲了出去。
　　他们还不知道，其他的斥候在此刻已经被隐藏在森林里的树人们全都杀了。
　　不过这一点随着人类部队在林地内的继续深入也是被人类发现了不对劲。
　　“亚克斯，好像有些不对劲啊！按理说，那些人类斥候现在应该再回来一个才是。”
　　然而此刻不用说再回来一个。
　　刚才那个才派出去的人类骑兵在此刻也已经被兽人们所杀死，成为兽人们的战利品。
　　听到艾拉瑞尔的话，亚克斯轻轻点头。
　　他也发现了不对劲。
　　其实不只他们，还有其他许多人发现了不对劲。
　　就比如说胡德曼。
　　他们心中都有所猜测。
　　那就是之前派出去的那些斥候都已经遇难了。
　　如此以来，这片林地就可能蕴含着很大的风险了。
　　兽人们很可能会在这里面伏击他们。
　　“停！”
　　想到这，胡德曼发出一声大喝，让整个部队停了下来。
　　整个部队也随之陷入到了死一般的寂静当中，只有偶尔响起的马儿叫声。
　　“伯爵阁下！”
　　亚克斯和艾拉瑞尔一起驱马上前，亚克斯出声说道：“咱们在这里只能拼一把了。”
　　因为不管前方怎么样，他们都要冲。
　　一旦停下来或者绕路那么都有可能让兽人跑掉。
　　胡德曼没有立即回复亚克斯。
　　亚克斯说地他知道。
　　当危险真地来临，他不得不再一次考虑其中的利弊关系。
　　接下来可是真地要死人的，而他们很可能已经死了一些人。
　　因为那些死去的人，胡德曼也没有继续往里面派遣斥候的打算。
　　因为进去最大的可能也是会被那些兽人杀害。
　　这样以来他们虽然知道这片林地里很可能有兽人埋伏着，但是却不知道他们具体藏在哪里。
　　如此以来，他们还是要往里面派出斥候。
　　如果不派斥候将情况探查清楚，他们贸然继续前进的话那可是十分危险的。
　　这一点胡德曼很是清楚。
　　因此，这件事情他就算再不想去做也要去做。
　　他必须这样做！
　　为此，胡德曼心中也有些恼火。
　　“伯爵阁下，让我去前边探察情报吧！”
　　就在这时，亚克斯继续出声提议道。
　　虽然那很危险，但是对自己，亚克斯也很有信心。
　　看着亚克斯很是坚决的样子，再想到他们也确实需要里面确切的情报，胡德曼便答应道：“亚克斯先生，接下来真是辛苦您了。事成之后，我一定会帮您在国王陛下和公爵阁下面前请功。”
　　“请功就不必了。”
　　亚克斯不在意地说道。
　　“你需要什么帮手吗？”
　　胡德曼也知道亚克斯的个性，因此也不再多说刚才的事情，而是出声问道。
　　亚克斯看向艾拉瑞尔。
　　被看到的艾拉瑞尔心中就是一紧。
　　这家伙不会是让我跟他一起去吧！
　　虽然艾拉瑞尔不怕这些兽人，但是这种被动的感觉真地让她感到很是操蛋。
　　尽管她已经失去那种东西很久了。
　　而且我就算要去也不需要你选啊！
　　现在风头全让你给出了，却要我跟你一起去面对危险。
　　这未免太不讲理了吧！



第七十五章 你要负起一定的责任

　　“亚克斯先生，让艾利亚小姐跟你一起去有些不合适吧。”
　　还没等亚克斯或者艾拉瑞尔开口说什么，胡德曼看着二人出身说道。
　　虽然知道他们两个是同伴，这是他们两个人之间的事情，但是在胡德曼看来，艾利亚是一名魔法师。
　　让一名魔法师去当斥候，这跨行跨的有些大了啊！
　　而且艾利亚作为一名实力不凡的魔法师，她的最大作用可不是去当斥候。
　　闻言，亚克斯看向胡德曼解释道：“伯爵阁下，我只是想跟艾利亚借一样东西，并不是让她跟我一起去。”
　　胡德曼闻言放下心来。
　　这时，艾拉瑞尔看着亚克斯出声问道：“你要跟我借什么？”
　　虽然已经知晓亚克斯并不是让自己跟他一起去当斥候，但是艾拉瑞尔的心情并没有因此变好多少。
　　这在她看来像是有些看不起她。
　　谁说魔法师就不能当斥候了？
　　更何况，她并不只是一名魔法师。
　　“我想借一下你身上的这件斗篷。”
　　亚克斯话刚说出口，周围的气氛瞬间变了。
　　胡德曼和骑士们看了看亚克斯，又看了看艾拉瑞尔，一时间不知道该说什么好。
　　这话怎么听怎么古怪。
　　一个男人开口向一个女人借衣服穿，他们刚才没有听错吧。
　　一时间，亚克斯在他们心中的光明伟大形象有所崩塌。
　　艾拉瑞尔并没有第一时间回应亚克斯。
　　把自己的斗篷借给亚克斯并不是不可以，反正她之前就已经借过一次了，也不在乎这第二次。
　　但是如果她现在把斗篷借给亚克斯，那么她的容貌就要暴露周围那些人的视线中了。
　　虽然那些人看起来并不会对她做什么不好的事情，但是还是要小心一些为好。
　　没办法，谁让长得太好看也是一种罪过呢！
　　在这份安静中，气氛变得很是尴尬。
　　胡德曼见此急忙咳嗽两声，打破了尴尬的气氛说道：“亚克斯先生，你想要斗篷的话可以跟我们借的。大家谁带的有斗篷，快点拿出来给亚克斯先生。”
　　听到胡德曼的话，亚克斯知道他们可能误会了什么，急忙出声解释道：“伯爵阁下，我想你误会了什么。我跟艾利亚借的斗篷不同于一般的斗篷，是具有特殊魔法效果的魔法斗篷。”
　　闻言胡德曼面露恍然大悟之色，随后不好意思地笑道：“抱歉！”
　　随后他们就一起把目光放到艾拉瑞尔身上。
　　虽然胡德曼不知道到底是什么效果的魔法斗篷，但是既然亚克斯在这种时候开口要了，那么就代表这个魔法斗篷在接下来能够起到很大的作用。
　　艾拉瑞尔立刻感觉到压力袭来。
　　这种时候她如果不借的话，恐怕会被所他们厌烦吧。
　　毕竟只是借出去帮忙执行任务，接下来又不是不还给她。
　　然而他们不知道地是，艾拉瑞尔心中担忧地根本不是还不还的问题。
　　而是她的容貌一旦在这么多人面前显露出来会给她带来多大的祸乱。
　　“艾利亚，不方便吗？”
　　见艾拉瑞尔很是犹豫的样子，亚克斯不禁出声问道。
　　此刻他完全没有想那么多。
　　只想着跟艾拉瑞尔借到魔法斗篷，然后去完成他刚才主动接下来的任务。
　　艾拉瑞尔咬了咬，说道：“当然没问题！”
　　这种时候她还能拒绝吗？
　　在这种情况下，艾拉瑞尔心中也是想通了。
　　不就是把自己容貌展示给众人看吗？
　　其实没什么好怕的！
　　若是有人敢对自己起什么小心思并付出行动，那么自己就让他们为此付出非常惨重的代价。
　　来一个杀一个，来两个就杀一双！
　　说着，她就先摘下兜帽，露出自己被遮盖住的容貌。
　　那些看到艾拉瑞尔容貌的人，哪怕只是看到一个侧脸，一个个也都是情不自禁地长大了嘴巴。
　　真地是太漂亮了！
　　不论从那个角度去看，都可以称得上是完美。
　　这种容貌人世间真地是难得一见。
　　在他们看来，艾拉瑞尔就是这世间最漂亮的女子。
　　亚克斯虽然之前就已经看到过几次，但是再此看到，也是难免有所失神。
　　对此，艾拉瑞尔倒很是享受。
　　她轻轻抬起下巴，然后把斗篷解了下来。
　　这时，亚克斯也是回过了神。
　　他看了眼周围还没回过神，沉浸在艾拉瑞尔美貌中的人，对艾拉瑞尔夸赞道：“艾利亚，你真是漂亮极了！你看他们都完全被你给迷住了。”
　　“那你有被我给迷住吗？”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯出声问道。
　　“……”
　　亚克斯张了张嘴，一时间哑巴了，不知道该说什么好。
　　他有被艾拉瑞尔给迷住吗？
　　不可否认，在第一次见到艾拉瑞尔样貌的时候。
　　面对这样的美貌，他的确被深深吸引住了。
　　但是现在，他已经可以比较坦然的面对了。
　　所以，他也说不准他到底有没有被艾拉瑞尔的容貌给迷住。
　　“呵呵——！”
　　艾拉瑞尔轻笑出声。
　　虽然亚克斯还没有回答，但是她已经明白了。
　　然后她随手将解下来的斗篷扔给亚克斯说道：“给你！用完之后记得快点还给我。另外，还请你记住一点，今天你借了我的斗篷，那么接下来你就要为此负起一定的责任。”
　　亚克斯接过斗篷。
　　他看着艾拉瑞尔脸上带着疑惑之色，有些搞不清楚艾拉瑞尔话里到底是什么意思。
　　“以后你就清楚了，现在你快点去执行任务吧。”
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔没好气地说道。
　　“恩！”
　　亚克斯轻轻点头，随后就快速将斗篷穿在自己身上。
　　接着他跳下马，冲入一旁的密林之中。
　　很快，他的身影就彻底消失在艾拉瑞尔的视野之中。
　　慢慢地，周围的人渐渐从艾拉瑞尔那惊世的容貌中回过神。
　　一些人已经不敢再看艾拉瑞尔，生怕自己再出丑。
　　作为见多识广的伯爵，胡德曼倒是没有那么不堪，看着艾拉瑞尔面露微笑，然后夸奖道：“艾利亚小姐，您的容貌真地是太过让人惊讶了。没想到您竟然这么美丽，就连传说中的精灵女王恐怕都比不上你的容貌。”



第七十六章 稍有姿色

　　听到胡德曼对自己容貌的比喻，艾拉瑞尔忍不住抽了抽嘴角。
　　这个比喻真地是让她不知道该怎么吐槽好。
　　虽然知道你是在夸奖我，但是拿我自己和自己作对比，真地是很奇怪啊！
　　既然不知该怎么吐槽，随后她就一脸谦虚地回道：“伯爵阁下，您过奖了。我只是稍有姿色罢了，怎么能够跟传说中的精灵女王相提并论。”
　　“艾利亚小姐，你太谦虚了。虽然不知道哪位精灵女王具体有多美，但是你真地是我见过的最美丽的女性！”
　　胡德曼继续夸赞道。
　　“那我就多谢伯爵阁下您的夸奖了。”
　　对此，艾拉瑞尔只得应下来道。
　　艾拉瑞尔容貌的话题也就这样揭了过去。
　　不过艾拉瑞尔那美丽到极致的容貌却是深深印在了这些人心中，恐怕他们永远都无法忘掉。
　　紧接着，艾拉瑞尔看了一眼前方对胡德曼问道：“伯爵阁下，我们就在这里等着亚克斯吗？”
　　“当然不是！虽然我们对前方一无所知，不知道兽人会具体在哪里埋伏我们，但是我们只要小心一些，还是能够继续前进的，只是前进的速度恐怕没有之前那样快了。”
　　给艾拉瑞尔说完，胡德曼就把目光移到周围的骑士们身上，大声说道：“所有人，继续前进！都给我打起精神来，不要放过周围任何一点风吹草动，不然等着你们的就是身死的下场。”
　　死亡的威胁让骑士们都是打起了精神，开始在林地中缓缓前进。
　　而在暗处，兽人们早已知道人类部队已经到来。
　　只是人类部队做出来的一系列安排打乱了他们的计划。
　　在行军的过程中，人类很是小心。
　　同样在暗处，亚克斯正在森林里寻找着那些兽人的踪迹。
　　在魔法斗篷的掩护下，在森林内中的他就像一个隐形人一样，那些兽人很难发现他的存在。
　　然而还没等亚克斯找到那些兽人们，兽人们自己就已经坐不住了。
　　这些家伙本就没有多少耐心。
　　更何况他们看人类的样子已经知道他们的埋伏被发现了。
　　所以，与其等人类将他们找出来，不如主动出击。
　　尤其进入森林后就消失不见的亚克斯，更是悬浮在他们头顶随时就会落下的一把砍头刀。
　　虽然效果没有埋伏那么理想，但是也能起到一定的作用。
　　“吼！兽人族的战士们，随我杀，将那些人类全部杀掉。”
　　斯科率先冲了出来。
　　他带着大量的兽人族战士一起冲了出来。
　　在他的鼓舞下，兽人们士气很是高昂，杀向正在缓慢行军的人类部队。
　　人类部队立刻发现了冲出来的兽人们。
　　“下马，列阵防御！”
　　因为在树林内，骑马很难实展开来，胡德曼命令一些骑士下马作战。
　　骑士们下马们，一手持盾一手持剑，组成一面盾墙盯着冲过来的兽人看。
　　虽然没有什么鼓舞的话语，但是他们的士气看起来也不差。
　　这些从小就接受武技训练且身经百战的骑士们从来不会畏惧战斗。
　　看着身前这样一只将他们保护起来的队伍，艾拉瑞尔不由得点了点头，以表示对这支骑士部队的认可。
　　俗话说得好，是骡子是马拉出来遛遛就知道了。
　　这些骑士在之前一个个虽然都是光鲜亮丽的样子，看起来很是没错，但是在此刻才是真正展现出属于他们的獠牙。
　　同时，艾拉瑞尔也没有闲着，开始准备魔法帮助骑士们对付兽人。
　　在暗处，亚克斯停下来了寻找兽人的动作。
　　虽然兽人们主动冒出来了，但是亚克斯并没有就此显出自己的身形和人类部队一起对抗兽人们。
　　看了一会儿，他就将目光放到周围。
　　他知道，单凭冲出来的这些兽人，还不足以威胁到艾拉瑞尔他们。
　　尤其是艾拉瑞尔。
　　近战能力不俗的同时，还有着极强的施法能力，而且续航能力也不差。
　　这样的她即便实力还没有到达英雄阶，但是论难缠程度已经不下于一般的英雄阶。
　　除此之外，还有胡德曼，这位同样是一位英雄阶的战士。
　　在正面战场暂时无忧的情况下，亚克斯觉得他应该把心思放到正面战场之外的地方，以确保正面战场的战斗能够顺利进行下去。
　　如果接下来能够直接支援正面战场的话，那实在是再好不过。
　　很快，兽人们就冲到了人类部队前方。
　　面对人类骑士摆出来的盾牌阵线，兽人们在斯科的带领下仍然在继续冲锋。
　　俨然一副无所畏惧的样子。
　　一些兽人在进入射程后对着面前的人类骑士投出自己手中的投掷武器。
　　标枪、斧子等各式武器一起被投向人类骑士们。
　　人类骑士们仍然保持着阵线。
　　那些投掷武器要么被他们手中的盾牌挡下来，要么在身上防具的保护下并没有受多大的伤害。
　　也就在这时，艾拉瑞尔的魔法完成了。
　　一颗蓝白色的雷球飞出，放出十几道雷电轰向那些发觉不对要逃的兽人们。
　　只听“轰隆”一声，被雷电命中的兽人应声倒下，样子看起来很惨。
　　看着被魔法命中而倒下的兽人，斯科的目光放到了释放魔法的艾拉瑞尔身上。
　　因为审美观不同，所以对于艾拉瑞尔的容貌他倒是没有什么反应。
　　不过对于艾拉瑞尔这个人他可是讨厌到了极点，恨不得立刻杀之而后快。
　　总之，艾拉瑞尔的表现引起了他的注意力。
　　“艾利亚小姐，还请你放心，我们会保护好你的。”
　　注意到斯科的视线正放在艾拉瑞尔身上，艾拉瑞尔旁边的胡德曼适时出声道。
　　艾拉瑞尔也没有推脱，轻轻点头道：“非常感谢。”
　　“这是我们应该做的。”
　　说着胡德曼的视线就完全集中在斯科身上。
　　斯科给他的危险性很强。
　　虽然他可能不是斯科的对手，但是拖住他一段时间还是没问题的。
　　这样想着，胡德曼上前就要和斯科战到一起。
　　“准备反冲！”
　　紧接着，他突然的一声大喝想起。
　　骑士们听到后立刻开始积蓄力量。



第七十七章 艾拉瑞尔的危机

　　在他们的视线中，兽人们的身影离他们越来越近。
　　在距离他们不到五十米的时候，胡德曼终于下达了进攻的命令：“杀——！”
　　“杀——！”
　　骑士们紧跟着大喝出声，然后跟着率先冲出去的胡德曼迎上了那些冲过来的兽人们。
　　作为敌人的双方即将碰面，一个个都是分外眼红，恨不得立刻就冲到对方身前将其杀死。
　　胡德曼锁定的目标就是斯科。
　　在场这么多人当中，只有他能挡住斯科。
　　因此，他别无退路。
　　胡德曼也没想着退。
　　敌人强不是他后退的理由。
　　见胡德曼径直迎上斯科，艾拉瑞尔在二人展开交锋之前急忙为胡德曼施加了一个辅助魔法。
　　一道金色的魔力光芒从她手中的法杖飞出，随后快速注入前方的胡德曼体内。
　　胡德曼立刻感觉到自己的力量凭空增加了一些。
　　不过他已经没空去研究这份凭空增加的力量的来历，他和斯科已经互相来到对方身前。
　　在斯科对他用力挥出手中长斧的时候，胡德曼稍微偏转身形，没有选择与斯科硬碰硬。
　　虽然力量凭空增加了一些，但是他仍然不觉得自己在力量上能够比得过面前这个家伙。
　　而且对于凭空增加的力量，刚才那一会儿功夫，他还没有适应。
　　躲过斯科势大力沉的一击后，胡德曼就要挥出手中长剑，打算给斯科好好来上那么一下。
　　然而他挥出去的剑却是完全被斯科无视掉了。
　　斯科收回刚才势大力沉的一击，再次对着胡德曼狠狠挥出。
　　面对从上到下斩下来的势大力沉的长斧，胡德曼可不敢硬接，急忙收起攻势再次躲避。
　　他刚才的攻击顶多对斯科造成一些轻伤，而这一下他若是被斯科打到，百分之百会没救。
　　战斗刚开始，胡德曼在与斯科的战斗中就落入到了下风中。
　　只能在斯科的猛烈攻击下艰难地生存着。
　　看着这一幕，艾拉瑞尔轻轻叹了口气。
　　不过目前来说虽然他的情况很是危急，但是看起来他还能支撑一段时间。
　　在这会儿功夫，艾拉瑞尔将目光放到其他人身上。
　　其他人的状况看起来就比胡德曼好多了。
　　兽人狼骑兵的力量虽然同样强悍，但终究没有达到斯科这种程度，骑士们应付起来并不是很吃力。
　　更何况，兽人狼骑兵身上的防具可没有斯科那么好。
　　这让他们在面对骑士们攻击的时候不敢做到像斯科那样完全忽视掉。
　　双方就这样在森林中纠缠在一起，展开一场生与死的厮杀。
　　在战场上，不时有人类和兽人倒在地上。
　　若是被确认还活着，立刻就会有兽人或者人类上前补刀。
　　人类骑士虽然全幅武装，有着优良的铠甲作为防护，但是兽人们使用的武器是可以破甲的钝器，而且非常适合他们这种力气比较大的战士使用。
　　被兽人们狠狠来上一下，骑士们也是很不好受。
　　在将整个战场大致看了一遍后，艾拉瑞尔就再次开始施展魔法，在战场各处进行救场。
　　一个个攻击型魔法和辅助魔法被她接连施展出来，攻击那些对她没有防备的兽人战士或者强化那些人类骑士。
　　艾拉瑞尔施展地都不是什么强大的魔法，不过即便是这样，起到的效果也是很强的。
　　就比如，正在和一位骑士战斗的兽人，突然被一发火球术糊脸，不只受到了伤害，视线一时间也是受到了影响。
　　和他对战的骑士抓住机会上前就是一剑毙命。
　　同样能够杀死兽人，通过这样的方法，能够帮助艾拉瑞尔节省体内的魔法消耗。
　　之前在小镇的战斗让艾拉瑞尔吸取了一定的教训。
　　那就是哪怕自己的魔力储备再丰富，也要尽可能地省着点用。
　　在艾拉瑞尔的帮助下，骑士们渐渐压到了兽人们。
　　兽人的针线不停往后退。
　　不过以斯科为中心是一个例外。
　　艾拉瑞尔虽然也帮助了胡德曼，但是一些小魔法在对付斯科上并不能起到太大的作用，只能让胡德曼勉强保持不败。
　　虽然和斯科的战斗很是艰难，但是胡德曼心中却很开心。
　　没有了斯科的干扰，周边的战斗进行地很是顺利。
　　到时候等周围的兽人都被他们给解决了，就剩斯科一个人根本形不成天大的威胁。
　　虽然他很强，但是他们可以慢慢熬，慢慢耗。
　　就不信他不会感到疲惫。
　　胡德曼内心感到十分开心，作为他对手的斯科内心在此刻自然是十分愤怒的。
　　在继续压制胡德曼的同时，他的目光放在了位于人类后方的艾拉瑞尔身上。
　　他知道局势会演变成现在这个样子，艾拉瑞尔起到了很大的作用。
　　看着艾拉瑞尔，他的双眼仿佛要喷射出熊熊火焰，将艾拉瑞尔给烧死。
　　感受到斯科的目光，艾拉瑞尔看过去。
　　对此，她露出一个迷人的微笑，然后挥手间就是给了斯科一发火球术。
　　炽热的火球在空中划过一道美丽的弧线径直飞向斯科。
　　“吼——！”
　　艾拉瑞尔的挑衅让斯科气得发出一声大吼。
　　然后，整个人猛然发力，手中长斧比之前更加用力地对着胡德曼斩下。
　　胡德曼不敢怠慢斯科的这次攻击，向后一个驴打滚躲了过去。
　　然后胡德曼急忙站起来盯着斯科看。
　　这一看他却是慌了。
　　因为斯科抛弃了他直接冲向后方的艾拉瑞尔。
　　拦路的那些骑士根本挡不住斯科。
　　一把长斧在他手中将那些拦路的骑士尽数扫飞。
　　一个比较惨的骑士人头直接被斯科一斧子给斩了下来，场面十分血腥。
　　对于自己的这些战果，斯科完全视而不见，他的眼中在此刻只有艾拉瑞尔一个人。
　　只有杀死艾拉瑞尔这个可恶的魔法师才算完成他的目标。
　　看着不断向自己逼近的斯科，艾拉瑞尔在瞬间感受到了巨大的压力。
　　她可不想和这家伙近战。
　　即便她可以用魔法来辅助自己，在斯科这个级别的对手手中也支撑不了多久。
　　艾拉瑞尔开始后退。
　　在后退的同时，她也在准备强大的魔法来对付斯科。



第七十八章 艾拉瑞尔的爆发

　　为了阻止斯科继续靠近艾拉瑞尔，骑士们仍然奋不顾身地冲过去阻止斯科。
　　胡德曼也是急忙冲过来阻止斯科。
　　虽然他们不畏死的精神很是可敬，但是此刻的斯科根本不是他们所能对付的。
　　他的精气神高度集中，眼中的目标只有一个，那就是解决掉艾拉瑞尔这个烦人的魔法师。
　　为了达成这一目标，他全身上下的力量都被他给调动起来。
　　用比较通俗的话来讲，就是斯科爆发了。
　　在这股爆发的力量面前，即使是胡德曼在斯科面前也是有些不够看。
　　他冲到斯科身边的时候，斯科刚解决掉一名拦路的骑士。
　　然而还不等他对斯科发起攻击，斯科随手一斧子就是拍在他的胸口。
　　胡德曼根本没有反应过来，就被斯科一斧子给拍飞了。
　　他胸口处的铠甲明显凹下去一块。
　　“轰”的一声响起，胡德曼的身体重重落在地上。
　　他整个人看起来十分痛苦，尤其是被他下意识用手捂住的胸口处，痛感最是强烈。
　　他感觉自己的五脏六腑在都被刚才斯科那一下震碎了。
　　这种情况下别说继续战斗了，他连站起来都是一个问题。
　　“咕咚——！”
　　注意到胡德曼的惨样，艾拉瑞尔下意识地吞咽了一口吐沫。
　　这前后差距也太大了吧！
　　虽然这一幕看起来很不真实，但是确是有着一定的依据。
　　刚才胡德曼能在斯科的攻击下支撑住，是因为他在全力防守的同时还有艾拉瑞尔的魔法协助，以及刚才斯科并没有处于爆发状态。
　　就那他还是勉强才能支撑住。
　　而现在则大不一样。
　　斯科爆发出了极强的力量，他也失去了艾拉瑞尔的魔法协助。
　　这么算下来，刚才那一幕看起来好像就没有那么虚假了。
　　一时间，艾拉瑞尔更加紧张了。
　　她后退的脚步一时间都有些慌乱起来。
　　她所准备的魔法也差点因此被打断。
　　这个样子的斯科，由不得她不感到害怕。
　　若是一不小心，她的小命就要被对方给取走了。
　　就在斯科突破了骑士们的阻拦的时候，艾拉瑞尔准备已久的魔法终于好了。
　　在她身前，一个蓝色的雷团生成，里面蕴含着庞大的雷电能量，可以说是目前艾拉瑞尔所能释放出来的最强攻击魔法。
　　接着雷团在艾拉瑞尔的引导下在空中划出一道轨迹飞向斯科。
　　雷团飞行的速度很快。
　　不过斯科好像也没有躲避的想法，径直冲向艾拉瑞尔。
　　这让他与雷团在半路上撞个正着。
　　“轰——！”
　　雷团炸裂开来，里面的雷电能量在周围肆虐着，也在周围掀起一阵狂风。
　　艾拉瑞尔一边用手挡着风，一边观察着情况。
　　斯科的脚步终于停了下来，他站在原地一动不动。
　　在他身上，还有残余的雷电能量在肆虐着。
　　那些残余的电流“bilibili”地响个不停。
　　艾拉瑞尔微微皱眉，心中冒出一个她有些不敢相信的想法：难道他就这样被我给打败了。
　　这个想法刚从艾拉瑞尔心中冒出来，斯科就动了。
　　他全身扭动着，发出噼里啪啦的响声。
　　在活动完筋骨后，他就要继续冲向艾拉瑞尔。
　　不过也就在这时，有骑士再次冲了过来，阻拦他继续前进。
　　艾拉瑞尔回过神，没有多想什么，立刻更换自己手中的武器。
　　这种时候，她是真地不能再藏私了。
　　更换完武器的艾拉瑞尔左手持永恒之杖，右手握着晨光之剑。
　　她也没有再后退。
　　因为再退她也退不了多远了。
　　这种时候拼得就是勇气。
　　虽然后退不代表没有勇气面对对方，但是多多少少会对人的心态产生一些影响。
　　当斯科解决掉那些碍人的骑士后，看到地就是位于巨大金色魔法阵中的艾拉瑞尔。
　　斯科再向前迈出一步，就会步入巨大金色魔法阵的范围内。
　　而他此刻与艾拉瑞尔的距离，大约有二十米左右。
　　也就是说，艾拉瑞尔脚下的魔法阵半径差不多有二十米。
　　二十米的距离很近，斯科一瞬间就能冲过去。
　　但是此刻，他却是有些犹豫了。
　　虽然周围没有风，但是在庞大魔力的作用下，在艾拉瑞尔周围硬是形成了一股魔法之风。
　　她背后垂着的的金色马尾辫随风摆动着。
　　此刻的艾拉瑞尔，给人的感觉很是神秘，也很强大，同时具有浓浓的威严感。
　　让人在面对她的时候，情不自禁地就心生惧意。
　　新赶过来的骑士们面对这一切一时间也是不敢轻举妄动。
　　这样的情况他们也是始料未及。
　　继斯科爆发之后，他们的魔法师小姐艾利亚也爆发了。
　　而且看样子，爆发后的艾利亚小姐并不弱于斯科。
　　“兽人！”
　　看着斯科，艾拉瑞尔出声喊道：“你接下来将会承受吾之怒火！”
　　她的声音蕴含着魔力，每一声都对斯科的精神造成强烈的冲击。
　　受到攻击的斯科猛地甩了甩头，然后对着艾拉瑞尔发出怒吼：“吼——！”
　　随后他就不管三七二十一，对着艾拉瑞尔发起冲锋。
　　见此，艾拉瑞尔左手中的永恒之杖轻轻抬起，然后猛地落下。
　　地面被永恒之杖砸出一个小洞。
　　洞虽然很小，但是紧接着就是一股无形的、强大的魔力波动出现。
　　在艾拉瑞尔和斯科之间，升起一面面土墙，拦住了斯科。
　　面对土墙的阻挡，斯科没有躲，也没有停下来，而是打算就这么一直冲下去。
　　然后就是一面面土墙被斯科撞塌。
　　斯科的表情很是疯狂。
　　他已经失去了理智，进入到狂化状态中。
　　不过他的目标仍然很明确，那就是艾拉瑞尔。
　　周围的骑士们目瞪口呆地看着这一切。
　　这样的场面真地是难得一见啊！
　　面对不断逼近的斯科，艾拉瑞尔仍然没有后退。
　　很快，他的身上再次散发出强烈的魔力波动。
　　紧接着，艾拉瑞尔右手中的晨光之剑上就冒出蓝色的电流。
　　蓝色的电流布满长剑的全身，让这把剑完全变成了雷电之剑。
　　这是一个可以称之为攻击魔法的辅助魔法。
　　名字也很简单，就叫雷神剑！



第七十九章 斯科的弱点

　　手握雷电之剑，艾拉瑞尔的双眼目视前方。
　　她在等，等斯科突破她面前的这面墙。
　　斯科这时也已经突破了其它土墙，即将突破这面墙。
　　因为土墙的阻挡，他冲锋的势头也是下降许多。
　　而这正是艾拉瑞尔所需要的。
　　如果让斯科以一开始的势头冲过来，艾拉瑞尔可没有太多信心去面对。
　　所以，她需要先削弱一下斯科冲锋的势头。
　　轰——！
　　随着斯科的继续冲锋。
　　艾拉瑞尔面前的最后一面墙也是被他用蛮力给冲塌。
　　在冲破土墙后，斯科的身形有着一瞬间的停顿。
　　艾拉瑞尔及时抓住了这个机会向着面前的斯科冲去。
　　来到斯科身前后，她右手中的长剑对着斯科的腹部狠狠刺出。
　　“叮！”
　　随着金属交鸣声响起，艾拉瑞尔的脸色一瞬间变了。
　　她没有刺破斯科身上的铠甲。
　　不过好在她右手中的长剑上附加着雷电之力。
　　雷电之力虽然没有直接接触到斯科的身体，但却是传导到了斯科身上。
　　强大的雷电之力在瞬间麻痹了斯科的身体，让他本就处于僵直中的身体更加难以行动。
　　一剑没有成功，艾拉瑞尔收剑再刺！
　　然而结果依然是那样。
　　对此，艾拉瑞尔心中急得要死。
　　这家伙的防御力也太高了吧！
　　刚在心中感叹一句，艾拉瑞尔注意到斯科已经渐渐从麻痹中反应过来。
　　虽然他身上的雷电力量还没有完全消退，但是对此他好像已经产生了一定的抗性。
　　艾拉瑞尔没有多想，立刻抽身后退。
　　从麻痹中反应过来的斯科，双眼死死盯着艾拉瑞尔。
　　这时，他身上的雷电力量还没有完全消失，不时有电弧在他身上闪烁着。
　　不过这些根本没有用。
　　稍微活动了筋骨，斯科就向艾拉瑞尔冲去。
　　艾拉瑞尔一个灵活的侧身躲过斯科的冲锋，然后顺手在斯科身侧对着他的肋部划出一剑。
　　长剑只是在上面留下一道划痕。
　　又一次的攻击失利让艾拉瑞尔知道她下一次攻击必须要命中斯科身上的防御薄弱处。
　　不然将会很难对他造成有效的伤害，还会是这种对他来说不痛不痒的攻击。
　　攻击不能起到效果就算了，关键还会让自己处于危险之地。
　　虽然攻击是最好的防守，但是无效且无用的攻击真地是最失败的防守，可以说跟送死没什么区别。
　　斯科从冲锋中缓过来，就立刻侧身对着艾拉瑞尔挥下手中的斧子。
　　艾拉瑞尔向后侧一个弯腰躲了过去。
　　上半身几乎与地面平行。
　　在斯科蒂斧子从自己上方划过去后，艾拉瑞尔就急忙一个翻身拉开了与斯科的距离。
　　拉开距离后，艾拉瑞尔就开始寻找着斯科身上的防御薄弱处。
　　在将斯科上下打量一遍后，艾拉瑞尔的目光停留在了斯科脖子处。
　　与此同时，她脑海中想起了之前她所见过的亚克斯斩杀那些兽人的画面。
　　亚克斯杀死那些兽人，基本上都是从脖子处下手。
　　这里在是要害部位之一的同时，也差不多是防御薄弱处。
　　兽人们不像人类，可以做那种防护非常好的全身甲。
　　事实上，也只有那些富有的人类贵族才穿得起将全身上下都牢牢防护着的全身甲。
　　兽人们因为资源的缺少，对于脖子处的照顾很弱。
　　不过要想从脖子处将他们一击毙命也很不容易就是了。
　　兽人们肯定会提防着这种对自己弱点的攻击。
　　除非他们实在是躲不过去，那是真地无话可说。
　　斯科的脖子也和其他兽人一样，没有甲胄保护。
　　虽然知道有这么一个可以攻击的地方，但是艾拉瑞尔对自己有几斤几两还是很清楚的。
　　要想命中斯科的脖子，对她来说很难很难。
　　艾拉瑞尔双手分别握紧了永恒之杖和晨光之剑。
　　感受着手中的两把武器，尤其是永恒之杖，艾拉瑞尔的心神迅速坚定下来。
　　再难她也要去做。
　　她可是精灵女王。
　　她今后要走的路是很长远的。
　　在她要走的路上，肯定会有许多困难。
　　这些困难她都有一一去克服。
　　调整好心态后，艾拉瑞尔将永恒之杖收起来，用双手握住晨光之剑，将其举到头顶。
　　她的双眼一眨不眨地盯着正向她走过来的斯科。
　　没错，就是走！
　　不过即便是这，艾拉瑞尔也不敢有丝毫的放松。
　　面前的斯科带给她的压力非但没有减少，反而还更加大了。
　　事出反常必有妖！
　　看着慢慢接近自己的斯科，艾拉瑞尔的双脚情不自禁地开始后退。
　　这不是在逃跑！
　　而是战略转移。
　　在没有搞清楚斯科的想法之前，还是不要和他靠太近为好。
　　就在艾拉瑞尔往后退的时候，斯科猛然加快了速度。
　　犹如一只嗜血的猛兽一样，向艾拉瑞尔扑去。
　　突然的变故让艾拉瑞尔根本没有反应过来。
　　等她意识到不对劲的时候，斯科已经来到她身前，手中的长斧被他高高举起正对着她用力斩下！
　　他那嗜血的瞳孔中夹杂着兴奋之色。
　　他就要杀死这个该死的人类魔法师了。
　　这个让斯科很是兴奋的发现让处于狂化中的他恢复了些理智。
　　艾拉瑞尔睁大了双眼，看着这很是突然的一幕。
　　她的大脑在一瞬间突然变得空白起来。
　　她就要死了！
　　不，我不要死！
　　艾拉瑞尔咬紧牙关。
　　虽然在这个世界她已经活了三百年，按照前世的说法来说的话，三百年的时间她早就应该活够了，但是前世始终是前世。
　　前世她是人，这一世她是精灵。
　　精灵和人虽然有着一些相同点，但终究是不一样的。
　　生活在精灵社会中，三百年其实不算什么。
　　所以，她可是还没活够呢！
　　另外，在这个世界，她想要做的一些事情也还没做呢！
　　在大脑恢复运转后，艾拉瑞尔立刻动用了自己身上的魔法装备。
　　一瞬间，一个金色的魔力护盾将她牢牢保护起来。
　　她的脚下也浮现出金色的魔法阵。
　　斯科手中的长斧狠狠斩在魔力护盾上。
　　魔力护盾上面虽然出现了一些裂痕，但好在将斯科的这一击挡下来了。



第八十章 共同战斗一

　　被魔力护盾保护着的艾拉瑞尔看着这一幕，提着的心放了下来。
　　虽然魔力护盾上面此刻满是裂纹，看起来即将要碎掉，但是斯科的这次攻击也是非常强力的，可以说是他的全力一击。
　　既然能够挡下来第一击，那么接下来就还能挡下第二击，直到她的魔力储备消耗殆尽。
　　不过生成这样一个强力的魔力护盾，虽然有着魔法装备的帮助，但是对艾拉瑞尔来说仍然是有些吃力，消耗不小。
　　也幸亏从一开始她就没有过度浪费自己的魔力，使得她如今的魔力储备还算充足。
　　在艾拉瑞尔体内的魔力支撑下，满是裂纹的魔力护盾很快就被修复完毕。
　　面对这一情况，斯科自然是无法接受的。
　　到手的鸭子他怎么能够允许它就这么飞走了。
　　他把手中长斧再次高高举起，然后对着金色的魔力护盾再次用力挥下。
　　“轰”的一声响起。
　　保护着艾拉瑞尔金色的魔力护盾上再一次布满裂纹，可惜就是没有破碎掉，仍然保护着里面的艾拉瑞尔。
　　不过里面的艾拉瑞尔虽然被魔力护盾给保护着，但是她也并非一点事情都没有。
　　魔力护盾只是帮她挡下斯科的攻击，但是斯科攻击魔力护盾产生的震感还是顺着传递到她身上。
　　让她体内的气血有些不稳。
　　在风平浪静后，艾拉瑞尔看着即将对自己斩出第三下的斯科，没有打算继续硬撑，顶着魔力护盾连连后退。
　　一击落空，在惯性的作用下，斯科险些栽倒在地。
　　看着很是狼狈的斯科，艾拉瑞尔的嘴角掀起一抹弧度。
　　现在有这个魔力护盾在保护着她，短时间内她是不需要再担心斯科对她发起的攻击了。
　　也就是说，她在短时间内已经立于不败之地。
　　那么她就可以趁此找到攻击斯科弱点的机会。
　　然后用尽全力攻击斯科的弱点。
　　第三次攻击没有成功，在缓过来后，斯科看着艾拉瑞尔的目光再次变得疯狂起来。
　　他刚恢复一点的理智又丢失掉了。
　　“吼——！”
　　他面目狰狞地大吼一声，冲向艾拉瑞尔。
　　面对冲来的斯科，艾拉瑞尔打算给他来次硬碰硬。
　　反正她现在有魔力护盾护体，不用担心被斯科攻击到。
　　想到就做，艾拉瑞尔接下来立刻反冲向斯科。
　　面对斯科势大力沉的攻击，她也没有一味地硬抗。
　　能躲过去就躲过去。
　　躲不过去再用魔力护盾硬撑。
　　凭借着防御力比较强悍的魔力护盾，一时间艾拉瑞尔倒是与斯科打得有来有回。
　　不过因为斯科身上的甲胄质量比较好的原因，艾拉瑞尔的一些攻击对他来说也完全是在做无用功。
　　艾拉瑞尔也想攻击攻击斯科的弱点部位。
　　可是实在是心有余而力不足。
　　虽然斯科已经丧失了理智处于狂化状态中，但正是因为这样，才让问题更加难了一些。
　　狂化状态下丧失理智的斯科是在依靠本能行事。
　　在感觉到危险后，他就立刻展开自卫，让艾拉瑞尔很难攻击到他的弱点。
　　面对这种情况，艾拉瑞尔牙关咬的死死的。
　　要知道她每次攻击都是以牺牲自己的防御为代价。
　　也幸好她有魔力护盾保护自身，不然她早就被斯科大卸八块了。
　　只是这样持续下去也不是个办法。
　　虽然她现在的魔力储备还算充足，但是以如今的消耗速度，她也支撑不了太久。
　　也就是说，情况对艾拉瑞尔来说还是很危急的。
　　她必须快点寻找突破口。
　　周围的那些骑士也帮不上什么忙。
　　他们过来也都是被斯科顺手给解决掉了。
　　因此，艾拉瑞尔不得不为此犯难。
　　而在这时，艾拉瑞尔的表现已经刷新了周围骑士们的认知。
　　这是魔法师？
　　这真地是魔法师？
　　艾拉瑞尔与斯科之间的战斗仍然在进行着。
　　双方的综合防御能力都是大于对方的输出能力，不管谁打谁都是不破防，因此一时间谁也奈何不了谁。
　　就在这时，一道手持长剑的身影突然加入了艾拉瑞尔与斯科之间的战斗中。
　　艾拉瑞尔和斯科都是没有事先察觉到，对此都是感到措不及防。
　　加入进来的身影身披灰色斗篷，刚加入战斗就对斯科发起一连串的猛攻。
　　而且招招都是指向斯科身上的防御薄弱处，也就是他的脖子。
　　危急之下，斯科迅速反应过来。
　　不过面对这突如其来的一连串的攻击，没有丝毫准备的他打得只能被动防守，一点进攻的机会都没有。
　　灰色斗篷身影手中的长剑与他手中的长斧接连碰撞在一起，发出清脆的金属交鸣声。
　　艾拉瑞尔一时间被晾在了一边。
　　她呆呆地看着面前代替她和斯科战斗到一起的身影。
　　她还没有完全反应过来。
　　这一切发生的太突然了。
　　等艾拉瑞尔反应过来的时候，灰色斗篷身影已经压制住了斯科，将局势控制在自己的节奏当中。
　　这种情况下，就算斯科有翻盘的能力也不容易翻盘了。
　　艾拉瑞尔看着面前背对着自己的灰色斗篷身影。
　　她很轻易地就认出来了他是谁。
　　这件斗篷还是她自己给他的，而且就在不久前。
　　如此以来，这个灰色斗篷身影的身份自然不言而喻。
　　他就是之前离去探察的亚克斯。
　　在双方开战后，亚克斯没有立即加入到战斗中。
　　他一直在附近观察着。
　　一是为了观察兽人们还有没有什么后手；二就是为了寻找一个最佳时机出来。
　　有句话怎么说来着，英雄总是在最关键时刻登场并拯救局面。
　　而在斯科找上艾拉瑞尔的时候，亚克斯就知道自己要出场了。
　　因此，他一直在暗中靠近艾拉瑞尔，准备救下艾拉瑞尔。
　　不过艾拉瑞尔在接下来的表现实在是震撼到了他。
　　艾拉瑞尔的武技虽然不是很好，但她却是硬生生地和斯科战斗了这么久。
　　这也让亚克斯能够继续潜藏着，等待着他一开始想要的最佳时机。
　　等到现在，亚克斯终于出场了，而且一出场就迅速地掌握了战斗的节奏，将斯科给压制住了。



第八十一章 共同战斗二

　　不过斯科虽然被亚克斯给压制住了，但是短时间内亚克斯也是难以战胜他，甚至还有让他翻盘的可能。
　　艾拉瑞尔将这一切看在眼里。
　　她知道自必须做些什么才行。
　　在这种时候，她完全不用担心自己的出手会惹得亚克斯心中不快。
　　因为如今这场战斗的性质和之前那场完全不一样。
　　而且亚克斯他自己都搞偷袭了。
　　说完艾拉瑞尔，再来说说斯科。
　　被突然冲出来的亚克斯一直给压制住，斯科心中的怒火直达天际，也让他的狂化更加彻底。
　　尤其是在看到了斗篷下亚克斯的面貌后。
　　熟悉的面孔更是让斯科心头火上加火。
　　在这种情况下，他已经彻底沦为了战斗机器。
　　他的本能对自己的保护也开始减弱。
　　为了挽回局势，他开始采取一些两败俱伤的招式。
　　亚克斯自然不愿意跟斯科玩这种“以伤换伤”的游戏。
　　他玩不起。
　　要知道斯科那势大力沉的攻击他挨一下就够他受的。
　　可是他若是在这种时候退缩的话，那么就有可能会被斯科反败为胜，局势被他逆转过来。
　　到时候，面对发疯的斯科他就没法取得这么好的战果来了。
　　而若是和斯科这么拼下去的话。
　　除非他能一击毙命，不然输的很大可能还会是他。
　　就在亚克斯心中犹豫的功夫，艾拉瑞尔冲了上来，加入到了他与斯科的战斗当中。
　　“我来缠住他，你伺机攻击他的弱点。”
　　在用魔力护盾挡下斯科的攻击后，艾拉瑞尔对亚克斯说道。
　　亚克斯听到艾拉瑞尔的话。
　　他扭头看向旁边的艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔正紧紧盯着面前的斯科，目光中满是坚定之色。
　　不管怎么样，她今天一定要打败这个家伙，让他知道自己的厉害！
　　而这个样子的艾拉瑞尔不得不说，看起来更加迷人。
　　亚克斯一时间都看呆了。
　　在斯科攻击下满是裂纹的魔力护盾在艾拉瑞尔的后续魔力支持下再次恢复了原状。
　　这种熟悉的画面让斯科发出一声饱含怒火的巨吼：“吼——！”
　　随后他举起手中的长斧，对着艾拉瑞尔的魔力护盾接连砸下来。
　　艾拉瑞尔咬牙苦苦支撑着。
　　“你怎么还没有动作？”
　　她发现亚克斯竟然还没有动作，只是呆呆地站着，不由得怒吼出声。
　　“抱歉！”
　　亚克斯急忙回过神，脸上满是歉意之色。
　　“别道歉了，快点战斗吧！我可支撑不了多久了。”
　　艾拉瑞尔也不想和亚克斯多计较什么，更何况现在她也没那个功夫去和亚克斯计较这些。
　　亚克斯用力点头，也没再和艾拉瑞尔继续说下去，转而把心放在战斗上。
　　此刻，因为斯科把心都放在了突破艾拉瑞尔的防御上，对于自己本身的防御暴露出了很大的缺点。
　　那接连的猛烈攻击虽然每一下看起来都很吓人，但是有所得比有所失。
　　斯科专注于攻击，必定会在防守方面有所漏洞。
　　而斯科如今暴露出来的这个漏洞就很是明显。
　　进攻的机会到来，亚克斯自然不会就这么放任他遛走。
　　在斯科专注于突破艾拉瑞尔的魔力护盾时，他悄悄地绕到了斯科身后。
　　在斯科对着艾拉瑞尔又一次发起攻击的时候，亚克斯猛然暴起，举起手中长剑就是对着斯科的后劲砍下去。
　　这一剑如果砍实了，那后果完全可以想象。
　　不过斯科虽然在之前因为过于疯狂已经开始采取以伤换伤的打法，但是对于这种致命的攻击他仍然是保留着极高的警惕心的。
　　亚克斯如今的这一剑显然是足以引起斯科的警惕。
　　斯科长斧挥下来的动作就是一顿。
　　然后猛然转身，用手中长斧挡下亚克斯的斩击。
　　这一幕和之前很是相识。
　　不过也有些不同。
　　那就是这次不是亚克斯与斯科之间的一对一对决。
　　在他们的战斗中，还有另外一个人。
　　斯科情急之下挡下了亚克斯的攻击，但是却是将他的弱点暴露给了艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔自然也不会傻傻地将这个机会白白流失掉。
　　刚才她可是被斯科整得够呛，如今正是报仇的时刻。
　　艾拉瑞尔学着刚才的亚克斯，高高跳起，同样对着斯科的后颈斩下。
　　一时间，陷入困境中的斯科真地是顾前顾不了后。
　　刚才他虽然挡下了亚克斯的攻击，但是身体的僵直和两人武器相交传递到他身上的强烈震感让他一时间很难做出反应。
　　结果到这里已经可以预料了。
　　斯科的头被艾拉瑞尔从后方一剑给斩了下来。
　　这个过程很是顺利，也很是流畅。
　　就是亚克斯被喷了一身污血。
　　对此，亚克斯倒不是很在意，用力轻轻一推，就将斯科的身体推到在地上。
　　他的大好头颅就在旁边挡着。
　　看着这一幕，艾拉瑞尔感觉有些不真实。
　　她亲手杀死了这个家伙。
　　另外，刚才那个手起剑落，直接砍掉敌人头颅的感觉，实在是太舒服了。
　　因为这，艾拉瑞尔一时间对之前亚克斯砍兽人脖子的行为更加理解了。
　　这东西真地会上瘾啊！
　　“谢谢你！亚克斯。”
　　心中感叹一番后，艾拉瑞尔看着面前满身血污的亚克斯说道。
　　“不用谢，这是我应该做的。这家伙不只是你的敌人，也是我的敌人。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，也没再继续矫情下去。
　　接下来二人一起看向不远处的战场。
　　整片战场因为斯科刚才的突然爆发陷入到了焦灼当中。
　　骑士们因为之前艾拉瑞尔的帮助所获得的优势正在被兽人们一点点夺回。
　　只是兽人们刚才的动作注定是白努力了。
　　因为斯科已经死了。
　　斯科的死不只是让兽人们损失了一大战力那么简单，更是会对他们的士气造成了非常沉重的打击。
　　让兽人们失去了领导者和主心骨。
　　尤其是接下来艾拉瑞尔与亚克斯还会加入到战斗当中去。
　　而事情就像预料的那样，兽人们败了。
　　幸存下来的兽人们四处逃散着。
　　人类骑士们在尽力追捕着他们，争取不放过任意一个兽人。



第八十二章 亚克斯身边的女人

　　艾拉瑞尔和亚克斯自然没有参与到追捕工作当中去。
　　他们留在了战场。
　　他们获取的功劳已经足够多了，没必要再去那些骑士抢这些小鱼小虾类的角色。
　　而且艾拉瑞尔也需要好好休息一下。
　　刚才的战斗虽然没彻底榨干她的体力，但是也差不多了。
　　与此同时，也有一些人留下来负责打扫战场。
　　尤其是那些受伤颇重的人，需要及时对他们进行救治。
　　对此，艾拉瑞尔和亚克斯也没有加入到其中。
　　他们就站在一旁看着。
　　不过并没有人对此说什么。
　　一切都是那么地理所当然。
　　在两名骑士的搀扶下，胡德曼从地上站了起来，慢慢走向艾拉瑞尔和亚克斯。
　　艾拉瑞尔和亚克斯注意到他的靠近，主动走上前拉近了他们之间的距离。
　　“非常感谢你们的帮助，亚克斯先生，艾拉瑞尔小姐。”
　　胡德曼停下来道谢道。
　　刚才的战斗可是多亏了面前这两位。
　　尤其是艾拉瑞尔，她的表现可是震惊了所有人。
　　对此，他们也只能在心中叹道：果然不愧是跟在亚克斯身边的女人，同样不同凡响。
　　他们相信，用不了多久这个亚克斯先生身边的女人肯定会名扬大陆。
　　“伯爵阁下，你用不着对我们特意道谢，我们只是在完成任务罢了。”
　　亚克斯出声回道。
　　“虽然是这样，但我还是要对你们道谢。如果不是有你们的话，这些兽人的下场恐怕就是我们了。”
　　说着，胡德曼看了一眼周围的那些兽人尸体。
　　尽管有一些兽人可能并没有立即死去，只是昏迷，但是接下来人类骑士们会去查证，没有死的兽人会被骑士们进行补刀。
　　所以，他们还是难逃一死。
　　“既然这样，那我们就接受了。”
　　艾拉瑞尔出声说道，直接应了下来。
　　说完她看着需要人搀扶才能站立着的胡德曼继续说道：“接下来伯爵阁下还是赶紧去休息吧，身体要紧。”
　　“恩！谢谢关心。”
　　胡德曼说完，就在两骑士的搀扶下去休息了。
　　艾拉瑞尔在他离开后，看了一眼周围。
　　刚才还没注意，如今随着战场被打扫地差不多。
　　艾拉瑞尔才发现这场战斗人类一方也是损失不小。
　　很多人失去了自己的生命，也有许多人受了伤。
　　尤其是那些重伤员，如果不能对他们进行及时治疗，可是会造成种种非常不好的后果。
　　轻则残疾，重则死亡。
　　这样的场面让艾拉瑞尔想起了三百年前她所经历过的那场战斗。
　　战斗结束后，不管是精灵，还是人类，都不好受。
　　只要有战争发生，就注定要有牺牲。
　　不管战斗双方是谁，道理都一样。
　　“唉！”
　　短暂的回忆结束，艾拉瑞尔轻轻叹了口气。
　　“怎么了？”
　　亚克斯听到叹息出声问道。
　　“没什么，就是想起了一些往事。”
　　艾拉瑞尔面露轻松的笑，回道。
　　亚克斯轻轻点头。
　　他没有去问详细的事情。
　　虽然艾拉瑞尔是笑着在回他，但是结合艾拉瑞尔刚才的表现，他能够感觉地出来，那件往事对艾拉瑞尔来说并不是一件好事。
　　既然不是什么好事，在这种时候自然没有必要再追问下去。
　　就在这时，他才注意到艾拉瑞尔的斗篷还在自己身上穿着，自己还没还给她。
　　亚克斯急忙脱下斗篷。
　　就在他要交给艾拉瑞尔的时候，才注意到斗篷此刻已经很是不堪入目。
　　上面布满血污。
　　这些东西的提供者自然是刚才被艾拉瑞尔一剑砍掉脑袋的斯科。
　　艾拉瑞尔注意到亚克斯的动作看过去，也是看到了斗篷上的血污。
　　亚克斯看向艾拉瑞尔不好意思地开口说道：“抱歉！”
　　“没什么，这种事情一个魔法就解决了。”
　　艾拉瑞尔微微一笑，很是轻松地用体内剩余的魔力施展了一个清洁魔法，将斗篷和亚克斯一同笼罩在里面。
　　说来这种事情也是她造成的。
　　是她砍了斯科的脑袋，然后让这些不可描述的东西喷了亚克斯一身。
　　过了好一会儿功夫，等魔法光芒消散，斗篷已经恢复原样。
　　亚克斯身上也恢复了清洁。
　　艾拉瑞尔适时从亚克斯手中接过斗篷穿在自己身上。
　　不过她并没有戴上兜帽。
　　这种时候，她已经没有必要再刻意遮掩自己了。
　　时间缓缓流逝，慢慢地，那些前去追捕兽人的人类骑士赶了回来。
　　他们一个个都是有所收获，脸上带着笑意。
　　在接下来，打了胜仗的他们并没有选择乘胜追击，而是在附件扎了营。
　　大战一场，很多人都已经很疲惫，更不用说还要照顾那些伤员。
　　在骑士们开始休息的时候，兽人们的车队仍然在赶路。
　　在斯科的命令下，他们不敢歇息，连夜往回赶。
　　视线移到人类大部队这里。
　　在骑士们脱离队伍后，雷曼公爵就下令让步兵们加快赶路速度。
　　不过步兵们的速度再快，也是赶不上骑着马赶路的骑兵。
　　在人类步兵队伍里，一开始西莉亚和奥萝拉还能继续待下去。
　　但是在一段时间过去后，出于对艾拉瑞尔的担忧，她们就有些坐不住了。
　　要知道兽人中可是有十分危险的角色。
　　之前她们也想跟艾拉瑞尔一起行动，但无奈她们没有马匹可用。
　　作为宝贵的战争资源，小镇内的马匹是有限的，而且大多都已经有了主人。
　　剩下来的两匹也是给了亚克斯和艾拉瑞尔。
　　对于现在的情况，她们在商量一番后就决定脱离队伍，单独去追赶艾拉瑞尔。
　　虽然她们仍然没马可用，但是只有她们两个的话，赶路速度可是要比现在快多了。
　　雷曼公爵在知道这一情况后，也没有阻拦她们两个，放她们两个离开了队伍。
　　视线回到骑士们这一边，在经历一夜的休息后，筋疲力竭的骑士们已经恢复过来。
　　伤员们的精神也是好了许多。
　　一大早上，在吃过简单的早餐后，胡德曼就召开了一个晨会，商讨接下来的行动。
　　作为队伍中比较重要的人物，艾拉瑞尔和亚克斯也是出席了这个晨会。



第八十三章 晨会上的“热闹”

　　在人员都到齐后，胡德曼也是没有墨迹，立刻开口说道：“今天一大早上就把大家叫过来，主要是想商议一下咱们接下来的行动。昨天咱们虽然取得了胜利，但是南下劫掠的兽人并没有被我们完全解决掉，仍然有许多兽人在王国境内。”
　　说完胡德曼就看着眼前的众人，等着他们的意见。
　　他话语里的意思已经很是明显。
　　“伯爵阁下，昨天的兽人绝对是兽人的主力部队，既然他们已经被我们给击败，那么剩下来的那些兽人在我看来已经不足为患。所以，我觉得我们的目光接下来应该放在马克堡哪里！”
　　一位位于末位的骑士在胡德曼话语落下后就立刻说道。
　　他的话引起一些人的点头赞同。
　　剩下来的那些兽人他们都看不上眼，接下来也只有在马克堡哪里他们才能大展身手。
　　很多人北上也都是期待着马克堡的战斗。
　　“可是如果不把那些兽人全部解决掉的话，对王国来说始终是个祸害，他们会在王国境内继续劫掠。”
　　他刚说完，鲍威尔就出声反驳道。
　　这些南方来的人可能不在乎北方的土地被兽人破坏，但是他可是北方的贵族，自然想着尽可能地把这些祸害北方的兽人给铲除干净。
　　他的话也得到了一些人的点头赞同。
　　毫无疑问，这些赞同的人大都是来自北方的人。
　　听着队伍里的两个意见，胡德曼一时间有些头大。
　　虽然他事先已经预料到会有这么一个结果，但是当这一刻来临的时候还真地是让他犯难。
　　他站北方人的话，那些南方人会觉得他背叛了他们。
　　若是他站在自己人这边，这些北方人恐怕就会对他有意见了。
　　胡德曼一时间没有回应他们的意见，两方人就自顾自地争吵起来。
　　南方人觉得如果按北方人说的去剿灭那些残余的兽人无疑是在耽误时间，当前最重要地就是继续北上，到达马克堡，协助马克堡里的军队击退兽王带领的兽人军队。
　　到时候兽王都退走了，这些兽人自然也就在王国境内蹦达不了多久了。
　　这个道理北方人也懂。
　　但是理是这么一个理。
　　关键是要想击退兽王带领的兽人军队可不是一件容易事，中间花费的时间也不短。
　　在这段时间内，如果他们去马克堡，那么他们的家园在缺乏守护的情况下，鬼知道会被那些残余的兽人给祸害成什么样子。
　　这触犯到了他们的根本利益。
　　这些人的争论让胡德曼听得头越来越大。
　　不过对此他也不是毫无对策。
　　他把目光放到了一直没有发表意见的艾拉瑞尔和亚克斯身上。
　　对于这件事情，从开始到现在，艾拉瑞尔和亚克斯一直是置身事外，不想参与到其中。
　　因为对他们来说，接下来不管怎么做都没啥大影响。
　　说到底，这件事情之所以会产生分歧，不过是他们所追求的利益不同罢了。
　　利益这种事情，他们还是不要瞎参与其中为好。
　　只是接下来他们注定无法置身事外了。
　　“大家安静一下！”
　　胡德曼对着众人说道。
　　因为还没完全恢复过来，他说的声音并不大。
　　但即使是这样，那些人也不敢忽视他的存在。
　　现场迅速安静下来。
　　众人都看着他，等着他接下来的话语。
　　“既然大家无法商讨出一个统一的结果，那么我们不妨来听听亚克斯先生的意见，之前就是因为亚克斯先生帮我们做出的决定，才使得我们有了昨天的胜利。”
　　胡德曼看着他们出声说道。
　　在说完之后，他和众人的目光一起落到了亚克斯身上。
　　他们之前虽然没有带上亚克斯，但是对于亚克斯的意见他们也是想听一下的。
　　顺带着，坐在亚克斯身边的艾拉瑞尔也享受到了众人这个待遇。
　　对此，艾拉瑞尔神色坦然。
　　反正他们找事又不是找的她，找得是她旁边这位。
　　说句不好听的，艾拉瑞尔也想看下这处好戏。
　　她不知道胡德曼到底是有心还是无心提起亚克斯。
　　如果是有心的话，那么他的演技真地是影帝级别了。
　　瞟了一眼胡德曼，艾拉瑞尔在心中说道。
　　“亚克斯先生，不知道你对此有什么看法没有？”
　　胡德曼见众人都同意自己刚才的提议，便笑着对亚克斯问道。
　　那样子看起来很是和蔼可亲，但却是在无形中逼迫着亚克斯。
　　这种时候亚克斯如果拒绝的话，就有些说不过去了。
　　因为一切从表面上看起来就是让他像之前那样提一个意见，说一下自己的看法而已。
　　对此，艾拉瑞尔对亚克斯有了进一步的了解。
　　如果面对的是这样的人的话，那么做一个独行侠真地是有着偌大的好处。
　　只是，亚克斯所拥有的能力注定他会是备受人关注的人，也会有许多人把各种各样的心思打在他身上。
　　亚克斯一时间没有开口回答胡德曼，只是默不作声地看着他。
　　空气因此突然变得诡异起来。
　　“亚克斯先生，你还没有想好吗？”
　　接着胡德曼出声问道。
　　他的态度看起来依然很好。
　　这让气氛缓和了许多。
　　就在大家认为亚克斯会这么应下来结束这段问话的时候，亚克斯突然出声回道：“这件事情我觉得怎么做都行，我只是一个接了《杀死兽人》任务的佣兵罢了，只要能够让我杀那些兽人就行。”
　　他的回答听起来没什么问题，但是却让人面面相觑。
　　也许是他们的小聪明在作怪，他们觉得他们从中听出了一些不同寻常的意思。
　　“既然这样的话，那么是我打扰了。”
　　胡德曼闻言点了点头，仍然笑着说道。
　　话语落下，他就把视线从亚克斯身上移开。
　　其他人也是跟着移开了视线。
　　亚克斯虽然引人注目，但是接下来他们可还有事情要做。
　　他们的争论还没有结束。
　　不管怎么样，在最终，他们都是要讨论出一个结果来的。
　　见好戏就这么结束掉，艾拉瑞尔心中有些失望。
　　她是真地看热闹不嫌事大。



第八十四章 艾拉瑞尔的羡慕

　　不说单纯看热闹的艾拉瑞尔。
　　在亚克斯明确对这件事情不发表自己的意见后，这件事情自然就需要让胡德曼自己拿出让双方都比较满意的方案，或者很是干脆地舍弃其中一方。
　　在他们继续争论的时候，胡德曼也在心中不停做着取舍。
　　虽然他现在是这支部队的领导，也是比较尊贵的伯爵阁下，但是对于这些人的意见他可没发完全无视掉。
　　尤其是其中的鲍威尔。
　　虽然只是一个男爵，但是鲍威尔可不是一个一般的男爵。
　　另外，要知道即使是国王陛下也无法做到完全无视所有人去做自己想做的事情。
　　而胡德曼心中想做的事情自然是与南方人的想法一致。
　　去清理那些残余的兽人实在是一件费时费力的事情。
　　而且付出与收货完全不成正比。
　　马克堡哪里才是他们真正展现自己的时候。
　　可是这个想法却是在北方人哪里行不痛。
　　他们的领地会在这个过程中受到损失。
　　南方人只需要计算自己的付出与收货就行了，北方人还要额外计算自己的领地损失。
　　其实要想说服这些北方人很简单，只要能够让他们的领地在接下来不受到严重的损失就行。
　　胡德曼相信这些北方人肯定也很想在马克堡的战场上好好表现一番，只是对自己领地的担忧让他们不得不暂时把这个雄心壮志给压下来。
　　这么分析一番后，胡德曼心中很快就有了定论。
　　“大家安静！”
　　一句话让现场再次变得安静下来。
　　不管怎么说，胡德曼目前都是他们的领导，一些面子还是要给的。
　　这些人如此给他面子，胡德曼心中自然好受许多。
　　他看向鲍威尔接着说道：“鲍威尔男爵，你刚才的提议的确是一个问题，咱们不能顾此失彼。”
　　听到胡德曼的话，鲍威尔等人的脸色好看许多。
　　相比之下，那些南方人的脸色自然就差劲多了。
　　此刻在他们心中，胡德曼已经被打上了“南方叛徒”的标签。
　　因为亚克斯在之前已经表明了自己的立场，所以此刻他和艾拉瑞尔完全是在看戏。
　　不过对此亚克斯并不是很感兴趣，感兴趣地是艾拉瑞尔。
　　而且艾拉瑞尔有感觉，后面肯定会有反转。
　　对此，她算是旁观者清了。
　　她也不觉得胡德曼会这么愚蠢。
　　虽然南方人是自己人，但是如此去讨好北方人，最后北方人即便接受了也给不了他太多好处，相比之下，他的损失可就大的去了。
　　要知道一些东西一旦失去了就很难再找回来了。
　　果不其然，紧接着胡德曼就给他们来了一个大转折。
　　许多人的脸色也都是因此变了。
　　“但是，我觉得你们其实并不需要为此太过担忧。剩下来的那些残余兽人已经在王国境内翻不起什么浪花来。
　　更何况，即使咱们不去解决那些家伙，也会有人去解决那些家伙。大家不要忘了，王国可是雇佣了很多佣兵来帮助王国作战。
　　那些佣兵虽然大部分都很是不堪，但是让他们去对付那些残余的佣兵还是没什么大问题的。你说是不是，亚克斯先生？”
　　说到最后，胡德曼看着亚克斯问道。
　　虽然亚克斯是个独行侠，但是同样作为佣兵，他在佣兵界拥有的声望很强。
　　那些佣兵们在对他十分尊敬的同时，也会听一听他的话。
　　可以说，亚克斯就是佣兵界在这里的代言人。
　　只要亚克斯在这里点头，那么胡德曼就可以将此宣扬出去，从而提高那些佣兵战斗的积极性，更高效地帮助他们解决那些残余的兽人。
　　对此，亚克斯自然是只能点头了：“没错！佣兵们完全可以解决掉那些残余的兽人。”
　　他总不能说佣兵不行。
　　要知道他也是佣兵中的一员。
　　而且很多佣兵的确可以对付那些残余的兽人，这是毋庸置疑的事实。
　　变了脸色的北方人们听到这么一段对话自然是无话可说了。
　　况且就如胡德曼所想的那样。
　　如果不是顾忌领地，他们也想去马克堡哪里走一趟。
　　这些日子里他们被兽人搞得可是很憋屈。
　　只能缩在自己家里看着兽人们在外面作威作福。
　　昨天的战斗只是让他们出了一口气，要想把气彻底出完可还要几场像样的战斗。
　　在就这件事情达成统一意见后，晨会便宣告结束了。
　　离开会场后，艾拉瑞尔和亚克斯走在一起。
　　在保持沉默好一会儿后，艾拉瑞尔终于出声问道：“接下来我们怎么办？是跟着他们一起去马克堡吗？”
　　此刻，他们已经来到一个比较偏僻的地方。
　　艾拉瑞尔这么问自然是因为他们的身份比较特殊。
　　她自己就不多说了，身份简直复杂极了。
　　单说亚克斯，他现在的身份是一名佣兵，一名很有能力的佣兵。
　　而刚才晨会上对于佣兵的安排是去对付那些残余的兽人。
　　尤其是胡德曼还打算以亚克斯的名义去动员那些佣兵，提高他们的积极性。
　　这种时候亚克斯如果不做出一些表率来好像有些说不过去。
　　但是如果真地让亚克斯去对付那些残余的佣兵实在是有些过于大材小用。
　　在接下来，更加适合亚克斯的战场毫无疑问是马克堡。
　　在哪里，人类即将对兽人发起反攻战。
　　因此，哪里也更需要亚克斯这种人前去支援。
　　亚克斯停了下来看着艾拉瑞尔说道：“你觉得我会在意那些人的看法吗？”
　　艾拉瑞尔一时间有些哑语。
　　过了好一会儿，她才摇头苦笑道：“好吧，是我多虑了。”
　　人的确是很复杂的生物，但其实有时候，人还是很简单的。
　　这么一想，艾拉瑞尔突然有些羡慕亚克斯了。
　　他活得很干脆，很纯净。
　　他在做自己想做的事情，不用在乎别人对他的想法到底如何。
　　而她自己呢？
　　虽然她也在做她想做的事情，但是她却无法做到像亚克斯这样干脆直接，完全无视别人对自己的看法如何。
　　不如说，她很在乎别人对她的看法。
　　尤其是莉妮丝对她的看法。



第八十五章 慢悠悠地赶路

　　毕竟在来到这个世界后，她的一切基本上都与莉妮丝有关。
　　尤其是她精灵女王的身份，更是莉妮丝把她推上去的。
　　她接下来要亲政，也少不了要莉妮丝认可她。
　　因此，艾拉瑞尔虽然羡慕亚克斯的生活，但也知道一些东西她是羡慕不来的。
　　他们所处的环境完全不一样。
　　亚克斯的身份背景虽然不是很清楚，但他现在的身份就是一个自由自在的佣兵。
　　因为能力强，谁也不好太过得罪他。
　　而她要背负的东西有很多。
　　让自己变强得到莉妮丝的认可然后亲政虽然是首要的，但是更重要地还是要带领精灵族变强。
　　她不是孤家寡人。
　　她需要顾忌到地是一个种族。
　　作为女王，她要为这个种族的生存、发展以及延续做考虑。
　　看着明白过来的艾拉瑞尔，亚克斯没再多说什么。
　　晨会结束没多久，骑士们就收拾行装开始准备上路了。
　　伤员们被他们留了下来，并留下一些健康的人负责保护他们。
　　与此同时，艾拉瑞尔与亚克斯也告别了这支先锋队伍，开始独自行动。
　　“不是说要前往马克堡吗？怎么突然就脱离队伍了？”
　　骑在马上，艾拉瑞尔看着远去的队伍，随后对亚克斯问道。
　　“谁说去马克堡一定要跟他们走在一起了。”
　　亚克斯看着远去的队伍笑着回道。
　　“……”
　　艾拉瑞尔一时无言。
　　好吧，这次怪她想得太少了。
　　确实，他们前往马克堡没必要跟这些人走一起。
　　从思绪中回过神，艾拉瑞尔看着看起来很是开心的亚克斯，再次出声问道：“你是不想和他们待在一起吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　亚克斯看了一眼艾拉瑞尔，随后同样不客气地说道：“如果可以的话，我也想甩掉你。”
　　这让艾拉瑞尔很是生气。
　　她鼓起脸颊，怒道：“喂！你这是打算过河拆桥吗？咱们之前可是已经几经生死了啊！而且我也没有麻烦你什么吧，相反我还帮了你不少忙。就比如说，在外面，那次不是我用魔法帮你清洁身体，不然你身上绝对能够臭死人！”
　　说到后面，艾拉瑞尔就是摆出一副嫌弃的样子来。
　　“我可没让你跟着我，是你自己非要跟着我的。”
　　对此，亚克斯则是回道。
　　说完他就驱动座下马匹开始赶路。
　　艾拉瑞尔在后面看着他张开口想说些什么却是怎么都说不出来。
　　因为的确如亚克斯说地那样，是她自己死皮赖脸非要缠着他。
　　可恶——！
　　对此，艾拉瑞尔气地牙痒痒。
　　那磨牙的样子仿佛恨不得立刻冲上去咬他两口。
　　艾拉瑞尔终究没有这么做。
　　她嫌臭！
　　她只是默默地跟在亚克斯身后。
　　既然你不想我跟着你，那我就偏不如你愿，就跟着你。
　　反正根据之前的约定，你不能赶我走。
　　而且这些日子里跟着亚克斯，艾拉瑞尔的进步也是不小。
　　短短时间里，就经历了好几场危险的战斗。
　　而接下来的马克堡之战想来会更加危险。
　　两个人接下来都是保持沉默，像是有了默契，都在专心赶路。
　　在赶了半天路后，艾拉瑞尔就忍不住对亚克斯问道：“我们有这么慢不会耽误时间吗？”
　　二人虽然骑着马，但是这半天就跟遛弯似的，根本没有赶多少路。
　　“我们现在赶过去也没有，人类要想反攻兽人，至少也要等雷曼公爵带着后面的大批步兵干到，那些人类骑士即使现在就赶过去其实也起不到什么大作用。”
　　艾拉瑞尔皱着眉头点头。
　　话虽然是这样说，但是艾拉瑞尔决定其中肯定还有其它的因素在内。
　　最大的可能就是亚克斯不想与那些人有过多接触。
　　那么这样以来，亚克斯自然不想早到。
　　不过这样慢悠悠的赶路也实在是急人。
　　要知道他们接下来可是要参加一场大战。
　　即便这场大战与艾拉瑞尔并无太大关系，但是仅仅是过去看戏也很吸引人啊！
　　除了看戏之外，接下来的马克堡之战还能让艾拉瑞尔对现如今人类和兽人的实力有一个大概的了解。
　　虽然他们都不是人类和兽人全部的力量，但是却可以以此作为依据进行类推。
　　不过艾拉瑞尔再急也没办法，因为亚克斯不想快点赶过去，那么跟着亚克斯的她自然也只能跟着慢悠悠地赶过去。
　　而这却是方便了西莉亚和奥萝拉追赶上他们。
　　在与人类大部队分离后，西莉亚和奥萝拉就以自己最快的速度赶路。
　　在路上还搞了两匹马作为她们的代步工具。
　　毕竟有了这次，她们下次还有可能因为同样的原因和艾拉瑞尔分开。
　　看到追上来的西莉亚和奥萝拉，艾拉瑞尔是有些惊讶的。
　　“西莉亚，你和奥萝拉怎么追上来了？”
　　“小姐，我和奥萝拉不放心您的安全。”
　　西莉亚出声回道。
　　关于对艾拉瑞尔的称呼，在之前她们就已经商量好了。
　　和女王有关是肯定不能叫的！
　　商量半天后，艾拉瑞尔也只能选择去冒充一位不存在的大小姐了。
　　“你们的好心我看到了，不过还请你们相信我，我可没有那么脆弱。”
　　艾拉瑞尔看着她们很是自信地说道。
　　西莉亚和奥萝拉则是笑着。
　　然后由西莉亚迎合道：“小姐你的实力的确很强，但是你的安全同样不能忽视，我和奥萝拉接下来都不会离开你身边了。”
　　对此，艾拉瑞尔没说什么。
　　她们想跟就跟吧，只要亚克斯不赶人就行。
　　她将目光移到她们座下的马匹上问道：“这两匹马你们是从哪里弄到的？”
　　“小姐，这是我们买的。”
　　艾拉瑞尔点头，随后就不再多问。
　　亚克斯看着这一切，感到很是头疼。
　　一个艾拉瑞尔就够他受得了。
　　这下子好了，又来了两个。
　　虽然这两个女的是为了艾拉瑞尔而来，但是艾拉瑞尔是跟着他的。
　　如此以来也相当于这两个女的也是跟着他的。
　　另外，他若是赶人的话，只怕这两个女的也会跟艾拉瑞尔一样不会轻易善罢甘休。



第八十六章 艾拉瑞尔：我的魅力不行？

　　既然无法将她们赶走，那么就干脆让她们跟着吧。
　　看样子她们也不会让自己感到太麻烦。
　　她们完全是因为要跟着艾拉瑞尔才跟着他，所以麻烦的事应该在艾拉瑞尔身上才对。
　　至于他，反正都已经跟了一个了。
　　再多两个虽然问题有些大，但在没办法之下也只能这样将就着了。
　　好在，她们两个应该不会给自己增加太多麻烦。
　　亚克斯心中跟祈祷似地想着这件事情。
　　这么想着，他也算是说服了自己让艾拉瑞尔带着西莉亚与奥萝拉跟着他。
　　接下来，原本二人的小队伍就变成了四人的小队伍。
　　一行四人骑着马慢悠悠地走在道路上。
　　对于亚克斯同意西莉亚和奥萝拉跟他们一起上路，艾拉瑞尔心中是很惊讶的。
　　要知道她当初可是花费了好一番功夫才能够跟着亚克斯。
　　而西莉亚与奥萝拉，亚克斯只是沉思了一会儿就同意了。
　　这样想着，艾拉瑞尔心中莫名地就感到有些吃味。
　　这是她的魅力不行吗？
　　这样想着艾拉瑞尔不禁摇头。
　　她觉得不应该是这。
　　虽然西莉亚和奥萝拉长得不差，而且身材也不错，但是艾拉瑞尔对自己的样子还是很有自信的。
　　更何况，在和亚克斯进行初次见面的时候，她们都是宽大的斗篷罩身，根本看不出什么来。
　　至于内在美，这就更加不可能了。
　　内在美这种东西是需要长久的相处来慢慢发掘的。
　　一时半会儿看到的东西可没有多少可信度。
　　因此，对于这件事情艾拉瑞尔想了许久也没有想明白到底是为什么。
　　在赶路的过程中，对于艾拉瑞尔脑海中胡思乱想的一大堆东西，其他人都没有察觉到。
　　西莉亚和奥萝拉想得很简单，她们只需要保护好艾拉瑞尔就行了。
　　其它的东西她们根本不用去管。
　　亚克斯心中则是在想着接下来的事情。
　　不同于之前的小打小闹，接下来要发生的马克堡之战可是实打实的大战。
　　之前的小打小闹就让他们几次进入险境，那么接下来的这场大战危险性可想而知。
　　他倒不是怕这些危险，而是针对这些危险他有必要事先要做一些准备。
　　哪怕只是一些心理准备也能让他在接下来遇到危险的时候降低几分风险。
　　就在艾拉瑞尔他们继续慢悠悠地赶路的时候，作为先锋部队的胡德曼他们已经率先赶到了马克堡。
　　他们赶到的时候兽人正在对马克堡进行新一轮的攻城。
　　兽人们从左中右三个方向一起对这座雄城发起进攻。
　　而对于这支人类骑兵的到来，兽人们是措不及防的。
　　他们虽然在周围散布了不少斥候，但是骑士们在赶来的时候也在全力清理那些兽人斥候。
　　他们就是要打这些兽人一个措不及防。
　　因此，兽人们对于这支骑兵的到来毫无察觉。
　　等骑兵们走到他们身前对他们发起冲锋的时候，他们才发觉。
　　不同于之前在树林里，在这块城堡前的平整空地上，骑兵们可以充分花费他们的特长。
　　那就是冲！
　　他们根本不用管其它的，只需要驾驭着座下的战马往前冲就行了。
　　兽人们因为之前根本没有察觉到他们的到来，此刻再想布阵阻拦他们已经晚了。
　　受到骑兵们冲击的兽人部队是兽人的左翼。
　　面对突然冲出来到人类骑兵，兽人们很是惶恐。
　　尤其是那些冲在最前面的、武装到牙齿的且浑身上下都散发着高昂的骑士们，更是让兽人们感受到致命的威胁。
　　他们手中紧握着的骑枪就像是死神手中收割生命的镰刀，即将收走他们的性命。
　　面对这些，兽人在这里的指挥官大脑一时间都卡壳了。
　　这些人类骑兵是从哪里钻出来的？
　　斥候呢！
　　他们难道就没有发现这支人类骑兵吗？
　　反应过来后兽人指挥官就开始在心中气急败坏地骂着。
　　不过他也知道即便他在心中骂的再狠，也改变不了现在的局势。
　　人类骑兵已经冲了过来。
　　即便他现在组织抵抗已经晚了，可是他还是要组织人手做出抵抗，不然损失只会更大。
　　现在他要做地就是尽可能地减少损失。
　　为此，兽人们的攻城行动不得不停了下来。
　　那些在前方专心攻城的兽人一时间还不明白到底发生了什么。
　　倒是守城的人类士兵因为视野的优势发现了这支前来支援他们的人类骑兵。
　　“兄弟们，我们的援兵到了！”
　　一名率先看到的人类士兵高呼出声。
　　兴奋之色溢于言表。
　　紧接着越来越多的人看到了。
　　他们都很兴奋。
　　在城墙上看着骑兵们快速冲向兽人们的军阵。
　　而兽人们只能勉强拉起一个松散的防线抵挡骑兵们的冲锋。
　　而且兽人们面对这些杀气腾腾的人类骑兵，都是面露恐慌之色。
　　这样的画面接下来的结果是很明显的。
　　兽人们根本没能力阻挡骑兵们的冲锋。
　　他们组建出来的松散防线被骑兵们轻而易举地突破了。
　　倒是那些兽人标枪手们在紧急之下投出来的标枪，命中了一些骑士手中举起的护着自身的盾牌。
　　让个别骑士们在重心不稳之下掉落马背。
　　不过这些都是个别现象，影响不了大局。
　　骑兵们犹如摧枯拉朽般碾压着兽人的军阵。
　　骑士们手中的骑枪轻而易举地收割着那些兽人的生命。
　　一些兽人更是被战马撞飞出去老远。
　　那样子惨极了。
　　“好！”
　　“干的漂亮！”
　　“……”
　　城墙上的人类士兵接连发出兴奋地欢呼。
　　虽然做出这一切地不是他们，但是看着这一幕真地很解气。
　　被兽人们围了这么多天。
　　虽然他们有城墙保护，但是也死了不少同伴。
　　再加上常年累积下来的，这些人类士兵对兽人们可以说是有着非常深的深仇大恨。
　　在城墙上，一位身穿亮银色全身板甲，露着脑袋的英俊年轻人看着这一幕面露微笑。
　　他那金色的短发在此刻乱糟糟的，沾了不少血污。
　　值得注意地是，在他胸前的铠甲上，纹着一个金色鸾尾花的图案。
　　虽然此刻同样沾了不少血污，但是也难掩他尊贵的身份。
　　他是尼克王国王室的一员。



第八十七章 王子克劳恩

　　“王子殿下，看来要不了多久咱们就能对这些该死的兽人发起反攻了。”
　　看着这一幕，在他的旁边，一位同样露着脑袋的年轻骑士同样面露笑意，并出声说道。
　　这位骑士留着黑色的长发，此刻被身上的血污弄地完全不成样子。
　　克劳恩，也就是尼克王国的王子殿下闻言点了点头。
　　他也觉得是这样。
　　他们当然不能一直这样被动地挨打，他们要反攻，让这些兽人知道他们的厉害。
　　而下面这些骑兵对兽人军阵的冲击只是他们打响反击战的第一枪。
　　在城墙下，以胡德曼为首的骑兵们仍然在对兽人们肆意屠杀着。
　　尤其是那些骑士们。
　　身经百战的他们总是能够熟练地找到兽人身上的弱点，然后精准地将自己手中的骑枪刺过去。
　　就这么简简单单的一个动作，一名兽人就会被一名骑士取走自己的性命。
　　而这样的画面在这片战场上很是常见。
　　骑士们完全化作了杀戮机器。
　　他们每一个刺出手中骑枪的动作，代表地就是一名兽人士兵的死亡。
　　而在众多骑士中，更是有实力比较强大的玩起了串串烧。
　　利用座下战马产生的强大冲击力，用手中的骑枪接连贯穿数位兽人的身体。
　　在骑枪上的兽人尸体达到一定数量后，他们就猛地一甩骑枪，将这些兽人尸体全部甩飞出去。在负担消失后，他们紧接着又玩起了串串烧的游戏。
　　对于这些骑士们来说，此刻对付这些兽人们完全不像是一场战斗，倒像是在玩一场游戏。
　　一场很简单的游戏。
　　兽人的指挥官将这一切看在眼里，脸色铁青。
　　不过，他也不得不承认，这些冲起来的人类骑兵真地很难对付。
　　现在，兽人阵型已经被这些骑兵冲地一团糟。
　　不过兽人指挥官也没有就这么坐以待毙。
　　他开始指挥远离这些骑士的兽人组建密集的阵型。
　　尤其是那些拿着长武器的兽人。
　　只是骑士们也不是吃素的。
　　作为领导者的胡德曼并没有被面前的优势给冲昏头脑，他一直在密切关注战场局势的动态发展。
　　在注意到兽人的这番动作后，他就立刻组织人手对这边的兽人发起冲锋。
　　得到命令的骑士们也是丝毫不含糊，立刻调转马头向这边冲去。
　　战马冲锋、骑枪刺击，兽人们的新阵线才刚摆出来一个雏形就这么被骑士们给轻而易举地破坏了。
　　而这次的抵抗失败似乎让这里的兽人彻底陷入到了混乱当中。
　　城墙上，克劳恩看着这一幕，心中有了一个大胆的举动：“乔格斯，我们要不要带人冲出去接应他们。”
　　乔格斯闻言微微皱起眉头。
　　他知道克劳恩口中的接应肯定不只是接应那么简单。
　　他肯定是要对这些兽人进行一番追杀，以此来扩大战果。
　　不过这可是要承担一定风险的。
　　之前作为马克堡的最高指挥官，也就是他的父亲，奥格公爵可是再三强调，他们的目前任务就是防守。
　　他们只要守住马克堡就行了，外面不管发生什么事情都不要去管。
　　眼前的这些兽人虽然被骑兵们冲地很是混乱，但也只是混乱，伤亡对于整体兽人来说并不是很惨重。
　　而且这里的情况相信很快就会被其它方向的兽人所察觉。
　　如此以来，其它方向的兽人势必会向这里派遣援军。
　　如果他们冲出城去作战，一旦被那些赶到的援军给缠住，那么后果对他们来说将会是灭顶之灾。
　　到时候不只是他们，就连马克堡也有极大的可能会被连累到。
　　在心中仔细思量一番后，乔格斯就出声回道：“王子殿下，这恐怕有些不妥。父亲之前可是说过，我们目前一定要据城而守，现在还没到我们出战的时候。而且你看下方的这些骑士们，他们此刻已经有些疲惫了，若是我们出去不能速战速决反而被兽人们给缠住的话，那危险可就大了。”
　　克劳恩闻言在心中轻叹口气，心中对于放过这个机会感到很是可惜。
　　不过他也觉得乔格斯说地有道理。
　　在军队里，他的身份更多地还是一名士兵，自然要听从上面的命令。
　　乔格斯最后面对一句话并不只是在忽悠克劳恩。
　　事实上，骑士们此刻是真地有些疲惫了。
　　他们刚才杀得欢，相应地付出的力气也是很大的。
　　而且他们是远道而来，刚赶到这里就对兽人军阵发起了冲锋。
　　虽然能够让兽人们措不及防，但是这样一来，他们在战斗开始时的体力也不是处于全盛状态。
　　这种情况下，他们的战斗续航自然不持久。
　　对于这一情况，胡德曼和骑士们自身自然也是清楚的。
　　他们发动这场突袭也只是要给这些兽人们一个教训，同时也是好好展示一下自己，别让城里面的同僚小瞧了他们。
　　在战斗进行地差不多后，胡德曼就开始组织骑士们往城门处冲。
　　城墙上一直关注着骑士们的克劳恩和乔格斯自然明白骑士们这么做的意思。
　　“快打开城门，掩护我们的兄弟们进城。”
　　克劳恩急忙出声喊道。
　　乔格斯也是应和着。
　　二人的命令很快传达下去，负责把守城门的士兵开始将城门打开。
　　虽然城门被人类自己打开，但是这边的兽人们已经不可能再对这里发起冲锋了。
　　人类骑兵的碾压式冲锋让这些兽人彻底失去了战心，士气很是低迷。
　　看着那些正在进城的骑士，他们眼中流露着地**裸的恐惧。
　　兽人指挥官对此也是无能为力，只能干看着得胜的骑士们进城，给他留下了一个烂摊子。
　　而此刻正在进城的骑士们一个个都是抬头挺胸。
　　守城的士兵们看着他们面露尊敬和羡慕之色。
　　尊敬不难理解，这些骑士们一个个身份尊贵、实力强大，与此同时他们刚才还取得了一件大功劳。
　　至于羡慕，自然是他们心中也想成为这样的存在。
　　不只是这些普通士兵们，就连克劳恩对这些骑士都很是羡慕。
　　他们骑马驰骋疆场，杀敌报国、获取荣耀与功勋。
　　刚才那样的场面他也是很想加入其中的。
　　只可惜他并不能那样做。



第八十八章 艾拉瑞尔：你长得蛮好看的

　　看着自己旁边的这位王子表弟，乔格斯在心中叹了口气。
　　他的这位王子表弟优秀归优秀，但就是太年轻。
　　做事情有些急功近利。
　　就比如说刚才。
　　不过这些他也能理解。
　　毕竟作为尼克王国的王子，国王王位的继承者，克劳恩可是吸引了诸多目光聚集在他身上。
　　为了让那些目光对他感到满意，他必须尽可能地展现自己。
　　也正是因为如此。
　　他的父亲，奥格公爵才把他安排在他的这位王子表弟身边。
　　不然这位王子表弟一旦铁了心要去做某些事情，可就没人能及时拦住他了。
　　再怎么说，他也是尼克王国的王子。
　　一些事情他一旦任性起来，造成的危害可是极大的。
　　至于例子，还是刚才那个。
　　因此，有时候放过一些到眼前的机会并不是一件坏事。
　　闲话少说，在胡德曼他们受到马克堡上下热烈欢迎的时候，这边艾拉瑞尔他们仍然在路上慢悠悠地走着。
　　他们看起来一点都不着急。
　　那样子完全是来旅游的，而不像是要去打仗的。
　　不过他们也都没在意这些就是了。
　　艾拉瑞尔等三精灵就不用多说了，即便曾经是人类，但是现在艾拉瑞尔更多的立场是站在精灵这边。
　　她自己也是精灵，还是精灵女王。
　　那边的战况如何对她来说根本没有太大影响。
　　或许人类输了她还能高兴下。
　　而亚克斯则是像之前说的。
　　他知道自己去太早也没什么用，而早到哪里完全是在自己跟自己找罪受。
　　他不想和那些人打太多交道。
　　不过他们虽然走的很慢，但终究是在往北走。
　　更何况这个慢也只是相对而言。
　　因此，他们也算是来到了尼克王国的边境区域。
　　这里显得很是荒凉，就拿他们现在所处的地方放眼望去，根本在周围看不到一丝人烟。
　　这种荒凉的氛围自然很容易影响到人的情绪。
　　“看来这里深受兽人们的毒害啊！”
　　艾拉瑞尔将周围看完后，出声叹道。
　　“这里是边境区域，很正常。”
　　亚克斯听到她的话出声回道：“要知道即便是两个很是和睦的人类王国之间的边境也显得很是荒凉，更不用说是两个不和的种族之间的边境区域了。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　这些她都懂。
　　“不过就是这块地可惜了。”
　　艾拉瑞尔感受得出来这块地蕴含着浓郁的生机。
　　这是一块没有经过多少开发的大地，再加上地下可能埋下了不少“肥料”，所以才造就了这么一块肥沃的，未经利用过的土地。
　　这么一片土地就这么浪费掉是真地是很可惜啊！
　　艾拉瑞尔觉得，如果能够在这里种一些东西的话，即便种地的人不细心去照料它们，也能拥有一个很不错的收成。
　　“在这里种地虽然能有好收成，但是所冒的风险也是非常大的，一年下来很可能就是血本无归连自己都要搭进去的下场。”
　　对于艾拉瑞尔的话，亚克斯冷冷地回道。
　　这不友好的态度让西莉亚和奥萝拉很是不满。
　　只是她们见艾拉瑞尔本人都没发怒在这种时候也不好出声说什么。
　　但是这不代表她们什么都不会做。
　　她们看着亚克斯的目光变得不善起来。
　　只能艾拉瑞尔一个命令或者一个意思下达，即便她们不是亚克斯的对手，她们也会尽力为她们的女王陛下好好教训他一顿。
　　大胆狂徒，竟然敢对女王陛下无礼！
　　艾拉瑞尔不但没有发怒，反而还面露笑意看着亚克斯说道：“我刚才只是说说而已。不过若是真地能够在这里种地的话，这里肯定不会让人失望就是了。”
　　这时亚克斯也是缓过来，点头道：“你说地没错！可惜要想达成这一点很难很难，北方的兽人可不好解决。而且那种吃力不讨好的事情，并没有多少人愿意真心去做。”
　　艾拉瑞尔听完叹气。
　　亚克斯说地没错。
　　理是这么一个理，但是真要是去做就不是这么简单的算法了。
　　它很复杂！
　　然而紧接着艾拉瑞尔看着亚克斯就是面露古怪之色。
　　根据亚克斯的说法，他对于那些贵族并不感冒，也不想参与到那些政事亦或者领地治理当中去。
　　可是他偏偏对这方面的知识了解地有不少。
　　这是一个很奇怪的现象。
　　既然你不想做这种事情，那么你为什么会了解这么多呢？
　　这种事情可不是作简单了解就能理解透彻的，需要人长久去关注，去仔细分析其中的门道。
　　也就是说，亚克斯很可能在之前接受过这方面的专业教育。
　　只是他自己本人很排斥这些。
　　虽然学了，但是并不打算真地去做这些事情。
　　这么一想，艾拉瑞尔发现亚克斯对自己来说少了一层神秘的面纱。
　　因为这已经表明亚克斯的身份肯定不简单。
　　他绝对接受过“精英教育”。
　　只是他现在又为什么在当一个佣兵呢？
　　难道是和她一样只是出来历练自己的？
　　艾拉瑞尔在心中继续想着。
　　他摇了摇头，觉得不应该是这样。
　　亚克斯对那种场合的厌恶在他看来应该是发自自己内心的。
　　所以，应该是后来发生了什么事情影响到了他，才让他变成现在这个样子。
　　对于自己的这个猜测，艾拉瑞尔觉得还是蛮靠谱的。
　　这样想着，艾拉瑞尔小心翼翼地瞄了一眼艾拉瑞尔。
　　是发生了什么事情让他变成现在这个样子呢？
　　不然的话接受“精英教育”的他走得应该是不同于这条路的另一条被他所讨厌的路吧！
　　想到这，艾拉瑞尔不禁面露苦笑。
　　这也算是世事弄人吧！
　　不过——
　　艾拉瑞尔继续打量着面前的亚克斯。
　　她发现面前这个样子的亚克斯还是蛮不错的。
　　起码现在他是完全为自己而活。
　　只要自己过好就行了，根本不用去管其他人太多事情。
　　艾拉瑞尔的持续打量让亚克斯有些不满地皱眉，看向她声问道：“我身上有什么东西吗？你一直盯着我看。”
　　“没什么。我就是突然发现……你长得还蛮好看的。”
　　艾拉瑞尔笑着回道，中间因为思考稍微停顿了一下。



第八十九章 越陷越深的艾拉瑞尔

　　听到艾拉瑞尔的回复，不只是亚克斯，就连西莉亚和奥萝拉一时都是有些无言。
　　这回复真地是有些过于牵强啊！
　　另外，这种事情你现在才发现吗？
　　即使对人类没啥好感，西莉亚和奥萝拉也不得不承认亚克斯长得很不错。
　　在沉默中，艾拉瑞尔显得很是尴尬。
　　不过她也是没办法啊！
　　总不能让她把刚才自己心里的真实想法给说出来吧。
　　哪恐怕会让她比现在还要尴尬。
　　“其实你平常也很好看，但是就在刚才，我发现你突然间更加好看了。”
　　为了缓解自己的尴尬，艾拉瑞尔出声解释道。
　　然而这个解释在她看来只是一个解释，没什么大问题。
　　但是在旁边的人看来却不是表面意思那么简单了。
　　亚克斯深深地看了一眼艾拉瑞尔，说道：“谢谢你的夸奖，其实你也很美丽。”
　　他的面色很是平静，让人从中看不出什么来。
　　西莉亚和奥萝拉则是来回看着艾拉瑞尔和亚克斯。
　　心中不禁冒出一个很是疯狂的想法。
　　她们的女王陛下不会是看上人家了吧！
　　天哪！这简直太过疯狂了！
　　虽说女王陛下和人类订的一直有婚约，但是以亚克斯现在的能力真地能够娶到他们的女王陛下吗？
　　他们都觉得不可能。
　　虽然亚克斯个人能力很是出色，但他终究是一个人。
　　他抵不住一个国家，更不用说到时候他要面对地还不只是一个国家。
　　她们的女王陛下，如今可是备受各国关注。
　　当然，凭心而论，她们也不想让女王陛下嫁给人类。
　　双方之间的寿命差距太大了，即使他们间有真情存在，但是在最后也只能是一个悲剧的下场。
　　尤其是精灵，他要忍受爱人在自己眼前逝去，然后自己一个人孤老着过完后半生。
　　这份痛苦将伴随他很长一段时间，乃至他死去。
　　因此，不管是为公，还是为私，她们都不想艾拉瑞尔嫁给人类。
　　听到亚克斯的夸赞，艾拉瑞尔倒是没有多想，面色平静地回道：“谢谢！”
　　看亚克斯的样子，她就知道这只是客套罢了。
　　这么以来，刚才的尴尬也就这么被化解掉了。
　　艾拉瑞尔等人继续照常赶路。
　　艾拉瑞尔也不再为周围的景色感叹什么，省得再引发出什么让人尴尬的事情来。
　　虽然刚才的事情让她对亚克斯有了更深的了解，有利于完成她的目标，但是刚才那种尴尬的事情还是少来为好。
　　然而艾拉瑞尔还没有意识到地是。
　　她已经在亚克斯这件事情上越陷越深。
　　一开始她跟着亚克斯想了解地只是亚克斯给她的那种特殊的熟悉感，亚克斯为什么会给她这种熟悉感，如今她差不多是想了解亚克斯整个人了。
　　虽然这其中有一些关系在里面，但是前后相差地可不只是一点半点那么简单。
　　视线重新回到马克堡。
　　因为人类骑兵对兽人左翼的突袭，今天的攻城兽人一方可以说是再次失败了。
　　虽然他们还有中间和右翼，且都没有受到什么影响，但是左翼的遭遇已经影响了他们的整个战略部署。
　　在整体战略受到影响下，即便中间和右翼还保留着完整，也无法达到事先规划好的效果。
　　对此，兽王自然是十分气愤的。
　　虽然他们是在“佯攻”，但即使是“佯攻”，他也想拿下这块要地。
　　一旦马克堡被他拿下，那么紧接着人类北方大片土地就会落入到他们兽人手中。
　　在收兵回到自己的大帐后，兽王就开始打砸发脾气。
　　整个营帐不到一会儿的功夫就变得乱糟糟的，让人看得触目惊心。
　　在兽王回到自己的营帐没多久，兽人大祭司马哈特也是来到他的营帐。
　　看着营帐乱糟糟的一幕，马哈特目光微微一闪，随后走进去喊道：“陛下！”
　　此刻，兽王已经发泄完毕，正坐在自己的位置上胸口大幅起伏着。
　　听到马哈特的呼喊，兽王看向他，开口问道：“大祭司，你来这里做什么？”
　　虽然心中怒火在熊熊燃烧着，但是他对大祭司说话还是让自己尽力保持着一个班比较和善的态度。
　　“陛下，我们该撤退了。人类援军的先锋部队已经进入他们的城堡内，并给予我们当头一击。若是再继续这样拖下去，等着人类后续的援兵赶过来，到时候我们想走就没有那么容易了。”
　　“他们就算来了又如何，难道我们会怕他们吗？”
　　兽王怒吼出声。
　　此刻的他看起来很是疯狂，完全丧失了理智。
　　“陛下，区区一个尼克王国我们的确是不怕，但是接下来对我们发起的反击可不只是尼克王国，而且我们的损失已经很惨重了。”
　　马哈特冷声说道。
　　空气中也开始弥漫着冷空气。
　　兽王被冻醒了。
　　他先是面露呆滞之色，随后就低下头不知道在想什么。
　　见此，马哈特继续出声说道：“陛下，马克堡是人类苦心经营的城堡，要想攻下它并不是一件容易的事情，单纯的意气用事更是不可能。若是真地要想攻下这座城堡，我们也要先回去养精蓄锐，好好计划一番才行！”
　　“那就等斯科他们回来吧。”
　　兽王闭目叹道。
　　理智恢复的他知道马哈特说地很是在理。
　　“斯科他们已经无法回来了。”
　　“怎么回事？”
　　“他跟萨姆一样，已经战死了。”
　　“这是什么时候的事情？”
　　“我也是在刚刚在赶来这里的路上才知道这件事情，斯科被人类的骑兵部队给缠住了，在与人类骑兵战斗的过程中，他被杀了。如果没错的话，今天袭击我们左翼的那支人类骑兵部队就是杀死斯科的凶手。”
　　闻言兽王脸上满是狰狞之色。
　　又是这支骑兵部队！又是这支骑兵部队！……
　　此刻，他真地是恨不得立刻将胡德曼他们给活生生手撕了。
　　只是他做不到。
　　胡德曼他们已经进入了马克堡中。
　　有着城堡的保护，他们很安全。
　　而且他们这支强大力量的加入也让马克堡的防御变得更加坚固。



第九十章 兽人撤退

　　这样以来，面对更加牢不可破的马克堡，他们似乎也只有撤退这一条路了。
　　不过兽王对此可是很不甘心。
　　这样以来，他们今年南下的收获没多少不说，还损失惨重。
　　那些小面的小兵不说，萨姆和斯柯的死是真地让兽王感到十分窝火。
　　千军易得，一将难求！
　　萨姆和斯科虽然不是多么完美的将领，但是对于兽王来说，也是非常可靠的手下了。
　　然而如今就这么一前一后死在了人类王国境内。
　　相差时间也就一个星期左右。
　　“陛下，留在这里继续攻打马克堡，只会让我们的损失更加惨重，而我们所获得却是微乎其微。”
　　马哈特见兽王在沉思，继续劝道。
　　无论如何，他都不会同意再继续攻打马克堡。
　　“那就撤退吧！”
　　事情到了这一步，兽王还能再说什么，只能下令撤退。
　　不过兽王心中仍然没有放弃，马克堡这座屹立于北方阻挡他们兽人脚步的城堡，他一定要将其拿下来。
　　翌日早上，天刚朦朦亮，马克堡外面的兽人营地就开始热闹起来。
　　数不清的兽人开始收拾自己的行装，接下来他们将要踏上返程。
　　出来打仗，再加上兽人们都很吃苦耐劳，他们的行装其实也没多少，都只带着简单的行李。
　　因此，兽人们很快就收拾完毕开始离开营地返回他们的家园。
　　“兽人撤军了！兽人撤军了！……”
　　人类哨兵在看到这一幕后立刻将这一消息传递出去。
　　伴随着这样的喜庆呼喊，马克堡这座已经战斗数天的堡垒被喊醒了。
　　在城墙上窝着休息的士兵听到呼喊，一个个站了起来，向城堡外面放眼看去。
　　在已经变得比较明朗的天色下，他们能够看到兽人们正在远去的队伍。
　　不过兽人们也不是对人类完全不设防。
　　他们留下了断后的部队。
　　以防人类对他们进行追击。
　　看到兽人退去，人类士兵们都很是开心。
　　他们胜了！
　　他们守住了马克堡，那些兽人混蛋被他们打回老家了。
　　很快，不只是城墙上的士兵们，城堡内的人都得知了这一个让人感到十分振奋的消息。
　　一时间，整个马克堡不复一座军事要塞的庄重肃穆，整个城堡都笼罩在一层喜庆氛围当中。
　　坐镇这座城堡的人类最高指挥官奥格公爵在得知这一消息后，立刻带着人赶到城墙上，观察着逐渐远去的兽人队伍。
　　不只是他，克劳恩和乔格斯也赶了过来。
　　“兽人们是真地退走了。”
　　看着那些负责断后的兽人，奥格公爵出声说道。
　　这位中年壮汉的眼中闪烁着明为睿智的光芒。
　　其实他已经猜测到兽人们会撤退。
　　但是在亲眼看到之前，他还是不敢下最终的定论。
　　结合目前的局势，再看兽人们如今的样子，他有百分之九十九的把握能够肯定兽人们是真地在撤退。
　　对此，奥格公爵提着的心放了下来。
　　看着周围那些很是开心的士兵，他虽然还是很严肃地抿着唇角，但是任谁也能看得出来他此刻很开心。
　　然而旁边的克劳恩看起来却是没有那么开心。
　　他对于自己在这场战争中的表现并不是很满意。
　　虽然他尽到了自己的职责，但是只是这可无法满足他。
　　他可是王子，别人对他的关注促使着他不得不让自己表现地很是完美。
　　只是尽责尽责完全不够，他要表现地很是优秀才行。
　　然而如今，战争就要结束了，他已经没有了表现的机会。
　　他在这场战争中的评价，也只能是中规中矩了。
　　虽然没有犯下什么大错，但是也没什么出彩的地方。
　　而这对他来说就不算胜利！
　　一旁的乔格斯在偶然看向克劳恩的时候将这一幕看在眼里。
　　对此，他隐隐猜到了什么。
　　可是就算知道又如何呢？
　　战争差不多已经结束了，他们现在不可能出去追击兽人们。
　　兽人们虽然撤退，但明显撤退地很是有序。
　　他们放弃城墙去追击这些兽人，只会自讨苦吃。
　　所以他的父亲是不可能下令去追击这些兽人的。
　　最后，他只能轻轻拍了拍这位王子表弟的肩膀，以示安慰。
　　而对于克劳恩的样子，除了他身边的乔格斯外，其他人都没有察觉到。
　　大家的视线都集中在那些撤退的兽人身上。
　　仿佛要目送兽人们离开，直到兽人彻底消失在他们视线当中。
　　事实上，他们也这么做了。
　　在兽人们的最后一支部队，也就是负责断后的部队撤退后。
　　奥格公爵才有了新的反应。
　　他派出了斥候，远远地尾随着这些离去的兽人，观察着兽人们接下来的动作。
　　虽然已经基本上可以肯定兽人们是在撤退，但是奥格公爵对此仍然不敢掉以轻心。
　　一些事情只有等真正地落地才能让人感觉到踏实。
　　而在另一边，艾拉瑞尔等人还不知道兽人们已经撤退了。
　　他们还在默默往这边赶路。
　　与之前相比，他们此刻赶路的速度快了一些。
　　相应地，还没有得到通知的雷曼公爵他们也在抓紧时间继续赶路。
　　当艾拉瑞尔等人赶到马克堡区域的时候。
　　看到的景象让他们有些无法相信。
　　马克堡附近根本没有一个兽人。
　　有的只是在附近巡逻的人类士兵。
　　而且他们还碰到了老熟人，奥特姆骑士。
　　他正在带队巡逻，看看附近有没有“掉队”的兽人，一旦发现，自然是要将其给除掉。
　　“亚克斯先生，艾利亚小姐，我们又见面了。”
　　碰面后，奥特姆主动上前打招呼道。
　　知道亚克斯不愿意和这些人打交道，艾拉瑞尔主动接过话题：“你好，奥特姆骑士。我想问一下马克堡的情况是怎么回事？”
　　顺带着她还问了一个问题。
　　“兽人们撤走了，不过我们还不能真正确定兽人是否真地要撤走，所以消息还没有传出去。”
　　艾拉瑞尔了解地点头，随后继续问道：“那也就是说接下来这里就没有仗可以打了。”
　　“差不多……是这样吧。”
　　对此，奥特姆回答地并不是很清晰。
　　主要是他也不知道详情，完全是在遵守命令。



第九十一章 公爵的邀请

　　在奥特姆这里没有得到准确的答案，艾拉瑞尔和亚克斯就带着西莉亚和奥罗拉向马克堡这座城堡继续走去。
　　来到马克堡外，艾拉瑞尔看着人类这座屹立在北方的要塞，脸上流露出惊叹之色。
　　这座城堡修建地不下于他们精灵族的希尔纳斯堡。
　　不过艾拉瑞尔也并没有感到太意外，很快她就恢复镇定。
　　毕竟人类可是吸收了矮人的工匠工艺。
　　比起精灵的魔法，矮人的工艺技术吸收起来就没有那么多门槛了。
　　想学基本上都能学出来个一招半式。
　　在亚克斯表明自己的身份后，他们很是顺利地进入了这座戒备森严的城堡内。
　　而且他们还受到了非常隆重的接待。
　　亚克斯本就很有名气，更不用说他们在之前还立下了赫赫功劳。
　　萨姆和斯科的死可以说是这场战争中最大的战果。
　　因此，他们刚在城堡内落脚，作为城堡的主人奥格公爵就命人来邀请他们赴一场小型宴会。
　　一场专门欢迎他们的宴会。
　　前来邀请他们的人也不是什么小人物，是奥格公爵的儿子——乔格斯。
　　战斗结束，在进行一番洗漱后，乔格斯看起来也很是英俊。
　　他带着两名随从骑着高头大马来到了艾拉瑞尔他们落脚的酒馆。
　　乔格斯的到来很是引人注目。
　　作为现任城堡主人的儿子，未来的城堡主人，乔格斯在马克堡内有着很大的影响力。
　　他的一举一动都十分吸引人的注意力。
　　他在旅馆门口停下来，很多人就都把目光放在这家旅馆身上，在心中猜测着事情缘由。
　　是好事亦或者是坏事。
　　旅馆里面的人也是注意到了乔格斯的到来。
　　旅店老板立刻出来迎接乔格斯，满脸堆着笑，问候道：“欢迎您的到来，尊贵的大人。”
　　“我来这里是为了找人，不知道方便不方便。”
　　乔格斯看着对他十分恭敬的店老板问道。
　　虽然他话语间很是客气，但是那与身俱来的威势还是压倒了店老板。
　　他只是一个小旅馆的老板，怎么可能反抗的了公爵阁下的儿子。
　　“方便！方便！怎么会不方便？就是不知道大人你要找谁？”
　　店老板继续堆着笑回道，在最后小心翼翼地问出声。
　　“你们店里面今天一共有几个人住店？”
　　乔格斯看着老板问道。
　　“一共只有四个人。”
　　店老板说着还伸出四根手指头比挂着。
　　虽然兽人们退走了，但是这消息可还没散发出去。
　　因此这些天可没有多少外地人来马克堡，自然他们这些旅馆的生意也就变得难做起来。
　　“四个人就对了，我就是来找他们的。他们现在在哪里？”
　　“他们现在就在店内，大人，我这就带你去找他们。”
　　旅馆老板说着开始为乔格斯带路。
　　乔格斯带着自己的两个随从跟着他。
　　一行人来到二楼。
　　除了店老板，乔格斯三人走在走廊内的脚步声都很是沉重，木质的地板发出沉闷的响声。
　　两名随从身上的甲胄在行动间也发出清脆的金属声。
　　面对隔音不是很好的旅馆房间，待在不同房间内的艾拉瑞尔等人都是听到了这股声音。
　　当然最引起他们注意地是，最后的声音停在了亚克斯的房间外面。
　　也离艾拉瑞尔她们三个房间的不远。
　　这立刻引起了他们的警觉。
　　走廊内，旅馆老板直着亚克斯的房间出声说道：“大人，这是那个男人的房间。”
　　他的声音隐隐传到旁边的屋子里。
　　乔格斯身后的随从就要上前去敲门。
　　然而乔格斯却是出手拦住了他们，自己走上前敲响了房门。
　　“咚！咚！咚！”
　　敲门声很有节奏，也很清晰。
　　在房间内，亚克斯听到敲门声知道是福不是祸，是祸躲不过。
　　他也没有躲的打算，在里面打开了房门，直面房间外面的乔格斯。
　　与此同时，在旁边，艾拉瑞尔她们也是打开自己的房间，从里面走了走出来，看着乔格斯。
　　虽然都没有露出敌意，但是乔格斯一时间依然感受到了很大的压力了。
　　他知道这些人都不简单。
　　果然不愧是大名鼎鼎的人物！
　　乔格斯在心中不禁叹道。
　　而作为公爵之子，同样非凡的乔格斯自然不会就这么被吓到。
　　他没有去管艾拉瑞尔等人，看着亚克斯说道：“您就是亚克斯先生吧。”
　　“没错，我就是亚克斯，请问你有什么事情吗？”
　　“是这样的，我的名字是乔格斯，奉公爵大人的命令前来邀请你和艾利亚小姐参加一场宴会。”
　　说着乔格斯也看了一眼艾拉瑞尔。
　　虽然他没有见过艾拉瑞尔，但是从几人的气场表现上他已经看了出来。
　　另外，他对于艾拉瑞尔的容貌很是好奇。
　　这个女孩真地有那些人说地那么好看吗？
　　听到要参加宴会，亚克斯的眉头肉眼可见地皱了一下。
　　之前的不愉快经验还近在眼前。
　　乔格斯将亚克斯的表现看在眼里，笑道：“公爵大人知道亚克斯先生的想法，所以还请亚克斯先生不用担心，这场宴会是一场小型宴会，没有太多人参加的。”
　　见此，亚克斯知道自己已经不好拒绝了。
　　“宴会什么时候开始？”
　　“就在今天晚上，到时候还希望亚克斯先生和艾利亚小姐能够及时赶到。”
　　“我们会及时赶到的。”
　　这时艾拉瑞尔插口道，帮亚克斯把话说了出来。
　　“那么期待你们的到来，我就先告辞了。”
　　说完乔格斯就带人走了。
　　留下来的旅馆老板对艾拉瑞尔等人急忙赔笑道：“各位尊贵的客人，打扰到你们很是不好意思。为了表达我的歉意，各位的费用就都免了。”
　　这时他怎么看不出来这几位客人可是公爵阁下尊贵的客人。
　　如此以来，自然要好好讨好一番了。
　　“那么就谢谢老板的好意了。”
　　艾拉瑞尔一眼就看穿了他的意图，不过她对此也没多说什么。
　　犯不着为此跟他计较那么多。
　　时间很快来到晚上。
　　到了晚上，亚克斯和艾拉瑞尔准时赴约前往内堡中奥格公爵的城堡。



第九十二章 难兄难弟

　　当二人赶到城堡的时候，乔格斯正在外面等着他们的到来。
　　看到二人准时到来，乔格斯当即面露微笑道：“欢迎你们的到来，亚克斯先生，艾利亚小姐。”
　　他的目光先是放在亚克斯身上，随后落在艾拉瑞尔身上。
　　他的心中有些失望。
　　艾拉瑞尔还是如同之前一样，带着自己的斗篷。
　　虽然没有刻意降低自己的存在感，但也在遮挡着自己的容貌。
　　乔格斯还以为能够在今天晚上的宴会上一睹艾拉瑞尔的容貌。
　　其实不只是他，就连他的那位王子表弟也是如此。
　　毕竟艾拉瑞尔的容貌可是被胡德曼等人传得很神，比之哪位精灵女王都是不遑多让。
　　他们想见识一下艾拉瑞尔的容貌是否真地像他们传得那么神。
　　见乔格斯的目光停留在自己身上，艾拉瑞尔皱了皱眉头，问道：“我身上有什么问题吗？”
　　乔格斯急忙回过神，回道：“没有！没有！”
　　随后他又很是绅士地道歉道：“抱歉，我刚才突然走神了。”
　　“那么我们现在可以进去了吗？”
　　艾拉瑞尔不想在此多说什么。
　　她也知道她现在的装束来参加一场宴会很是失礼。
　　可是如非必要的话，她是真地不想抛头露面。
　　没办法，生得漂亮真地是一种错啊！
　　“当然可以！二位请跟我来。”
　　说完乔格斯转身开始带着二人向着城堡内走去。
　　经过重重关卡后，他们终于来到了宴会举行的场所。
　　城堡内的餐厅内。
　　看到几人走来，守在门口的守卫主动为他们打开餐厅的大门。
　　艾拉瑞尔和亚克斯跟着乔格斯走进餐厅。
　　就如乔格斯之前所说的那样，这场宴会是一个小型宴会。
　　参加宴会的人很少。
　　加上艾拉瑞尔与亚克斯，总共只有七个人。
　　其他五个人分别是王子克劳恩、城堡的主人奥格公爵、公爵继承人乔格斯、先锋胡德曼伯爵以及鲍威尔男爵。
　　做为宴会的举办者，看到艾拉瑞尔和亚克斯走进来，奥格公爵很是开心地打招呼道：“欢迎你们的到来，亚克斯先生，艾利亚小姐。”
　　他看起来完全忽视了艾拉瑞尔的奇怪装扮。
　　对比，胡德曼伯爵和鲍威尔男爵已经习惯。
　　因为之前艾拉瑞尔就是这样。
　　在他们看来，这应该是艾拉瑞尔的个性。
　　就跟亚克斯很有个性一样。
　　不过艾拉瑞尔兜帽下的容颜他们都已经见过。
　　那记忆犹新的容颜真地是让人难以忘记。
　　即便已经到了中年的他们对某些事情已经看得很淡，但是艾拉瑞尔的容貌真地是非常震撼人心。
　　如此以来，他们也是有些理解艾拉瑞尔为什么要刻意遮掩自己的容颜了。
　　实在是太美了！
　　相比起前边几人，克劳恩就显得很不淡定了。
　　前边就说过，他和他的表哥乔格斯一样，都是想借此机会来一睹艾拉瑞尔的风采，从而验证胡德曼他们流传出来的话。
　　能够比肩精灵女王的美貌，实在是让人忍不住心痒痒。
　　尤其是对克劳恩这位尼克王国的王子来说。
　　因为土地肥沃，再加上不错的海洋贸易，尼克王国在人类众王国中也是比较强大的存在，所以，克劳恩也算得上是艾拉瑞尔这位精灵女王的追求者。
　　周围人也都默认这一点。
　　这种情况下，连他自己都慢慢地觉得他应该以追求精灵女王为目标。
　　突然间，在他的面前，出现了一位可以比肩精灵女王的存在，虽然仅仅是容貌方面，但是这也足以勾起他的好奇心。
　　他想见识一下能够比肩精灵女王的容貌到底是什么样子的。
　　说起来，虽然大陆上传闻精灵女王是世间最美丽的女性，但是对于精灵女王的真实容貌，目前还没有人真正见过。
　　他们都只是大概猜测。
　　想着精灵们几乎没有丑的，而精灵女王作为精灵们的领袖，自然是极美的。
　　可惜艾拉瑞尔并没有给他们这个机会。
　　虽然她的容貌已经有在场的人看到了，但是眼见为实，耳听为虚。
　　他们即便将此传出去，只要其他人没有看到她的容貌，那么就会对此产生怀疑。
　　觉得她虽然可能很美，但其实并没有美到他们所说的程度。
　　心中失望的克劳恩看了一眼乔格斯，正好和乔格斯对视在一起。
　　仅仅是一眼，这对没有达成心愿的“难兄难弟”就明白了对方的心思与想法。
　　乔格斯：老弟，这也是没办法的事情，谁让对方不按计划出牌呢！
　　克劳恩：老哥，我知道的，既然这样咱们只能等下一次机会到来了。
　　短暂的交流的过后，两人就各自移开目光，跟没事人似的。
　　他们之间的交流旁人也是无从知晓。
　　“能够来参加这场宴会是我们的荣幸。公爵阁下！”
　　面对奥格公爵的欢迎，艾拉瑞尔很是客气地回道。
　　她知道亚克斯不想和这些人打太多交道，那么就让自己来帮一下他吧。
　　对此，亚克斯自然是不介意，在旁边看着艾拉瑞尔和奥格公爵进行客套的交谈。
　　一番客气的交谈后，艾拉瑞尔与亚克斯就在奥格公爵等人的招待下就座。
　　奥格公爵坐在餐桌的首位，在下方艾拉瑞尔与亚克斯坐在一起，在他们的对面坐着克劳恩等人。
　　艾拉瑞尔简单地打量一下克劳恩就收回视线。
　　几人中，她也就克劳恩比较陌生了。
　　不过看他所坐的位置，身份地位肯定不一般就是了。
　　落座后，奥格公爵就开口道：“艾利亚小姐，亚克斯先生，下面就让我来为你们介绍一下我们尼克王国的王子殿下——克劳恩王子！”
　　因为一直是艾拉瑞尔在与奥格公爵搭话，所以这次奥格公爵直接把艾拉瑞尔的名字放在了亚克斯的前面。
　　听到奥格公爵向对面的二人介绍自己，克劳恩就是对二人点头示意。
　　他的面色紧绷着，眼睛却一直在悄悄打量着艾拉瑞尔，想要找准机会一窥艾拉瑞尔斗篷下的容颜。
　　艾拉瑞尔虽然察觉到了不对劲，但也只能忍着，和亚克斯一起同样客套地点头示意。



第九十三章 风雨欲来

　　在将克劳恩介绍完毕后，奥格公爵就看着艾拉瑞尔和亚克斯说道：“其他人我就不介绍了，相信你们已经有了一定的了解。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　她心中也对奥格公爵有了初步的印象。
　　这算是一个比较务实的家伙。
　　紧接着宴会就正式开始了。
　　城堡内的女仆们在得到命令后将丰盛的晚餐一一端进餐厅内，然后摆放在餐桌上。
　　琳琅满目的食物再加上不时进入鼻尖的香味，看得人忍不住食指大动。
　　不过在场的人也都不是一般人。
　　虽然心中很是渴望吃这些美味的食物来满足自己的口腹之欲，但都能先忍受着。
　　“大家不用客气，这只是一场小型的私人宴会，没有那么多规矩，也不用太过在意那些规矩。”
　　奥格公爵笑着说道。
　　虽然他这么说，但是其他人可不会真地那么做。
　　不管怎么样，规矩还是要有的。
　　紧接着，在奥格公爵的带领下，几人开始了用餐。
　　在用餐时间内，他们都没有说话，保持沉默享受着美味的食物带给他们的满足感。
　　在晚餐结束后，填饱肚子的众人终于开始
　　了今天晚上的话题。
　　宴会，最重要地还是后面地那个“会”字。
　　如果不在乎这个“会”，那么其实就没有必要来。
　　如果在平常时期，亚克斯肯定不在乎，但是现在可不一样。
　　他的任务需要他和奥格公爵这些贵族们达成密切合作。
　　因此即便心中再不愿意，他也只能让自己来参“会”。
　　只是看着艾拉瑞尔应付他们游刃有余的样子，亚克斯突然有些纳闷他一开始为什么要接这样一个任务。
　　虽然这是在为人类作贡献，但是他当初所抱的心思可是将艾拉瑞尔给赶走。
　　然而现在的情况却是刚好相反。
　　艾拉瑞尔很是适应这样的生活，反倒是他有些不适应了。
　　这完全颠倒过来了吧！
　　而且他怎么可能自己把自己给赶走。
　　在跟奥格公爵聊了一些其它无关紧要的话题后，艾拉瑞尔终于将话题扯到了包括她和亚克斯在内，目前很多人都在关心的问题上。
　　“公爵阁下，兽人们是真地撤退了吗？”
　　艾拉瑞尔突然的问题让餐厅的气氛变得凝重起来。
　　兽人的事情可不是小事。
　　面对艾拉瑞尔的提问，奥格公爵也不好故作傻子，出声回道：“艾利亚小姐，根据目前的情报来看，兽人现在的确是在撤退。”
　　“如果他们是真地在撤退的话，那么岂不是说咱们就这样胜利了，接下来也就没有仗可打了？”
　　艾拉瑞尔感觉有些无语。
　　“你的理解是没错，但那有一个前提，就是没有其它的事情发生。”
　　奥格公爵继续回答着艾拉瑞尔的问题。
　　说着他隐晦地看了一眼克劳恩。
　　对此，心中有事情的克劳恩本身没有察觉到。
　　不过艾拉瑞尔却是敏锐地察觉到了。
　　她的视力一直都不差。
　　“其它的事情？”
　　艾拉瑞尔很是好奇地出声问道。
　　“因为难免有一些意外的事情发生，那些事情相信艾利亚小姐你也应该清楚，它们总是会出乎常人的预料然后发生。”
　　奥格公爵笑着回道。
　　艾拉瑞尔将他的样子看在眼里，随后同样笑着回道：“这点我当然清楚，不过对于这些意外的事情我可是一点都不喜欢，你呢，亚克斯？”
　　没想到“火”会突然烧到自己身上的亚克斯微微一愣，随后就在众人注视下呆呆地回道：“我也是。”
　　说完他脸上露出一抹比较牵强的笑意。
　　这时他怎么可能还看不出来有不对劲的地方。
　　可是他们之间说地不是很明显，因此他一时间也是搞不清楚到底是什么意思。
　　不只是他，其他人也是听得一脸模糊。
　　明白人好像就只有说话的艾拉瑞尔和奥格公爵。
　　“我当然也不会希望有意外发生，可是意外真地发生的话那也是没有办法的事情。我们只能面对它们，逃避是解决不了任何问题的。”
　　奥格公爵继续回道。
　　被连续提起的“意外”也让众人很是好奇。
　　到底会发生什么意外的事情呢？
　　“这点我当然明白。”
　　艾拉瑞尔应道，随后她就不再跟奥格公爵聊这件事情，开始聊其它的事情。
　　就比如说他们之前所经历的战斗。
　　尤其是属于艾拉瑞尔与亚克斯的斩杀萨姆和斯科之战。
　　在奥格公爵等人夸赞声中，艾拉瑞尔与亚克斯度过了这场宴会。
　　离开城堡走在回去的路上，艾拉瑞尔抬头看了一眼西方的天空，轻叹口气。
　　亚克斯跟着看过去。
　　注意到艾拉瑞尔的样子后，他先是皱眉，然后出声问道：“怎么了？”
　　“亚克斯，这个世界要乱起来了！”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯叹道。
　　“这个世界其实一直都很不安稳。”
　　亚克斯笑道。
　　听到他的话后，艾拉瑞尔也是忍不住笑道：“确实是这样，但是接下来会变得更加混乱。”
　　说完她脸上的笑就是变成苦笑。
　　如果她的判断没错的话，他们精灵族，尤其是她这个精灵女王应该是正处于风波中心。
　　一时间，亚克斯脸上的笑容僵住了。
　　接着他看着艾拉瑞尔出声问道：“艾利亚，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思。就是接下来我们的生活恐怕会变得更加多姿多彩吧！”
　　艾拉瑞尔没打算跟亚克斯多说什么。
　　跟他说那么多也没用。
　　虽然他的身份可能很不一般，但是他所要过的生活可是离她所处的世界很远。
　　所以，没必要将他牵扯进其中。
　　更何况，她是精灵，而亚克斯则是人类。
　　亚克斯听得很是不解。
　　他想再问，可是艾拉瑞尔已经迈开大步子向前走，显然是不打算回答再他的问题了。
　　看着离去的艾拉瑞尔，亚克斯最后只能带着不解跟了上去。
　　而在艾拉瑞尔和亚克斯离去后，奥格公爵留下了参加宴会的其他人在城堡内单独召开了一个小会。
　　会议的内容无人得知，但是在出来后，那些人面色都很是凝重。
　　尤其是王子克劳恩。
　　在刚才听了奥格公爵的话，他只感觉身上的压力一下子又重了许多。



第九十四章 不想被强

　　城堡会议室内。
　　在其他人都离去后，奥格公爵一人坐在自己的位置上。
　　昏暗的灯光照耀下，他扣除我一脸沉思之色。
　　他的脑海中正在回想着之前宴会上他和艾拉瑞尔之间的那番对话。
　　很显然，艾拉瑞尔从和他的对话中已经知道了什么。
　　虽然这也没什么，他敢说出来就不怕艾拉瑞尔传出去在外面造成一系列的谣言。
　　关键是艾拉瑞尔是如何从那种简单的对话中得知一些东西的。
　　这就需要她有其它这方面的信息作为参考。
　　也就是说，艾拉瑞尔她很刻意地在关注这方面的消息。
　　既然她在关注这方面的消息，那么就代表她或者她背后的势力想从中做些什么。
　　不然她就是闲的蛋疼，没事给自己找事做。
　　奥格公爵觉得这种可能性很小。
　　如此以来，那么艾拉瑞尔就代表着一个新的棋手。
　　或者说她本身就是棋手中的一员，在和他们一起下这盘大棋。
　　如果是这两种可能的话，那么奥格公爵觉得自己有必要好好了解一下艾拉瑞尔，搞清楚她以及她背后可能存在的一些东西。
　　要知道一个未知的棋手出现在他们身前，很可能会打乱他们接下来的计划。
　　另一边，艾拉瑞尔和亚克斯在结束谈话后很快回到了旅馆。
　　不过艾拉瑞尔并没有回自己的房间，而是在亚克斯打开房门的时候进了他的房间。
　　亚克斯惊讶地看着进入自己房间的艾拉瑞尔。
　　“不要用这种眼神看着我，另外也请不要多想什么，我只是有些事情要跟你说下。”
　　艾拉瑞尔转过身看着呆在门口的亚克斯解释道。
　　随后她放出一朵小火苗点燃了房间内的油灯。
　　这一路上虽然没再继续跟亚克斯说话，但是这不代表艾拉瑞尔自己就没有内心活动。
　　这一路她可是想了许多。
　　亚克斯闻言点了点头，然后走进房间。
　　“把门关上。”
　　艾拉瑞尔提醒道。
　　亚克斯顿了顿，最后还是关上房门。
　　接着他没有再向前走，而是和艾拉瑞尔保持着一定的距离说道：“有什么话你就快说吧。”
　　他看起来有些不自在。
　　说起来这种时候能自在才有鬼。
　　孤男寡女同处一室，而且还是艾拉瑞尔主动走进他的房间。
　　再联合艾拉瑞尔之前跟亚克斯的印象，实在是容不得亚克斯不多想些什么。
　　在亚克斯的印象中，艾拉瑞尔可是他的狂热追求者之一。
　　虽然艾拉瑞尔刚才跟他保证了，这些日子来她也很安分守己，没有做出什么过份的事情来，但是若是因此中了艾拉瑞尔的诡计发生了什么的话他也有理没处说啊！
　　女的把男的给强上了，说出去先不管别人信不信，他自己就很没面子。
　　另外，想起艾拉瑞尔那斗篷下绝美的容貌，说他内心里没有点奇怪的想法那是假的。
　　不过即便是这样，亚克斯也不打算将计就计和艾拉瑞尔展开些什么。
　　首先，就目前来说，他给自己的规划上就没有这方面的；
　　其次，艾拉瑞尔的来历对他来说很神秘，这意味着很多未知的麻烦；
　　最后，也是最关键的一点，他可不想被强，也没有某方面的特殊爱好。
　　看着跟小女生防狼一样防着自己的亚克斯，艾拉瑞尔心下很是无语。
　　她有这么可怕吗？
　　而且老娘虽然对你有所好感，但是可没有哪方面的感觉。
　　你真地是想多了！
　　心中如此吐槽着亚克斯，艾拉瑞尔并没有出声解释。
　　一些事情越解释反而解释不清楚。
　　这件事情也是如此。
　　最好的方法就是让她用事实来说话。
　　心中这么计划着，艾拉瑞尔就直接跟亚克斯说道：“那么我就直说了。”
　　亚克斯点头，表示他在听。
　　“我觉得我们明天最好离开这里。”
　　闻言，亚克斯很是奇怪地看着艾拉瑞尔。
　　虽然这里没事了，但是今天才到这明天就离开，实在是有些太急了。
　　另外，不是说还有可能有意外发生吗？
　　艾拉瑞尔开口解释道：“你不用这么看我，我这么做有我的理由。”
　　“那理由是什么？”
　　亚克斯出声问道。
　　艾拉瑞尔反问道：“你还记得之前我与奥格公爵的那番谈话吗？”
　　亚克斯点头。
　　因为这把“火”烧到他身上过，所以他也算是印象深刻。
　　“既然记得你就应该明白才对，我们两个口中可是不只一次地提起“意外”这个词。”
　　意外！
　　亚克斯紧紧皱起眉头。
　　“这份意外可能是兽人引起的，也有可能是人类自身引起，而后者的几率在我看来显然是要更大一些的。”
　　看着亚克斯还是没有理解透彻的样子，艾拉瑞尔出声说道。
　　这下子亚克斯虽然理解，但是他还是有不解的地方：“人类为什么要制造这种意外，这对人类应该没多少好处才是。”
　　兽人们所占据的极北地区是出了名的荒地。
　　因此花费好一番功夫前往极北之地与兽人开战对人类来说并没有多大好处，占据的地盘并不能很好地转化为切实的利益。
　　有的只是一些虚名！
　　面对仍然不解的亚克斯，艾拉瑞尔一时间是真地不知道该怎么跟他解释了。
　　她也不好将她知道的所有事情都跟他串联起来。
　　最后她只能故作神秘地回道：“亚克斯，你要知道在你和我看来也许没什么利益，但是在他们看来可能就不一样了。我们每个人所站的角度不同，所看到的东西也不同，就像看一座山，你横着看也许是岭，而侧着看的话它就可能是峰了。”
　　亚克斯似懂非懂地点头。
　　虽然还是有些不解，但是大概意思他已经明白了。
　　“很好！既然你已经明白了，那么你明天还要继续留在这里吗？我记得你之前可是说过你不喜欢意外的。”
　　说完艾拉瑞尔就微笑着看着亚克斯。
　　艾拉瑞尔心中还是有些纠结。
　　虽然他没有义务帮尼克王国入侵兽人的国度，但是再怎么说他也是人类一员。
　　而尼克王国与兽人的敌对关系也不只是国与国之间的敌对，更多地还是人类与兽人这两个种族之间的敌对关系。



第九十五章 从猴子变成人

　　人类与兽人开战，更何况还是兽人入侵人类在先，于情于理他都要站在人类这一方。
　　亚克斯的想法在此刻完全写在他脸上。
　　就着昏暗的灯光看着这一切的艾拉瑞尔在心中叹了口气，接着说道：“亚克斯，你不是不想和他们呆在一起吗？
　　如今咱们已经帮他们打跑了兽人，接下来就完全没有必要再帮助他们了。
　　他们既然想攻打兽人那是他们的事，已经与你以及我无关了。”
　　亚克斯一时间愣住了。
　　他在脑海中回味一通后，发现确实是这么一个道理。
　　既然想通了，那么亚克斯心中自然就不纠结了。
　　他面露微笑对艾拉瑞尔说道：“谢谢你，艾利亚。”
　　如果不是艾利亚的提醒，他恐怕就要给自己找上一堆麻烦了。
　　艾拉瑞尔同样面露微笑：“不用客气！”
　　她这样做也是为了自己。
　　她可不想帮人类做太多事情。
　　在之前她已经帮的够多了。
　　而且人类最终的目标很可能就是她这位精灵女王。
　　毕竟哪位克劳恩王子看起来也到了适婚的年龄。
　　虽然克劳恩看起来并不差，但是对于这种婚姻艾拉瑞尔可一点都不喜欢。
　　更何况因为她自己本身的原因，她心中对于嫁人这件事情还是有着许多芥蒂的。
　　所以，她再在这件事情上帮人类的话就等于害她自己了。
　　既然已经看透了这种事情，艾拉瑞尔怎么还会去做。
　　她非但自己不去做，还要拉走亚克斯这个能力出众的人。
　　而亚克斯并没有让她失望。
　　二人就这么看着对方互相笑着。
　　这对他们来说，都是一个很好的选择。
　　过了一会儿，二人脸上的微笑逐渐收敛下来。
　　艾拉瑞尔立刻出声说道：“好了，今天晚上我们就聊到这了，接下来我要回去休息了。晚安！”
　　话语落下，她立刻迈动步伐向外面走去。
　　亚克斯见此急忙侧身紧靠着墙为艾拉瑞尔让行，并回了一声“晚安”。
　　然而，艾拉瑞尔却是没有立即离开。
　　她在亚克斯身前停了下来，看向仍然在防着自己的亚克斯。
　　被艾拉瑞尔这么近距离地盯着看，亚克斯心中有些慌张，问道：“还…还有什么事情吗？”
　　“没有了！”
　　艾拉瑞尔翻了个白眼，回道。
　　她有这么可怕吗？
　　接着她随口回了一句就打开门自己一个人走了出去。
　　在艾拉瑞尔离开后，亚克斯提着的心终于松了下来。
　　他关上房门，随后走进房屋内。
　　房间内还充斥着艾拉瑞尔留下来的味道，一股淡淡的清香味。
　　虽然平常时候他经常能闻到，但是今天晚上他突然觉得有些不一样了。
　　想到刚才艾拉瑞尔临走时看他的最后一眼，亚克斯心中就很不平静。
　　他知道自己误会艾利亚了。
　　艾利亚今天是有真重要正的事情要跟他说，而不是他所想地那种不能言语的事情。
　　这么一对比，亚克斯就发现自己好邪恶。
　　他怎么能那么想艾利亚呢？
　　就这样，艾拉瑞尔在亚克斯心中的形象提高了一个大档次。
　　由猴子变成了正常人类。
　　而这一切，艾拉瑞尔并不知晓。
　　她回到自己房间后也没有立即睡去。
　　今天她所得到的消息实在是太多太重要了。
　　既然人类已经有所行动，那么她也不应该坐以待毙才是。
　　可是想到自己如今的情况，艾拉瑞尔是真地感到有劲无处使。
　　先不说她这个精灵女王如今正待在外界历练，就算她赶回去也起不到什么作用啊！
　　她必须通过考验才行！
　　只有这样她才能亲政，按照自己的想法去做事。
　　虽然莉妮丝对她挺好，一些事情也会听她的意见，但是这种事情假他人之手终究不如自己亲自去做实在。
　　摇了摇头，艾拉瑞尔让自己摈弃杂念。
　　她现在所要做地就是安心提升自己的实力，然后完成考验。
　　这样她就能做自己想做的事情了。
　　翌日一早，艾拉瑞尔与亚克斯就带着西莉亚与奥罗拉退了房。
　　对此，西莉亚与奥罗拉并没有多问。
　　只要是艾拉瑞尔的意思，她们就没意见。
　　在退了房之后，他们就急忙向马克堡外面感去，一刻钟都不想在这里多加停留，仿佛这里是什么人间地狱似的。
　　而注定要让一些人不能如愿了。
　　就在他们几个前脚刚走没多久，后脚乔格斯就带着克劳恩找上了门。
　　这两位也没有什么多余想法，就是想找上亚克斯与艾拉瑞尔，和他们交个朋友。
　　而且大家都是年轻人，想来也应该是有些共同语言的。
　　当然，他们还有另外一个目的。
　　那就是找机会一窥艾拉瑞尔的容貌。
　　对此，他们好像是有些入邪了。
　　二人的到来自然是受到了店老板的热烈欢迎。
　　虽然他不认识克劳恩，但是他一眼就看出来克劳恩的身份绝对不简单。
　　具体多简单他不知道，反正他惹不起就是了：
　　“二位大人，你们是来找昨天那些贵客的吗？”
　　“没错！”
　　乔格斯点头回道。
　　“那可真是不巧，他们已经退房走了。”
　　走了！
　　听到这个消息，二人一时间呆住了。
　　他们对视一眼，随后乔格斯对店老板问道：“他们什么时候走的？是往哪里走的？”
　　虽然他已经极力控制情绪，可还是吓到了店老板。
　　“就…就在不久前，他们退了房就…就往东走了，而且看样子他…他们是要离开马克堡。”
　　面对乔格斯的逼问，店老板急忙回道，然而却因为过于着急而变得结巴起来。
　　乔格斯却是管不了那么多。
　　闻言他和克劳恩对视一眼，随后二人就下了一个很是默契的决定。
　　那就是追！
　　面对亚克斯和艾拉瑞尔这样的人，如今有机会而不好好结交一番的话实在是太可惜了，就算不能成为亲密的朋友，也别把关系弄得太陌生。
　　说不定什么时候就有机会更进一步。
　　乔格斯和克劳恩在走出旅馆后就骑上自己的高头大马开始在街道上奔驰起来。
　　面对这二位主，街上的人很是自觉地为他们让开道路。



第九十六章 马奇亚共和国

　　因此，他们在街上前进的速度很快。
　　相比之下，艾拉瑞尔等人虽然也骑着马，但是速度就要慢了许多。
　　然而就是在这种情况下，等乔格斯和克劳恩追上艾拉瑞尔他们的时候，他们已经到达了城堡门口，正准备出城。
　　看到他们即将出城，乔格斯急忙出声喊道：“请等一下！亚克斯先生，艾利亚小姐，请等一下！”
　　听到这声呼喊，艾拉瑞尔和亚克斯及西莉亚和奥萝拉一起扭头，向后看去。
　　然后就看到正策马向他们这边奔过来的乔格斯和克劳恩。
　　艾拉瑞尔和亚克斯对视一眼停了下来，等着乔格斯与克劳恩赶上来。
　　在赶过来后，乔格斯就对他们问道：“亚克斯先生，艾利亚小姐，你们怎么就突然走了？是我们招待不周吗？”
　　艾拉瑞尔出声回道：“你们招待地很好，只是这里已经不需要我们了，所以我们再继续留在这里也没有多大用处了。既然这样，我们不如前往其它更需要我们的地方。”
　　乔格斯一时有些无言，找不住话来挽留艾拉瑞尔和亚克斯。
　　兽人已经退兵是事实。
　　接下来虽然会发生一些事情，但与艾拉瑞尔和亚克斯并没有没多大的关系。
　　更何况，他们可能还不知道。
　　对此，乔格斯也没法告诉他们。
　　毕竟这事关军事机密。
　　在脑海中思考良久后，乔格斯回道：“虽然是这样，但是再多留几天让我们继续好好招待一下你们应该是没问题的吧。”
　　“不了，时间这种东西可是很宝贵的，也许这几天时间就耽误了一件很重要的事情。另外，我们也不想再让公爵阁下为我们继续破费，公爵阁下的钱财还是用在更为关键的地方比较好，花在我和亚克斯身上实在是有些浪费。”
　　乔格斯脸上的表情一时间僵住了。
　　艾拉瑞尔的话虽然听起来有些不好听，但是却是让人从中挑不出来什么毛病来。
　　勤俭节约是美德，而浪费则是可耻的。
　　这时，一时没说话的克劳恩出声说道：“表哥，既然艾利亚小姐和亚克斯先生这么为舅舅着想，那么我们就不要再让他们为难了。”
　　对乔格斯说完他先是把目光放到亚克斯身上，然后才把目光放到艾拉瑞尔身上继续说道：“艾利亚小姐，虽然咱们认识的时间不长，但是我和我表哥都很想和你和亚克斯先生交一个朋友，以后你们如果有什么事情的话，可以来找我们，我们会尽自己最大的努力来帮助你们。”
　　克劳恩说地很是认真。
　　他是真地想结交艾拉瑞尔与亚克斯。
　　听着他的话，艾拉瑞尔只是面露微笑道：“谢谢！如果没有其它事情的话，我们就要走了。”
　　她没有拒绝，也没有应下来，但是克劳恩的这份心意她记下来了。
　　话说到这里，克劳恩和乔格斯自然没有什么要说的了。
　　接下来他们目送艾拉瑞尔等人慢慢走出城堡大门。
　　在走出城堡大门一段距离后，艾拉瑞尔他们就猛然加快了速度，一路向东赶去。
　　在他们的身影彻底消失在视野中的时候，乔格斯和克劳恩才收回视线。
　　兄弟二人对视一眼，然后克劳恩出声说道：“表哥，我们回去吧。”
　　“嗯！”
　　乔格斯轻轻点头，和克劳恩一起往回赶。
　　当奥格公爵从兄弟二人口中得知这件事情的时候，他一点都不意外。
　　因为这一切他昨天晚上就已经想到了。
　　艾拉瑞尔作为一个假设的棋手既然已经知道了什么，那么她要做地无非就是两点。
　　一是参与其中，充当朋友亦或者敌人，二是远远避开。
　　如今艾拉瑞尔选择地显然是二者。
　　这种选择也是最简单直接地选择。
　　不用让人去考虑那么多事情了。
　　不过让奥格公爵有些在意地是，亚克斯跟着艾拉瑞尔一起离去了。
　　再结合昨天晚上的表现，颇有些亚克斯这位有能力的人已经被她给拿下的意思。
　　再想到所传地艾拉瑞尔那足以媲美精灵女王的容貌，他心中就不禁叹道：英雄难道真地难过美人关吗？
　　就比如说精灵女王。
　　不少人类想让精灵族履行当初的约定虽然很多是为了政治利益，但是也不乏贪图人家美貌的家伙。
　　因此，奥格公爵很是平静地对二人说道：“我知道了！既然他们走了，那么你们接下来也就安心准备下吧，接下来要发生的战斗可比之前还要艰难许多。”
　　“是！”
　　兄弟二人一起应道。
　　在离开城堡后，艾拉瑞尔等人就一直向东赶。
　　他们的目标是马奇亚共和国。
　　马奇亚共和国，这个国家的名字听起来就很奇怪，和这个世界格格不入的样子。
　　毕竟共和这个词明显不属于封建社会。
　　但是它确实存在于这个封建社会当中。
　　因为它这个共和国不过是是披着“共和”皮的人类封建王国罢了。
　　这个国家虽然没有国王，但却有被选举出来的执政官。
　　执政官的权力则是和国王相差无几。
　　至于这个国家为什么会演变成这样一个制度，那就要说下这个国家的历史了。
　　这个国家之前其实是有国王的，而且在一位国王的带领下曾经变得非常强大。
　　只是这份强大并没有保留多久就逝去了。
　　后来，这个国家的王室更是被他们自己给驱逐了。
　　所以，这个国家就形成了这样的执政官制度。
　　而被驱逐的国王，对艾拉瑞尔来说也算是熟人。
　　不是别人，正是当初亚历山大的孩子，新的人类大帝——维克托。
　　在与精灵的战争结束回到人类世界后，为了稳定局势并且弥补财政空缺，维克托不得不选择增加税收。
　　巨额的税虽然帮维克托稳定了局势，并且还联合海族战胜了人鱼族，让人鱼族的地位一落千丈，但是人类内部也是因此变得民怨四起。
　　连年的战争本就让人心中十分反感。
　　之前的战争还好，还能增加他们的财富。
　　现在倒好，打了一场苦战不说，他们的财富又都被收走了，集中在少数人手里。
　　他们完全是吃力不讨好。



第九十七章 “暴君”维克托

　　而当时的维克托心神都集中在与人鱼族的战斗上，忽略了这些事情。
　　等他反应过来的时候已经晚了。
　　在一些野心家的鼓动下，各地相继爆发了起义，反抗他的统治。
　　尤其是那些被征服的地区，民怨更是十分沸腾。
　　最后，就连他自己的大本营也抵挡不住压力背叛了他，将他给驱逐了，以此换来了与那些起义军的和平相处。
　　然而没有了王室的马奇亚始终是要有人出来主政的。
　　不然整个国家就会乱做一团，这不符合大家的利益。
　　要知道外面那些起义军虽然因为他们驱逐“暴君”维克托失去了大义名份，但是如果他们自身彻底乱做一团的话，那么那些起义军是绝对不介意瓜分掉他们的。
　　所以，他们需要一个新的国王来带领这个国家。
　　在他们自身都没有那个资格和能力当国王的情况下，几个大家族就结合当时的情况参考古时候的制度，搞出来一个选举制度，选出来一个大家都比较满意的人来当“国王”就行了。
　　而在他们的主导下，选出来的人自然是与他们自身息息相关，甚至就是他们自身。
　　不过这样以来，这个国家也只是在表面上是一个整体，内部割裂以及内斗十分严重。
　　他们也只有在面对外敌的时候才会团结在一起一致对敌。
　　在路上，无事可做之下艾拉瑞尔给亚克斯科补着马奇亚的历史。
　　她所说地和人类世界所传地有些区别。
　　其中之一就是被驱逐的维克托在如今的人类社会中没有一点正面形象，完全是一个十恶不赦的暴君。
　　所做的恶事、坏事不计其数，只是驱逐他完全是在便宜他。
　　亚克斯在一旁一直默默地听着，没有回话。
　　“说来维克托也是十分可怜，他的父亲亚历山大大帝死去的时候留给他的可是一个十足的烂摊子。”
　　说完那段历史后，艾拉瑞尔就总结道。
　　虽然她表面上说地很是伤感，但是艾拉瑞尔心中还是比较开心的，或者说幸灾乐祸。
　　毕竟她可是被他们父子俩给坑惨了。
　　而他们父子俩在坑了她之后也没有获得好下场。
　　如今，他们都死了，而她却还好好地活着。
　　虽然有着许多困难等着她去面对，但问题总会有能够解决的办法。
　　而且有时候活着比什么都好。
　　“这些东西你是从哪里听来的？”
　　在艾拉瑞尔说完后，亚克斯出声问道。
　　艾拉瑞尔虽然说地头头是道，但是和目前的主流说法却是有很大不同。
　　被亚克斯这么一问，艾拉瑞尔有些慌了。
　　她刚才说地兴起忘了现在人类社会的主流说法以及认知和她所知道的并不同。
　　不过在一开始的慌乱过后，艾拉瑞尔很快就冷静下来，眼珠子转了转出声解释道：“这些是我从一些古籍上看到的，虽然和现在主流的说法不同，但是在我想来应该有一定的可信度，毕竟人言可畏，成王败寇！而且时间已经过去了那么久，一些事情只会越传越厉害。”
　　说到后面她就是重重地叹道。
　　前世生活在一个信息社会的她可是深知这其中的厉害之处。
　　亚克斯没再说话，低着头像是在思考些什么。
　　艾拉瑞尔见此也没再多说什么打扰他。
　　这种历史上的事情如果不是自己亲身经历过的话，真地是谁也说不准。
　　艾拉瑞尔觉得换做是她一时间也肯定是有些难以接受这么大的差距变化。
　　一个流传了几百年的大坏人结果却是没有那么坏，完全是有人在故意抹黑他，这真地是让人不得不为此深思。
　　天渐渐黑了下来。
　　一路走来，艾拉瑞尔他们也没有在天黑之前找到一个可以落脚的村镇。
　　所以，他们只能继续在荒郊野岭落脚。
　　而这时，亚克斯也早已从艾拉瑞尔的一番话中反应过来。
　　反应过来的他看起来没有什么不同。
　　仍然是该干什么就干什么。
　　就比如说做饭。
　　对于做饭这项工作，不只艾拉瑞尔不擅长，西莉亚和奥罗拉也是如此。
　　对她们来说，这都是不需要的技能，自然也就没有去学过。
　　因此，这只能麻烦亚克斯了。
　　不过西莉亚和奥罗拉也没有闲着。
　　她们主动接下了打猎的话。
　　惊人的箭术可以让她们很是轻松地猎杀到猎物。
　　艾拉瑞尔的任务就比较简单了。
　　只需要放个火苗生火然后等吃就行了。
　　生完火后，艾拉瑞尔与亚克斯坐在一起等着西莉亚与奥罗拉回来。
　　他们两个的视线都是盯着面前的火堆。
　　突然，亚克斯的视线放在了艾拉瑞尔身上。
　　感觉到的艾拉瑞尔同样看向亚克斯：“有事？”
　　“你白天说地那些可信度高吗？”亚克斯问道。
　　“我说那就是事实你信吗？”艾拉瑞尔反问道。
　　“……”亚克斯沉默了，不知该怎么回答。
　　“其实信与不信其实都无所谓了，事情已经过去了那么久，还有谁会在乎当初的真相到底是什么样的呢？而且就算知道了真相又如何？”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯又接连问道。
　　对此，亚克斯都没有回答。
　　看着亚克斯的样子，艾拉瑞尔心中不禁升起不好的预感，出声说道：“喂！你虽然是个好人，但是这种破烂事你不会也要去管吧。”
　　“我没说要管！”
　　亚克斯出声回道。
　　艾拉瑞尔闻言松了口气。
　　“我只是比较好奇那段历史。”
　　接着亚克斯就继续说道：“那段时期，人类应该是最辉煌的时候吧！”
　　“没错，那段时期人类的确是最强大的时候。”
　　艾拉瑞尔跟着说道。
　　强大到即便赢得一场战斗也不敢让人再和人类继续战斗下去。
　　不然精灵族只怕比现在的人鱼族还要惨，即使好也好不到哪里去。
　　而现在的人鱼族已经快要绝迹了。
　　虽然和平协议她被坑了，但是真要和人类继续战斗下去的话，精灵族的损失是完全可以想象的。
　　“那么你能告诉我了吗？到底哪一个版本才是真地？”
　　亚克斯问地很是认真。



第九十八章 三国攻兽

　　听着亚克斯的问话，艾拉瑞尔看着他和他对视在一起。
　　她并没有立刻回答亚克斯。
　　亚克斯也没有催艾拉瑞尔，静静地等待着。
　　过了良久，艾拉瑞尔笑道：“你让我告诉你真相，那么我问你，你愿意相信我吗？”
　　问完艾拉瑞尔没等亚克斯回答，就继续说道：“你要是相信我，那么我刚才说地就是真相，你要是不相信我，那么我说什么都是废话。”
　　亚克斯沉默了。
　　理的确是这么一个理。
　　可是这些话实在是超出了他的认知。
　　艾拉瑞尔看着亚克斯的样子也没再说这件事情，她尽量保持安静让亚克斯自己一个人在安静中好好思考一下。
　　在安静的环境中，时间缓缓流逝。
　　艾拉瑞尔和亚克斯就这么安静地坐着，都没有什么大动作。
　　他们身前的火堆“咔嚓咔嚓”的燃烧着，逐渐被燃尽的树枝代表着时间的流逝。
　　这份安静没有持续多久就被归来的西莉亚和奥萝拉回来了。
　　她们手中提着她们的收获。
　　“小姐，我们回来了。”
　　西莉亚将东西放下看向艾拉瑞尔说道。
　　艾拉瑞尔看着她们微笑着轻轻点头。
　　随后就把目光放到亚克斯身上。
　　他还在沉思着。
　　看着这样的他，艾拉瑞尔出声喊道：“喂！想好了吗？没想好就之后再想吧，接下来要做饭了。”
　　亚克斯回过神看向艾拉瑞尔。
　　“食材已经被西莉亚她们弄回来了。”
　　艾拉瑞尔示意亚克斯看向一旁的食材。
　　看到食材，亚克斯站了起来开始做他们的晚餐。
　　至于一些事情自然是只能先放下了。
　　想了这么久，他发现光凭自己去想或者听别人说是不行的。
　　他需要通过自己去验证才行。
　　吃过晚饭后，一行人自然就开始休息了。
　　因为西莉亚与奥罗拉的存在，值夜这种事情已经轮不到艾拉瑞尔了，由她们和亚克斯轮流负责。
　　翌日早上，他们醒来收拾完毕后就继续赶路，往他们的目的地马奇亚共和国赶去。
　　很快又是两天过去了。
　　两天的时间，他们已经快马加鞭走出了尼克王国境内，来到了马奇亚共和国境内。
　　和尼克王国一样，马奇亚共和国的北方因为兽人的存在也不是很繁华。
　　荒地随处可见。
　　对此，艾拉瑞尔也没有再感叹什么。
　　虽然地好，但是再好的地也要人有命去种才行啊！
　　兽人们想要解掠这里真地是再容易不过。
　　而他们接下来的目标是米尔斯堡。
　　尼克王国在北方有马克堡这种级别的军事要塞抵挡兽人南下。
　　马奇亚共和国自然也有类似马克堡的军事要塞。
　　米尔斯堡就是这样的存在。
　　而坐镇米尔斯堡的家族就是米尔斯家族。
　　这个家族在很早之前就一直驻扎在这里，负责抵挡南下的兽人。
　　所以说，这座城堡叫米尔斯堡完全是名副其实的存在。
　　而就在他们眼中出现米尔斯堡的时候。
　　同样的，一只数量不菲的军队影子也是远远地出现在他们视野中。
　　他们虽然在不同道上，但是接下来他们都是即将到达米尔斯堡。
　　他们在西南，那支军队在南方。
　　艾拉瑞尔和亚克斯驻足远远地看着这支往北走即将进入米尔斯堡的军队。
　　“这支北上的军队应该不是米尔斯堡的吧！”
　　虽然还没有看清，但是艾拉瑞尔却是根据自己的猜测下了论断。
　　米尔斯堡的士兵主要责任是抵挡北方南下的兽人。
　　如今兽人刚刚退回北方，城堡里面的士兵显然不可能出去去南方遛一圈再回来。
　　同时，这也印证了艾拉瑞尔心中的一个猜测。
　　人类中不只尼克王国一个国家在行动，很多国家都在行动。
　　恐怕，更东边的牧马人之国——波西亚王国也已经有所动作了。
　　如果她没猜错的话，在接下来，这三个和兽人领地接壤的国家将会一起对兽人发起进攻。
　　若说这在之前没有预谋，艾拉瑞尔根本不信。
　　至于他们这样做的原因。
　　艾拉瑞尔能猜到地也不多。
　　大概就两个。
　　一是为了名声，名声这种东西说重要也重要，说不重要其实也不重要。
　　那是一个比较虚幻的东西。
　　兽人们经常南下劫掠人类，北上对抗兽人们，先不说能不能胜，但靠这一行动就能积累下不小的名望。
　　二是为了北方的宁静。
　　接下来这些人类国家肯定是有更大的动作，为了避免被这些兽人捣乱，那么自然只有狠狠教训这些兽人一顿，让它们在接下来一段时间内不敢再轻举妄动。
　　最好是想动也没那个实力动。
　　这样以来，这些人类国家的北方将会变得安稳下来。
　　他们也就能抽出更多心神去做其它事情。
　　闻言亚克斯点头道：“确实不应该是米尔斯堡的，具体是哪里的我们走近看一下就知道了。”
　　他眯着眼睛看过去，可惜距离实在是太远了，根本看不清楚，只看到乌压压地一片，很是壮观。
　　要知道即便是旁边那三只视力比较好的精灵也看得很是模糊。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔同样点头应了一声。
　　然后他们继续策马奔腾，向着米尔斯堡快速前进。
　　他们在前进了一段距离后就再次停了下来，看着那支继续在前进的军队。
　　而在这时，有几匹快马快速向他们这边跑来。
　　和马克堡一样，这种特殊时期米尔斯堡的戒备也很严。
　　不过艾拉瑞尔他们有亚克斯。
　　亚克斯的身份对他们来说就是通行证。
　　一些人可能没见过亚克斯，但是对于他的大名绝对是听说过。
　　几匹快马赶过来后在得知亚克斯的身份后就客气许多。
　　他们是马奇亚共和国的斥候。
　　这种时期艾拉瑞尔他们自然是很可疑的，所以就上前来盘问一番。
　　而从斥候口中，艾拉瑞尔他们也得到了他们想要的消息。
　　这支军队同样是从马奇亚共和国南部一路赶过来的，前来支援北方。
　　得知这一信息后，艾拉瑞尔他们就没再继续观察这支军队，转而进了城。
　　当然他们的行踪也是随之被斥候们报了上去。



第九十九章 跟踪

　　作为知名人物，他们的行踪虽然被报了上去，但是因为艾拉瑞尔他们近些日子并没有在马奇亚共和国境内做出什么大事情来，所以他们的到来并没有引起米尔斯家族如今当家人科米特的重视。
　　他现在有着更加重要的任务要去做。
　　比如接待南方来的军队，然后谋划着北上给那些兽人一个狠狠的教训。
　　和尼克王国一样，面对南下劫掠的兽人，他们在一开始也只能被迫缩在城堡里防守。
　　关于这一点，波西亚王国就比他们好多了。
　　作为牧马人之国，他们的生产方式主要是放牧，流动性较强。
　　兽人们要想劫掠他们可不容易，搞不好还会让自己吃个大亏。
　　毕竟草原上的汉子们可是很强壮也很好战的。
　　如果不惹他们还好，他们只会安心放牧，若是把他们惹怒了，他们就会骑上马拿上武器，化作骁勇善战的战士。
　　也正因为如此，尼克王国和马奇亚共和国是兽人劫掠的重要目标。
　　米尔斯堡的官方不来找他们，艾拉瑞尔他们也乐得轻松。
　　和那些人打交道可不是一件轻轻的事情。
　　在不差钱的情况下，他们在城堡内找了一家合适的旅馆住了下来。
　　其实艾拉瑞尔在这里已经没有事情可做了。
　　她来这里只是想印证一下自己内心的猜测。
　　如今她的猜测已经被证实。
　　她不打算就此做些什么。
　　另外她也没能力参与其中。
　　这种大势力之间的斗争，一个人的力量是很薄弱的，而他们精灵的手还伸不到这里。
　　到时候一不小心把自己弄载的话可就彻底玩完了。
　　所以，无事可做的她在城堡里很闲。
　　而亚克斯倒像是有许多事情，天天早出晚归，甚至很晚才回来。
　　艾拉瑞尔问他他也不说，他也不让艾拉瑞尔她们跟着他。
　　艾拉瑞尔也想尊重他的意见，不跟着他。
　　不过这样的生活对艾拉瑞尔来说实在是无聊地很。
　　再加上她实在是好奇亚克斯身上的秘密，所以她决定偷偷地跟上去。
　　在身上斗篷的掩护下，艾拉瑞尔的计划很是成功。
　　艾拉瑞尔没让西莉亚和奥罗拉跟着她。
　　害怕她们的存在会引起亚克斯的注意。
　　毕竟她们身上的装备可没有自己身上的装备好。
　　亚克斯完全没有发现跟在他身后的艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔就这么一直跟在亚克斯身后。
　　跟着亚克斯，艾拉瑞尔来到了一个比较偏
　　僻的街道上。
　　然后她就看到亚克斯进了一家酒馆。
　　艾拉瑞尔来到酒馆前，看着面前的酒馆皱了皱眉。
　　酒馆的名字叫迷途酒馆。
　　听起来很是神秘。
　　接着艾拉瑞尔就没有想那么多，踏进了酒馆内部。
　　刚进入酒馆，她就看到亚克斯和一个人一起上了二楼。
　　那是一个同样身穿灰色斗篷的人，斗篷将他整个人都笼罩住。
　　而看他的身形应该是一个男人。
　　一个看起来就很是神秘的男子！
　　再加上这些天亚克斯的异样，艾拉瑞尔的直觉告诉她里面绝对有事。
　　艾拉瑞尔没有注意到地是。
　　在她看向亚克斯和神秘男子的时候，神秘男子非常隐晦地回头看了她一眼。
　　神秘男子仅露出来的面容也是被一个灰色的面具给遮挡住。
　　这样的装扮可谓是坐实了艾拉瑞尔心中对他的神秘印象。
　　除了这位神秘男子，酒馆内的其他人根本就没有注意到艾拉瑞尔的到来。
　　喝酒的继续喝酒，一边喝酒一边聊天，满口的粗言秽语。
　　这听得艾拉瑞尔直皱眉。
　　那些酒馆服务员对此已经习以为常，面色如常地为那些人提供服务。
　　同样地，他们也没有留意到艾拉瑞尔的出现。
　　艾拉瑞尔见他们都没有察觉到自己，也没有刻意暴露自己，悄悄地向楼上潜去。
　　等她来到二楼的时候，她发现二楼不同于一楼。
　　二楼是一个个小包间。
　　从走廊大眼看过去，二楼大约有十个包间左右。
　　而走廊内目前一个人影都没有。
　　显然亚克斯和神秘男子已经进入了其中一个包间中。
　　这下子让艾拉瑞尔有些犯难。
　　他们在哪个包间呢？
　　她总不能一个包间一个包间地去找。
　　那样做可是很麻烦的。
　　万一还都有酒馆的客人在里面，那就更加麻烦了。
　　而且这样做可是会打草惊蛇的。
　　就在艾拉瑞尔为此纠结的时候，她听到了有人上楼的声音。
　　她转身看去，就看到一名美艳的服务员正端着酒盘走上来。
　　看到她，艾拉瑞尔眼睛就是一亮。
　　接着，艾拉瑞尔就是躲到一旁。
　　在服务员来到二楼后，她就悄悄地小心翼翼地跟在服务员身后，没有发出一丝声响。
　　整个走廊内只有服务员脚下高跟鞋踩踏地板的脚步声。
　　包间的隔音性显然是不差的。
　　起码艾拉瑞尔的耳朵没有听到有什么特别明显的声音。
　　这个发现让艾拉瑞尔有些难受。
　　因为这样以来，她想要偷听的话就有一定难度了。
　　不过艾拉瑞尔并没有就此放弃。
　　车到山前必有路，她先看看能不能找到亚克斯和那个神秘男子所在的包间再说。
　　跟着服务员，艾拉瑞尔来到了走廊中间的一个包间外。
　　接着服务员就转身用力敲响了面前的包间门。
　　“咚！咚！咚！”
　　房门发出了沉闷的响声。
　　礼貌地敲完房门后，服务员就打开房门走了进去。
　　进去之前还礼貌地说道：“先生们，你们要的酒到了。”
　　说完她就上前去给他们送酒。
　　而包间内坐着的人不是其他人，正是亚克斯和神秘男子。
　　这时，艾拉瑞尔也是通过打开的门看到了里边的人。
　　看着打开的门，艾拉瑞尔没有多加犹豫，就小心翼翼地迈步走了进去。
　　她仍然没注意地是，在她探头看包间里面的时候，神秘男子就跟刚才一样发现了她。
　　所以，她自以为很是完美地一套潜行动作完全暴露在神秘男子视线中。
　　不过不知道为什么，神秘男子并没有拆穿她。
　　艾拉瑞尔在进去后就一动不动地躲在角落里，没有进一步的动作。



第一百章 班门弄斧

　　接下来她也不需要做什么动作，只需要保持现在的样子静静地偷听他们之间的谈话就行了。
　　女服务员在送完酒后就离开了，离开时帮亚克斯他们关上了房门。
　　房间内顿时只剩下三个人，一时间变得静悄悄地。
　　良久，神秘男子看着亚克斯率先出声问道：“今天是你一个人来的吗？”
　　亚克斯皱眉。
　　他一时间有些搞不明白对方为什么会这么问。
　　不过很快他的脸色就是一变。
　　他看着神秘男子的动作。
　　神秘男子从酒盘上拿下来三个酒杯。
　　显而易见，房间内在此刻还有第三个人存在。
　　而且第三个人是跟着他来的。
　　见亚克斯已经意识到什么，神秘男子看向艾拉瑞尔所在问道：“美丽的小姐，不打算出来和我们喝一杯吗？”
　　这时，艾拉瑞尔知道自己已经暴露。
　　她大大方方地站了出来，笑道：“既然你盛情相邀，那么我怎么好意思拒绝呢？”
　　说着艾拉瑞尔就走上前，在背对着房门的位置坐下。
　　亚克斯与神秘男子则是面对面侧对着房门坐着。
　　“艾利亚！”
　　亚克斯看着坐下的艾拉瑞尔惊讶地喊道。
　　对于亚克斯与艾拉瑞尔是熟人，神秘男子看起来没有一点意外之色。
　　显然是清楚这一点，不然他刚才也不会那样问亚克斯了。
　　艾拉瑞尔对着亚克斯不好意思地笑了笑，随后说道：“抱歉，我待在旅馆里实在是太无聊了，而且你搞得这么神秘，实在是让我忍耐不住内心升起的好奇心。”
　　亚克斯听后无言。
　　这搞得好像是他的错似的。
　　“艾利亚小姐，初次见面，你好。”
　　这时，神秘男子出声打招呼道。
　　“你可以称呼我为暗影。”
　　“暗影先生，你好！”
　　艾拉瑞尔不乏礼貌地回道。
　　刚打完招呼，她紧接着就问道：“那个，我能不能问下你是怎么发现我的？”
　　“艾利亚小姐你虽然借助于身上的装备获得了很好的隐藏能力，但是对于我来说这还不够。”
　　暗影出声回道，话语间带着些许炫耀的意味。
　　艾拉瑞尔闻言扁了扁嘴巴。
　　虽然有些不想承认，但是刚才的结果是铁一般的事实，让她完全无法反驳。
　　“另外我希望艾利亚小姐下次不要再做这种危险的举动，这次是在我和亚克斯先生面前，如若不然的话……”
　　暗影虽然没有把接下来的话说出来，但是空气中突然冒出来的些许寒意让谁都能猜出来结果是谁。
　　艾拉瑞尔和亚克斯的面色都是一白。
　　那样的话结果对艾拉瑞尔来说是极惨的。
　　就那刚才的情况来说，艾拉瑞尔根本不知道自己已经被暗影发现，从而安心躲在角落里。
　　可是事实上暗影已经发现了艾拉瑞尔。
　　这时候暗影若是趁艾拉瑞尔不注意突然暴起对艾拉瑞尔发起攻击，艾拉瑞尔肯定反应不过来。
　　迎接她的差不多就是死亡了。
　　意识到自己在鬼门关走一遭的艾拉瑞尔吞咽了一口吐沫，然后急忙说道：“下次我不会再这样做了。”
　　看着艾拉瑞尔信誓旦旦的样子，亚克斯心中松了口气。
　　他也希望艾拉瑞尔能够引以为戒。
　　事实已经证明，她的魔法斗篷并不是对什么人都适用。
　　另外，从另一方面来说的话。
　　今天这件事情也算是一件好事。
　　他们吸取了教训。
　　暗影也没有跟艾利亚深究的意思。
　　他看向亚克斯问道：“咱们还要继续下去吗？”
　　“没事的，让艾利亚听听也无所谓。说起来这件事情也是因为艾利亚，我才开始调查的。”
　　暗影移动视线看向艾利亚。
　　艾利亚则是莫名其妙。
　　她并不知道是什么事情。
　　不过艾拉瑞尔并没有坐以待毙，而是开始回想着会是什么事情。
　　她和亚克斯待在一起的时间并不长，所以要想想起来应该不是很难。
　　在艾拉瑞尔想事情的时候，亚克斯与暗影继续他们的谈话。
　　“那件事情已经过去很久了，想要找出当年的真相并不容易。”
　　“既然有那件事情发生，那么对你来说找出真相应该不是很难。”
　　“呵呵——！”
　　听着亚克斯的话，暗影笑了。
　　“亚克斯，谢谢你的夸奖。不过在这件事情上你可是高看我了，要知道在这个世界上不是什么情报都能够获取的，就比如说现在那些人现在最在乎的关于精灵女王的消息，我就还没有什么线索。”
　　听到二人突然提起“自己”，从思绪中回过神的艾拉瑞尔只感觉到莫名其妙。
　　好端端地，怎么就把话题扯到我身上来了？
　　“我知道这很难，但是我想你能够做到，而且这两件事情并不是一码事。”
　　亚克斯看起来有些强人所难了。
　　不过他也在乎不了那么多了。
　　如果暗影都不行的话，他实在是找不到其他人了。
　　“不，我很难做到，但是却是有他人可以做到。”暗影摇头回道。
　　“谁？”
　　“你！”
　　暗影看着亚克斯说道。
　　“我？”
　　亚克斯指着自己问道。
　　艾拉瑞尔也是露出不解之色。
　　她本就很迷糊，这下更加迷糊了。
　　“没错，就是你。”
　　亚克斯露出一脸不信之色。
　　若是他能做到，那么还会有今天的场景？
　　“亚克斯，你要对自己有信心。”
　　“我实在是很难找到信心的来源？”
　　亚克斯感到有些生气。
　　他觉得暗影在忽悠自己。
　　“呵呵——！”
　　暗影突然笑出声道：“你现在当然没有信心，不过待会儿听我说完你就会有信心了。”
　　亚克斯与艾拉瑞尔皆是把目光放到了他身上。
　　暗影见此继续说道：“其实据我所知，那件事情确实存在着许多疑点。不过靠我是无法获取进一步的信息的。但是亚克斯，你与我不同，你可以获取那些进一步的信息。”
　　这一番话暗影说地很是认真，一声声敲打在亚克斯的心房。
　　“那么我要怎么做？”
　　亚克斯问道。
　　他已经有些信了。
　　确实，以暗影的身份来说，很多事情他并不方便。
　　“说来其实很简单，你只需要去“拜访”一个人就行了。”
　　“是谁？”
　　亚克斯强压着激动的心继续问道。



第一百零一章 大法师塔

　　“大法师塔的现任主人——安德鲁。”
　　暗影不紧不慢地回道。
　　“大法师塔就是在那个年代的产物，而且那些法师很喜欢记录一些东西并将其保存下来，所以安德鲁肯定知道一些维克托皇帝被驱逐的事情。”
　　也就在这时，艾拉瑞尔才明白亚克斯这些天都在做什么。
　　原来是在为了这件事情奔波。
　　那么他到底是要干什么呢？又为什么要这样做呢？
　　艾拉瑞尔对此很是好奇。
　　她有感觉这件事情将会帮助她进一步地了解亚克斯。
　　“当初的事情如果大法师塔也参与其中了呢？”
　　亚克斯出声问道。
　　对维克托的驱逐采取地是投票制。
　　在当时，大法师塔也是投了票。
　　投的什么票他们不知道，反正最后维克托被驱逐了。
　　尽管维克托已经是众叛亲离，仅仅大法师塔的一票无关紧要，但是大法师塔的参与却是说明了一件事情。
　　那就是大法师塔也很可能会参与到污蔑维克托的事件当中。
　　这样以来的话，找他们求证就是一个笑话。
　　“他们参与是参与了，但是不管他们的立场是什么，这都不妨碍他们将这件事情给真实地记录下来。你应该知道，那些法师们总是爱搞一些咱们寻常人捉摸不透的东西，所以也请不要用常理来判断他们的言行举止。”
　　在暗影这么说地时候，亚克斯下意识地看了一眼旁边的艾拉瑞尔。
　　“当然你要是不想去大法师塔的话，也不是没有其它的选择，你可以选择去找那些长寿种，比如精灵，这种大事想来他们也会有所记载，就是他们的记载可能并不是那么详细。”
　　“我知道了，谢谢你。”
　　“不用谢。关于这件事情我也很想搞清楚它的真相到底是什么，说起来我们也算是互帮互助。”
　　暗影说着一双眼睛在斗篷和面具的双重遮掩下紧紧盯着亚克斯看。
　　“我一定会弄清楚真相的。”
　　对此，亚克斯也没矫情，很是认真地回道。
　　在指点完亚克斯后暗影就离开了。
　　包间内顿时只剩下亚克斯与艾拉瑞尔二人。
　　艾拉瑞尔摘下斗篷，对亚克斯露出一个讨好的笑容，出声问道：“亚克斯，你应该不会怪罪我偷偷跟着你来这里吧？”
　　虽然刚才艾拉瑞尔将锅甩给了亚克斯，但是她内心里还是知道这件事情是她的不对。
　　所以，她有必要刷一下好感度来维持一下他们之间的关系。
　　看着恶意卖萌的艾拉瑞尔，亚克斯轻叹口气道：“刚才的事情就不说了，艾利亚，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你和大法师塔之间有什么关系？”
　　在亚克斯
　　“你问这个做什么？”
　　艾拉瑞尔眨了眨大眼睛，看起来很是天真无邪。
　　实际上她的内心正在思考着该怎么糊弄亚克斯。
　　她知道刚才那个暗影的话肯定让亚克斯对自己的身份产生了一些怀疑。
　　而她精灵以及精灵女王的身份可不能暴露。
　　“没什么，就是发现我对你还不是很了解。”
　　“可是我对你也不是很了解啊！”
　　艾拉瑞尔对此很是不满地说道。
　　亚克斯一时间无言。
　　这的确是事实。
　　艾拉瑞尔看着亚克斯提议道：“这样吧，我们不如交换一下。我告诉你我与大法师塔之间的关系，你也回答我一个问题。”
　　她心中的算盘打得啪啪作响。
　　她和大法师塔之间根本没什么关系可讲，如果真要说一些关系到话那也是梁子。
　　毕竟大法师塔可是与某个大法师息息相关。
　　“什么问题？”
　　“你为什么要执着于这件事情的真相，我记得你之前告诉过我你不打算管的。”
　　说着艾拉瑞尔露出一副很是伤心的表情。
　　对此艾拉瑞尔是真地有些伤心。
　　因为亚克斯的确在这件事情上欺骗了她。
　　亚克斯张了张嘴，一时间没有回答艾拉瑞尔。
　　于是他们两个人就这样僵持着。
　　明明心中已经对于他们所提出的问题有所猜测，但是却希望对方能够亲口说出来。
　　过了好一会儿，亚克斯才出声说道：“具体什么原因我现在还不能告诉你，不过这件事情对我来说很重要。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　她也没有在这件事情上过多为难亚克斯的想法。
　　就像她有自己的难处一样，亚克斯也有自己的难处。
　　这种时候他们应该互相理解。
　　这样才好增进关系，从而有利于她长期待在亚克斯身边，等着以后再对这件事情进行详细地了解。
　　时间这种东西她现在有的是。
　　她不信她一直跟在亚克斯身边的话会搞不清楚她想要了解的这些事情。
　　当然这时她已经想好了自己的说辞。
　　“虽然你的回答不算完美，但是还算可以。没错，我跟大法师塔确实有一点点关系，不过具体什么关系我现在也不能告诉你。”
　　说完艾拉瑞尔看着亚克斯露出一个大大的笑脸。
　　那样子像极了狡猾的小狐狸。
　　亚克斯无语的同时也无力反驳艾拉瑞尔。
　　接着亚克斯和艾拉瑞尔一起走出了包间，向酒馆外面走去。
　　在回旅馆的路上，艾拉瑞尔突然想起来刚才率先离开的暗影，出声问道：“亚克斯，那个暗影是什么人啊？看起来好神秘。”
　　“他是一个活跃在暗世界的人，是一名非常出色的间谍兼刺客。”
　　“也是一名情报商人对吧！”
　　亚克斯刚停顿一会儿艾拉瑞尔就补充道。
　　“嗯！”
　　亚克斯点头。
　　简单的问答过后二人就再次陷入到了沉默当中。
　　旅馆一楼大厅，西莉亚和奥罗拉看着一起回来的艾拉瑞尔与亚克斯，一时间有些无措。
　　这种情况很明显，她们女王陛下的跟踪计划失败了。
　　这样的话可是会严重影响他们这支小队的和谐。
　　她们可是看得出来女王陛下很是在乎与亚克斯之间的关系。
　　见此，艾拉瑞尔急忙给她们使了一个眼色，表示一切都没事。
　　如此，西莉亚与奥罗拉才松了口气。
　　没事就好！
　　这样的话这支小队就能继续维持下去。
　　她们的女王陛下也就不会感到不开心了。



第一百零二章 前往大法师塔

　　她们之间的小动作，亚克斯虽然看在眼里，但是并没有放在心上，开口道：“我们回房间吧，再休息一天，明天我们就启程离开。”
　　这件事情他之前既然选择原谅艾拉瑞尔，那么就没有在后边追究的打算。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头同意了他的意见。
　　然后他们就回了各自的房间。
　　艾拉瑞尔房间内。
　　跟着艾拉瑞尔走进来的西莉亚看着坐在沙发上的艾拉瑞尔问道：“小姐，刚才亚克斯先生说我们明天就要离开，我们接下来是要去哪里？”
　　奥罗拉站在她身旁一起等着艾拉瑞尔的回答。
　　“我们接下来是要去大法师塔。”
　　“大法师塔？去哪里做什么？”
　　西莉亚不解。
　　“亚克斯要去哪里求证一些事情。”
　　艾拉瑞尔继续回道。
　　说完她就轻叹口气。
　　她觉得亚克斯此行实在是多此一举。
　　虽然那只是她的一面之词，但是他就不能相信一下吗？
　　这样想着艾拉瑞尔就觉得很是生气。
　　搞得她好像谎话连篇似的。
　　面对接连变了几次脸色的艾拉瑞尔，西莉亚识相地闭上嘴巴，不敢再继续问下去。
　　过了好一会儿，艾拉瑞尔才自我调解好情绪。
　　其实也不能太怪亚克斯。
　　这件事情的确是一件大事，而且看样子对亚克斯来说很是重要。
　　那么他想找一个更权威的机构和人来验证一下也没什么大不了的。
　　只可惜她现如今的身份是一位名叫艾利亚的人类魔法师，说好听点是背景让人捉摸不透，说难听点就是现在的她是一个黑户。
　　不像亚克斯，虽然根据情报，亚克斯这个名字也很可能是他的化名，但是即便是化名，他也是有身份的。
　　传奇佣兵独狼亚克斯的名号可是响边大陆各地啊！
　　也就是说，如果她用艾利亚这个名字能够闯下偌大的名号来，那么她用现在的身份所说的话也就具有很大的权威性了。
　　所以，归根到底，好像还是怪她自己。
　　她自己现在的身份缺少权威性，自然是很难让人在这种大事上信服自己。
　　虽然这在一些时候是个陋习，但是不可否认，既然存在，那么就有其合理性。
　　话不多说，时间很快来到第二天。
　　这一天他们老早地离开了米尔斯堡，向着马奇亚共和国的首都拉纳尔前进。
　　大法师塔就在首都拉纳尔内。
　　而此刻，驻扎于米尔斯堡的马奇亚共和国的军队已经北上前去讨伐兽人们。
　　事情就像艾拉瑞尔预料的那样，与他们一起行动的，还有尼克王国和波西亚王国。
　　三个人类国家从三个方向对兽人发起进攻。
　　他们的进攻是扫荡式的。
　　坚决不放过任意一个兽人。
　　兽王在得知消息后，也是立刻行动起来，接连下达了一系列的命令。
　　该撤退的撤退，该放弃的放弃，该坚守的就一定要坚守住，而该支援的就快点去支援……
　　一连串的动作在兽人内部紧张有序地进行着。
　　一时间，整个兽人种族都被调动起来。
　　整个北方大地都被战争的阴云所笼罩住。
　　很快，高歌猛进的尼克王国和马奇亚共和国就被兽人们建造的堡垒给挡了下来。
　　而波西亚王国，这个马背上的国家面对这种坚实要塞的原则一向都是绕过去。
　　骑在马背上的他们不怕绕远路。
　　更何况，此次进攻的主力是尼克王国和马奇亚共和国，他们波西亚王国只是受到邀请在不好拒绝的情况下出面意思一下。
　　兽人们基本不会劫掠他们国家。
　　所以，对于兽人，他们没那么多深仇大恨。
　　在这种时候，他们只要站对自己的立场就行。
　　当然，尼克王国和马奇亚共和国也没太过指望波西亚王国。
　　对于这些草原上的马夫，他们心中多多少少是有些瞧不起的，认为他们是野蛮人。
　　不过这些目前都不关艾拉瑞尔和亚克斯的事。
　　他们现在只有一个目标，那就是去大法师塔验证那件事情的真假。
　　心中有急事，他们赶路的速度自然慢不下来。
　　紧赶慢赶之下，他们终于在五天后来到了马奇亚共和国的首都拉纳尔。
　　城墙外面，艾拉瑞尔看着终于到达的城市露出一个勉强的笑脸。
　　他们终于到了！
　　这几天的赶路真是要把人给累坏了。
　　对于获知真相迫不及待的亚克斯真地是不放过任何一分钟的赶路时间。
　　不感觉到累就不停下来休息，在休息到差不多后就立刻动身继续赶路。
　　因此，他们这些天都是露宿野外，吃得也算不上多好。
　　对此，艾拉瑞尔也不好提意见。
　　毕竟吃苦地不只是她，还有亚克斯他自己以及西莉亚他们。
　　既然他们能忍受，那么没道理自己不行。
　　在心中好胜心的干涉下，艾拉瑞尔硬生生地撑了下来。
　　好在，他们这一路走得很是顺利。
　　马奇亚共和国的治安也还算可以，没有什么不识相的人或者生物打扰他们。
　　“今天我们先好好休息一下吧，明天再行动。”
　　看着已经快要支撑不住的艾拉瑞尔，亚克斯出声道。
　　话语落下，他就率先向城内走去。
　　艾拉瑞尔带着西莉亚与奥罗拉急忙跟上。
　　作为马奇亚共和国的首都所在，拉纳尔虽然不是布鲁兹那样的沿海城市，但是它在陆地上可是四通八达，是一个非常重要的交通枢纽，用条条大路通拉纳尔来形容都不为过。
　　而这一切与之前亚历山大的征服世界之旅脱不开关系。
　　为了方便军队出征和后勤补给，一条条好路自然是不可少的。
　　所以，亚历山大就经常修路。
　　同时，这也不是只给军队用的，民间也能使用这些道路。
　　就比如说那些商人。
　　这些道路可是极大地方便了他们往来运输货物。
　　因此，拉纳尔也是一座十分繁华的城市。
　　不过，再繁华的城市此刻艾拉瑞尔也没有心情去欣赏了。
　　她真地好累！
　　她从没这么累过。
　　他们赶路实在是赶得太急了。
　　她现在只想快点找到一张柔软的大床，然后扑上去美美地睡上一觉。
　　其它的事情等她睡醒之后再说。



第一百零三章 年轻人就是精力旺盛

　　来到旅馆在房间里一觉睡过去，再醒来已经是第二天。
　　一起吃过早餐后，艾拉瑞尔对亚克斯问道：“我们接下来是立即前往大法师塔，还是好好准备一番后再前往？”
　　艾拉瑞尔自身是倾向于后者的。
　　毕竟有备无患。
　　对于这个大法师塔，他们虽然知道它的存在，但是对它的了解并不是很清楚。
　　当然二人的意见在这时还是以亚克斯的为主。
　　不说亚克斯才是队伍的主导核心，光说这件事情也是人家亚克斯的事情。
　　亚克斯面露沉思之色，过了好一会儿才出声回道：“好好准备一番后再去哪里吧。”
　　他之前虽然很急，但是到了这最后的临门一脚他却是没有那么急了。
　　反正就差这最后一步了，不如求稳一些。
　　因此，他的想法在这时和艾拉瑞尔一样。
　　他们在去拜访大法师塔之前要先好好了解一下大法师塔。
　　尤其是它的现任主人——安德鲁。
　　就在他们在拉纳尔城内打听大法师塔的情报的时候，他们的行踪也是被大法师塔的人所察觉到。
　　作为一股延续了几百年的实力，大法师塔一直扎根于拉纳尔城。
　　说句不好听的，这里就是他们的老巢所在。
　　因此他们虽然做地很是隐秘，但还是被人家给察觉到了。
　　大法师塔内，它的现任主人安德鲁端坐于主位上，听着下方一位青年男性魔法师的汇报。
　　他虽然看起来垂垂老矣，但是一双眼睛中却是闪烁着精光，彰显着他的不凡。
　　听到有人在拉纳尔城打听大法师塔和自己，安德鲁表现地很是镇定。
　　“能够查清楚他们是谁吗？”
　　“暂时还不能，现在只能确定他们是外来者，不是本地人。”
　　“外来者吗？”
　　“没错。”
　　“如果他们没有做什么害人的事情的话，就先不用管他们。”
　　心中略微思考一番后，安德鲁就做出了决定。
　　“可是……”
　　青年男性魔法师还想说什么，安德鲁就出声打断了他：“菲尔，我们现在还有更为重要的事情要去做。像你刚才说的那种人，大法师塔作为一个大势力，真要认真去计较的话每天不知道要去处理多少个。”
　　“可是他们很是特殊，我觉得他们很不简单。”
　　菲尔出声说道。
　　“特殊，他们特殊在哪里？”
　　安德鲁来了好奇心，出声问道。
　　菲尔算是他的得力弟子，如今虽然才出师在外面历练不久，但也是有一定能力的。
　　“我也说不上来是哪里，不过他们给我的感觉就是很不一般。”
　　“既然这样，那就由你先盯着他们吧。记住，千万要小心，不要鲁莽行事。”
　　“是！”
　　听到老师的话，菲尔瞬间干劲满满，然后退了下去。
　　目视菲尔离去，安德鲁那一直紧绷着的脸露出一丝微笑。
　　年轻人就是精力旺盛啊！
　　……
　　艾拉瑞尔他们落脚的旅馆内。
　　在忙碌完新的一天后，他们回到了这里，像之前一样交流着他们所获得的情报。
　　这不打听不当紧，这一打听他们才发现大法师塔实在是出乎他们想象地强。
　　如果说魔法出自于精灵族的话，那么现如今人类中所流传的魔法派系或多或少都与大法师塔有一定的关系。
　　大法师塔是每一个人类魔法师心目中的圣地。
　　每一个魔法师都想来这里学习一番，就算不被收为里面的学生也行。
　　至于弟子他们就更加不敢想了。
　　对此，艾拉瑞尔他们之前完全不了解。
　　他们虽然知道大法师塔的存在，但是差不多也就仅限于此了。
　　亚克斯是一名战士，对于魔法师的事情他可没有那么多闲心去关注它。
　　艾拉瑞尔虽然是一名魔法师，但是接受精灵教育的她是有些看不起人类的魔法的。
　　而事实也确实是如此。
　　魔法这方面，人类在先天上就弱于精灵。
　　更何况这种差距并不是单纯靠后天的努力就能弥补的。
　　魔法是真地很讲究天赋的。
　　所以，对于人类的魔法，她也没有关注太多。
　　至于其它的信息就不在这里多说了。
　　这两天的打听，的确是让艾拉瑞尔他们对大法师塔有了更加详细的了解，也让他们接下来的行动有了底。
　　交流完获得的情报后，亚克斯的一双眼睛就紧紧盯着艾拉瑞尔看。
　　此刻他并不是被艾拉瑞尔的美貌所吸引，而是有其它的事情。
　　艾拉瑞尔被看得有些心虚。
　　“艾利亚，你之前来过大法师塔吗？”
　　“没有！”
　　对此，艾拉瑞尔很是诚实地回道。
　　关于这一点，她知道自己是瞒不住的。
　　亚克斯点头。
　　“你突然问这个干什么？”
　　“没什么，就是看你对大法师塔的了解好像也不是很多。”
　　“就算我跟大法师塔有一定的关系，难道我就一定要对大法师塔有所了解吗？打个比方，每个人不可能将自己的远房亲戚都走一遍吧，有一些陌生的亲戚很正常，好不好。”
　　艾拉瑞尔很是不满地说道。
　　“是是是！艾利亚你说地对，刚才是我错了，我不该怀疑你。”
　　面对要发飙的艾拉瑞尔，亚克斯哪敢说不是，更何况艾拉瑞尔说地的确很有道理。
　　为了获得宽大处理，他很是知趣地主动认错。
　　看着被自己说服的亚克斯，艾拉瑞尔心中很是开心。
　　“既然你这么诚意的道歉了，那么我就原谅你了，不过下不为例。”
　　“是，下次我绝对不会这样了。”
　　听着亚克斯的保证，艾拉瑞尔心中松了口气。
　　说起来，她的身份真地是一个问题啊！
　　虽然她扮作了人类的样子，看起来与人类没什么不同，但是她的身份可是经不起人的仔细推敲。
　　“艾利亚！”
　　见艾拉瑞尔突然走神，亚克斯出声喊道。
　　“怎么了？”
　　回过神的艾拉瑞尔看着亚克斯问道。
　　“对于大法师塔我们已经有了一定的了解了，所以我打算明天就去拜访一下。”
　　“可以啊！”
　　艾拉瑞尔没有拒绝。
　　他们已经做足了功课，那么接下来自然就要通过考试来检测一下自己了。



第一百零四章 身份不好用了

　　第二天早上，在用过早餐后，艾拉瑞尔他们就来到了大法师塔外。
　　站在这座雄伟的建筑物面前，亚克斯的心情很是不平静。
　　他离真相越来越近了。
　　为此，他开始紧张起来。
　　答案真地会如同他所愿意看到的那样吗？
　　相比之下，艾拉瑞尔她们就轻松多了。
　　大法师塔虽然修建地很是雄伟，而且具有浓厚的历史气息，还被一层魔法结界所笼罩着。
　　但是她们都不是那种没见过世面的人，大法师塔的一切对她们来说并不算什么。
　　在将大法师塔的外观打量一遍后，艾拉瑞尔在心中会出了自己的评价：还算不错！
　　建筑风格她就不多说了，这种事情是仁者见仁，智者见智。
　　关键是笼罩住这座大法师塔的魔法结界，艾拉瑞尔绝对有资格对它进行评价。
　　这个魔法结界，艾拉瑞尔自认自己在短时间内是找不出什么破绽来的。
　　不过如果能够让她仔细研究一会儿，艾拉瑞尔相信她绝对能找出破绽来。
　　不过即使是这样，也让艾拉瑞尔在心中对人类的魔法稍微有些重视起来。
　　因为很多时候，就是缺少这个研究的时间从而导致你的失败。
　　所以，如今人类的魔法虽然仍然比不上精灵，但也算是小有成就了。
　　在快速将这座建筑物打量完后，艾拉瑞尔他们就在亚克斯的带领下一步一步地向前走。
　　不出意料，他们被门口的守卫给拦了下来。
　　刚才他们的出现就引起了守卫的注意。
　　只不过他们没有什么过份的动作，守卫们也不好对他们做什么。
　　如今，面对他们的靠近，身穿精美全身板甲的守卫将自己手中的长戟指向艾拉瑞尔他们，摆出戒备的姿态问道：“你们是什么人？”
　　“我们是来拜访安德鲁阁下的，我的名字是亚克斯！”
　　亚克斯停了下来出声回道，说着还向守卫们出示了自己的佣兵身份证明。
　　在领头的守卫确认完亚克斯的身份后，守卫们的态度好了许多。
　　“原来是亚克斯先生，刚才真是不好意思。”
　　说话很是客气的同时，手中的武器也是被他们给收了起来。
　　注意到领头的守卫将目光放到艾拉瑞尔等人身上，亚克斯出声说道：“她们是我的同伴，此行是和我一起来拜访安德鲁阁下的。”
　　不过守卫的态度并没有因此有什么变化。
　　他的目光还是锁定在艾拉瑞尔三人身上。
　　艾拉瑞尔一时间变得紧张起来。
　　看守卫的意思，是要对他们进行一番仔细盘查了。
　　这可真是糟糕透了。
　　要知道她们可都是黑户啊！
　　之前因为亚克斯的身份原因，她也没想过为自己伪造一个身份。
　　前几天在打听消息的时候也没太过在意这方面的事情。
　　这下子可好了，连假身份都没办法弄出来。
　　不过她也是没想到亚克斯那一向很好用的身份竟然在这里就不管用了。
　　“怎么了，有什么不对劲吗？”
　　亚克斯适时出声问道。
　　“亚克斯先生，能让她们出示一下身份证明吗？”
　　听到守卫的话，艾拉瑞尔心中就是一个咯噔。
　　这下完了。
　　黑户要露馅了。
　　听到守卫的话，亚克斯也是将目光放到了艾拉瑞尔身上。
　　在他看来，不过是让艾拉瑞尔她们出示一下自己的身份证明而已，是很正常的事情。
　　然而艾拉瑞尔在接下来却是没有什么动作。
　　那种东西她也想拿出来，可是她没有啊！
　　该死的，如果知道会面临现在这种局面，她之前无论如何也要搞一张身份证明。
　　随着艾拉瑞尔一直没有拿出自己的身份证明，现场的气氛变得诡异起来。
　　“艾利亚，他们要你出示一下自己的身份证明。”
　　为了缓解气氛，亚克斯出声提醒道。
　　然而艾拉瑞尔能拿出来才怪。
　　就在艾拉瑞尔想着如何不失尴尬地溜走的时候，大法师塔的大门从里面被人给打开了。
　　菲尔从里面走了出来。
　　众人的注意力顿时被吸引到他身上去了。
　　“菲尔大人！”
　　守卫们恭敬地喊道。
　　“他们是大法师塔尊敬的客人，安德鲁大人让我请他们进去。”
　　菲尔对领头的守卫说了一声，随后就看向艾拉瑞尔他们说道：“安德鲁大人已经等候多时了，请进！”
　　说话的同时，他侧开身子为他们让路。
　　“多谢！”
　　亚克斯回了一句就带着艾拉瑞尔她们进去了。
　　艾拉瑞尔她们的身份问题这种时候自然没人再去追究了。
　　人家主人安德鲁都发话了，他们这些打工仔还有什么好说的。
　　在菲尔的带领下，亚克斯他们一路畅通无阻地来到了安德鲁面前。
　　看着面前坐在主位上的白袍白发老头，艾拉瑞尔有种错觉。
　　从对方身上，她仿佛看到了昔日苏拉图的身影。
　　不过苏拉图这时候应该早就死了才对。
　　他不可能活这么长。
　　如果他活到现在的话，应该有近四百岁了。
　　而且两个人也只是有一些相似，仔细看还是有着很大不同的。
　　看着安德鲁，不只是艾拉瑞尔，亚克斯一时间也是有些恍惚，仿佛是看到了熟人。
　　他很快就回过神，和艾拉瑞尔一样也没有太过在意这个感觉。
　　终究只是有些相似，而不是一个人。
　　“安德鲁阁下，早上好。”
　　回过神后，亚克斯就对安德鲁说道：“我的名字是亚克斯，此次冒昧前来拜访是有个不情之请。”
　　他说地很是直接。
　　这也算是这几天打听消息的成果。
　　他们知道安德鲁是一个非常具有智慧的人。
　　和他耍一些小聪明一但被识破难看地就会是他们自己。
　　所以干脆就明着来。
　　“你需要帮你做什么？”
　　安德鲁并没有一口拒绝，而是出声回道。
　　他也听说过亚克斯的名号。
　　所以，对于这么一个优秀的人类后辈，他也是很看好的。
　　“我想在这里查阅一份资料。”
　　“资料，什么资料？”
　　“是与三百年前的一些事情有关。”
　　这次亚克斯没有直接说破，而是说地比较模糊。
　　但是安德鲁还是本能地察觉到了一些不对劲，用自己那充满智慧的双眼盯着面前的亚克斯。



第一百零五章 苏拉图的预言（新年快乐！）

　　尽管亚克斯没有明说是什么事情，但是他既然如此兴师动众地来到这里那么他想要搞清楚的事情肯定非同小可。
　　不是小事，那么就肯定是一件大事了。
　　而发生在三百年前的大事说多也不多，说少其实也不说。
　　比如人族与精灵开战，人族与人鱼族开战，人族大帝国分崩离析以及马奇亚的王被驱逐等等这些都是发生在三百年前的大事件。
　　虽然有这么多事，但是这些事情中其实有很多事犯不着让亚克斯专门往他们这里跑一趟。
　　他完全可以在外面查到相关的消息。
　　如此以来，亚克斯找他要查的事情肯定是外界所查不到的。
　　或者说与外界所能查到的结果有所不同。
　　这其中的关窍安德鲁稍微细想就想通了。
　　想通之后，亚克斯来这里到底是为了什么事情他心中自然是有了大概的猜测。
　　想到亚克斯很可能是为了哪件事情而来，安德鲁心中就很不平静。
　　接着他仔细地打量着亚克斯，偶然之下，他将自己的视线放到了亚克斯背后背着的那把剑上。
　　长剑在亚克斯身后露出一截尾巴，那一截尾巴则被安德鲁看在眼里。
　　在空气陷入短暂的安静后，亚克斯见安德鲁一直没有回应自己，便开口说道：“我也知道天下没有免费的午餐，若是安德鲁阁下愿意帮我这个忙，那么我愿意为大法师塔做一件力所能及的事情。”
　　安德鲁从亚克斯背后背着的长剑身上收回心神道：“你所要查的事情既然已经过去了三百年，那么你又为何要执意去了解它呢？而且还要为此搭上一个人情，要知道三百年过去了，这个世界早已物是人非。即使你知道了一些事情，也很难做出改变。”
　　说完安德鲁自身也是露出一脸感叹之色。
　　时间真地是一把杀猪刀，不知不觉间就从人们身边夺走了许多东西。
　　“那件事情对我来说很是重要，希望安德鲁阁下能够允许我前去查看。”
　　亚克斯并没有因为安德鲁的劝阻退缩。
　　他表现地很是坚定。
　　看着亚克斯的样子，安德鲁嘴角泛起一抹不易让人察觉的微笑。
　　随后他出声说道：“好吧，那我就答应了。菲尔，接下来就由你带亚克斯他们前去图书馆吧。不管亚克斯想找什么，你都带他去找。记住，要好好招待他们，不要怠慢了客人。”
　　“是！”
　　在旁边一直保持沉默的菲尔出声回道。
　　说完他看向亚克斯和艾拉瑞尔继续说道：“亚克斯先生，你们请跟我来。”
　　“接下来有劳了。”
　　亚克斯很是客气地回道。
　　菲尔笑了笑说道：“这是我应该做的。”
　　说完他就开始在前边带路。
　　艾拉瑞尔他们跟在菲尔身后，在他的带领下前去大法师塔的图书馆。
　　安德鲁目送他们离去。
　　他的目光在最后一直停留在亚克斯身上，准确地说是亚克斯背后背着的剑上。
　　“会是他吗？”
　　在他们的身影彻底消失后，安德鲁才呢喃出声道。
　　如果是他的话，那可真地是太巧了。
　　不过也不能排除就是这个可能。
　　安德鲁的大脑顿时陷入到了回忆当中。
　　那是一个预言。
　　一个他的祖师爷苏拉图大法师在临终时留下来的预言：马奇亚的王会带着王之剑在三百年后回归。
　　这个预言并没有传出去，只在大法师塔内部核心层流传着。
　　而大法师塔这些年也差不多都在以此为目标而努力着。
　　毕竟这是他们祖师爷留下来的预言。
　　至于这个预言到底可靠与否，虽然有人怀疑过，但是大多数人还是持相信态度的。
　　一是出于对祖师爷的信任，祖师爷的话，他们怎么也要听一下；
　　二是三百年这个时间点实在是卡的很好，以当时的时间来算的话，三百年后精灵的女王就要嫁过来当人族的皇后。
　　那么相应的，人族就要为之产生出新的皇帝。
　　而这件事情，在当初也是他们祖师爷出面凑成的。
　　所以，在他们看来，祖师爷应该是另有安排。
　　只是他们不知道罢了。
　　他们所知道地就是马奇亚的王会带着王之剑回归。
　　里面一共有两个重要的名词，一个是马奇亚的王，另一个就是王之剑。
　　马奇亚的王就不多说了，十有八九就是被驱逐的维克托的后代，而王之剑这个东西他们就从来没有听说过。
　　也只是在祖师爷留下这个预言后才知道有它的存在。
　　这样一把剑，它的名字光是听起来就是逼格满满。
　　王会带着王之剑回归，让马奇亚再次拥有王。
　　那么，马奇亚的王在回归后，能带领马奇亚再次走向辉煌吗？
　　这个问题他们不知道答案，也不敢随意去猜测。
　　闲话少说，在菲尔的带领下，艾拉瑞尔他们很快就到达了他们的最终目的地。
　　大法师塔的图书馆。
　　这是一个非常大的房间，里面摆放着许多书柜，书柜上面摆放着的书籍更是不计其数。
　　“这里就是大法师塔的图书馆了，不知道亚克斯先生你到底想要哪方面的资料？”
　　“我想要看与马奇亚的王被驱逐有关的资料。”
　　此刻才弄清亚克斯需要的菲尔闻言地惊讶看着亚克斯。
　　“怎么了？”
　　亚克斯皱眉问道。
　　“没什么事情，我只是有些好奇亚克斯先生你怎么会去在乎这样一件事情，看起来亚克斯先生你并不是一个爱好八卦的人。”
　　菲尔不好意思地笑了笑，回道。
　　“它对我来说很重要。”
　　亚克斯面无表情地回道。
　　他把刚才应付安德鲁的话说了出来。
　　具体怎么重要他没有明说。
　　在这里，他留了一手。
　　不过即使是这样，也足以说服菲尔了。
　　果然，菲尔看着亚克斯道歉道：“抱歉。”
　　同时，他也开始仔细打量起亚克斯来。
　　作为安德鲁的弟子，他是知道一些事情的。
　　因此，他也是开始怀疑起来。
　　他们要找的那个人到底是不是亚克斯。
　　而这件事情实在是非同小可，所以他也不敢妄下决断，只敢在自己心里猜测着。



第一百零六章 引诱

　　亚克斯被菲尔打量地有些心里没底。
　　之前安德鲁这样他只当对方太过谨慎，可是如今菲尔也这样，就由不得他不多想一下了。
　　是不是他们从中发觉了什么？
　　“我说咱们能快点把资料给找出来吗？”
　　就在这时，艾拉瑞尔插口问道。
　　“好的！”
　　菲尔回过神有些不好意思地出声回道。
　　话语落下，他就带着艾拉瑞尔他们开始在图书馆内走动起来。
　　顺带着也为艾拉瑞尔他们简单介绍了一下这座图书馆。
　　“这座图书馆自大法师塔建立之日就存在了，几百年来里面收录了许多书籍。有的是我们自己编写的，有的是我们从外面收集来的，其中不乏一些强大的魔法和武技。总之，书籍的种类很是复杂多样。
　　除此之外，我们也很注重图书馆的管理工作，尤其对里面收录的书籍进行合理的分类、摆放，这样以来我们要找一些东西的时候也很方便。”
　　在菲尔介绍的功夫，他们来到一排书架前停了下来。
　　菲尔看了一眼艾拉瑞尔他们，就指着这排书架为他们介绍道：“这里摆放地就是与过去历史有关的各种书籍，你们要找的东西就在这里面。”
　　“谢谢！”
　　亚克斯道谢一声后，就开始在书架里寻找起来。
　　紧接着，菲尔、艾拉瑞尔以及西莉亚和奥罗拉也加入到了寻找工作当中去。
　　很快，所有记录那个事件的书都被他们给找了出来。
　　而里面关于那个事件的记载除了一本与艾拉瑞尔所说的大同小异外，其它地都与外界流传地差不多。
　　亚克斯看着自己手中拿着的古籍。
　　正是这本古籍上所记载的内容和艾拉瑞尔所说地很是相似。
　　而它的作者则是戴维斯。
　　菲尔同样看着这本古籍出声道：“这本书是属于我们大法师塔内部自己编撰的，它的作者也是一个历史上比较有名的人物，传说中的大法师苏拉图大人的得力弟子戴维斯大人。
　　虽然戴维斯大人的成就没有苏拉图大人那么厉害，但是他的能力也是很强的。只是相比起苏拉图大人，他在外的威望实在是有些逊色。”
　　亚克斯听后点头。
　　这让他在心中相信了这本书上所记载的东西。
　　同样的道理，他也相信了之前艾拉瑞尔所说的话。
　　维克托虽然做了一些错事，但是远没有现在说地那么糟糕。
　　这一切都是那些有心人故意这样做的。
　　他们所图谋的东西仔细想想其实也并不是很难理解。
　　都是为了利益！
　　“多谢，我已经得到我想要的东西了。”
　　道完谢后亚克斯将手中的书籍交给菲尔。
　　“不客气，这些不过是举手之劳而已。”
　　菲尔出声回道。
　　虽然确认了艾拉瑞尔的说法是真的，也获得了自己心中比较想要的一个结果，但是亚克斯却是没有对此感到太过开心。
　　从大法师塔出来后，他就一直板着一张脸，一副心事重重的样子。
　　这让艾拉瑞尔不禁为他感到担心起来。
　　回到旅馆后，艾拉瑞尔让西莉亚与奥罗拉先回避。
　　她自己则是跟着亚克斯走进了他的房间。
　　回到自己房间后，亚克斯就仰躺在柔软的沙发上，双目闭合。
　　这个样子的他看起来很是疲惫。
　　“亚克斯，怎么了？你不是已经验证了事实吗？怎么摆出这样一副样子来？”
　　艾拉瑞尔在亚克斯身侧坐下来，出声询问道。
　　她的声音在刻意之下被她自己放得很轻。
　　平缓的声音传入人的耳朵中仿佛带着一股能够让人心平气和的魔力。
　　事实上，亚克斯在听到艾拉瑞尔的话后情绪的确好了许多。
　　刚才艾拉瑞尔所说的话，是真地带有安抚人心神的魔力。
　　亚克斯坐起来，睁开眼看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，我感到很迷茫，我突然不知道我接下来该做什么了？”
　　就如他口中说的那样，艾拉瑞尔的确在他的双眼中看到了迷茫之色。
　　在迷茫中，刚才安抚他的艾拉瑞尔成功打入了他的内心，成了他倾诉自己内心的对象。
　　“你在为什么感到迷茫？我们之前不是过得挺好吗？”
　　艾拉瑞尔趁热打铁问道。
　　同时，她心中也是在不自觉间对亚克斯升起了一丝怜悯之心，这样的亚克斯看起来实在是太过可怜了。
　　尤其是拿现在的他和之前的他相对比。
　　之前的亚克斯就是一头孤傲的独狼，现在的亚克斯完全是一头非常容易惹人爱的小奶狗。
　　虽然是不同的类型，但是杀伤力同样惊人，而且后者更加容易引起人的保护欲。
　　起码艾拉瑞尔心中就有了要好好爱护他的想法。
　　“不，现在和之前不一样了。”
　　亚克斯摇头回道。
　　“有什么不一样的，能告诉我吗？”
　　艾拉瑞尔主动靠近了亚克斯，两个人的距离在此刻被艾拉瑞尔拉得很近，能够清楚地听到对方的鼻息声以及看清对方脸上的那些细微的毛孔。
　　她在安抚和引诱着亚克斯，让他将自己心底的话说出来。
　　这对他们两个来说都好。
　　既满足了她自己对亚克斯的好奇心，也让亚克斯自己的情绪有了发泄口。
　　不过亚克斯并没有立刻开口回答。
　　他的表情一时间有些呆滞。
　　艾拉瑞尔轻轻皱眉。
　　这种情况不应该啊！
　　就在这会儿功夫，亚克斯的双眼恢复了清明，看着与自己面对面的艾拉瑞尔。
　　即便是如此近的距离，他也挑不出艾拉瑞尔在容貌上的一丝一毫的毛病。
　　而面对这样一个精致的美人。
　　亚克斯不争气地吞咽了一口吐沫。
　　他心动了！
　　也许是刚才艾拉瑞尔安抚的话对他产生了一定影响，再加上之前他们的相处，让艾拉瑞尔顺理成章地走进了他的心中。
　　接下来，亚克斯做了一个很是疯狂的举动。
　　他轻轻凑上前，两个人的唇瓣就这么慢慢地贴在了一起。
　　超乎想象的柔软触感让亚克斯很是陶醉地闭上双眼，除此之外，好像还带着一丝甜甜的感觉，让亚克斯忍不住要沉迷其中以及想要更进一步，获取更多的“美好”。
　　而接下来他也遵从自己的本能这么做了。



第一百零七章 清白没了

　　他趁着艾拉瑞尔还在懵圈，伸出双手将艾拉瑞尔柔软的身躯揽进自己怀里。
　　软玉温香在怀，亚克斯一时间完全无法形容此刻心中的感觉。
　　只感觉心中某处被填满了。
　　与此同时，他身体上的某处也随之彻底苏醒了。
　　在本能的驱使下，亚克斯在艾拉瑞尔身上继续攻城略地。
　　继续亲吻着艾拉瑞尔的同时，他的双手将艾拉瑞尔身上的斗篷拿掉，露出斗篷下那迷人的娇躯。
　　亚克斯的接连动作让艾拉瑞尔惊醒过来。
　　在刚才亚克斯亲她的时候。
　　她根本就没有想到亚克斯会这么做。
　　以至于她的大脑在一瞬间就进入到了死机状态中。
　　在她大脑死机的这会儿功夫里，她显然已经被亚克斯占了不少便宜。
　　想到这，艾拉瑞尔是又羞又怒。
　　这可是她保留了几百年的清白之身啊！
　　如今就这么被亚克斯这家伙给毁了。
　　虽然按照她的估计，早晚都会有这么一个时候，毕竟她是要为自己以及精灵族生下一个继承人的，但是这一刻来得实在是太过突兀了。
　　她完全没有任何心理准备。
　　与此同时，艾拉瑞尔心头也升起一股异样的感觉。
　　这种感觉让她感到很是陌生。
　　但却在引诱着她，让她就这样继续沉沦下去。
　　随着亚克斯对她的继续进攻，这丝异样的感觉在她心中愈发壮大，而且大有不可控制的势头。
　　就好似久旱逢甘霖，一时间想要更多。
　　这种原始的欲望在不停引诱着她，随着亚克斯的动作不停磨灭着她的理智，让她陷入到名为欲望的火海当中去。
　　凭心而论，对于亚克斯，艾拉瑞尔是有好感的。
　　要不然之前也不会对他升起爱护之意。
　　除此之外，他的基因也很不错。
　　两人结合诞生下来的孩子肯定很出色。
　　但是与亚克斯做现在他们正在做的这种事情，却远远超出了她一开始的想象。
　　天可怜见，她可是从来没有想过和亚克斯这样的事情。
　　然而这样的事情却是发生了。
　　不对，现在好像不是想这些的时候啊！
　　艾拉瑞尔猛然之间打了一个激灵。
　　她应该阻止亚克斯，她不能任由这种事情就这么继续下去了。
　　趁着更大的灾祸还没有酿成之前，必须快点停止他们之间现在的动作。
　　艾拉瑞尔张嘴想要开口说话。
　　只是她这一开口就只能发出“唔唔唔”地声音。
　　面对主动被打开的关卡，亚克斯自然是高歌猛进，一路进攻到底。
　　不能说出话的艾拉瑞尔一时间欲哭无泪。
　　这种结果不是她想要的啊！
　　而她那脑海中名为理智的弦也是越绷越紧。
　　欲望的种子在她心中生长地越来越大。
　　嘴上不行，还保留着一丝理智的艾拉瑞尔开始剧烈挣扎起来。
　　虽然艾拉瑞尔的挣扎没有让她逃脱亚克斯的魔掌，她仍然被亚克斯掌控着，但是却是让亚克斯的进攻停了下来。
　　他的双眼中还在燃烧着欲望之火。
　　这种感觉真地是超乎他想象的美好。
　　艾拉瑞尔的挣扎也是停了下来。
　　和亚克斯的双眼对视在一起。
　　她的眼底也有一丝欲望之火在燃烧。
　　不过她还保留着理智。
　　两个人在一时间就保持着这样亲密的亲吻姿势一动不动。
　　过了好一会儿，发现这样还是不对的艾拉瑞尔再次剧烈挣扎起来。
　　而且因为危机越来越强烈，艾拉瑞尔的挣扎也随之更加强烈了。
　　甚至开始用牙去咬。
　　顿时血腥味开始弥漫在他们口中。
　　她有感觉，亚克斯现在的平静是在孕育更加强烈的暴风雨。
　　她要及时去避雨才行。
　　面对怀中再次不老实且全身上下都在散发拒绝意思的艾拉瑞尔，亚克斯的理智好似恢复了些许。
　　他松开艾拉瑞尔的唇瓣，稍稍抬起头轻声说道：“艾利亚！不可以吗？”
　　声音嘶哑带着诱惑的意味。
　　他的嘴角还带着血迹，是刚才艾拉瑞尔咬破后了他的唇瓣后流出来的。
　　“当然不可以。”
　　终于可以说话的艾拉瑞尔想都没想就翻了个白眼回道。
　　“你知道你现在是在做什么吗？你是在强女干我！”
　　闻言亚克斯身体就是一震，然后低下头不敢面对艾拉瑞尔。
　　“抱歉！”
　　话语落下，欲望开始在他身上消退，不过艾拉瑞尔还是被他禁锢在自己怀里。
　　此刻清醒过来的他对于刚才的自己也很是害怕。
　　他好像入魔了。
　　“你能不能先把我放开，不然就别怪我不客气了。”
　　艾拉瑞尔很是生气。
　　一句道歉就能弥补刚才的过错吗？
　　亚克斯听话地松开。
　　重获自由的艾拉瑞尔立刻与亚克斯拉开距离。
　　亚克斯瞬间感到很是空虚。
　　她看着很是这个样子的亚克斯张了张口，想说些什么但是终究没有说出口。
　　这时重获安全的她也是恢复了冷静。
　　思考着整件事情的前因后果。
　　说起来这件事情是她一开始引诱亚克斯在先。
　　如果不是她在一开始故意引诱亚克斯，那么亚克斯想来也不会失控对她做出那些事情来。
　　想到亚克斯失控，艾拉瑞尔一时间说不来对此是感觉。
　　虽然她的魅力终于将其给征服，但是她可是为此吃了大亏啊！
　　一想到自己的清白就这么被亚克斯给毁了，她这心中就气得不行。
　　艾拉瑞尔没开口说话，亚克斯也没有开口说话。
　　做出刚才那种事情，他实在是不知道该怎么面对艾拉瑞尔。
　　一时间房间内很是安静。
　　只有二人那还是有些混乱的呼吸声。
　　而艾拉瑞尔脑海中不自觉地就是闪现出刚才的画面，以及那种诱人犯罪的感觉。
　　这虽然让她感到很是生气，但是那种感觉却是实打实的，很容易让人沉迷其中。
　　几百年来，即使是加上那已经很是模糊的前世，她也是第一次亲身接触这种男女之事。
　　艾拉瑞尔猛然摇了摇头，想要将那些画面全部驱逐出自己的脑海中。
　　可是那些画面已经深深扎根于她的脑海中，不是她轻易就能驱逐出去的。
　　“你没事吧？”
　　艾拉瑞尔的动作引来一旁亚克斯担忧地询问。



第一百零八章 将错就错，我们交往吧！

　　闻言艾拉瑞尔摇头的动作停了下来。
　　接着她没好气地看向亚克斯反问道：“你说呢？”
　　亚克斯动了动嘴，什么也没说出来。
　　他有种感觉，这种时候他越说话情况就会越糟糕。
　　可是不说话他这心里也不是滋味。
　　虽然他也有些纳闷他刚才为什么会控制不住自己做出那种事情来，要知道即便他对艾拉瑞尔有感觉，他也是一个自制力比较强的人，按理说不应该做出那种事情才是，但是事情就是他做的，刚才是他在侵犯艾拉瑞尔。
　　“对不起！”
　　最后亚克斯只能再次道歉。
　　千错万错都是他的错。
　　“事情我既然已经做出来了，那么我就会承担责任，艾利亚你想要我怎么办都可以。”
　　说完亚克斯就摆出一副任由艾拉瑞尔的样子。
　　看着很有诚意的亚克斯，这回倒是换艾拉瑞尔有些不知道该说什么好了。
　　不管怎么样，她的清白都已经被亚克斯给毁了。
　　刚才除了没做最后的那几步，其它地要么被亚克斯亲过，要么就被他给摸过。
　　她可真地是亏大发了。
　　所以，一时间她还真不知道该怎么处置亚克斯好。
　　所以无论轻重好像都有些不合适。
　　轻了她无法出气，重了好像有些冤枉亚克斯了。
　　这件事情她自己也是有些理亏的。
　　她本来是打算趁虚而入。
　　结果却是差点把自己给完全搭进去。
　　再次想到刚才的事情，尤其是那种诱人犯罪的感觉。
　　艾拉瑞尔的脸红了。
　　不过这不是害羞，而是气的。
　　她在气她自己。
　　她觉得自己绝对有问题了。
　　她有这么饥渴难耐吗？
　　脑海中总是冒出刚才的画面，就不能将其给彻底忘掉吗？
　　房间内再次陷入到沉默当中。
　　艾拉瑞尔让自己不要再去想刚才的事情，亚克斯则是在等着艾拉瑞尔对自己的处理结果。
　　他们此刻心中都不好受。
　　最后，实在无法忘记的艾拉瑞尔干脆不在做这种无用功，将目光锁定在亚克斯身上。
　　正低着头的亚克斯感受到艾拉瑞尔的视线，抬起头和艾拉瑞尔对视在一起。
　　他已经做好了接受处罚的心理准备。
　　所以，他看起来很是坦荡。
　　这样的亚克斯让艾拉瑞尔心中就是一动。
　　心中某个大胆的想法更加确定了。
　　她想了想出声问道：“亚克斯，我问你，你喜不喜欢我？”
　　没想到等到地会是这样一个问题的亚克斯大脑一时间有些懵了。
　　这是什么情况？
　　“我问你话呢？你没听到吗？”
　　看着傻呼呼的亚克斯，艾拉瑞尔心中的气就又上来了。
　　亚克斯回过神急忙回道：“我应该是喜欢你的。”
　　“什么是应该？”
　　艾拉瑞尔对此很是不满。
　　亚克斯面露窘迫之色。
　　他不知道该怎么回答好。
　　同时他也害怕自己的回答又会惹艾拉瑞尔生气。
　　没办法，女人这种生物真地是难伺候啊！
　　虽然这样想着，但是亚克斯心中却没有像以前那样将艾拉瑞尔当作麻烦。
　　他没有采取不理会的冷淡做法，而是想着和艾拉瑞尔沟通来解决这件事情。
　　“你到底是喜欢还是不喜欢？”
　　亚克斯没有立刻回答，艾拉瑞尔就追问道。
　　“喜欢！”
　　亚克斯立刻回道，回答地很是肯定。
　　在刚才，他也是想通了一些事情。
　　他发现他对艾拉瑞尔确实是有些不同。
　　如果这就是喜欢的话，那么就的确是了。
　　而且刚才他还对艾拉瑞尔做了那样的事情。
　　作为男人，他怎么也要为此负责任。
　　看着再次变得坦荡荡的亚克斯，艾拉瑞尔笑了。
　　这样的男人才好！
　　都这种时候了就不要婆婆妈妈的了，比女人还女人。
　　看着突然笑地很开心的艾拉瑞尔，亚克斯一时间有些摸不着头脑。
　　“亚克斯，既然你喜欢我，那么我们交往吧！”
　　接着艾拉瑞尔更是给他放出一个重磅炸弹。
　　思来想去，艾拉瑞尔发现这个处理还是蛮好的。
　　反正她早晚都需要一个男人当做自己的生育工具。
　　而亚克斯还不错，挺合她胃口的。
　　既然她已经因为自己的一个差错被亚克斯占了便宜，毁了清白，那么就让这个差错继续进行下去吧！
　　虽然这可能有些对不起亚克斯，因为她也不知道自己是不是喜欢他，她只是综合多方面的因素之后才考虑和他在一起，但是谁让他毁了自己清白呢？
　　至于她的那些追求者们，就让他们继续追吧。
　　反正她从一开始就没打算回应他们。
　　“艾……利亚，你说什么？”
　　亚克斯一时间很是惊悚。
　　“我说我们两个交往吧。”
　　艾拉瑞尔来到亚克斯身边，对着他面对面地说道。
　　“你不是喜欢我吗？”
　　面对艾拉瑞尔的提问，亚克斯有些呆呆地点头。
　　他还是没有彻底反应过来。
　　看着这样的他，艾拉瑞尔忍不住笑了。
　　她很开心。
　　整个人也轻松了不少。
　　好像心头压着的一座大山终于被人给移走了。
　　回过神的亚克斯看着近在眼前笑地很是迷人的艾拉瑞尔。
　　控制不住之下他再次将艾拉瑞尔搂进自己怀里，然后对准艾拉瑞尔的唇瓣亲了上去。
　　这次艾拉瑞尔没有拒绝。
　　反而还主动迎合着亚克斯。
　　这种诱人犯罪的感觉她刚才就有些抵挡不住，更不用说已经想通之后的现在了。
　　她和亚克斯彻底沉沦在一起。
　　……
　　艾拉瑞尔很是疲惫地趴在亚克斯胸膛之上。
　　他们的身上盖着一张薄被，
　　亚克斯小心翼翼地将艾拉瑞尔搂在自己怀里。
　　他知道自己刚才把艾拉瑞尔给折腾坏了。
　　所以很是心疼。
　　不过艾拉瑞尔此刻却是没有功夫去在乎他的温柔。
　　因为艾拉瑞尔发现自己的身体出了一些问题。
　　她好像突破了！



第一百零九章 能够操控欲望的魔剑

　　这个发现没有让艾拉瑞尔立刻感到很开心。
　　反倒是觉得很突兀。
　　不过是随心做了一件事情，怎么就突破了呢？
　　艾拉瑞尔在心中回想着刚才发生的事情。
　　整个过程没什么不对劲的，就跟热恋中的两个情侣似的。
　　虽然她和亚克斯还没有认识多久，但是这好像也没什么。
　　想做就做了。
　　这个想法刚冒出来。
　　艾拉瑞尔就呆住了。
　　紧接着她整个人身上就是冒出一层冷汗。
　　她不该这么草率的。
　　可是在刚才她就是稀里糊涂地和亚克斯在一起了。
　　她觉得自己不像是这么一个草率的人。
　　即使是选择和亚克斯交往，那么两个人之间也不应该发生这么快。
　　这真地是她自己的问题吗？
　　是她太饥渴了？
　　艾拉瑞尔摇头。
　　虽然当了几百年的处女，但是她可以肯定自己不是随便的人。
　　而且不只是她，亚克斯也不是一个随便的人。
　　可是两个都不是很随便的人，却是很随便地做出了这种荒唐事来。
　　思绪需要从头慢慢捋。
　　如果不是她太饥渴，那么她为什么会这样做呢？
　　答案好像只有一个。
　　那就是她在不知不觉间被人给操控了，或者说影响了心智。
　　而且不只是她，说不定亚克斯也是如此。
　　他们在不知不觉间都被人给操控了。
　　然后问题紧接着又来了。
　　那人为什么要操控着他们去做这种事情，未免太过恶趣味了吧！
　　如果真地是这样的话……
　　艾拉瑞尔心头升起无穷怒火。
　　那么这个人真地该死！
　　可是紧接着艾拉瑞尔就是被浇下一盆冷水。
　　她意识到能给我在无形中操控她和亚克斯的人一定是一个非常不简单的人。
　　如果不是她突破了，说不定根本就察觉不出来。
　　她还会继续傻呼呼地和亚克斯腻歪在一起，享受着情爱带给他们的快乐。
　　不可否认，做某些事情的确能给人带来很大的快乐，但是在这种情况下，艾拉瑞尔是真地快乐不起来。
　　心情极其糟糕的艾拉瑞尔直接从亚克斯床上爬了起来，然后拿起一旁散落的衣服给自己穿上。
　　整个过程中她都是冷着一张小脸。
　　亚克斯看着突然变脸的艾拉瑞尔，出声问道：“艾利亚，怎么了？”
　　快速穿好衣服的艾拉瑞尔闻言看向亚克斯。
　　看着好像什么都没有发现的亚克斯，她在心中叹了口气。
　　这盘棋，真地是愈来愈复杂了！
　　“没什么，就是肚子有些饿了，想出去吃些东西。”
　　在脑海中想了想，艾拉瑞尔还是没有将她的猜测告诉亚克斯。
　　刚才那也算是他们之间的一份美好记忆吧。
　　排除可能被人操控的因素，对于亚克斯，艾拉瑞尔并不讨厌。
　　而且这事说起来真地是很不可思议。
　　说出来的话亚克斯会相信她吗？
　　“那我们一起吧，正好我也有些饿了。”
　　说着亚克斯微微一笑，同样从床上起来。
　　看到某物的艾拉瑞尔急忙转过身。
　　精致的脸蛋泛着红晕。
　　她的目光也随之放在亚克斯放在茶几上的两把剑上。
　　两把剑一把剑还是像之前那样只是一把还算好的剑，另一把在此刻却是有些不一样。
　　那把在之前被亚克斯背在身后的剑在此刻正散发着名为欲的气息。
　　艾拉瑞尔觉得自己出现了错觉。
　　一把剑怎么会这样。
　　艾拉瑞尔擦了擦眼睛。
　　那把剑还在散发着名为欲的气息，且正在试图影响着她。
　　魔剑！
　　艾拉瑞尔脑海中立刻冒出这个名词。
　　当然，这个魔剑不是单纯地说是魔法之剑。
　　虽然上面附加的也有魔法，但是这些魔法却是属于邪魔外道。
　　紧接着，艾拉瑞尔就把这把魔剑和刚才的事情联系在一起。
　　是因为这把魔剑吗？
　　在艾拉瑞尔思考的功夫，亚克斯也是穿戴整齐走到艾拉瑞尔身边。
　　他见艾拉瑞尔正看着他的剑，他也是把目光放过去。
　　不过在此刻，魔剑已经不再散发名为欲的气息了。
　　因此亚克斯并没有发现什么不正常。
　　艾拉瑞尔看着这面露思考之色。
　　接着她做了一个很是大胆的动作。
　　他把一旁的亚克斯拽过来，然后踮起脚就是对着亚克斯的唇瓣亲了上去。
　　在亲吻的同时，她的眼睛也在瞄着一旁的魔剑。
　　魔剑身上再次散发出名为欲的气息，且在影响着她和亚克斯。
　　不过突破后的艾拉瑞尔对此已经有了抵抗力，再加上她刻意小心着，所以并没有中招。
　　亚克斯则是沉迷其中不可自拔。
　　在艾拉瑞尔的主动下回应着艾拉瑞尔的亲吻。
　　事到如今，艾拉瑞尔算是明白是怎么回事了。
　　一切都是因为这把魔剑。
　　这把魔剑能够操控人的欲望。
　　她和亚克斯如果正常相处也许还没什么。
　　但是他们一旦暴露出来什么不正常的想法，就会让这把魔剑有机可乘。
　　既然搞清楚了原因，艾拉瑞尔就不打算和亚克斯继续把戏做下去了。
　　再做下去的话他怕亚克斯会直接将其给正法了。
　　她可顶不住了。
　　艾拉瑞尔挣扎着将亚克斯推开。
　　被推开的亚克斯眼神逐渐恢复了清明。
　　他对于自己被魔剑影响的事情毫无察觉。
　　艾拉瑞尔看着亚克斯说道：“亚克斯，在出去吃饭之前，我要跟你说一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“这把剑你了解多少？”
　　艾拉瑞尔指着恢复正常的魔剑说道。
　　“你问这个做什么？”
　　亚克斯见艾拉瑞尔问自己一直在背后背着的剑，面色有些奇怪。
　　好端端的，问这个做什么。
　　“这把剑是一把魔剑！你知道吗？它会影响人的心智，最重要地是会让人堕落。”
　　看着好像完全不知情的亚克斯，艾拉瑞尔的情绪很是激动。
　　在刚才，他们就是在不知情的情况下受到了魔剑的影响。
　　“魔剑！”
　　亚克斯听到后很是惊讶。
　　怎么会是魔剑？
　　坐在沙发上，在听完艾拉瑞尔的述说后，亚克斯看着面前被布条包裹着的长剑面上满是凝重之色。
　　“如果你不信的话，我们可以实验一下。”
　　艾拉瑞尔看着他说道。



第一百一十章 王之剑即欲望之剑

　　“不用了，艾利亚，我相信你。”
　　亚克斯摇头回道。
　　他的回答让艾拉瑞尔有些惊讶。
　　不过紧接着就是开心了。
　　亚克斯愿意相信她的话自然是把她当做自己人了。
　　这也说明他不是一个白眼狼，睡了一觉后就不认人了。
　　“亚克斯，这把剑你接下来打算怎么办？”
　　虽然对于亚克斯的信任很是开心，但是艾拉瑞尔也没忘记正事。
　　这把魔剑可不是一个好东西。
　　虽然她的突破可能就是得益于它，但是这事一码归一码。
　　这把魔剑可不是一个好东西。
　　能够操控人的欲望，说不定什么时候他们就又着道了。
　　情欲上就不说了。
　　他们已经着了这把魔剑的道。
　　而且因为她和亚克斯对彼此都算有感觉，所以算不上是什么严重的事情，但是接下来呢？
　　要知道欲望可是分很多种的。
　　每一种欲望如果过度的话都有可能要了人的命。
　　“艾利亚，我需要它。”
　　亚克斯看着艾拉瑞尔说道。
　　他看起来很是认真，不像是在说着玩。
　　不过艾拉瑞尔仍然希望他是在说着玩。
　　“亚克斯，你刚才说什么？”
　　“我需要它，因为王需要欲望！”
　　亚克斯回道，还给出了自己的解释。
　　她的解释却是让艾拉瑞尔理解不能：“王！你又不是王。王需要欲望这句话我倒是可以理解，欲望这种东西其实不只王有，我们每个人都有，但是我们的欲望不能过度膨胀，需要我们自己能够控制住才行，不然就会让我们迷失，从而失去很多东西。而这把剑会让你迷失自我的。”
　　“你不明白。”
　　亚克斯摇头。
　　“我不明白什么！”
　　艾拉瑞尔拍桌站起来，怒视着亚克斯。
　　房间内的气氛因为她的动作变得剑拔弩张起来。
　　“王之剑即欲望之剑！”
　　亚克斯很是平静地回道。
　　这种没头没尾的回答让艾拉瑞尔更加生气了。
　　“你能不能把话给我说明白点，不要给我说这些乱七八糟的。”
　　“这把剑就是王之剑！”
　　亚克斯看着面前的长剑说道。
　　闻言艾拉瑞尔愣住了。
　　亚克斯则是看着王之剑面露失神之色。
　　经过之前艾拉瑞尔的述说，他才明白要怎么使用这把剑。
　　欲望！
　　没有欲望就无法使用这把剑。
　　之前的他因为一些原因没有欲望，更不想成为王，所以这把剑他一直不能使用。
　　可是现在不一样了。
　　他搞清楚了一些事情，使得他的心中燃起了一些欲望。
　　虽然那丝欲望很弱，他也迷茫过，认为自己不可能达成那个欲望，但是现在不一样了。
　　王之剑应该能被他使用了。
　　这样想着亚克斯就想实验一下他到底是不是真地能使用王之剑了。
　　他伸手将包裹住长剑的布条解开，露出里面打造精美的剑鞘和剑柄，且给人一种神圣的感觉，怎么都无法让人将其和欲望那种东西联系到一起。
　　接着，亚克斯就要把手放在剑上面。
　　“不要碰它！”
　　艾拉瑞尔却是伸手拦住了他。
　　她的手抓住了亚克斯的手。
　　亚克斯的动作停了下来，抬头看着艾拉瑞尔。
　　“亚克斯，你听我说，这把剑真地很危险。即使你要使用它，也要等对它有详细地了解后再去使用它。”
　　艾拉瑞尔苦口婆心地劝道。
　　亚克斯闻言犹豫了一下，随后看着艾拉瑞尔点头道：“那就再等等吧。”
　　艾拉瑞尔闻言松了口气，面露微笑。
　　既然已经选择和亚克斯交往，而且还和他有了更深入的关系。
　　艾拉瑞尔不想看到亚克斯就这么误入歧途。
　　欲望虽然是人之常情，但是这种
　　接着她目视亚克斯将长剑重新用布条包裹好才把提着的心放了下来。
　　而这时，房间内的气氛也是得到了放松。
　　“亚克斯，你是想成为王吗？”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯开口问道。
　　这种时候她哪里还有心情去吃饭。
　　她要搞清楚一些事情。
　　亚克斯好像已经明白了。
　　可是她还是处于云里雾里的状态。
　　比如王之剑为什么会是欲望之剑？而王之剑又代表了什么，是拥有王之剑就能成为王吗？那他又是怎么拥有王之剑的？
　　这些东西艾拉瑞尔都不清楚。
　　“嗯！”
　　亚克斯轻轻点头。
　　随后他看着艾拉瑞尔问道：“艾利亚，你会支持我吗？”
　　“你怎么就突然想成为王了，当一名自由自在地佣兵不好吗？而且你之前不是很讨厌和那些王室贵族打交道吗？”
　　艾拉瑞尔打了个哈哈没有回答亚克斯的问题，继续问道。
　　“我之前的确是想当一名佣兵浑浑噩噩的过日子，但是现在不一样了，我必须履行我的使命。”
　　艾拉瑞尔思考着亚克斯的话语。
　　他说现在不一样了。
　　那么是哪里让情况变得不一样了呢？
　　很快，艾拉瑞尔就联想到了不久前他们才发生的事情上。
　　“是在知道维克托被驱逐的真相后吗？”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯出声问道。
　　亚克斯点头：“是的。”
　　“那维克托和你是什么关系。”
　　艾拉瑞尔再次问道。
　　这次她很紧张。
　　“他是我的祖先，而且我的名字也不该是亚克斯，而是亚瑟！亚克斯是我对外用的化名。”
　　亚克斯的回答让艾拉瑞尔如坠冰窖。
　　虽然亚克斯很是贴心地向她交代了自己的事情，让她对他有了更多的了解，但是这份事实真地是让她不知道对此该说什么好。
　　她这算是自投罗网吗？
　　她本来还想着如何避婚呢！
　　这下好了，完全不用去想着如何逃避了，因为她自己已经把自己给送上门了。
　　亚克斯的话并没有因为艾拉瑞尔的情绪变化就此打住，他也没有注意到。
　　他继续说道：“至于我的使命就是让马奇亚重新拥有王，然后带领马奇亚再次崛起，成为万王之王！”
　　“万王之王~”
　　闻言，艾拉瑞尔低声呢喃道。
　　这个称号的确很吸引人。
　　某人也曾向她许诺过，她的孩子可以获得这个称号。
　　但是以现在的局势而言，达到这一目标要付出的代价肯定是很惨重的，在这个过程中也不知道要发生多少场战争，死多少人。



第一百一十一章 被嫌弃的精灵女王

　　如果弄不好的话，他们精灵族也会在其中损失惨重。
　　上次的损失到现在还没有彻底恢复过来，如果再次遭遇重创，精灵族只怕就要退出历史舞台了。
　　思绪从上面收回，艾拉瑞尔看着亚克斯问了一个与自己息息相关的问题：“那你接下来是要去娶哪位精灵女王吗？”
　　虽然艾利亚和精灵女王都是她，但是具体性质却是大不相同。
　　“艾利亚，我已经有你了。”
　　对此，亚克斯看着艾拉瑞尔很是认真地回道。
　　“哪怕她再优秀，我也不会娶她的，因为我会对你负责。”
　　对于这个答案，艾拉瑞尔脸蛋微微泛红。
　　不得不说，配合亚克斯俊俏又神情的样子，再加上他已经展现出来的才能，这真地很容易让人为其动心。
　　而且从这可以看得出来亚克斯还没有完全被欲望迷失了心智。
　　那么他就还有救！
　　至于亚克斯刚才的表现在艾拉瑞尔看来是受到了王之剑的影响。
　　王之剑扩大了他内心那不起眼的欲望。
　　虽然维克托的事情确实对他造成了一定的影响，但是绝不可能这么大。
　　艾拉瑞尔可以看得出来亚克斯之前讨厌和那些王室贵族进行虚伪的交流是发自内心的。
　　至于亚克斯的身份，艾拉瑞尔在纠结了一会儿就不是很在意了。
　　她在意又如何，事情已经发生了。
　　天下间没有后悔药可以吃。
　　况且不管是亚历山大，维克托以及苏拉图，他们都已经死了。
　　和死人计较那么多没什么用，她要着眼于未来。
　　说到未来，她接下来还要继续跟着亚克斯，从而搞清楚王之剑到底是怎么回事？
　　她基本上可以肯定了。
　　让她感觉到熟悉地应该就是王之剑。
　　而她要搞清楚王之剑的秘密。
　　王之剑除了是欲望之剑外，它身上肯定还有其它不为人知的事情。
　　这些她都要搞清楚。
　　不然她就真地是白给了！
　　不对，也不应该说是白给。
　　既然她已经和亚克斯发生了关系，那么这个关系接下来她还会继续维持下去，直到她怀孕。
　　这样的话，她就得到了一个孩子。
　　一个注定很是优秀的孩子。
　　在这点上，艾拉瑞尔早就想通了。
　　没有被前世的障碍所影响到。
　　毕竟繁殖后代可以说是扎根于每一个生物内心深处的本能。
　　而她的孩子，代表地也不仅仅是她自己的延续。
　　说了那么多。
　　之前选择跟亚克斯在一起，她心中其实并没有太多感情因素。
　　她想要地只是一个孩子。
　　而现在，面对这样的亚克斯，艾拉瑞尔有些心动。
　　那种感觉无法用言语来解释。
　　她也不知道自己怎么就突然这样了，仅仅是一句甜言蜜语就把她给哄住了。
　　看着害羞的艾拉瑞尔，亚克斯走过去趁艾拉瑞尔不注意直接将其抱在怀里，然后出声问道：“艾利亚，你要成为我的皇后吗？”
　　然而下一刻艾拉瑞尔却是挣扎着离开了他的怀抱。
　　亚克斯不解地看着艾拉瑞尔。
　　之前不是还好好的吗？
　　怎么就拒绝他了？
　　心中怀着疑惑，他出声问道：“艾利亚，你不打算和我在一起吗？”
　　“你想得美，我之前只是答应要跟你进行交往，在之后发生那样的事情也只是因为你的剑在作怪，我可没有说过要嫁给你。”
　　艾拉瑞尔仍然红着脸回道。
　　虽然亚克斯刚才的甜言蜜语搞得她芳心大乱，但是对于拒绝亚克斯她也给自己找到了合适的理由。
　　他之前可是说了不想娶精灵女王，而她就是精灵女王——艾拉瑞尔。
　　虽然也是他现如今的女朋友——艾利亚。
　　想起自己精灵女王的身份竟然被他这么嫌弃，艾拉瑞尔内心多多少少是有些不开心的。
　　对此，亚克斯完全不知情。
　　不过对于艾拉瑞尔的拒绝，亚克斯也不是很在意。
　　在他看来，艾拉瑞尔应该是太过害羞了才这么跟他说。
　　毕竟她的脸蛋可是在泛着红晕，看起来可爱极了。
　　他微微一笑，出声说道：“好了，艾利亚，该说的我都已经给你说了，我的一些事情也都给你交待清楚了。我们接下来一起出去吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头答应下来，跟着亚克斯下楼。
　　这时，她的肚子的确很饿了。
　　事情既然已经问地差不多了，现在还是吃饭要紧。
　　她可不能饿着自己的肚子。
　　毕竟接下来她可是要准备怀孕生子的。
　　做为母亲，她的身体一定要保持一个良好状态。
　　想到生孩子的事情，艾拉瑞尔的脸蛋又红了。
　　因为这意味着接下来的很长一段时间，她都要和亚克斯做某些不可描述的事情。
　　要知道精灵可是很难受孕的。
　　即便她的配偶是一名人类，但是难度也不会降低多少。
　　或许，她应该找一些专门的药物来辅助一下，以提高成功的几率。
　　跟着亚克斯来到旅馆一楼，又想到什么的艾拉瑞尔脸更红了。
　　亚克斯没有察觉到艾拉瑞尔的异样，跟旅馆老板要了一些食物。
　　这间旅馆也是提供食物的。
　　而且食物的质量不比一些专业的餐馆的差。
　　就是费用也不是一般的贵。
　　好在，做为一名高级佣兵，亚克斯虽然平日里的开销也比较大，但还是攒下一些家底的。
　　到了该享受的时候，他不会亏待自己。
　　更不用说，此刻他身边还多了个需要细心照顾的“拖油瓶”。
　　即便艾拉瑞尔没有明说，亚克斯再笨也察觉到艾拉瑞尔肯定是一个娇贵的人物。
　　虽然能吃苦，但是这不代表人家就不想享受。
　　餐桌上，在吃饭的时候亚克斯对着艾拉瑞尔嘘寒问暖。
　　与之前大不相同。
　　毕竟二人之间的关系已经不同了，尤其是之前亚克斯把艾拉瑞尔给折腾地不轻。
　　这心中是想好好关心一下艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔一时间实在是有些适应不来。
　　她好像还是比较习惯那个高冷的亚克斯。
　　虽然这个对她很是体贴的亚克斯也很好，但是她怕自己会忍不住沦陷啊！
　　他们之间的关系本就很是复杂。
　　“亚克斯，你不用太过关注我的。而且刚才都是我在吃，你自己都没有吃多少。”
　　在最后，艾拉瑞尔看着亚克斯说道。



第一百一十二章 怀念亚克斯

　　“嗯！我在吃。”
　　亚克斯轻轻点头，然后就很是听话地开始吃饭。
　　艾拉瑞尔心中松了口气。
　　刚才她是真地很不适应。
　　说好地高冷呢？
　　怎么就突然变了。
　　一顿饭吃完后，二人就回到楼上。
　　走廊内，艾拉瑞尔和亚克斯站在他们两个的房间中间。
　　他们两个的房间是对门。
　　在旁边则是西莉亚与奥罗拉的双人间。
　　停在房门前，二人在接下来一时间都没有什么动作。
　　气氛一时间有些尴尬。
　　二人之间的关系在之前发展地实在是太快了。
　　从确认交往到结合只用了仅仅几分钟。
　　亚克斯是想邀请艾拉瑞尔回自己房间的。
　　既然关系已经进行到这一步，那么就继续保持下去吧！
　　况且送到嘴边的肉，不吃白不吃。
　　在享受过男欢女爱后，一时间亚克斯也是有些上瘾。
　　尤其是对于艾拉瑞尔这种他动了心的让人无法拒绝的美人。
　　只是他怕唐突了佳人。
　　之前艾拉瑞尔拒绝他的话可是被他记在心里。
　　虽然那可能是艾拉瑞尔不好意思之下说出来的谎言，但是他可是怕谎言成真啊！
　　“去你房间吧，我还有些事情要跟你说一下。”
　　在尴尬中，艾拉瑞尔出声说道。
　　“好…的！”
　　亚克斯顿时喜出望外。
　　然后他打开自己的房门很是绅士地让艾拉瑞尔先走了进去。
　　艾拉瑞尔完全没有意识到自己已经进入了狼窝。
　　她是真地有事情要跟亚克斯说。
　　在进入房间后，艾拉瑞尔就在沙发上坐下来。
　　不过刚坐下来，她脑海中就冒出之前和亚克斯亲热的一幕。
　　之前好像就是在这个位置开始的。
　　突然想到那种事情，艾拉瑞尔的脸一下子就红了。
　　这时，亚克斯关上房门走了过来。
　　然后他来到艾拉瑞尔身边。
　　身旁亚克斯的坐下，让艾拉瑞尔更加不自在了。
　　她下意识地要拉开一些距离。
　　不过亚克斯却是先一步伸手阻止了她。
　　并将她拉近自己怀里。
　　瞬间，艾拉瑞尔整个人被强烈的男性气息所包裹着。
　　也让她想起了更加不堪的画面。
　　“你在干什么？”
　　艾拉瑞尔很是生气地问道。
　　“我觉得我们之间应该这样谈话才好。”
　　亚克斯笑道。
　　那样子活脱脱地一个饥饿的大饿狼。
　　艾拉瑞尔之前的表现在他看来就是给他的进攻信号。
　　想来休息了一会儿，她已经休息好了。
　　而他也不想做什么柳下惠。
　　这在这个世界也不流行。
　　就比如在他之前的佣兵生活中，**什么的太过常见了。
　　虽然他自己是比较洁身自好的类型，但是现在他已经不需要那样做了。
　　话语落下，亚克斯的双手就开始在艾拉瑞尔上下其手起来。
　　身体遭遇攻击再加上脑海中不时闪过的不堪画面，让艾拉瑞尔的呼吸有些急促。
　　她不得不承认，亚克斯在那方面的确很有天赋。
　　除了一开始她很痛外，后面都很舒服。
　　而那种被送到天堂的快乐真地很诱人！
　　“别闹！我是有正事要跟你说。”
　　艾拉瑞尔略显无力地阻止道。
　　她整个人在此刻靠在亚克斯胸口，面色潮红。
　　闻言亚克斯的动作停了下来。
　　不过他仍然将艾拉瑞尔抱在自己怀里，问道：“什么事情？”
　　**消失，艾拉瑞尔心中略微有些失落。
　　不过很快她就摇头让自己打起精神来，直起身子然后抬头看着亚克斯问道：“王之剑的事情现在除了你我之外还有没有其他人知道？”
　　“王之剑的事情应该还有其他人知道，不过王之剑现在在我手上的事情应该就只有你我知道。”
　　艾拉瑞尔了然地点头，随后说道：“也就是说你我还是待在暗处的。”
　　“嗯！”
　　亚克斯跟着点头。
　　“亚克斯，你真地要当王吗？”
　　想起种种，艾拉瑞尔还是忍不住问出声。
　　“艾利亚，在这种时候你应该叫我亚瑟！”
　　亚克斯看着艾拉瑞尔说道。
　　他说地很认真。
　　“亚…瑟！”
　　艾拉瑞尔看着亚克斯喊道。
　　“没错。”
　　亚克斯，不，此刻应该是亚瑟笑着点头。
　　“从今以后，我就是亚瑟，而不再是亚克斯了。”
　　听着亚瑟豪气的发言，艾拉瑞尔心中有些犯堵。
　　她发现，她好怀念之前的亚克斯。
　　亚克斯与亚瑟之间现在差不多也就长得一模一样，在其它方面，正在悄然发生着变化。
　　“艾利亚，你还有其它的事情吗？”
　　亚瑟看着突然走神的艾拉瑞尔喊道。
　　他已经有些迫不及待了。
　　“有！”
　　回过神的艾拉瑞尔立刻回道。
　　“还有什么事情？”
　　亚克斯忍耐着问道。
　　“亚…瑟，仅仅凭借王之剑你真地能登上王位吗？马奇亚的那些人应该不会轻易让你回归吧！”
　　“没错，他们肯定不会轻易让我回归的。不过他们是无法阻止我的。”
　　亚瑟说地很是自信。
　　那自信的样子让艾拉瑞尔看得有些痴迷。
　　不得不承认，这家伙的条件真地很是优秀。
　　所说的话也很有感染力。
　　“是不是被我给迷住了？”
　　看着失神的艾拉瑞尔，亚瑟出声调笑道。
　　“才没有，我刚才只是在分神想事情。”
　　艾拉瑞尔立刻反驳道。
　　不过她的反驳看起来很是无力。
　　“是嘛？”
　　亚瑟显然是不信地，笑着问道。
　　“当然是的。你以为你刚才的样子很吸引人吗？你那样子让人看了只会十分讨厌，自大狂！你虽然很厉害，但是那些人……”
　　这下子，被刺激到的艾拉瑞尔直接毫不留情回道。
　　只是话还没说完，她的嘴就被亚瑟给堵上了。
　　她的小舌头被亚克斯给缠住，被迫与他共舞。
　　“呜呜呜~！”
　　她接下来的声音完全被淹没在二人嘴里。
　　一番激烈的亲吻结束后，二人的呼吸都是有些急促。
　　亚克斯看着艾拉瑞尔很是认真地说道：“艾利亚，你要相信我。那些人虽然很厉害，但是我只会比他们更加厉害！”
　　“那你就应该用你的实际表现来证明给我看，而不只是口头上的话语。”
　　艾拉瑞尔反驳道。
　　“我会的！不过在此之前，还是先向你证明我的厉害吧！”
　　话语落下，亚克斯就面露微笑再次对艾拉瑞尔发起进攻。
　　艾拉瑞尔承受着他的进攻，二个人在屋内缠绵成一团。
　　没有了王之剑诱导，她的心中虽然对此有些抗拒，但是全都被她用生孩子给压下来了。



第一百一十三章 想精尽人亡吗？

　　一些事情既然选择做了那就没有回头路可走。
　　如果往回走的话就很是得不偿失。
　　就比如说他们现在正在做的事情。
　　继续做下去，她能得到一个她必须要有的孩子做为自己的继承者。
　　如果就此终止，那么之前她就是白白被占便宜了。
　　更何况，做这种事情，欢快是大家的，又不是亚克斯一个人的。
　　这么一细想，艾拉瑞尔发现自己在这种事情上并没有亏多少。
　　那些许的心理障碍自然就更加容易被突破了。
　　这一番大战下来，等二人回过神，天已经快要黑透了。
　　躺在床上，艾拉瑞尔微闭着双眼，轻轻喘着气。
　　此刻，她只感觉全身都快要散架了。
　　不过之前那被填满的**也是真实的。
　　她旁边的亚瑟也很是疲惫。
　　俗话说：只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　他刚才不只付出了体力，还付出了“精”力。他本身精力是很旺盛没错，可是这接连好几次下来搁谁谁也吃不消啊！
　　虽然进入贤者模式的感觉不是很好受，但是看着旁边躺着的艾拉瑞尔，亚克斯还是觉得蛮幸福的。
　　人都说江山美人。
　　美人他已经有了，那么接下来就是江山了。
　　如果这两样他都完成，那他可就是名副其实地成功者了。
　　想着自己成功后的感觉，亚瑟侧身然后伸手将艾拉瑞尔圈进自己怀里。
　　二人的肌肤再次相贴在一起。
　　正休息的艾拉瑞尔突然被打扰，没好气地睁眼看了他一眼怒道：“你要做什么，还想要？难道不怕精尽人亡吗？要死的话死一边去，别来烦我，接下来我要好好休息了。”
　　说完艾拉瑞尔就不再理会很是委屈的亚瑟。
　　他刚才这么做并不是想要。
　　只是想抱着艾拉瑞尔，享受着美人在怀的感觉。
　　他才不想精尽人亡。
　　他的大好人生可是才刚刚开始。
　　不过艾拉瑞尔虽然说了他一顿，但是并没有挣脱开。
　　而是把头埋在他怀里，安心休息着。
　　在事后虚弱的时候有这么一个健壮可靠的胸膛可以靠着，艾拉瑞尔发现这种感觉还不错。
　　所以她说归说，但是并没有挣脱开。
　　当然，如果亚瑟胆敢再进一步就不好说了。
　　也许她会阻止。
　　不过将某人榨干，让他精尽人亡好像也很不错的样子。
　　好在亚瑟并没有进一步的举动。
　　他见艾拉瑞尔只是说他了一句，并没有其它的动作，就面露微笑看着被他圈在怀里的艾拉瑞尔。
　　他的一只手在艾拉瑞尔脑后轻轻抚摸着她那披散开来的金色长发。
　　如果他嘴里再唱一首儿歌的话，就跟哄宝宝睡觉差不多了。
　　没有再被打扰，艾拉瑞尔很快就入睡了。
　　紧跟着亚克斯也是入睡了。
　　他们一觉睡到第二天天亮，连晚饭都没吃。
　　期间西莉亚与奥罗拉来找他们，已经睡死的他们也都没有理会。
　　对此，西莉亚与奥罗拉也只能当他们有事出去了。
　　翌日早上。
　　些许阳光透过窗帘照进房间内的床上。
　　在床上，一对佳人相拥而眠。
　　这一幕看起来很是养眼，但也很容易让人产生羡慕嫉妒恨这些感觉。
　　睡够之后，艾拉瑞尔率先睁开了双眼。
　　入目就是一面肉墙，上面还残留着些许欢爱后的痕迹。
　　看着那些痕迹，脑子想到昨天的事情，艾拉瑞尔不禁红了脸。
　　这些痕迹都是她在亚瑟身上留下来的。
　　有爪印，有唇印，可以想象其激烈程度。
　　虽然一开始她还有些许心理障碍，但是慢慢地她自己就沉入其中，甚至主动起来。
　　感受到禁锢着自己的亚瑟的双手，艾拉瑞尔伸出自己的手想要将其移开。
　　她的动作惊醒了也已经休息地差不多的亚瑟。
　　亚瑟见艾拉瑞尔要脱离自己的怀抱起身，也跟着坐了起来。
　　“你也醒了啊！早安。”
　　看了他一眼，艾拉瑞尔神色平常地打招呼道。
　　其实她的已经很是慌乱，开始迫不及待地穿衣服。
　　曾经身为男人，她可是深知男人在早上精力可是比较充沛的。
　　尤其是亚瑟这种精力旺盛的年轻小伙子。
　　恢复能力也是杠杠的。
　　休息了一晚上，应该恢复地差不多了。
　　而昨天他们荒唐了近乎一天，今天可不能再这样了。
　　一大早上就被艾拉瑞尔引诱，亚瑟自然是来了感觉。
　　不过他也是知道轻重。
　　“早上好！”
　　因此，他只是回了一句并没有做出什么动作来。
　　这时，艾拉瑞尔已经穿好贴身的内衣，开始穿丝袜这种可以露在外面的衣物。
　　穿戴的过程中对亚瑟来说自然是又一番引诱。
　　尤其是白丝从艾拉瑞尔的小脚缓缓覆盖至她那白皙的大腿，然后紧紧贴着艾拉瑞尔的身体，将其紧紧包裹住。
　　“今天咱们有事情要去做，而且我现在肚子很饿，你可不能胡来。”
　　所以，她一边穿衣一边说道。
　　“今天我们要去做什么事情？”
　　亚克斯出声问道，很是尊重艾拉瑞尔的意见强忍着内心的欲望没有打扰艾拉瑞尔。
　　他不记得他跟艾拉瑞尔说过今天的安排。
　　他们今天好像也没有什么安排。
　　“你说呢？”
　　艾拉瑞尔反问。
　　这时，她已经穿戴完毕，盯着还待在床上的亚瑟看。
　　亚瑟luo露着自己非常性感的上半身。
　　对于他的好身材，艾拉瑞尔自己是深有体会。
　　再次想到不可描述的事情，艾拉瑞尔的脸蛋又忍不住红了。
　　“我不记得了。”
　　这时，实在想不起来他们有什么安排的亚瑟很是干脆地回道。
　　“昨天是谁信誓旦旦地说着自己会付出行动，而不只是口头上说说地。”
　　艾拉瑞尔清醒过来，看着他面带笑意“好心”提醒道。
　　“艾利亚，这件事情急不来，需要慢慢去做，在做之前我们也需要好好规划一番才行。”
　　亚瑟听到是这件事情，便笑着说道。
　　说完他又补充了一句：“而且我的皇后肯定是你，没有人可以抢走。”
　　“我可不稀罕当你的皇后！另外，你快点起来，不然我可不等你去吃早餐了。”
　　艾拉瑞尔很是不屑地说道。
　　对于刚才她提起的事情她也不提了，那件事情确实需要慢慢来才行。



第一百一十四章 艾拉瑞尔的提升

　　在艾拉瑞尔的催促下，亚瑟没有在床上多待，起身开始穿衣。
　　看到某物的艾拉瑞尔转过身背对着亚瑟来到沙发上坐下来等着他，精致的脸蛋又一次泛起红晕。
　　等待的过程中，艾拉瑞尔尽力让自己的心变平静下来。
　　那种东西她以前又不是没有过，完全没有必要为此害羞。
　　可是一想到昨天的事情，她还是忍不住会脸红。
　　不管怎么样，那都是不可描述的东西，而他们昨天所做的事也是不可描述的事。
　　亚瑟在穿好自身衣服后就来到艾拉瑞尔身边站好。
　　“我已经穿好了，下去吃早餐吧。”
　　艾拉瑞尔抬头，见亚瑟果然已经穿好衣服。
　　接着她站起来，给他们两个都实展了一个清洁术。
　　清洁术过后，二人虽然看起来没什么大变化，但是身上却是干净许多。
　　艾拉瑞尔的身心一时间也是感到轻松不少。
　　然后，二人便一起向外边走去。
　　好巧不巧地，这个时间西莉亚与奥罗拉也是刚刚起床。
　　踏出房门的她们看到从亚瑟房间里一起走出来的艾拉瑞尔与亚瑟，很是惊讶地睁大双眼。
　　艾拉瑞尔也是看到了她们。
　　对此，艾拉瑞尔面色到没有什么变化，神色很是平静。
　　对于被她们发现她已经做好了心理准备。
　　因为这事根本瞒不住她们。
　　按照她的打算她接下来可是要怀孕生孩子的。
　　到时候大着肚子怎么掩饰？
　　更不用说生完孩子后她身边直接多了个小家伙。
　　所以，这件事情怎么都无法瞒过西莉亚和奥罗拉。
　　而且在这件事情上她还需要西莉亚和奥罗拉的帮助。
　　在她顺利怀上之前，她们可不能将这件事情报告莉妮丝。
　　一旦这样的话，艾拉瑞尔有感觉莉妮丝会立刻派人来抓她回去。
　　说起来她做的这事确实很是荒谬。
　　可是错误既然已经犯了，那么干脆就将错就错吧！
　　只要能够顺利怀上孩子她就不吃亏。
　　亚瑟则很是尴尬。
　　“女……小姐，昨天你和亚克斯先生……”
　　从惊讶中回过神，西莉亚看着面前在一起的二人出声道。
　　刚开口她就差点说错话，接下来在话说到一半后她就说不下去了。
　　虽然在之前就看出来她们的女王陛下与亚克斯的关系有些不正常，但是这进展也太快了吧！
　　女王陛下你可真是太欠缺考量了。
　　“没错，就跟你们想的那样。我和亚克斯现在正在交往。”
　　对此，艾拉瑞尔很是大方地承认了。
　　说话地同时，她还用双手怀抱亚瑟的手臂，做出他们很是恩爱的样子。
　　对于亚瑟的真名，艾拉瑞尔并没有说出来给她们听。
　　虽然是自己人，但是这件事情就目前来说还是越少人知道越好。
　　而且现在的环境也不适合说。
　　他们现在可是在旅馆走廊内，很容易被人偷听到他们的谈话。
　　所以，暂且还是让这事成为他们两个之间的小秘密吧！
　　对于艾拉瑞尔的举动，亚瑟很是配合地看着西莉亚与奥罗拉出声说道：“西莉亚，还有奥罗拉，我和艾利亚都很喜欢对方，希望能够得到你们的祝福。”
　　说起来在经过昨天的事情了，二人好像更加默契了，很是轻易地就能理解对方的意思。
　　看着艾拉瑞尔幸福的样子。
　　西莉亚与奥罗拉也不好再说其它的什么，送上了自己的祝福。
　　接受完祝福后，一行四人便下了楼一起吃早餐。
　　吃完早餐，亚瑟有事出去了。
　　他没让艾拉瑞尔她们跟着。
　　艾拉瑞尔也没有再偷跟着他。
　　上次的事情再重演就尴尬了。
　　而且如今他们的关系更进一步，这样的话搞得她好像不信任亚瑟似的。
　　另外，对于亚瑟出去要办何事她心中也已经有了一定的猜测。
　　无非就是那件事呗！
　　虽然不急着去做，但是却不代表在这段时间什么都不去做。
　　亚瑟目前不让她参与其中，她也乐得清闲。
　　正好她才刚刚突破，也没好好适应自己现在的实力。
　　不过在实验自己的实力之前，她还有件事情要去做。
　　艾拉瑞尔把西莉亚与奥罗拉叫进了自己的房间。
　　“西莉亚，我和亚克斯正在交往的事情希望你们能够帮我保密，先不要让莉妮丝他们知道。”
　　“女王陛下，你为什么要瞒着大祭司阁下？”
　　面对艾拉瑞尔的要求，西莉亚不解地问道。
　　如今她们单独相处，她也不再称艾拉瑞尔为“小姐”。
　　“我有我自己的打算，你们只需要按照我说地去做就行了。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　西莉亚听着艾拉瑞尔的话，脑海中也想着刚才艾拉瑞尔与亚克斯恩爱的画面。
　　女王陛下看起来过地很好，所以即使先不报告给大祭司也没事吧。
　　接着她就说服了自己听从艾拉瑞尔的话。
　　夹在艾拉瑞尔与莉妮丝之间，她们也是很难做精灵啊！
　　“好吧，女王陛下，我接下来不会报告给大祭司阁下的。”
　　“我也是！”
　　西莉亚都答应了，奥罗拉也就没有拒绝的想法，跟着答应下来。
　　见二人都是被自己顺利地说服，艾拉瑞尔很是开心。
　　如此以来，她就可以安心待在亚瑟身边了。
　　处理完她与亚瑟的事情后，艾拉瑞尔就让西莉亚与奥罗拉退下了。
　　她自己一个人待在房间内熟悉着体内增强的力量。
　　从高阶到英雄阶是一个质的变化。
　　如今正式进入英雄阶，艾拉瑞尔可以毫不留情地放言她打以前的自己可以打十个。
　　艾拉瑞尔发现随之提升地不只是她自己的魔力储备，还有她的施法能力等各方面。
　　这是一个综合能力的大提升。
　　除此之外，在进入英雄阶后，艾拉瑞尔还感觉自己隐隐与周围的天地有了些许联系。
　　好像是进入了类似“天人合一”的状态中。
　　这让她可以更加容易地调动周围的魔法元素，也可以更加容易地跟别人抢夺魔法元素。
　　艾拉瑞尔感觉，以现如今她的情况，再加上永恒之杖的辅助，在她周围百米内，只要她想，那些人要想实展出魔法难度会直接提升一个大档次。
　　中低阶的魔法师们甚至可能实展不出魔法来。



第一百一十五章 正事

　　当然，目前这些还都是艾拉瑞尔自身的感受，具体实战效果肯定还会因为各种原因有一定的差异存在。
　　具体差异有好有坏，这个完全说不准，要以当时的情况为准。
　　比如说对方的实力虽然不如艾拉瑞尔，但也拥有一件不俗的武器，再加上自身的魔法元素亲和度也很好高。
　　这样的话艾拉瑞尔对他的影响就会减弱许多。
　　虽然具有极大的不确定性，但是这些对艾拉瑞尔来说并不是值得重点关注的地方，重点还是她自身实力的提高。
　　自身实力提高才是关键。
　　打铁还需自身硬，只有自己实力高了，在战斗中才能拥有更大的胜算。
　　不过现在艾拉瑞尔完全没法测试自身实力。
　　在这里，她一没有合适的场地，二没有合适的对手。
　　只有在战斗中，才能真正检验出自己的实力水平。
　　同时从战斗中发现自己的不足之处并进行改进。
　　这对艾拉瑞尔来说是一个遗憾。
　　突然，艾拉瑞尔脑海中闪过一道亮光。
　　然后她就笑了。
　　她找到地方和对手了。
　　这里是拉纳尔城。
　　而拉纳尔城里一个比较有名的地方就是大法师塔。
　　也是之前她和亚克斯来这里的目标。
　　大法师塔做为人类魔法师们的圣地，自然不缺少场地和实力比较强的魔法师。
　　那么她也就有检验自身实力的场地和对手了。
　　她接下来要去大法师塔踢馆，不对，应该是和他们进行亲切和善友好的魔法交流。
　　这种魔法交流，在他们之前打探到的消息中很是常见。
　　大法师塔本身也很欢迎这样的交流。
　　毕竟对大家都有好处。
　　虽然大法师塔在人类中极其富有名望，在魔法方面更是一枝独秀，但是这不代表其它地方就没有出彩的人类魔法势力。
　　它们可能在综合实力上不如大法师塔，但是在某些特定方面却是能够胜过大法师塔。
　　他们就像是偏科生，和大法师塔交流能弥补自己的不足之处。
　　而大法师塔则可以吸收它们的长处，海纳百川，从而让自己变得更加强大。
　　所以，在进行魔法交流的时候他们都能受益。
　　虽然大法师塔获得的好处好像更多些，但是谁让人家底子好呢？
　　至于艾拉瑞尔，除了检验自己如今的实力外，她还打着了解人类魔法的想法。
　　就如同大法师塔与人类其它魔法势力一样。
　　大法师塔的一些魔法对精灵来说也是有一些独到之处。
　　就比如说艾拉瑞尔之前在大法师塔见到的魔法结界。
　　那个魔法结界设计地就很是优秀。
　　虽然确定了自己接下来的行程，但是艾拉瑞尔并没有立即去。
　　在那之前她还是先解决一下自己的身份问题比较好。
　　虽然她已经跟着亚克斯进入过大法师塔一次，但是不管怎么说，她现在都是一个黑户。
　　若是被人查出来，终究是不好的。
　　至于身份问题找谁解决，艾拉瑞尔心中已经有了定论。
　　一天的时间很快过去。
　　等亚瑟回到旅馆的时候天已经黑了一段时间。
　　这时，他也已经在外面吃过晚餐。
　　所以，在回到旅馆后他就直奔自己房间而去。
　　来到房门前，亚瑟伸手打开了房门。
　　房间内正亮着灯。
　　房间的魔法灯泡正散发着柔和的光芒将房间照得通亮。
　　对于这一情况，亚瑟有些始料未及。
　　灯怎么会开着？
　　“你站在门口干什么？进来啊！”
　　这时，在屋内沙发上坐着的艾拉瑞尔站起来对着亚瑟喊道。
　　看到艾拉瑞尔，亚瑟恍然大悟。
　　原来是艾利亚在房间内！
　　想到艾利亚是在自己房间里等着自己，亚瑟看着艾拉瑞尔就面露微笑。
　　看着笑地很是开心的亚瑟，艾拉瑞尔翻了个白眼，没好气地说道：“你要是不想进来就不要进来了。”
　　说完，艾拉瑞尔走上前就要关门。
　　“别！我进去！”
　　亚瑟说了一声急忙冲进屋内，然后顺手关上房门。
　　艾拉瑞尔见此停下动作并回到沙发上坐下来。
　　亚瑟跟着艾拉瑞尔来到她的身边挨着她坐下来。
　　他没想到自己回到旅馆会遇到艾拉瑞尔正在房间内等他的情况。
　　虽然始料未及，但是这种感觉他很开心。
　　见亚瑟坐下，艾拉瑞尔开始了他们之间的谈话。
　　“你吃过晚餐了吗？”
　　“在外面已经吃过了。”
　　“那好，接下来咱们就进入正题。”
　　“是不是有些太快了？”
　　亚瑟有些错愕。
　　没想到艾利亚竟然这么急。
　　不过想想艾利亚应该已经在房间内等了他一段时间。
　　所以急些也很正常。
　　“快吗？我只是不想耽误太多时间。”
　　“那好吧，那就让我们开始吧！”
　　话语落下，亚瑟就双手环抱住艾拉瑞尔的身体，然后低头开始亲吻艾拉瑞尔的唇瓣。
　　艾拉瑞尔急忙推开亚瑟。
　　“你在干什么，真是**上脑，你就这么想要吗？”
　　“艾利亚，不是你说快点办正事吗？”
　　亚瑟很是不解，也很无辜。
　　难道他理解错了吗？
　　看着亚瑟的样子，艾拉瑞尔很是生气地吼道：“你这家伙！脑子里现在是不是只有那些不堪的画面了，我在这里等你是有正事要跟你说，可不是为了跟你做那些事。”
　　此时此刻，艾拉瑞尔真地无比怀念之前那个在她面前很是高冷地亚克斯。
　　那样虽然让她很是怀疑自己的魅力，但起码不会像现在这样烦人啊！
　　动不动就想和她做那些不可描述的事情。
　　简直是个**机。
　　“原来是有正事啊！什么正事？”
　　闻言，亚瑟很是不好意思地说道。
　　见此艾拉瑞尔也不想和他多说什么，很是直白地说道：“我需要一个身份，你能不能帮我弄一个身份，就比如说和你一样的佣兵。”
　　“一个佣兵身份倒是没问题，还有其它事情吗？”
　　“没有了！”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　说完她才想起来要不要把她接下来要做的事情告诉亚瑟。
　　毕竟她要做得可不是一件小事情。
　　不知道会不会对他产生影响？
　　“还有事情吗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔再次问道。
　　艾拉瑞尔此刻的样子他一眼就看出来其中绝对有事情。



第一百一十六章 踢馆

　　“接下来我要再去一趟大法师塔。”
　　看着亚瑟，艾拉瑞尔没再犹豫，出声回道。
　　“你去哪里做什么？”
　　亚瑟问道。
　　“我可是一名魔法师，去哪里还能做什么？当然是交流魔法啊！”
　　听到亚瑟的提问，艾拉瑞尔没好气地回道。
　　亚瑟有些恍惚地点头。
　　没错，艾拉瑞尔的确是一个魔法师。
　　可是紧接着他又感到不对劲。
　　这事恐怕没那么简单。
　　应该不单单地是为了魔法交流。
　　而且这好像没有必要跟他报备。
　　虽然艾拉瑞尔跟他说这件事情让他心中很是开心，这说明艾拉瑞尔心中有他，但是这并不是一件事情。
　　看着亚瑟好像察觉到了什么，艾拉瑞尔笑了笑：“怎么说呢，说是交流魔法，更准确地其实应该是去踢馆！”
　　“踢馆！”
　　闻言亚瑟顿时倒吸一口冷气。
　　“艾利亚，你知道你要干什么吗？”
　　他看着艾拉瑞尔的眼神极度震惊。
　　一个人类魔法师，而且还是一个很年轻的魔法师居然扬言去踢大法师塔的馆，这实在是一件让人极度震惊的事情。
　　即便艾拉瑞尔不是一个普通的魔法师，是他几乎没有见过的战斗魔法师，可是人家大法师塔也是人才辈出啊！
　　就算不能近战，单是魔法实力也不可小瞧。
　　尤其事大法师塔的主人安德鲁，那可是公认的人类世界中最强的魔法师。
　　而她竟然要去踢大法师塔的馆，真地是不得不让人怀疑她是不是疯了。
　　“我知道啊！不过我对自己有信心。”
　　艾拉瑞尔很是自信地说道。
　　“另外，我可不会没脑子到挑战那些老家伙，年轻人自然是要跟年轻人打。”
　　虽然她已经活了三百多年，身体年龄在精灵族里差不多是五百岁，但是精灵的五百岁换算到人类这里差不多就是二十岁左右，正是刚成年的时候。
　　而且真要算的话，以她实际只活了三百多年来算，在人类里应该就是十三四岁左右吧！
　　这样的话，她好像有些太过年轻了。
　　所以，两边平均一下，还是按十七岁来算好了。
　　听到艾拉瑞尔的解释，亚瑟心中松了一口气。
　　不过他还是有些担心。
　　毕竟打了小的，那些老的能坐的住吗？
　　“艾利亚，虽然是这样，但是明天你还是小心一些为好，不要出太多风头。”
　　将亚瑟的善意提醒听在耳里，艾拉瑞尔心中有些无奈：“你就放心吧，这些我心中都有数的。别搞得自己跟个老妈子一样，那可是很烦人的。”
　　亚瑟闻言只能叹道：“你心中有数就行。”
　　他知道艾拉瑞尔是一个很有主见的人。
　　她所决定的事很难因为他的一番话语就发生改变。
　　就比如说之前艾拉瑞尔一意孤行地缠着他。
　　想起种种，亚瑟突然发现事情发展到今天这样，还真要多亏了艾拉瑞尔的“一意孤行”。
　　不然，他恐怕还会像之前那样一个人孤单地、浑浑噩噩地活着。
　　艾拉瑞尔的存在让他找到了接下来的路以及拥有了责任。
　　看着突然走神不知道在想什么的亚瑟，艾拉瑞尔不开心地瘪了瘪嘴。
　　他们可是正在聊天呢，竟然就这么走神不理人了。
　　实在是太没礼貌了！
　　等亚瑟回过神，看到地就是一脸不开心地艾拉瑞尔：“艾利亚，怎么了？”
　　“没事，我要回去休息了。”
　　说完，艾拉瑞尔就从沙发上站了起来。
　　只是她刚站起来，整个人就落入到某人的怀抱中。
　　原来是亚瑟伸手把她拉进了自己怀抱里。
　　“你要做什么？”
　　艾拉瑞尔板着小脸看着亚瑟问道。
　　“当然是进入正题了。”
　　亚瑟笑道。
　　话语落下，他就继续亲吻艾拉瑞尔。
　　这件事情，他可是从刚才忍到现在。
　　亲上之后，亚瑟就变得一发不可收拾，对艾拉瑞尔发起猛攻。
　　艾拉瑞尔心中虽然因为刚才的事情对此有些抗拒，但是这丝抵抗在亚瑟的猛烈进攻下很快就消失了。
　　两个人再一次彻底融合在一起。
　　一番风雨过后，艾拉瑞尔自然是没能回到自己的房间，和亚瑟一起躺在他房间的床上，在他的怀抱中闭目休息着。
　　对此，亚瑟心中自然是很满足的。
　　他仰躺在床上，面露微笑。
　　不过紧接着，不知道想起了什么，他脸上的微笑就是消失了。
　　虽然他拥有王之剑，但是要想成为马奇亚的王也不是一件容易的事情。
　　马奇亚在现在的制度下过得还算可以，老百姓们生活地虽然不是很好，但也不是很差。
　　如今的执政官也不是一个昏庸无道的昏官。
　　这种情况下，他的压力自然是倍增的。
　　马奇亚王室的影响力这几百年在这个国度基本上已经消失地一干二净。
　　有一些影响也大多都是一些负面上的。
　　不过有一点倒是没有人敢否认，那就是维克托的父亲亚历山大所建立下来的不世功勋。
　　想到自己的这位祖宗，亚瑟一时间感觉到了更大的压力。
　　自己要想超过他，恐怕会很难很难。
　　不过，总归是有机会的。
　　亚瑟低下头，看着好像已经睡熟的艾拉瑞尔，面上再次露出微笑。
　　其实他现在想那些完全是想多了，在那之前，他还是登上这个国家的王位再说。
　　而对此，他势在必得！
　　第二天，亚瑟继续去做他自己的事情。
　　艾拉瑞尔按照规划来到了大法师塔踢馆。
　　不对，应该是交流魔法和检验自己的实力。只不过是后者为主，前者为辅。
　　门口的守卫依然是哪天的守卫，对于艾拉瑞尔这个熟人。
　　他们也没有像哪天那样为难她，放了她进去。
　　而接待她的事情自然是落到了“老熟人”菲尔身上。
　　至于安德鲁这个主人，他可是很忙的。
　　尤其是最近他们还在做一件大事。
　　上次抽出空来接待艾拉瑞尔和亚瑟已经很给他们现在的身份面子了。
　　“艾利亚小姐，不知你今日来此是为何事？”
　　见面在打过招呼后，菲尔就直接开门见山地问道。
　　“是这样地，对于大法师塔我是慕名已久，上次来这里是有其它事情，今天来这里主要是想找人一起交流下魔法。”
　　艾拉瑞尔回道。



第一百一十七章 冰火对决

　　菲尔明白了艾拉瑞尔话语中地深意，笑着说道：“既然是来找人交流魔法的，那么艾利亚小姐请跟我来。”
　　话语落下，他就开始在前方为艾拉瑞尔带路。
　　艾拉瑞尔在他身后跟着他。
　　良久，他们来到了大法师塔内部的比试场地。
　　一个圆形竞技场。
　　四周建立有高台可以供人坐在上面观看，下面则是比试场地。
　　此刻，比赛场内正在进行一场比试。
　　两名魔法师一男一女站在两边，实展着自己的魔法攻击对方或着防御来自对方的魔法。
　　“艾利亚小姐，现在竞技场内有人正在比试，我们先去高台上等一下吧。顺便观看一下此刻场内的战斗。”
　　对于这一情况，菲尔转身对艾拉瑞尔说道。
　　“好的。”
　　艾拉瑞尔没有拒绝，和菲尔一起来到高台上开始观看下面的战斗。
　　二人的到来并没有引起太多人的注意。
　　该战斗的战斗，该观战的观战。
　　大家都很入神。
　　不过有一点与外界的竞技场不同，那就是这里很是安静，基本上只有下方比试的魔法师打斗发出的声音，其他人都是专心致志地看着他们的战斗。
　　用自己的大脑分析着局势的进展与变化，顺便看看自己能不能从中吸取一些经验教训，从而帮助自己成长起来。
　　在坐下来后，艾拉瑞尔也是饶有兴致地看着下方的战斗。
　　如果她没看错的话，这一场比试应该是大法师塔内部的内斗。
　　比试的两人身上都佩戴地都有大法师塔标记的徽章。
　　一个银色的法杖标记。
　　女魔法师身着蓝色魔法袍，使用地多是水系和冰系攻击魔法，显然她这是主修这一类型的。
　　而男魔法师则是一身火红色魔法袍，实展的魔法是以火系魔法为主。
　　正所谓冰火两重天，水火不相容，这两个家伙打起来想来应该不是什么稀奇的事情。
　　两人的实力也是不同寻常，看他们所释放魔法的威力以及魔力波动都达到了高阶的水准。
　　最主要地是他们看起来还很年轻。
　　看起来都不超过三十岁。
　　如此年轻的高阶魔法师在精灵社会中也是比较宝贵的，他们很有希望进入下一阶，也就是英雄阶。
　　当然同等级之下还是精灵的魔法师比较强。
　　这是长时间的积累再加上本身的天赋所决定的。
　　因为对魔法元素比较亲和的原因，精灵在施法的时候比较容易。
　　而人类就有些难了。
　　就比如说下方正在战斗的二人，他们施法的时候如果采取单一一种方式就比较慢。
　　所以，采取两种及两种以上的方式就成了人类中的主流施法方式。
　　诸如法阵配合咒语，法阵配合手势，手势配合咒语等等。
　　复合的施法方式虽然操作难度大了，会花费他们更多的精力，但是这也是人类魔法师提高自己竞争力的无奈之选。
　　当然，这一方法精灵们也可以使用。
　　只是很多时候没有那个必要罢了。
　　如今，很多精灵也没有去专门练习过。
　　心中感叹一番后艾拉瑞尔就继续观战。
　　战斗在之前显然就已经进行了有一段时间，如今两个人看起来都是有些疲惫。
　　火系男法师更是开始喘气了。
　　“看来今天我也是很难战胜你了。”
　　纳达尔看着对面很是冷艳的女性魔法师，很是无奈地说道。
　　这已经不是第一次了。
　　他们之前就战斗过很多次。
　　只是每次战斗之后他有所提升再来找对方挑战，对方的实力也会有所提升。
　　这样以来，他们之间的差距并没有因为他的努力而减少多少。
　　“既然这样，那么今天的战斗就到此为止吧。”
　　女魔法师露西见纳达尔说出要认输的话，也没有再打下去的想法。
　　他们这又不是什么生死之战，只是交流切磋罢了，点到为止即可。
　　“不，我还没有输，我还有机会。”
　　听到纳达尔还要继续，露西的表情也是变得严肃起来。
　　他们之间打了不少回交道，对彼此也都很了解，纳达尔既然这样，那么就说明他是真地有信心。
　　想到这里，露西心中升起一股跃跃欲试之感。
　　虽然那会很危险，但是他们都顾不了那么多了。
　　“那么就让我看看你还藏着什么招式吧！”
　　纳达尔作为她的陪练每次都有不小的进步，但是这么多次下来都被自己给打败，着实是她没有多少成就感了。
　　而这次，纳达尔是否能够给她惊喜呢？
　　露西盯着对面的纳达尔看。
　　此刻纳达尔已经开始施法了。
　　他的嘴中开始念叨着神秘咒语的同时，手中的动作也不停，与此同时他脚下的红色魔法阵也是在运转着。
　　三种施法方式被他结合在了一起。
　　再加上他身上升起的强烈魔力波动。
　　这些表明接下来他要实展的招式是一个大招。
　　露西不敢懈怠，整个人也是开始施法。
　　与纳达尔一样，她也是三种施法方式结合在一起，身上升起强烈的魔力波动。
　　因为二人的动作，现场的气氛变得热烈起来。
　　这种场面很少发生在魔法师之间的战斗上。
　　不过一旦发生，真地是很让人热血沸腾。
　　周围观战的魔法师看着他们的动作双眼眨都不敢眨，生怕错过精彩的画面。
　　艾拉瑞尔的兴致也是更浓厚了。
　　这两个家伙真地很有趣。
　　就以他们现在表现出来的资质来看的话，不出意外，他们肯定能达到英雄阶。
　　场中，率先开始准备的纳达尔释放出了自己精心准备的魔法。
　　在他身前生成了一个大火球。
　　看起来就跟一个大号火球术似的。
　　不过只要是识货地一眼就能看出它与火球术的不同。
　　这不是火球术。
　　而应该是火系高级魔法中的爆炎弹！
　　这个火球里面充斥着庞大的被压缩在一起的火焰能量。
　　威力也远不是火球术所能比的。
　　看到是这一招，艾拉瑞尔将目光放到了露西身上。
　　爆炎弹是攻击力比较高的高级魔法之一了，而且看纳达尔的情况，他也是用尽了最后的力气来实展这一招，威力肯定非凡。



第一百一十八章 菲尔的误判

　　前边就说过，他们对彼此都很了解。
　　她知道纳达尔比较擅长这种类型的魔法。
　　只是她感到奇怪地是，纳达尔对付她的最后一招仅仅是爆炎弹吗？
　　爆炎弹威力虽然不差，他看起来也是全力以赴，但是要想稳胜自己未免有些太过瞧不起她了。
　　心中这样想着，露西的动作并没有慢下来。
　　不管怎么样，她都要做出动作来抵挡纳达尔的攻击，从而保护好自己。
　　爆炎弹在被纳达尔使出来后，并没有被纳达尔用于攻击露西，而是停留在他身前。
　　炽热的高温烤的他通体生红。
　　滚滚热浪吹动着他穿在外面的魔法袍。
　　就在众人疑惑他还要做什么的时候。
　　“啊——！”
　　他突然面色狰狞地大吼出声。
　　然后，他身前的火球在他的操控下就以一个极快的速度迅速缩小，变成了篮球大小的火球。
　　乍看起来和普通火球术没什么两样。
　　只是里面蕴含着庞大能量实在是让人很难将其当成普通的火球术。
　　这一刻，周围的人都被纳达尔的举动给震惊了。
　　这家伙竟然搞出这么一个玩意来。
　　艾拉瑞尔看着他眼中带着一抹浓厚的兴趣。
　　虽然现在的她想做也能做到，但是现在她的实力可是远远强过对方的。
　　毕竟她已经由高阶迈入了英雄阶。
　　而对方的表现可是实打实地越级。
　　人类果然是一种不可小觑的生物。
　　可惜她现在已经不是人类了。
　　想到这，艾拉瑞尔不禁在心中叹道。
　　露西虽然也惊讶，但是她很快就反应过来，实展出自己已经准备好的防御魔法。
　　在她身前，升起一道厚厚的冰墙，冰墙将其保护在身后。
　　冰墙刚升起，火球就在纳达尔的操控下向她这边飞来。
　　只是火球的飞行速度并不是很快，而且看起来也不是很稳定。
　　这样的情况让人有些失望。
　　不过仔细想想也是情有可原。
　　通过刚才的情况来看，纳达尔的这一招并没有完善，应该是初步掌握阶段。
　　只是不管怎么样，纳达尔使出来的这一手已经足以证明他的能力了。
　　这么一个弱点，露西在发现之后自然没有放过的想法。
　　在她的操控下，冰墙的另一面浮现一根粗大的冰矛，冰矛径直迎向火球。
　　“轰！”
　　在二人碰撞地那一刹那，不稳定的火球立刻炸裂看来。
　　里面蕴含着的狂暴火焰能量也随之释放出来。
　　强悍的冲击波带着火焰席卷了整个场地。
　　如果不是场地及时升起一道魔法屏障挡住冲击波，只怕看台也要被波及到。
　　等一切都平息后，比试场地中只有露西还站着。
　　只是她身上的衣服此刻都是破破烂烂的，勉强遮盖住身体。
　　不过此刻她根本没有信心在乎自己的样子，她一脸惊讶地看着对面贴着看台墙壁倒下的纳尔达。
　　这种程度的攻击她刚才如果不是提前引爆它，让飞过来的话，恐怕她就会倒下了。
　　此刻她虽然没事，但是纳达尔可是有事了。
　　她刚才有冰盾护体，纳达尔可是什么都没有。
　　实展完爆炎弹他就彻底力竭了。
　　因此面对自己的魔法他毫无抵抗之力。
　　此刻的他已经昏迷过去。
　　发现这一幕后，立刻就有救治人员冲出来对他展开紧急救治。
　　与此同时，也有人去询问露西的情况，并为她送上一件外套。
　　“谢谢！”
　　露西也是在这时才注意到自己的外表，对来者道了声谢。
　　“真是一场精彩的战斗！”
　　艾拉瑞尔将一切看在眼里，出声赞叹道。
　　不管是纳达尔，还是露西，他们都很出色。
　　纳达尔刚才的爆发出人意料。
　　露西在危机之下还能保持冷静，从而抓住机会破局更是不得不让人夸赞她的能力。
　　她旁边的菲尔听后面上露出些许自豪之色。
　　看吧，这就是他们大法师塔的魔法师，就是这么地优秀。
　　“接下来我能入场了吗？”
　　称赞完后，艾拉瑞尔看着菲尔问道。
　　“可以！”
　　虽然场地已经被破坏地不成样子，但是并不妨碍进行下一场战斗。
　　只要负责保护看台的魔法阵没被破坏就行。
　　至于比试场地根本用不着太过频繁地修复。
　　因为修一次很快就又会被破坏掉，所以一般情况下，讲究着能用就行。
　　“那我的对手呢？”
　　“让我来做你的对手怎么样？”
　　菲尔看着艾拉瑞尔反问道。
　　他感觉不出来艾拉瑞尔的具体实力，但是听声音他感觉艾拉瑞尔的年纪应该很年轻，和他差不多，大概二十岁左右。
　　所以，他就认为他们两个的实力也应该相当，都在初入高阶，也就是七阶魔法师的水准。
　　毕竟他的魔法天赋已经是人类中的极品了。
　　菲尔之所以会误判，除以之外，还有一点，那就是艾拉瑞尔跟着亚克斯所闯下的赫赫战绩在此刻也还没有传到这里。
　　菲尔对艾拉瑞尔的了解很有限。
　　只知道艾拉瑞尔是亚克斯的同伴或者说跟班。
　　实力虽然不差，但受限于年龄原因，并不会强到哪里去，那么就和他差不多了。
　　“你确定要跟我打？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“嗯！”
　　菲尔用力点头，然后笑着对艾拉瑞尔说道：“我可是很强的。”
　　艾拉瑞尔神秘一笑：“既然这样，那就让我们入场吧。”
　　菲尔并没有看到艾拉瑞尔脸上的笑容，不然就算看到了想来也不会多想什么，兴许还会被艾拉瑞尔给迷住。
　　二人的入场让准备离去的观众留了下来。
　　菲尔在大法师塔也是一个知名人物。
　　极佳的天赋再加上大法师塔主人安德鲁的关门弟子，让他受到的关注度不下于一位英雄阶的魔法师。
　　同时，他们也很好奇，菲尔的对手，看起来很是神秘地艾拉瑞尔到底是谁。
　　艾拉瑞尔看着对面已经准备好的菲尔，再次问道：“你真地确定要跟我打？”
　　她仔细想想，他们虽然认识不长，但是菲尔对她可谓很好，两次都很好地接待她。
　　如果她把人虐的太惨，甚至出现心理创伤，那就不太好了。
　　“确定，而且都到这种时候了我是不会退缩的。”
　　菲尔很肯定地回道。



第一百一十九章 被打击的菲尔，新一轮的冰火对决

　　对此，艾拉瑞尔也没再多说什么。
　　接下来她放一下水给对方一个面子就行了。
　　抱着这样的想法，艾拉瑞尔开始了与菲尔的战斗。
　　既然还要放水，那么她当然不可能使用永恒之杖。
　　手握永恒之杖这种神器，只要对方没有和她同等级的装备，艾拉瑞尔感觉她完全可以越级打。
　　即使是十二阶，她也有信心斗上一斗。
　　只是这一切目前都还只是她的预估，具体效果还要等经历实战之后才知道。
　　这次大法师塔之行也只是让她对自己的实力有一个大概的检测。
　　不过她也没有预料到她的第一个对手会是菲尔。
　　菲尔的天赋虽然不差，也已经是一名高阶魔法师，但是他们两个之间的差距可不是能够用一点半点来形容的。
　　而在接下来的战斗中，菲尔也为他的误判付出了代价。
　　他发现，他面对面前这个家伙很是无力。
　　不管他发动什么攻击，对方都能够很轻易地挡下来。
　　即使是他最强的攻击魔法——风之刃，也是被对方随手召唤出来的一面土墙给挡下来。
　　而对方就跟玩游戏似的，并不急于攻击他，仿佛是什么吃准了他。
　　不，不是仿佛，人家就是吃准了他。
　　这时候，菲尔哪还不明白他与艾拉瑞尔之间是有着巨大差距的。
　　艾拉瑞尔的实力完全超乎了他一开始的想象。
　　自己和她根本不是一个等级的。
　　可笑地是刚才艾拉瑞尔的劝说她并没有听在耳里。
　　这种感觉让菲尔一时间受得了重大打击。
　　事实上现在这个样子艾拉瑞尔完全是为了照顾他，不想让他败得太惨，怎么也要有让他表演一番的机会。
　　你看他刚才释放魔法的时候多开心。
　　看台上的众人将艾拉瑞尔与菲尔之间的战斗看在眼里。
　　艾拉瑞尔的表现让他们感到很是震惊。
　　刚才他们也在私下里对艾拉瑞尔的身份打探了一番，有消息比较灵通地得知了艾拉瑞尔的一些信息。
　　知道她是亚克斯的同伴，之前还来他们大法师塔做过客。
　　如今再次到来应该就是打算与他们交流一番。
　　不过他们都没有想到艾拉瑞尔会这么强。
　　“你不是我的对手。”
　　撤去身前被风之刃轰出一条沟的土墙，艾拉瑞尔看着菲尔出声说道。
　　菲尔的样子已经证明他意识到了他们之间的差距，那么她也没必要再继续陪他玩下去了。
　　“我输了！”
　　菲尔也很是干脆，直接认输道。
　　虽然他也想继续打下去，不想半途而废，但是再打下去真地就是自取其辱了。
　　艾拉瑞尔看着识趣的他面露微笑道：“其实你已经很不错了，你的基础很好，只要勤奋一些，不偷懒，再经历一番磨练，相信未来一定会有一个光明的成就。”
　　“谢谢！”
　　听着艾拉瑞尔勉励的话，菲尔面露苦笑回道。
　　就算有再光明的成就也难以超过你啊！
　　他在心中忍不住这样吐槽道。
　　想到自己竟然又拿面前做对手了，菲尔脸上的苦笑更浓了。
　　今天，他是真地受到了很大的打击。
　　而艾拉瑞尔的表现也绝对会震惊附近绝大数人。
　　虽然艾拉瑞尔将自己包裹地很严，但是通过各方面，比如说话的声音他们可以看得出来，艾拉瑞尔的年纪并不是很大。
　　她看起来很年轻。
　　她的身上有着名为“青春”的活力。
　　而在这个年龄段有着这样的成就对于人类来说属实是一个怪胎。
　　即使是最有天赋的人类魔法师，要想到达英雄阶也要等到三十岁之后了。
　　魔法师不同于战士，它的晋升需要时间的积累与沉淀。
　　艾拉瑞尔看着菲尔，这回没再说什么。
　　虽然她也是才到达这个境界，她自己也不怎么明白她自己就突破了，但是到了就是到了。
　　不过他们都错把当成人类了。
　　尽管换算到精灵那边，以她如今的成就也可以说地上是绝无仅有的。
　　在菲尔退场后，很快就有魔法师来上场挑战艾拉瑞尔。
　　上场的是一位中年魔法师，身上穿着一件红色的魔法袍。
　　感受着对方身上散发出来的魔力波动，艾拉瑞尔面露微笑，正戏终于开始了。
　　毫无疑问，对方和她是一个等级的人物。
　　而随着中年魔法师入场，这边的战斗也很快被宣扬出去。
　　越来越多的魔法师在得到消息后急忙往这边干。
　　要知道英雄阶之间的交流可是不常见的。
　　“如果不介意的话，接下来我就先攻了。”
　　“请！”
　　中年魔法师回了一个简短的字。
　　艾拉瑞尔也不客气。
　　脚下金色魔法阵浮现，嘴中也是念念有词。
　　复合的施法方式看起来和人类魔法师没有什么区别。
　　只是她施法的速度更快了。
　　很快，艾拉瑞尔身前就浮现出密密麻麻的火焰箭矢。
　　细数之下，有上百发之多。
　　而且火焰箭矢的威力在此刻被艾拉瑞尔实展出来也是比之前强上许多。
　　中年魔法师看到艾拉瑞尔这么快就准备好这么强的攻击，而且还是火系魔法，很是震惊。
　　如果是他自己的话，他是不可能这么快的。
　　一瞬间，他就感觉到了巨大的压力。
　　艾拉瑞尔嘴角掀起一抹微笑，看着对面的中年魔法师对火焰箭矢下达了命令：“发射！”
　　嗖嗖嗖！……
　　顿时，火焰箭矢接连不绝地划破空气射向中年魔法师以及他附近的地方。
　　艾拉瑞尔完全不给对方可以躲避的空间。
　　他只能选择硬撑下来。
　　好在，中年魔法师的施法速度也不是很慢。
　　在火焰箭矢飞过来之前，在自己身前升起一道火焰屏障。
　　火焰箭矢命中火焰屏障，很快就被其给同化。
　　没有一个火焰箭矢突破火焰屏障。
　　“有意思！”
　　艾拉瑞尔兴奋地说了一句，整个人开始实展冰系魔法，想要在这处场地上演新一轮的冰火对决。
　　虽然她最擅长地是雷系，但是对付火系，雷系并不是很占优势。
　　而且冰与火的对决才更有看头不是吗？
　　怎么也要为那些看台上的观众考虑一下，有很多人可是专门赶过来看比试的。



第一百二十章 偷窥利器（误）

　　其实不只是看台上的观众们，大法师塔的主人安德鲁也在办公室内关注着这场战斗。
　　他虽然没有亲临现场，但却可以远程观看。
　　所用的媒介是一个联接大法师塔结界的透明水晶球。
　　通过透明水晶球，只要安德鲁想看，他就可以看到大结界下的所有景象。
　　可以说是一件非常强大的魔法装备。
　　如果用来干一些见不得人的事情更是得心应手。
　　当然，作为大法师塔的主人，他怎么可能会去做那种事情呢！
　　虽然安德鲁一开始没有太过在意这次艾拉瑞尔的到访，但是艾拉瑞尔接下来的表现就由不得他不去关注了。
　　尤其是在艾拉瑞尔显露出自己的实力后。
　　一位英雄阶的法师前来交流魔法还不能够引起他的重视，那么他就会闲的无事可做，彻底成为一名“闲”者了。
　　更何况艾拉瑞尔还这么年轻，未来的成就简直不可估量。
　　可惜这样的好苗子不是出在他们大法师塔，也不知道是那个势力捡了这么大的一个便宜。
　　看着透明水晶球中展开新一轮进攻的艾拉瑞尔，安德鲁不由得在心中叹道。
　　刚才的试探性进攻结束后，这次艾拉瑞尔的攻击很是强势。
　　“冰封领域！”
　　艾拉瑞尔一声娇喝。
　　她手中的法杖也跟着抬起。
　　在敲击在地面的一瞬间，她脚下的地面瞬间结了冰，寒冰迅速向艾拉瑞尔对面的中年魔法师蔓延而去。
　　现场的气氛也是随着艾拉瑞尔的这一手被调动起来。
　　冰封领域！
　　这一看就知道是冰系魔法里面的大招。
　　而且对接下来的战斗影响很是深远。
　　如果能维持冰封领域使用冰系魔法和敌人战斗，那么自己将会得到极大的增强。
　　尤其是那些冰系的魔法师，对冰封领域的这一招理解更深。
　　艾拉瑞尔这一手意思很明显。
　　她要获取地利。
　　寒冰之上，她的对手所擅长的火系魔法会被压制。
　　虽然高温的火焰会逐渐融化周围的寒冰，但是只要艾拉瑞尔能够持续提供魔力，那么寒冰领域就能一直维持下去，那么她也就能一直获取地利。
　　除非，她的对手能够一次性将寒冰领域给彻底打破。
　　艾拉瑞尔的这一手让中年魔法师有些措不及防。
　　就算到了他们这个等级，体内的魔力储备已经很是丰富，但也不是这么搞的啊！
　　刚才他们才交锋一轮，对彼此还没有更深地了解，结果你就在第二轮放这种非常耗魔力的大招？
　　难道你就不怕自己后续魔力储备不足吗？
　　这该说是初生牛犊不怕虎，单纯地就是一个字——“干”吗？
　　其实关于自身魔力储备的事情，艾拉瑞尔有了之前的教训，也很是注重。
　　但是现在情况可与之前不一样。
　　突破到英雄阶后，她的魔力储备大幅提升不说，释放魔法的威力在提升的同时消耗不增反减。
　　这对魔力储备本就十分富裕的艾拉瑞尔来说，释放一些招式来说完全不用再考虑什么魔力储备了。
　　用一些小魔法的话，在短时间内，说不定消耗掉的魔力还没她恢复地快。
　　就是时间长了她可能顶不住，毕竟一直战斗下去，她的精力和体力也是会随之消耗，进而影响她的战斗状态。
　　到时候在体力、精力不支的负面状态下，她的魔力恢复能力随之会大打折扣。
　　总的来说，突破之后，艾拉瑞尔的续航能力大大加强，已经不是很在乎魔力储备的问题了。
　　这一切，中年魔法师并不知晓。
　　他们之前才交手一轮，认识的时间也就这么一会儿。
　　艾拉瑞尔不了解他，他也对艾拉瑞尔没有太多的了解。
　　面对艾拉瑞尔释放的大招，他没有像刚才那样采取正面迎击的方法，而是接连后退。
　　打算就这么拖着，看看艾拉瑞尔到底有多少魔力可以很他这么耗下去。
　　心大的小家伙不知道魔力的宝贵，肯定会在这上面吃亏。
　　这是中年魔法师此刻的想法。
　　可惜他的想法注定要落空了。
　　之前已经在这上面吃过亏的艾拉瑞尔这次这么做可是对自己有着十足的信心。
　　看着中年魔法师的动作，艾拉瑞尔笑了。
　　她笑地很是开心。
　　中年魔法师此刻的想法她隐隐猜到。
　　而她要的就是这么一个效果。
　　俗话说狭路相逢勇者胜，在她使出大招豁出去的时候，对方没有选择迎击，而是选择退缩，那么不好意思，你接下来就会一直处于劣势。
　　寒冰不停追击着后退的中年魔法师，很快中年魔法师就退无可退。
　　因为整个比试场地在此刻都被寒冰所覆盖了，森冷的寒气弥漫在比试场地中。
　　这时，围绕着比试场地的结界也是升了起来，阻止寒冰和寒气向外蔓延。
　　在结界内，中年魔法师即便是火系魔法师，也召唤出来一个火球来为自己取暖，但是也是感觉到很是寒冷，身体情不自禁地打着寒颤。
　　而且脚下的冰面很滑，一不小心就会摔倒在地。
　　太冷了！
　　相比之下，艾拉瑞尔情况就好多了。
　　魔法是她实展出来的，冷气在她自己的操控下，怎么可能会攻击她自己。
　　看台上的观众和通过水晶球观看的安德鲁虽然没有切实感受到寒气，但是仅仅是看着中年魔法师的样子，一时间也是感同身受。
　　好冷！
　　当然，那些冰系魔法师们是除外的。
　　寒气什么的对他们来说很习惯。
　　看着火系的中年魔法师在寒冰魔法的攻击下露出如此丑态，他们中的一些人心中是有些窃喜的。
　　这下子知道我们冰系魔法的厉害了吧！
　　他们完全忽略了艾拉瑞尔之前也实展了火系魔法。
　　只是没有用火系魔法的大招罢了。
　　另外，魔法派系之间其实没有太过明显的强弱之分，可以区分强弱地只是魔法师自身罢了。
　　中年魔法师此刻心中后悔急了。
　　他没有想到艾拉瑞尔的魔法效果这么强，现在整个场地都是她的主场，而他自己则是受到了极大的削弱。
　　而且维持这么一个魔法，艾拉瑞尔看起来并不是很吃力，完全是一副游刃有余的样子。



第一百二十一章 压制

　　“要小心了！大叔！”
　　看着缩在场地角落里的中年魔法师，艾拉瑞尔笑着提醒道。
　　这场战斗她已经胜券在握，接下来就是要好好享受这场战斗了。
　　说完艾拉瑞尔也不管对方有没有听到。
　　随着她抬起手中的法杖指向中年魔法师，在她身边，开始凝结出密密麻麻的寒冰之矛。
　　冰矛看起来十分锋利的同时，也在向周围散发着森冷的寒气。
　　寒冰之矛是寒冰箭的升级版。
　　它的威力自然是更加强大。
　　而被这么多冰矛指着，中年魔法师自然是感到了巨大的压力。
　　那密密麻麻的冰矛，光是看着就让人不禁感到头皮发麻。
　　不过中年魔法师并没有就此放弃。
　　他还要挣扎一番。
　　他好歹也是一个久经风雨洗礼的英雄人物，怎么可能就这么狼狈的退场。
　　忍受着寒冷的侵袭，中年魔法师开始实展魔法。
　　随着他逐渐进入状态，一时间他倒是不感觉到那么寒冷了。
　　“发射！”
　　看着专心准备自己魔法的中年魔法师，已经准备差不多的艾拉瑞尔开始对着中年魔法师发起进攻。
　　先是数根寒冰之矛在她的操控下飞出，直指中年魔法师。
　　中年魔法师的双眼看着来袭的寒冰之矛并不慌张。
　　已经进入状态的他整个人都在散发着迷之自信。
　　一直观察着中年魔法师的艾拉瑞尔见此微微皱眉。
　　虽然不知道对方是不是故意装的，但是这种事情，作为对方的对手，她可是真地感到很不爽。
　　都“死”到临头了，还在装逼，就不怕遭雷劈吗？
　　当然也很有可能，对方是真地有把握。
　　总之，不管那种可能，都足以让艾拉瑞尔很不爽。
　　这场战斗，她可是胜券在握。
　　在众人的注视下，就在艾拉瑞尔的寒冰之矛就要命中中年魔法师的时候，中年魔法师身前升起一面火焰屏障。
　　寒冰之矛命中火焰屏障后，就“轰”的一声被迅速融化掉了。
　　与此同时，在火焰屏障高温烘烤下，周围的寒冰领域在逐渐退缩。
　　“给我上，压制住它！”
　　艾拉瑞尔一声大喝，整个人猛然发力。
　　在她的支持下，寒冰领域立刻一扫劣势，开始和火焰屏障僵持着，并逐渐夺回失地。
　　这个过程虽然很慢，但却是在发生着。！
　　也就是说，夺回失地对于在艾拉瑞尔支持下的寒冰领域来说是吃早的事情。
　　而到时候在僵持中失利的中年魔法师会更加危险。
　　差不多相当于是一招定输赢了。
　　对此，艾拉瑞尔很有信心。
　　她的魔力储备绝对是同级别中最强的。
　　即使是越级想来也应该没太大问题。
　　不过艾拉瑞尔还是想加快这个过程。
　　在支援寒冰领域的同时，她也分出一部分心神继续用寒冰之矛进攻中年魔法师。
　　虽然都是被中年魔法师用火焰屏障给挡下来，但是这种动作却是在一定程度上削弱了火焰屏障，也增加了中年魔法师的消耗。
　　这样也就有利于战斗的迅速结束。
　　还是那句话，拼消耗，她不怕！
　　而这对中年魔法师来说也是一个堂堂正正的威胁。
　　我就是欺负你魔力储备没我好！
　　而这对那些天赋比较差的魔法师来说也是一件很憋屈的事情。
　　没办法，谁叫你生来就比人家差呢？
　　不过天赋带来的魔力储备上的差距并不能最终决定胜负，关键还是要看各人临场发挥。
　　艾拉瑞尔心中也是很顾忌这一点。
　　虽然她活得比较久，但是她的战斗经验可不是很丰富。
　　对方的战斗经验怎么看都不会比她差。
　　一开始能取得优势完全是对方对自己不了解所取得的信息差优势。
　　如今对方认真起来，且对自己有了一定的了解。
　　这样以来，对方足以成为自己的威胁。
　　中年魔法师在抵挡艾拉瑞尔进攻的时候的确在私下里开始在想奇招。
　　只是这种临时抱佛脚的行为实在是很难取得好的收益。
　　除非他是主角！
　　亦或者有人给他开挂。
　　不过中年魔法师虽然不是主角，也没人给他开挂，但是能成长到这一步，不管怎么样，他都不是一个简单的角色。
　　对于如今自己的困境，中年魔法师很快就想出了一个可行的办法。
　　现在他的主要危机是弥漫整个比试场地的寒冰领域，艾拉瑞尔对他发起的冰矛攻击倒是其次。
　　既然主要威胁是寒冰领域，那么他就要想办法先解决这个问题，然后看情况能不能顺带着解决其它问题。
　　而对于如何破坏寒冰领域。
　　中年魔法师有自己的手段。
　　只是他也怎么不会想到。
　　这个在他看来很是错误的举动却成了他落败的稻草，即将压垮他。
　　心中感叹一番后，在维持火焰屏障的同时，中年魔法师开始分心实展其它的魔法。
　　而随着他的分心，火焰屏障在不知觉间就是削弱许多。
　　这无疑给了艾拉瑞尔机会。
　　在一次攻击后发觉这一点的艾拉瑞尔立刻加大了攻击力度。
　　战斗还是早一点结束为好。
　　那样发生变数的机会就会跟着变少。
　　原本一次发射数根寒冰之矛，这会一下子发射十几根。
　　数量增加的同时，频率也是随之加快。
　　中年魔法师立刻感觉到了很大的压力。
　　火焰屏障在艾拉瑞尔的连番攻击下变得很是脆弱。
　　虽然他早就感受到了很大压力，但是此刻与之前不同。
　　此刻一不小心他就会输给艾拉瑞尔这么一个小辈。
　　以后也不知道到底有没有可以洗刷自己耻辱的机会。
　　为此，中年魔法师不得不放弃刚开始准备的魔法，转而全心全意地维持火焰屏障的存在。
　　虽然寒冰领域是他的威胁，但是火焰屏障却是他如今立身的根本。
　　如果没有了火焰屏障，他就失去了立身之本。
　　如此他自然而然地就会输了。
　　见中年魔法师被自己压制地无法分心做其它事情，只能勉强自保，艾拉瑞尔面露开心之色。
　　只要她能够这样保持着，那么胜利在接下来就会是她的。
　　面对情况十分危急的中年魔法师，看台上的魔法师们情绪很是复杂。
　　艾拉瑞尔给他们上演了一场精彩的对决不假，但是被打败地可是他们大法师塔的人，连带着他们也会很没面子。



第一百二十二章 安德鲁的接见

　　而这场战斗也差不多就这样定性了。
　　艾拉瑞尔凭借着一开始中年魔法师的不在意，以自己十分富裕的魔力储备一直压制着中年魔法师。
　　一步错，步步错。
　　一开始的失误让中年魔法师在后面也没了扭转局势的机会。
　　艾拉瑞尔也很小心，没有太浪，一直在稳定发挥。
　　所以，这场战斗最后的结果自然是艾拉瑞尔胜利了。
　　在战斗结束后，中年魔法师身上到处都是冻伤的痕迹，整个人也晕了过去。
　　与此同时，还有些许的冰渣子残留在他身上。
　　这样狼狈的样子是真地是让人唏嘘不已。
　　与中年魔法师一战后，艾拉瑞尔也没了继续交流魔法的想法。
　　再打下去，对方老的就该出动了。
　　而且他们对于她的实力已经有了一定的了解。
　　像刚才那样的战斗她不可能经历第二次。
　　不过就在艾拉瑞尔要离开大法师塔的时候，却是接到消息说安德鲁要见她。
　　听到安德鲁要见自己，艾拉瑞尔心中一时间是有些顾虑的。
　　猜测着不会是来找事的吧！
　　一开始的菲尔就不说了。
　　刚才的中年魔法师虽然没有性命之忧，但也被她打得很惨，落了人家的面子。
　　“艾利亚小姐，你要去见安德鲁大人吗？”
　　菲尔看着艾拉瑞尔问道。
　　安德鲁并没有要求一定要见艾拉瑞尔，只是传话让他把人带过去。
　　而通过刚才的战斗，在知道艾拉瑞尔的实力后，他也对艾拉瑞尔尊敬了许多。
　　“见，为什么不见，与安德鲁大人见面可是我的荣幸，如果能够让他指点一下我的魔法，那就更加有幸了。”
　　艾拉瑞尔一反刚才心中的顾虑回道。
　　却是她想通了一个道理。
　　如果安德鲁真地要就刚才的事情对付她，那么以这种方式实在是太蠢了。
　　既然这样，那么她就见一见安德鲁，看看这个家伙到底在打什么鬼主意。
　　“请跟我来。”
　　对于艾拉瑞尔的话，菲尔笑了笑没有什么表示。
　　他觉得艾拉瑞尔并不缺人指点，刚才的话只是客气或者说迎合他老师发出的邀请。
　　艾拉瑞尔现在就有了如此成就，若说她没有一个好老师谁也不信。
　　虽然都说老师带进门，修行靠各人，但是要知道地是若是没有老师把你带进一个争取的道路，你的修行之路还会那么顺利吗？
　　一个人的修炼之路老师固然不是最重要的是，但绝对是非常重要的一部分。
　　当然，他的老师安德鲁也很厉害就是了。
　　若是安德鲁真地要指点艾拉瑞尔，也的确有资格。
　　在菲尔的带领下，艾拉瑞尔再一次性与安德鲁这位大法师塔的主人见了面。
　　不同于上次，他们是在会客大厅见的面，这次他们之间的见面是在安德鲁的办公室，菲尔直接把艾拉瑞尔带到了这里。
　　艾拉瑞尔到的时候，安德鲁已经坐在办公室内的沙发上等候多时。
　　“安德鲁阁下，上午好。”
　　“上午好，请坐。”
　　安德鲁示意艾拉瑞尔在自己对面的沙发上坐下来。
　　同时用眼神示意菲尔可以离开了。
　　菲尔接到眼神，看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚小姐，你跟老师先交流着，我还有些事情要处理，就先离开了。”
　　“好的。”
　　艾拉瑞尔看着他轻轻点头应了一声，然后神色淡然地来到安德鲁对面坐了下来。
　　在这个过程中，菲尔已经走了出去，并为他们关上房门。
　　在关上房门后，整件办公室就变成了一个近乎完全封闭的空间。
　　任何人都不要想从外面切听到里面的任何谈话。
　　随着房门关上，安德鲁看着艾拉瑞尔笑道：“艾利亚小姐，你能接受我的邀请我感到很开心。”
　　面对安德鲁的热情，艾拉瑞尔心中有些摸不着底。
　　这老家伙到底要搞什么？
　　不过无事献殷勤，非奸即盗。
　　想起上次的事情，艾拉瑞尔同样笑道：
　　“是我该谢谢阁下的邀请才是，能够见阁下一面可是不容易。”
　　这话听起来没什么，但是仔细一品味，里面却是隐藏着讽刺的意味。
　　尤其是结合艾拉瑞尔上次来大法师塔的经历。
　　虽然结果很让人满意，但是开头就不那么让人开心了。
　　当然艾拉瑞尔敢这么说，也是有着自己的考量的。
　　她觉得安德鲁就算生气也不会太过严重，不然气量未免太小了。
　　“大法师塔的事情实在是太忙了，我实在是很难抽出一些时间来处理一些私人上的事情。”
　　安德鲁保持着笑脸回道。
　　虽然听出了艾拉瑞尔话语中的意思，但是看起来并不感到生气。
　　这让艾拉瑞尔面皮有些挂不住，搞得好像是她在无理取闹似的。
　　虽然确实有讽刺的意思，但是她说地可是事实。
　　心中有些不爽的艾拉瑞尔看着安德鲁问道：“那我们这次的会面是公事还是私事呢？”
　　“艾利亚小姐觉得呢？”
　　安德鲁看起来依然没有生气，并把气球踢给了艾拉瑞尔。
　　“看来是为了公事了，不过我不觉得咱们之间能在公事上有什么牵扯。”
　　艾拉瑞尔看了看他们现在所处的环境，又想了想刚才他们的谈话就出声回道。
　　至于刚才战斗的事情只能算做是私事，他们可是公平对决。
　　而此刻她已经打算离开了。
　　她觉得和这老家伙谈话实在是没意思。
　　怎么弄都是这幅样子，搞得她很是无力。
　　“艾利亚小姐，你真地这么觉得吗？”
　　安德鲁再次问道。
　　“难道有吗？”
　　“自然是有的，不然我也不会对你发出邀请。”
　　“既然有那就还请阁下说明，要知道我接下来也是有事情要做的，时间并不是很充裕。”
　　这话自然是借口。
　　目前来说，艾拉瑞尔真地是无事可做。
　　亚瑟的事情，显然对方并不打算让她参与其中。
　　虽然口口声声让她当皇后，但是结果什么事情都不让她参与，连说也没说给她听。
　　完全是在把她当外人。
　　想到这，艾拉瑞尔心中就很是吃味。
　　连带着也更加没有继续谈下去的心情了。
　　“我说的事情虽然与你没有直接关系，但是却有间接关系。”
　　安德鲁看着艾拉瑞尔没有直接说明是什么事情，而是卖起了关子。



第一百二十三章 没良心的亚瑟

　　艾拉瑞尔疑惑地看着安德鲁。
　　她一时间有些搞不明白，什么叫间接与我有关系？
　　有关系就是有关系，没关系就是没关系。
　　不过艾拉瑞尔倒是对这件事情产生好奇心了。
　　见此，安德鲁接着说道：“这件事情可能与你无关，但却是与你身边的人有关。”
　　不过这次艾拉瑞尔明白了。
　　她初来拉纳尔，身边的人除了西莉亚与奥罗拉，就只有亚瑟那个没良心的家伙。
　　那么这件事情就是与亚瑟有关了呗！
　　想到与亚瑟有关，艾拉瑞尔的心猛然提了起来。
　　就算亚瑟没跟她说他具体要去做什么事情，怎么去做，但是她也能猜测一个大概。
　　首先，他要做的事情肯定很危险。
　　毕竟他可是要颠覆这个国家现有的统治体系的。
　　如此以来，保密工作就必须要做好。
　　可是在如今看来，他的保密工作坐的应该不是很好。
　　大法师塔很可能已经知道了他的动作。
　　心中迅速闪过这些想法，艾拉瑞尔收敛神色看着安德鲁，问道：“我身边的人，是谁？”
　　“自然是哪位叫亚克斯的小伙子。”
　　安德鲁回道。
　　他脸上仍然带着笑。
　　看起来没有丝毫敌意。
　　但是艾拉瑞尔的心却是沉了下来。
　　果然事与亚瑟有关。
　　“他？他做什么了？”
　　紧接着她故作不知问道。
　　“看来他并没有告诉你，也没打算让你参与其中。”
　　安德鲁闻言说道。
　　“这又怎么了？我和他之间的事情我和他之间的事情，应该不碍阁下的事吧？”
　　“虽然我很想说“不”，但是很可惜不能。”
　　安德鲁摇头说道，面色也是变得严肃起来。
　　“阁下，你未免管得太宽了！”
　　艾拉瑞尔很是生气地说道。
　　“即便你是大法师塔的主人，但是这不代表你就可以为所欲为，随便插手别人的事情。”
　　话语落下，艾拉瑞尔抬头紧紧盯着安德鲁，身上爆发出一股强烈的气势。
　　在艾拉瑞尔气势的压迫下，安德鲁不为所动，很是风淡云轻地说道：“你的实力很不错，但是在这里，我希望还是不要发生战斗为好。
　　另外，在此我说明一下，我对你并没有恶意，我是秉着商量的态度来邀请你见面的。”
　　艾拉瑞尔身上的事情散去，看着安德鲁很是不客气地说道：“商量可以，但是我的事情只有我自己能做主，你插不了手。”
　　“当然，我会尊重你的想法和意愿。”
　　安德鲁想道。
　　艾拉瑞尔的态度顿时好了许多，出声问道：“那么你要和我商量什么？”
　　“在说之前，我要问一下你真地不知道亚克斯最近在做什么吗？”
　　“隐约知道一点，但是不清楚，我们两的关系还没好到那一步。”
　　艾拉瑞尔睁眼说瞎话道。
　　“这样啊！那可真是太可惜了。”
　　安德鲁一时间有些惋惜地说道。
　　“可惜什么？”艾拉瑞尔看着他的样子皱眉问道。
　　“我还以为你们两个的关系很好呢！毕竟你们两个都是非常优秀的人，两个优秀的人待在一起，而且还是一男一女，应该会互相吸引对方吧！”
　　艾拉瑞尔问，安德鲁也是毫不顾及地回道。
　　闻言艾拉瑞尔很是无语，问道：“难道你觉得我们应该在一起并结成伴侣？”
　　“我觉得应该是这样！”
　　安德鲁点头道。
　　“那真是让你失望了！”
　　艾拉瑞尔出声道。
　　说了一遍慌话后，再说她看起来轻松自然多了。
　　“不过这并不要紧，既然你能够成为亚克斯的伙伴，那么想来你们之间的关系就算没有好到那一步，想来也不会太差吧！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　对此她倒是没法否认。
　　“那么你想知道亚克斯最近在做什么吗？”
　　安德鲁出声问道。
　　话语中带着诱惑的味道。
　　“这不好吧！”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　其实她的心里很想知道亚瑟最近到底在做什么。
　　她的猜测终究是猜测。
　　不是已经验证过的事实。
　　“我问你，你想帮助亚克斯吗？”
　　听到艾拉瑞尔的回答，安德鲁出声问道。
　　对此，不得不说艾拉瑞尔的演技越来越精湛，安德鲁竟然没有看出来。
　　“作为朋友，我当然愿意帮他。”
　　艾拉瑞尔回答地很是爽快。
　　这也是很正常的回答。
　　“很好！那么你接下来听我说。”
　　安德鲁笑道。
　　这样就好办了。
　　……
　　从大法师塔出来，艾拉瑞尔的心情很是复杂。
　　她就不明白，亚瑟到底哪里好了。
　　怎么就这么招人喜欢。
　　偌大的大法师塔，说投诚就投诚了。
　　仅仅一个传言就有这么大的威力吗？
　　亏她之前还以为大法师塔要对亚瑟不利。
　　而她为了自保也撒了一些慌。
　　如今想来实在是尴尬极了。
　　在刚才，安德鲁与艾拉瑞尔谈的事情不是其它的，正是亚瑟的事情。
　　亚瑟虽然做的很是隐蔽，但是他们之前为了拜访大法师塔所做的举动引起了大法师塔对他们的刻意关注。
　　而这也使得亚瑟接下来的行动也基本上都暴露在大法师塔眼中。
　　当然，他与艾拉瑞尔之间的事情还是一个只有他们几人知道的事情。
　　虽然知道了亚瑟要做那种疯狂的事情，但是大法师塔并没有制止或者说配合马奇亚共和国将亚瑟这个复辟者抓起来。
　　而是选择了投诚。
　　这一切都是因为一个预言！
　　一个三百年前留下来的预言。
　　想到苏拉图，艾拉瑞尔在狠的牙痒痒的同时，也不得不佩服他。
　　他是真地厉害，都死了还能布局三百年后的事情。
　　不过这也帮艾拉瑞尔揭开了一部分神秘的面纱。
　　那就是王之剑应该与大法师塔苏拉图有着密不可分的关系。
　　这件事情先暂且不说，继续说大法师塔的事情。
　　大法师塔虽然有意投诚，但是现在他们毕竟是马奇亚共和国的一员，且与许多人关系密切。
　　贸然投敌对他们来说是一个挑战，内部也可能会有许多人接受不了。
　　所以，安德鲁的意思是，他们现在只能暗中支持。
　　同时，他也希望艾拉瑞尔能帮帮亚瑟，必要的话可以充当他们之间的联络员。



第一百二十四章 吃醋

　　之所以选她做联络员，也是看中了她的能力以及她如今的身份。
　　能力，艾拉瑞尔没什么说的。
　　难道要她承认自己能力不行吗？
　　身份，亚克斯的朋友能够让大法师塔省许多事。
　　当然，大法师塔也是开出了很是的优厚条件给艾拉瑞尔。
　　在艾拉瑞尔充当联络员的过程中，大法师塔会竭尽全力配合艾拉瑞尔做她想做的一些事情。
　　只要这些事情不是太为难他们就行。
　　因此，在考量一番后，艾拉瑞尔选择答应下来。
　　就算她拒绝，不想帮他们做事，以他们的能力也能找到其他人帮他们做事。
　　而且艾拉瑞尔有感觉，那会对自己很不利。
　　毕竟她的拒绝算是恶了大法师塔。
　　虽然她不怕大法师塔，但是在人类世界中，能不招惹还是不要招惹为好。
　　既然如此，那么她就加入其中吧，反正她也没什么损失。
　　更何况加入其中，她有好处的同时也能了解到更多事情。
　　在艾拉瑞尔走后，安德鲁召见了自己的关门弟子——菲尔。
　　“老师！”
　　此刻办公室内只有他们两个人，师徒二人的关系显得亲切多了。
　　菲尔对安德鲁的称呼也是变了。
　　“菲尔，坐，老师叫你过来有一些事情要跟你说一下。”
　　“是！”
　　菲尔点头来到安德鲁身前坐了下来。
　　“菲尔，也许你还没有察觉到，但是我可以很负责任地告诉你：整个大陆乃至整个世界在接下来都会发生大变！”
　　“老师！”菲尔的脸色当即变了，很是震惊。
　　安德鲁示意菲尔稍安勿躁，继续说道：“你听我说，在接下来我希望你能多用心在修炼上，你现在的实力虽然已经远远领先许多人，但是要想参与到接下来的事情中并发挥重要作用还是远远不够。”
　　“嗯。”
　　菲尔点头。
　　他的神色很是失落。
　　如果之前他对自己的实力还很有自信，很骄傲的话，那么在与艾拉瑞尔的战斗结束后，他所有的自信和骄傲就都消失了。
　　他就跟一个井底之蛙差不多，受限于自己的一片天地之内，不知道真正的天地到底有多高多厚。
　　“其它的事情能放到一边就先放到一边，你现在最重要的事情就是提升你自己的个人实力。要知道留给你的时间已经不多了！”
　　安德鲁继续说道。
　　说到后边他深深地叹了口气。
　　虽然他这样会给菲尔很大的压力，但是有压力才有动力。
　　而菲尔已经很久没有动力了，这次怎么也要抓住机会给他好好施压一番才行。
　　对于自己的这位关门弟子，安德鲁还是很看重的。
　　他也相信菲尔能够坚持下来。
　　“我知道了，老师，我接下来一定会努力修炼，提升自己的实力。”
　　菲尔虽然感受到了很大压力，但是他就像安德鲁所想的那样没有被吓到，而是勇于面对难题。
　　“嗯！你明白就好。”
　　安德鲁看着菲尔满意地点头。
　　师徒之间的谈话不为外人所知晓。
　　他们所知道地就是在被打败后菲尔修炼起来更加努力了，很多事情也被暂时放到一边或者干脆交给其他人去做。
　　而这些都是之后的事情。
　　视线转到艾拉瑞尔这边。
　　在回到旅馆后，艾拉瑞尔就一直在亚瑟的房间内等着他回来。
　　当然，在等待地同时她也在想着一些事情。
　　毫无疑问，目前她已经牵扯到了人类内部的斗争当中。
　　虽然她是站在了亚瑟这边，但是她和亚瑟之间的关系可是很复杂。
　　朋友，情人，亦或者生育工具及pao友。
　　如果算上亚瑟的祖先的话，他们两个之间还有着仇人以及某种程度上的未婚夫妻关系。
　　她觉得她有必要好好捋捋她和亚瑟之间的关系。
　　在接下来采取什么样的立场来和亚瑟进行相处。
　　也只有先调整好自己的心态，在接下来她才能好好做事。
　　艾拉瑞尔就这样在亚瑟房间内等到晚上。
　　期间去吃了饭来解决自己的肚子问题。
　　和昨天一样，亚瑟很晚才回来。
　　回来的时候已经吃过饭，身上还带着酒气。
　　除此之外，还有些许烟粉气息。
　　看到在自己房间等着自己的艾拉瑞尔，亚瑟很是惊喜，心中开心地不行。
　　这个样子的艾拉瑞尔就像坐在家中等待丈夫归来的妻子。
　　他来到艾拉瑞尔身边坐下来就要遵从内心的欲望和艾拉瑞尔亲热一番。
　　不过闻着他身上这些夹杂在一起很是难闻的气味，艾拉瑞尔推开了他皱眉问道：“你今天去哪里了？”
　　“去参加了一个宴会。”
　　亚瑟一时间有些摸不着头脑，不明白艾拉瑞尔怎么就突然生气了。
　　不过他还是回答了艾拉瑞尔的问题。
　　直觉告诉他这时候还是说着艾拉瑞尔的心意来为好。
　　参加宴会也不是什么不可告人的事情。
　　“是不是有很多女人对你投怀送抱？”
　　艾拉瑞尔接着问道。
　　问完艾拉瑞尔自己也觉得很是不可思议。
　　她怎么就在乎这个问题了。
　　难道……
　　艾拉瑞尔急忙摇头。
　　她不敢继续想下去。
　　对此，她也急忙在心中否认道。
　　不，她不是在为亚瑟吃醋，她也不是喜欢亚瑟。
　　她只是不想属于自己的东西被其他人夺走。
　　亚瑟可是她的生育工具。
　　听到这，亚瑟顿时明白了什么。
　　他把艾拉瑞尔圈在自己怀里，回道：“艾利亚，那些女人我是不会喜欢她们的，而且她们可远远比不上你的万分之一。”
　　虽然知道亚瑟是在哄自己开心，但是艾拉瑞尔不得不承认，这话听着蛮顺耳的。
　　所以，她也就没有再挣脱开来。
　　亚瑟自然是抓住机会和艾拉瑞尔亲热。
　　一只手把艾拉瑞尔身上的斗篷扯下来，露出下面迷人的娇躯。
　　各个地方都堪称完美。
　　就是某个地方可能有些小，但还算正常大小。
　　注意到亚瑟的视线停留在自己身上某处，还有些遗憾地摇了摇头。
　　艾拉瑞尔顿时抓狂了：“你有什么不满意吗！”
　　老娘都跟你做了，你还嫌弃这，嫌弃那的。
　　再说了，不就是哪里不是很大吗？
　　而且大了也不一定就是好。
　　“没有不满意！我很满意。”
　　亚瑟急忙安抚道。



第一百二十五章 吹枕边风一

　　他知道那个地方一直是女人们很在意的地方，而他刚才的动作一定让艾拉瑞尔很是生气。
　　“哼！”
　　艾拉瑞尔轻哼一声，随后很是凶狠地说道：“这次我就不跟你计较了，再有下次绝对没你好果子吃。而且你给我管好你自己的下半身，敢出去偷吃的话，同样让你没有好果子吃。”
　　“遵命，老婆大人！”
　　亚瑟出声笑道。
　　艾拉瑞尔的威胁他并没有放在心上。
　　因为在他看来那是不可能发生的事情。
　　既然他决定要对艾拉瑞尔好了，那么就会从一而终。
　　而且女人多了真不是一件好事。
　　到时候烂事一大堆，相比之下，艾拉瑞尔真地是让人省事多了。
　　虽然他没有尝试过和其她女性相处，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　“谁是你老婆，我可从来没说过要嫁给你。”
　　艾拉瑞尔的脸看起来很红。
　　她发现这个亚瑟真地是越来越陌生了，之前的高冷男神形象完全不复存在。
　　还是说这才是他的本性？
　　在艾拉瑞尔走神的功夫，亚瑟再次开始了对她的进攻，将她紧紧搂在怀里，覆盖住她的唇瓣。
　　艾拉瑞尔下意识地回应着，并没有抗拒。
　　她好像已经习惯了这一切。
　　仿佛一开始在亚瑟房间里等他回来就是为了做这件事情。
　　等她回过神的时候也没有抗拒。
　　一切都是那么地顺理成章。
　　关于自己接下来该怎么和亚瑟相处，她这一天已经想的差不多了。
　　首先，这种比较亲密的关系他们还是要保持着的。
　　毕竟她还需要亚瑟来帮她生一个孩子。
　　这就需要他们之间要有个长期的合作。
　　至于更进一步，她没去想也不敢去想。
　　保持这种关系还能说是欲望在作怪，如果更进一步，艾拉瑞亚就有些无法说服自己内心另一个快要被遗忘掉的自己了。
　　其次，既然要保持亲密的关系，那么一些不开心的事情她就要先暂时忽略掉，免得影响到她。
　　最后，自然就是她要成为亚瑟的助手，帮助他的同时来满足自己的好奇心。
　　想明白这些后，艾拉瑞尔自然就没有那么多心理压力了。
　　对于这种男欢女孩的事情是乐享其中。
　　当然核心目的还是生孩子就是了。
　　没办法，谁让他们精灵人口太少呢！
　　她这个精灵女王怎么也要努力一把，贡献自己的力量。
　　而且还可以让她有自己的继承人。
　　如果还要说一个理由的话，那就是前世一些传统的影响。
　　毕竟不孝有三，无后为大。
　　在这个世界，既然能生，也能给予孩子一个比较好的条件，为什么不生一个呢？
　　也算是弥补前世的遗憾了。
　　虽然这个孩子不是纯血的精灵，是半精灵，但是半精灵也是精灵啊，是她精灵女王艾拉瑞尔的孩子。
　　……
　　一番风雨过后，艾拉瑞尔与亚瑟一起躺在床上，暂时进入到贤者模式当中。
　　依偎在亚瑟怀中的艾拉瑞尔突然抬起头看着面前与自己几经风雨的男人，出声喊道：“亚瑟！”
　　她的声音听起来有些嘶哑。
　　没办法，劳动过后真地很累。
　　亚瑟问声看着艾拉瑞尔，等着她接下来的话语。
　　接着刚才的话，艾拉瑞尔看着他很是肯定地说道：“你最近应该是在做与复国有关的事情吧。”
　　亚克斯点头。
　　这事没必要瞒着艾拉瑞尔。
　　而且看艾拉瑞尔的样子，她已经有了很肯定的答案。
　　“那么我能帮上什么忙吗？现在我的实力可是很强的。”
　　艾拉瑞尔一脸自信地说道。
　　除去那些老不死的老家伙，她差不多可以在这个世界横着走了。
　　“艾利亚，这件事情很危险。可以的话，我并不想你过多牵扯进去。”
　　对于艾拉瑞尔的实力，亚瑟不否认。
　　她的武技虽然差了点，但是魔法真地很强。
　　亚瑟还不知道，艾拉瑞尔已经突破。
　　她的魔法实力变得更强，连带着她的武技也是跟着变强不少。
　　战斗魔法师艾拉瑞尔之前虽然只是说给他玩，但是艾拉瑞尔给自己的定位还真地是战斗魔法师。
　　她比较强的魔法实力可以极大地增幅她的武技。
　　而且可以将魔法和武技有效地结合在一起。
　　不过艾拉瑞尔强归强，亚瑟心中如今是不想让艾拉瑞尔经历太过危险的事情，是想把她保护起来。
　　只是他的想法和艾拉瑞尔的想法完全不符。
　　就算不在复国这件事情上帮亚瑟，她也不会单纯地当一个只有观赏价值的花瓶。
　　她必须经历风雨成长起来。
　　这一世她一出生她就不单单是在为自己活着。
　　她的身上还有着一份很重要的责任。
　　不说带领精灵族复兴，起码也要能够让精灵族能够在这个世界存续下去。
　　这是她身为精灵女王与生俱来地不可推卸的责任。
　　因此，亚瑟的话让艾拉瑞尔很不开心：“你觉得我怕危险吗？而且你以为我是想帮你忙吗？我只是想给自己找一些事情做，没事做实在是太无聊了。”
　　说完，她就转过身背对着亚瑟，不去看他。
　　她才不需要他保护呢！
　　看着生气的艾拉瑞尔，亚瑟心中叹了口气。
　　不过他也知道光叹气也没有用，问题始终是要解决的。
　　于是他凑过去，从后面环抱住艾拉瑞尔问道：“你不是准备和法师塔交流魔法吗？”
　　“已经交流过了。”
　　听出事情有商量的余地，艾拉瑞尔没好气地出声回道。
　　“这么快？”
　　亚瑟很是惊讶。
　　在他印象中，魔法是一个很复杂的科目。
　　既然要交流魔法，那么就肯定要花费很长一段时间。
　　“主要是大法师塔的魔法我觉得也不怎么样，里面没有太多可供我参考的，你知道地，我可是新生的战斗魔法师。”
　　艾拉瑞尔立刻回过神看着亚瑟忽悠道。
　　当然，她说的话也不能说是假话。
　　亚瑟闻言点头。
　　艾利亚说地没错。
　　她是新生的战斗魔法师，是可以打近身战的魔法师，是与那些传统魔法师不同的。而大法师塔就是那些传统魔法师的典型代表。



第一百二十六章 吹枕边风二

　　“艾利亚，我所做的事情真地很危险，我不想让你参与其中。”
　　虽然知晓了原因，但是亚瑟还是坚持己见，不想让艾拉瑞尔参与到这件危险的事情当中。
　　“亚瑟，我很是郑重地告诉你，我不是一个花瓶，我也不需要你的保护，我能保护好我自己。”
　　艾拉瑞尔对亚瑟本来有所放缓的态度再次变得恶劣起来。
　　同时，她开始挣脱亚瑟的怀抱，不想让自己再被他搂在怀里。
　　俗话说：女人对付男人，一哭二闹三上吊。
　　哭她是做不出来，那么也就只能直接进阶为闹了。
　　至于上吊，还是看能不能闹出结果再说吧！
　　这也不怪她，谁让亚瑟软的不吃，非让她来硬地呢？
　　只是亚瑟并不松手，一直牢牢“禁锢”住他。
　　“你给我松开。”
　　挣扎一番没有收获成果的艾拉瑞尔对亚瑟威胁道。
　　亚瑟脸上露出些许无奈之色：“艾利亚，我希望你能理解我，我这么做也是为了你好。”
　　“为我好！我问你，你是不是不信任我？”
　　紧接着，艾拉瑞尔又是对亚瑟放了一个大招。
　　“不是！”
　　亚瑟立刻回道：“艾利亚，我只是担心你会受到伤害。”
　　虽然艾拉瑞尔的身份神秘了些，但是这些天的相处，他还是相信自己的感觉的。
　　艾拉瑞尔并没有害他的想法。
　　更何况，艾拉瑞尔还把她自己交给了他。
　　虽然这件事情有王之剑在作怪的原因，但是事情终究是发生了。
　　艾拉瑞尔经历第一次的疼痛可是深深印在他脑海里，哪样子一看就很疼。
　　他想保护好艾拉瑞尔也有那一次的影响。
　　虽然亚瑟的话很是暖心，但是艾拉瑞尔此刻并没有完全把话听进耳里。
　　完全是左耳朵进，右耳朵出。
　　因为话虽然是很暖人心，但是却与此刻她内心的想法完全不相符，所以这就不要怪她不听了。
　　“我说过我可是很强的，我能保护好我自己你，你完全不用担心我会受到伤害。”
　　看着依然没有被自己说动的艾拉瑞尔，亚瑟心中不禁升起一股无力感。
　　他们两个人因为各自的想法不同，是完全说不到一起去了。
　　其实艾拉瑞尔来说对他来说也是一股很强大的助力，但是前边就说过。
　　相比起让艾拉瑞尔成为他的助力，他更想保护好艾拉瑞尔的安全。
　　不让艾拉瑞尔遇到危险及受到伤害。
　　在他有能力能够护住艾拉瑞尔安全之前，他要尽可能把艾拉瑞尔藏起来。
　　所以，他又怎么会把艾拉瑞尔给推到台前去。
　　而此刻，艾拉瑞尔在板着小脸怒视亚瑟的同时，也在小心翼翼地打量着亚瑟此刻的样子。
　　她知道自己可能有些过于无理取闹了。
　　亚瑟是为了她好没错。
　　但可惜，这与她所要地不相符。
　　所以，请恕我不能接受！
　　二人在这样沉默了有一会儿后，艾拉瑞尔出声道：“既然我们两个凭嘴皮子说不过对方，那么就让我们在手底下见功夫。我们两个打一场，只要我能在你手底下不落败，你让我出面帮你，如若不然，我就不在这件事情上缠着你。”
　　这是二人之间的第二个赌约，第一个赌约亚瑟输给了艾拉瑞尔，不得不让艾拉瑞尔跟着他。
　　不过事到如今，他好像也不算是输了。
　　只是这第二个赌约毕竟与第一个赌约有很大的不同。
　　因此，亚瑟心中很是犹豫。
　　根据他对艾拉瑞尔的了解，就跟第一个赌约一样，艾拉瑞尔既然敢跟他打赌，那么就代表艾拉瑞尔已经有了把握。
　　而且艾拉瑞尔是个魔法师。
　　魔法师总是有很多手段，尤其艾拉瑞尔还是一个新颖的战斗魔法师。
　　不过这也是一个机会。
　　只要他能依靠自己的实力击败艾拉瑞尔，那么就能让艾拉瑞尔对他心服口服。
　　同样地，在以后的一些事情上，他也能获取一定的话语权。
　　所以，这件事情各有利弊。
　　他需要冒一定的风险。
　　“你不敢吗？”
　　看着犹豫的亚瑟，艾拉瑞尔故意说道。
　　突破到英雄阶，尤其是在经历了白天的战斗后，她对自己的实力很有信心。
　　她甚至有很大的信心能够击败亚瑟。
　　只是她的目的并不是击败亚瑟，所以她也就没有把话说地太绝。
　　只要不落败就行。
　　看着怀中信心满满的艾拉瑞尔，亚瑟突然觉得自己不答应也要答应了。
　　而且他一定要获胜。
　　因为如今这个样子的艾拉瑞尔看起来实在是欠教训。
　　“啪！”
　　突然一道不轻不重地声音响起。
　　然后就是艾拉瑞尔一脸羞愤地看着亚瑟：“你这家伙，突然打我屁股做什么？”
　　虽然亚瑟打得并不是很重，但是照样有痛感。
　　而且还是那么敏感的部位。
　　“艾利亚，虽然你的实力很强，但是骄傲轻敌可是战斗中的大忌，这只是给你一个小小的教训，让你长长记性。”
　　亚瑟面色十分严肃地回道。
　　艾拉瑞尔一时间无言以对，被亚瑟身上的气势所压制着。
　　她刚才好像确实有些骄傲轻敌了。
　　不过紧接着，她就硬着头皮道：“这种事情我当然知道，我刚才那是自信，才不是什么骄傲轻敌。”
　　说着，艾拉瑞尔张开嘴巴，一头埋在亚瑟颈间，然后一口咬在亚瑟裸露的右肩膀上。
　　锋利的牙齿毫不留情地穿透了亚瑟的皮肤。
　　没办法，如今她全身上下都被亚瑟禁锢着，能动地也就只有她的脑袋了。
　　“嘶——！”
　　亚瑟痛得倒抽一口冷气。
　　艾拉瑞尔这一口完全没有留情。
　　丝丝血迹顺着她的唇角流出来。
　　显然，亚瑟的肩膀已经被咬出伤口来。
　　这时，艾拉瑞尔才收回嘴巴，看着自己留下来的两排清晰的牙印伤口笑道：“这下子咱们扯平了。”
　　说着，她伸手擦了擦嘴角边残留的血迹。
　　亚瑟扭头看了一眼自己肩膀处的伤口，嘴角泛起苦笑。
　　不过对于这个伤口，他倒是没有太过在意。
　　虽然一开始因为措不及防有些疼，但是慢慢地就没有感觉了。
　　而且这种伤口用不了一会儿，就能凭借他强大的身体素质恢复过来。
　　他在想刚才的问题，他到底要不要答应赌约呢？



第一百二十七章 决定家庭地位的战斗

　　看着突然陷入沉思没有理会自己的亚瑟，艾拉瑞尔再一次生气了。
　　他们可是在进行很正经的交流啊！
　　竟然就这么走神了，实在是欺负人。
　　生气的她就想着在亚瑟左肩上同样留下一道伤口来为自己出气。
　　不过这次就在她要咬下去的时候，亚瑟突然一个翻身将她压在身下。
　　如此以来，艾拉瑞尔的想法自然是没有得逞。
　　她一脸戒备地看着压在自己身上的亚瑟，有些慌张地出声问道：“你要做什么？”
　　事情发生的太突然，她的大脑还有些懵圈。
　　而且这个样子的亚瑟实在是太具有攻击性。
　　尤其是现在的她完全是案板上的鱼肉，任由他宰割。
　　“艾利亚，刚才的赌约我答应你。”
　　看着艾拉瑞尔，亚瑟很是认真地回道。
　　“真地？你没有骗我。”
　　听到出乎预料的回答，艾拉瑞尔很是开心。
　　“我要是想骗你就没有必要答应你。”
　　亚瑟很是无语地说道。
　　艾拉瑞尔仔细想想好像也是。
　　亚瑟也是一个守约的人。
　　就比如一开始她就是通过一个赌约缠上亚瑟的。
　　心头事有了结果艾拉瑞尔更加开心了。
　　接下来只要和亚瑟打一架然后不落败就行了。
　　对此，她很有信心。
　　看着开心地不像样子的艾拉瑞尔，亚瑟眼中闪过复杂之色。
　　他还是希望艾拉瑞尔能够安心在他的保护下生活。
　　可惜看艾拉瑞尔如今的样子是基本不可能了。
　　不对，也有机会，那就是他们两个已经订下来的赌约。
　　他和艾拉瑞尔打一场。
　　他胜了，那么他就能赢得话语权，让艾拉瑞尔听他的话。
　　因此，接下来的这场战斗也可以说是家庭地位决定战。
　　谁赢了谁就能获取主动权。
　　虽然他和艾拉瑞尔之间还没有组成真正的家庭，但以现在的情况来说也差不多了。
　　开心过后，艾拉瑞尔看着亚瑟顺眼多了：“亚瑟，我们赶紧休息吧。休息好后明天我们就找个地方打一场，看看我们两个到底谁更厉害，而我到底需不需要你的保护。”
　　“好！”
　　亚瑟点头。
　　不过他并没有从艾拉瑞尔身上移开。
　　艾拉瑞尔睁着一双大眼睛疑惑地看着他。
　　你怎么还不把我给放了？
　　“不过在休息之前，我们还要再做一件事情。”
　　“什么事情？”
　　艾拉瑞尔不解地问道。
　　“就是不久前我们做的事情。”
　　亚瑟低下身凑到艾拉瑞尔嘴边低声说道。
　　艾拉瑞尔的身体真地很具有诱惑力，明明刚才还没有反应，但是就这么一会儿功夫，他就有了感觉。
　　艾拉瑞尔的小脸当即红了。
　　与此同时，她的身体也感觉到了亚瑟某处的炽热。
　　毫无意外，艾拉瑞尔再次被亚瑟吃干抹净了。
　　虽然很累，但是在整个过程中她也是乐在其中就是了。
　　毕竟出力最多地还是亚瑟，而不是她。
　　翌日早上，醒来的艾拉瑞尔看着他们身上残留着的欢爱后的痕迹，无声地叹了口气。
　　她发现自己好像有些喜欢这种感觉了。
　　那种被填满的感觉。
　　不只是身体，更重要地是在心灵上。
　　她能够感受到亚瑟很在乎她。
　　不然也不会对昨晚她的无理取闹那么放纵。
　　而她也不是一个无情的人。
　　这一刻，艾拉瑞尔的心情很是复杂。
　　事情的发展越来越出乎她的预料了。
　　她已经由把持不住自己的身体到把持不住自己的心了。
　　想到什么，艾拉瑞尔猛地摇头。
　　现在她根本管不了那么多，走一步看一步就是了。
　　没过多久，亚瑟也醒了过来。
　　“早上好，艾利亚！”
　　亚瑟跟艾拉瑞尔打了一个招呼，并在艾拉瑞尔诱人的脸蛋上“吧唧”亲了一口。
　　亲的过程中他险些把持不住再次将艾拉瑞尔吃干抹净。
　　“早上好！”
　　艾拉瑞尔回道。
　　不过她可没有亲亚瑟的想法。
　　说完她就抽身起床了。
　　她可是很怕亚瑟缠住她打晨战。
　　昨天晚上就已经让她有些吃不消且喂饱她了。
　　现在她不想要。
　　而且今天他们还有重要的事情要做。
　　昨天晚上他们可是立下了赌约。
　　这份赌约自然是越早完成越好。
　　艾拉瑞尔起床了，亚瑟也没有赖在床上的想法，跟着起床了。
　　二人一起穿衣，然后由艾拉瑞尔施展魔法为他们清洁身体。
　　“我们叫上西莉亚他们一起去吃早餐吧。”
　　在将一切都整理好后，艾拉瑞尔出声道。
　　亚瑟自然没有拒绝。
　　只是等他们打开门走出去的时候，却发现西莉亚与奥萝拉已经在门口等着他们了。
　　这让艾拉瑞尔的脸蛋瞬间爆红。
　　亚瑟一时间也是很不好意思。
　　虽然他们之间的关系对她们来说不是秘密，但是对于这种场面二人还是很不适应。
　　“小姐，亚克斯先生，早上好！”
　　西莉亚看着二人出声打招呼道。
　　“早上好！”
　　艾拉瑞尔没有回答，亚瑟有些尴尬地回道。
　　接着气氛就变得很是尴尬。
　　作为主角，实在受不了这种气氛的艾拉瑞尔彻底豁出去了，出声说道：“时间不早了，我们快点去吃早餐吧。”
　　说完她就走在前边打头阵。
　　亚瑟、西莉亚及奥萝拉在身后跟着她。
　　走在前方的艾拉瑞尔见没有什么多余的事情发生，心中也是不由得松了口气。
　　虽然尴尬了些，但说到底也只是有些不适应罢了。
　　其实想想完全没什么。
　　西莉亚与奥萝拉是她的贴身侍女，等着她完全没什么。
　　而且这样的场面以后肯定多得是。
　　她要习惯。
　　吃完丰盛的早餐，艾拉瑞尔看着亚瑟问道：“亚克斯，你没有忘记我们昨天晚上的赌约吧。”
　　“没有！”
　　亚瑟面上露出无奈之色，回道。
　　一旁的西莉亚与奥萝拉很是疑惑地看着他们。
　　昨天晚上女王陛下与亚克斯先生之间到底发生了什么？
　　他们竟然打了赌，那么是什么样的赌呢？
　　“那就好！事不宜迟，我们现在就去分出个胜负吧。”
　　看着很有积极性的艾拉瑞尔，知道自己拒绝不了的亚瑟也没有出声拒绝。
　　于是，一行四人立刻离开他们吃饭的地方，前往城外，准备在城外寻找一处合适的地方进行战斗。



第一百二十八章 艾拉瑞尔的武技

　　他们之间接下来的战斗虽然不是什么生死对决，但也是一场真正意义上的战斗。
　　对于这场战斗，他们都不想输。
　　所以，他们自然会竭尽全力。
　　如此以来，在城内战斗就不是很理智了。
　　一是他们施展不开，搞不好会对城市产生巨大的破坏；二是会太过引人注目，而他们现在还是尽可能地低调些好。
　　所以，把战斗场地选择在城外就很有必要了。
　　城外密林中的一处空地，艾拉瑞尔与亚瑟相对而立。
　　艾拉瑞尔一手持剑一手持法杖，亚瑟则是双手持剑。
　　亚瑟没有动用王之剑。
　　因为艾拉瑞尔的话，他对王之剑是心存顾虑的，所以能不用还是不用为好。
　　艾拉瑞尔也没有动用永恒之杖这种神器。
　　她不想靠武器来赢得这场战斗。
　　虽然武器也是自己战斗力的一部分，但是这场战斗不一样。
　　她要尽可能地保证战斗的公平性，只有这样她赢得才有意思，亚瑟也才会输得心服口服。
　　在一旁负责担任岗哨的西莉亚与奥萝拉看着二人只觉得莫名其妙。
　　他们不是相处地很好吗？怎么就突然要打起来了？
　　而且看架势是要来真的。
　　还是说打是亲，骂是爱，他们这是在互相表达自己对对方的爱意？
　　不明真相的她们看着如今的局势不禁在心中胡乱猜测着事情的原因。
　　至于她们在这里的职责，已经被她们给暂时遗忘掉了。
　　而她们的职责也很简单。
　　按照艾拉瑞尔的说法就是不要让其他人打扰她和亚克斯之间的战斗。
　　“你准备好了吗？”
　　已经准备好的艾拉瑞尔看着亚瑟出声问道。
　　“准备好了。”
　　亚瑟出声回道。
　　他的双眼顿时变得凌厉起来。
　　既然答应了这场赌约，那么他就不打算输。
　　他要赢得这场赌约，获取他们之的话语权。
　　其实仔细想想，这也是一个非常简便的方法。
　　不然以艾拉瑞尔的性格，绝对会一直在那件事情上纠缠着他。
　　虽然艾拉瑞尔不会给他招惹太多麻烦，但是说到底艾拉瑞尔是一个女人，还是会跟那些女人一样给他带来麻烦的。
　　不过因为心中有艾拉瑞尔，所以他对艾拉瑞尔的容忍度比较高。
　　只是他虽然能容忍艾拉瑞尔给他带来一些麻烦，但是却不代表他喜欢麻烦。
　　艾拉瑞尔顿时从亚瑟身上感受到了巨大压力。
　　不过这份压力并没有让她屈服，反而让她很是兴奋。
　　她能够感觉到亚瑟是真地认真起来。
　　不是像之前那样只是在做她的陪练。
　　所以，这肯定是一场非常精彩的战斗。
　　而她不论输赢，都会获益匪浅。
　　“很好，那就让我们开始吧！”
　　艾拉瑞尔很是兴奋地说道。
　　亚瑟看着很是兴奋的艾拉瑞尔，心中有所动容。
　　他没想到艾拉瑞尔还有这么一面，看起来就跟一个十足的战斗疯子一样。
　　事实上，艾拉瑞尔并不是一个战斗疯子。
　　她只是渴望成长。
　　她想让自己尽可能快地成长起来。
　　而经历战斗，尤其是各种精彩的战斗是最快的成长方式。
　　因为有一瞬间的失神，所以亚瑟在一开始就丧失了主动权。
　　艾拉瑞尔也没有多想，既然亚瑟在一开始就出现了失误，那么她就抓住机会发动进攻。
　　她已经尽可能地保证这场战斗的公平性，而你却还因为自己的原因出现失误，那就不要怪她了。
　　一出手，艾拉瑞尔就是释放了一个威力极强的大招。
　　爆炎术！
　　没有像纳达尔那样进行压缩，体型巨大的火球刚一出来就在艾拉瑞尔的操控下以一个极快的速度飞向亚瑟。
　　匆忙回过神的亚瑟面对来袭的巨大火球，不敢怠慢。
　　整个人向左围绕着艾拉瑞尔跑圈。
　　他的速度也很快。
　　在巨大火球命中他之前成功跑掉了。
　　艾拉瑞尔也立刻撤去了对火球的操控，让火球在命中地面后炸裂开来，形成的火焰热浪袭扰着周围的花草树木。
　　集中精神的艾拉瑞尔试图锁定高速移动中的亚瑟。
　　只是亚瑟的速度实在是有些快，而且身形有些飘忽不定。
　　即便她的双眼能够清楚地看到亚瑟，但是她的攻击也无法准确锁定亚瑟，因此发出的一些攻击也都是无用的攻击。
　　什么冰矛，雷球都没有从正面打中亚瑟，只是让亚瑟看起来有些狼狈，并没有造成实际上的伤害。
　　不过，因为要躲避艾拉瑞尔的攻击，亚瑟一时间也没有机会近艾拉瑞尔的身。
　　艾拉瑞尔也不是不懂得自保。
　　她能够看到亚瑟的身影。
　　那么自然就能够在一定程度上推测出亚瑟接下来的打算。
　　那么她就可以通过提前判断来打一个预判。
　　这样以来，亚瑟要想安全脱身就必须打破自己之前制定的计划，重新制定计划然后找机会。
　　在这种情况下，战斗刚开始没多久，就进入到了高潮中。
　　艾拉瑞尔与亚瑟之间上演了多次攻防对决。
　　他们的攻击也都是被对方给躲过或者是被逼退。
　　而这对他们来说还只算是热身。
　　知道这样继续下去很难出结果的艾拉瑞尔与亚瑟都是决定要换一种方式。
　　因此，他们很有默契地一起停下了进攻。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟笑道：“怎么样，这下知道我的厉害了吧！不过，更厉害地还在后面呢。”
　　亚瑟心中十分惊讶。
　　他能够感觉到艾拉瑞尔的魔法威力已经比之前变强了不少。
　　而接下来艾拉瑞尔还有手段。
　　为了见识一下艾拉瑞尔的手段，亚瑟没有发动攻击，而是待在原地戒备地看着艾拉瑞尔，等着艾拉瑞尔的攻击到来。
　　“亚瑟，刚才你已经见识过了我的魔法，现在让你见识一下我的武技吧！相信我，这绝对会让你大吃一惊的！”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　说着，她的脚下再次浮现出金色的魔法阵。
　　然后她全身上下都是冒出蓝白色的电光，尤其是她手中的长剑，更是被蓝色电光团团超绕着，俨然变成了一把具有雷电熟悉的光剑。
　　对于艾拉瑞尔的这一招，亚瑟并不陌生。
　　之前艾拉瑞尔在他面前施展过这一招，只是如今这一招好像更强了。
　　在魔法的加持下，此刻艾拉瑞尔只感觉自己全身充满了力量。
　　她随手一剑对着艾拉瑞尔挥出，就有一道小型雷电轰向亚瑟。
　　亚瑟立刻向左侧一跳躲开。
　　雷电命中刚才亚瑟脚下的地面，让地面变成焦黑一片。
　　看着威力极强的雷电攻击，再看看全身上下都被雷电缠绕着就跟雷神降世一般的艾拉瑞尔。
　　亚瑟只感觉到头皮发麻。
　　这怎么打？
　　艾拉瑞尔体表的那层雷电铠甲明显是属于可攻可守的那种。
　　在没有远程攻击手段的情况下，他冲上去跟艾拉瑞尔打近身战就是主动凑上前被艾拉瑞尔身上的雷电电。
　　而看刚才雷电的威力，被电到一定没有好果子吃。
　　这就是战斗魔法师吗？
　　亚瑟不得不承认，这真地是让人感到很是棘手。
　　其实艾拉瑞尔此刻内在并没有表面上那么光鲜。
　　她的魔法威力虽然提升了，但是她的武技并没有得到很大提升。
　　魔法带来的提升并不是长久性的。
　　是有时间限制的。
　　就比如说现在，她的身体保持这种状态在短时间内还没事，一旦过长她自己就会先趴下了。
　　所以，艾拉瑞尔并没有耽误时间的想法，在稍稍向亚瑟展露了一下自己这个状态的实力后，她就冲向亚瑟，要与其展开一场近身战。
　　在魔法加持下，艾拉瑞尔的速度很快，快到了她身体所能承受的极致。
　　几乎是眨眼间的功夫，她就来到了亚瑟身前。
　　然后一剑对着亚瑟刺出。
　　艾拉瑞尔那极快的速度让亚瑟瞳孔紧缩。
　　好在他并不是没有反应的机会。
　　面对艾拉瑞尔的刺击，他一个后跳躲了过去。
　　不过紧接着，艾拉瑞尔身上的雷电就分化出去一部分命中了亚瑟。
　　在后跳的过程中毫无防备的亚瑟被一击命中。
　　雷电缠绕着亚瑟的身体，不停对他施展电击。
　　电击让亚瑟很是痛苦。
　　不过他强忍着并没有叫出声，随后稳稳地落在地面上。
　　这种时候，还有雷电缠绕着他的身体对他施展电击。
　　就是电流已经没有刚才那么强了。
　　“没想到你竟然还有当肉盾的能力。”
　　看着挨了一下自己电击并没有什么大碍的亚瑟，艾拉瑞尔很是惊讶地说道。
　　刚才她那一下，按照她想得应该能把亚瑟给电晕才是。
　　毕竟亚瑟的武技强归强，但是身体终究还是人类的身体，魔法抗性应该没那么高。
　　“我也没有想到，你的武技会是这样的招式。”
　　看着艾拉瑞尔，亚瑟的脸色十分黑。
　　你确定刚才那是武技？
　　被亚瑟这么看着，艾拉瑞尔的脸忍不住红了。
　　随后她出声解释道：“我不是说了吗！我是战斗魔法师，既然这样，我的武技肯定不是一般的武技，都是带有魔法攻击的。”
　　亚瑟看着煞有其事的艾拉瑞尔，根本不知道该如何反驳。
　　他对战斗魔法师根本不了解，完全艾拉瑞尔说什么就是什么。
　　“既然这样，那我也要拿出一些实力来了。”
　　看着艾拉瑞尔，亚瑟很是认真地说道。



第一百二十九章 中计了

　　对此，艾拉瑞尔提高了警惕。
　　一双大眼睛紧紧盯着亚瑟看，不敢有一丝一毫的松懈。
　　突然，亚瑟的身影消失在原地。
　　他整个人径直向艾拉瑞尔冲来。
　　艾拉瑞尔一瞬间有些不解。
　　就这么莽撞吗？
　　战机稍纵即逝，艾拉瑞尔没有多想，整个人同样冲向亚瑟。
　　身上本来有所衰弱的雷电也是在一瞬间再次恢复到全盛状态。
　　然而就在艾拉瑞尔发起冲锋的时候，亚瑟突然改变前进方向。
　　转而绕到艾拉瑞尔左侧。
　　艾拉瑞尔虽然眼睛观察到了，但是身体的反应慢了半拍。
　　说到底，在武技这一途，她还是不如亚瑟。
　　魔法虽然能暂时提高她的硬实力，但是软实力差距可是摆在哪里。
　　更何况，魔法提高的实力并不持久。
　　而且对她的身体也有很大的负担。
　　虽然慢了一步，但是艾拉瑞尔只是在一瞬间有所惊慌，很快她就镇定下来。
　　她可是一名战斗魔法师。
　　面对从身侧向她逼近的亚瑟，艾拉瑞尔随手就是挥出一道雷击。
　　伴随着粗壮的雷电挥出，她身上的雷光跟着弱了几分。
　　亚瑟的双眼一直在盯着艾拉瑞尔的动作，在艾拉瑞尔对他挥出雷电攻击后，他整个人又一次转变方向。
　　险而又险地躲过了艾拉瑞尔的雷电攻击。
　　攻击失利，艾拉瑞尔面色有些难看。
　　不过很快，她就重新振作起来继续锁定对她冲来的亚瑟。
　　此刻他们之间的距离已经很近。
　　亚瑟一瞬间就能冲到她身前。
　　下一刻，亚瑟也的确做到了。
　　他与正好面对着她的艾拉瑞尔交错而过，手中长剑用力向艾拉瑞尔拍去。
　　与此同时，艾拉瑞尔身上的雷电也是向亚瑟电去。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　两人的攻击几乎同时命中对方，艾拉瑞尔被拍飞出去。
　　亚瑟身上电光缠绕。
　　在攻击完艾拉瑞尔后就站在原地一动不动。
　　显然，近距离地吃了一发艾拉瑞尔的强力电击让他很是不好受。
　　起码身体已经进入麻痹状态，暂时难以有所动作了。
　　不过此刻艾拉瑞尔也很不好受。
　　被拍飞出去的她摔在地上只觉得屁股被甩开了花。
　　虽然有实质化的雷电铠甲帮她抵挡伤害，但是亚瑟刚才那一击明显是属于钝击范畴。
　　剧烈的震感透过雷电铠甲传递到她身上，让她体内的气血变得不稳起来。
　　更不用说还有刚才落地那一下。
　　让她痛死了！
　　平复完体内翻滚的气血，艾拉瑞尔用手中长剑撑地站了起来。
　　此刻，她外表的雷电铠甲已经散去。
　　刚才亚瑟那一下，不只是拍飞了她，还让她在飞出去的过程中暂时失去了对自己魔法的控制。
　　换句话说，就是她的魔法被亚瑟给打断了。
　　好在，在哪之前，她已经将很多雷电传导到亚瑟身上。
　　站起来的艾拉瑞尔看着还没有动作且还被些许电光笼罩住的亚瑟，顿时笑道：“看来是我赢了。”
　　亚瑟不能动，而她还能动，且还能攻击。
　　说完，她就举剑冲向亚瑟，想要把剑加在亚瑟身上来宣告自己的胜利。
　　也就在这时，亚瑟动了。
　　他看着单纯地冲过来的艾拉瑞尔，整个人反冲过去。
　　看着突然能动的亚瑟，艾拉瑞尔立刻意识到自己可能中计了。
　　不过这时她已经没有后悔的机会了，只能硬着头皮继续上。
　　亚瑟与艾拉瑞尔手中的长剑在下一刻就在半空中交汇在一起。
　　“叮”的一声响起，艾拉瑞尔连连后退。
　　亚瑟趁胜追击。
　　手中长剑不停攻击着艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔通过自己双眼强大的视力左右躲闪着亚瑟的攻击。
　　躲不过去就用手中长剑和法杖挡下来。
　　巨大的攻击力道把她逼得连连后退。
　　也幸亏她的底盘功比较扎实。
　　步伐很稳，并没有出现慌乱从而使得自己摔倒。
　　这就是一个恶性循环，直到她再也支撑不住为止。
　　到那时她也就会败给亚瑟了。
　　不，也许不用等到那时候，在这个过程中，亚瑟也许就能找出她防御的破绽来结束战斗。
　　不管是两者中的那一种情况，现在她都要快点想出一个解决的办法来。
　　看着不停对自己发起攻击的亚瑟，艾拉瑞尔心下一狠。
　　瞅准亚瑟攻击的一个空隙，她放弃躲闪和抵抗冲上前。
　　誓要和亚瑟拼个你死我活。
　　艾拉瑞尔的举动大大出乎亚瑟的预料。
　　她这是要拼命啊！
　　有这个必要吗？
　　亚瑟立刻停下攻击，并无艾拉瑞尔拉开距离。
　　亚瑟都不打了，艾拉瑞尔也停了下来。
　　面对亚瑟质问的视线，艾拉瑞尔低下了头，很是心虚。
　　“艾利亚，你知道你刚才那么做会发生什么不可想象的后果吗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔不满地问道。
　　“什么样的后果也比落败好，不拼一下肯定会输，只是时间问题，而拼一下的话说不定还能够起死回生。”
　　亚瑟闻言一时间没有说话。
　　他不得不承认，艾拉瑞尔说地很有道理。
　　刚才那种情况，局势完全被自己所掌控着。
　　如果是在实战中，艾拉瑞尔被自己杀死乃至俘虏都是迟早的事情。
　　而拼一下的话说不定就能拼出一个不一样的结果来。
　　就比如说他因为害怕伤到艾拉瑞尔而停止了攻击抽身后退。
　　其他人虽然不会像他这样想，但是面对刚才艾拉瑞尔那种拼命三郎的气势，一时间被吓得胆怯从而不敢和艾拉瑞尔拼这么一下也是有很可能的。
　　要知道不是每一个人都是悍不畏死的。
　　大部分人都很珍惜自己的生命。
　　所以，艾拉瑞尔刚才的战略其实并没有错。
　　虽然是这样，但是亚瑟心中的想法是不想让艾拉瑞尔遇到危险，而刚才艾拉瑞尔却是当着他的面做了一个很是冒险的举动。
　　看着艾拉瑞尔，亚瑟冷声说道：“这场战斗是我赢了。”
　　“凭什么，我们之间明明还没有分出战斗结果来。我要抗议！”
　　艾拉瑞尔很是不满地说道。
　　她还能继续战斗。
　　“刚才我不收手的话你就已经死了。”亚瑟毫不留情地说道。
　　艾拉瑞尔闻言扁了扁嘴，低下头没有说话。



第一百三十章 艾拉瑞尔的嘴遁

　　虽然亚瑟说地没错，但是她心中多多少少还是有些不服气。
　　只是不服气又如何，现在结果就是这样。
　　要怪也只能怪她刚才太过大意了，认为亚瑟被雷电麻痹住从而无法动弹。
　　这也就是说，她输掉了他们之间的赌约。
　　在旁边，西莉亚与奥罗拉看着这一切想要开口说些什么却又不知道该如何开口。
　　这事实在是有些难以处理。
　　客观事实是亚瑟赢了没错。
　　但是艾拉瑞尔毕竟是她的女王陛下。
　　亚瑟看着艾拉瑞尔的样子一时间也是不知道该说些什么。
　　所以只是张了张嘴就闭上了。
　　心中很是悲观地想着这件事情的艾拉瑞尔脑海中突然灵光一闪，看着亚瑟问道：“虽然我输掉了比试，但是我问你，对于我刚才的实力你认可不认可。”
　　“你的实力的确可以，如若不是刚才你大意的话，我即使能赢也不会赢得这么轻松。”
　　对此，亚瑟给出了自己很是客观的评价。
　　听到亚瑟这么说了，艾拉瑞尔笑了：“那么也就是说，你认可我的实力了。”
　　亚瑟一瞬间觉得有哪里不对劲，可是他还是下意识地点头道：“没错，你的实力的确可以，就是你的战斗经验不怎么丰富，还需要多加锻炼。”
　　“所以，亚克斯你就给我锻炼的机会，好不好？”
　　听到亚瑟口中说出的话，艾拉瑞尔立刻冲到亚瑟身前拽住他的手臂撒娇道。
　　那可怜兮兮的样子真地是杀伤力爆表。
　　亚瑟一瞬间惊住了。
　　西莉亚与奥罗拉也惊住了。
　　他们都没有预料到艾拉瑞尔会这么做，也没有想到她还会有这样一面。
　　尤其是对西莉亚与奥罗拉来说。
　　虽然艾拉瑞尔本人很是可爱没错，尤其是当年还处于萝莉期的她更是可爱到爆表，但是因为她精灵女王的身份，她们在看她的自然会下意识地为其添加一份威仪。
　　这份威仪随着时间的流逝以及艾拉瑞尔的成长在她们心中愈加深刻。
　　而今天艾拉瑞尔的样子是彻底颠覆了艾拉瑞尔在她们心中的印象。
　　亚瑟虽然没有那么惊讶，但是艾拉瑞尔撒娇的对象可是他。
　　所以，他内心中面临着巨大的纠结。
　　他心中有股冲动不想拒绝此刻的艾拉瑞尔。
　　而他目前还保留着的理智则是告诉他一定要撑住，不能被诱惑到。
　　艾拉瑞尔见亚瑟一时间没什么反应，心中不禁有些打鼓。
　　同时她心中也很是不满。
　　她都这样做了，还不能打动他的心吗？
　　这也未免太过铁石心肠了吧！
　　想了想，艾拉瑞尔决定继续坚持下去。
　　反正脸都已经丢了，不在乎再多丢一会了。
　　“亚瑟，我知道你是在为我着想，之后我一定会吸取教训，不会再犯刚才那样的错误。”
　　为了避免被亚瑟挑毛病，她直接省略了“下次”。
　　亚瑟仍然没有反应，但也没有出声回绝艾拉瑞尔。
　　这让艾拉瑞尔看到了希望。
　　她绞尽脑汁地想着自己接下来的说词，然后出声说道：“而且你想想，你若是不让我去经历一些事情，我又怎么能够得到成长，总不能让你保护我一辈子吧。”
　　艾拉瑞尔说到这，亚瑟终于有了反应。
　　他看着艾拉瑞尔很是认真地说道：“艾利亚，我会保护你一辈子的。”
　　闻言艾拉瑞尔略微有些呆滞，随后就红了脸，不过最后就是在心中叹了口气。
　　她倒是不怀疑亚瑟是不是在骗她。
　　她相信亚瑟是会保护她的。
　　只是亚瑟真地能保护她一辈子吗？
　　这个事情真地要打上一个大大的问号。
　　要知道她可不是人类，她接下来的寿命至少还有好几千年呢。
　　而亚瑟呢？
　　作为一个人类，他的寿命能跟她相提并论吗？
　　当然，亚瑟的这句话还是很暖人心的。
　　不只是当事人艾拉瑞尔，即使是旁边的西莉亚与奥罗拉，也是忍不住少女心开始泛滥起来。
　　而且他们之间的这番谈话也从侧面向西莉亚与奥罗拉说明了他们是真地很恩爱。
　　你看，他们都在为对方着想。
　　这如果不是爱，那什么还是爱？
　　艾拉瑞尔整理好内心情绪后，看着亚瑟说道：“亚克斯，你真地确定你能够时时刻刻保护好我？”
　　亚瑟一时间回答不上来。
　　这个问题很犀利。
　　因为他不可能时时刻刻让艾拉瑞尔待在他身边，尤其是接下来他把艾拉瑞尔推离他身边还来不及呢，又怎么会让艾拉瑞尔一直待在他身边，和他参与那些事情，所以这是个很难回答的问题。
　　而这个问话也是艾拉瑞尔情急之下想出来的。
　　她肯定不能直言说她是精灵，她活得比较长。
　　她精灵的身份，尤其是精灵女王的身份还不能让亚瑟知道。
　　“所以，亚克斯你做不到你所说的。既然这样，我就必须要成长起来，这样我就能保护好我自己，不拖你的后腿，甚至能为你提供一些帮助。
　　现在你所面对的事情还不算太过危险，我们能够比较安全地面对它们并借此机会让自己成长起来。
　　如果在之后我没有成长起来而去面对那些更加危险的事情，那么我才是真正地有危险。”
　　声情并茂地说完这一大通话，艾拉瑞尔一时间有些口干舌燥。
　　不过效果也是喜人的。
　　亚瑟面上的纠结之色已经显而易见。
　　艾拉瑞尔说的话不难理解。
　　只是之前没有想到这一点罢了。
　　事到如今，在走投无路之下艾拉瑞尔才想到并说出来。
　　她这句话也向亚瑟传达了一个深层意思。
　　你想保护我，可以啊！
　　那么就让我在你的保护下成长起来。
　　这难道不算是一种保护吗？
　　而且保护的太狠的话其实并不能算是保护。
　　旁边的西莉亚与奥罗拉听得频繁点头。
　　理确实是这么个理。
　　对于艾拉瑞尔的提议，她们是举双手双脚赞同的。
　　更何况，女王陛下她本来就是要成长起来独自挑大梁，靠一个人类算什么。
　　即便这个人类和女王陛下的关系很是亲密。
　　但是不行就是不行，这个事情完全没得商量。



第一百三十一章 拉纳尔的大竞技场

　　想到这，西莉亚与奥罗拉对着亚瑟投去满是怒火的目光。
　　察觉到的亚瑟看了一眼二人，顿时感到很是头大。
　　将艾拉瑞尔弄成现在这个样子，他真不是有意为之。
　　同时，他心中也是不禁升起了些犯罪感。
　　这虽然不是他想要的结果，但却是他的行为造成的。
　　最后，他叹了口气，很是无奈地看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，你可以参与到我接下来要做的事情当中，不过你一定要听我的话，不能胡作非为，故意生事，更不能不听我的话。”
　　“好！好！我都答应你。”
　　见亚瑟同意，艾拉瑞尔很是开心地应道。
　　这种时候她也不管什么要求了，先答应下来再说。
　　而且以后出了什么事情他们之间还可以再谈。
　　一时间，艾拉瑞尔心中算盘打得啪啪响。
　　当然，她也不想主动惹是生非。
　　只是有时候真地没办法那也就不要怪她了。
　　看着元气满满的艾拉瑞尔，亚瑟心中那点纠结不知不觉间消散掉了。
　　只要她开心就好。
　　仔细说来，以艾拉瑞尔如今的实力，只要她不想刚才那样大意行事，也足以应付很多麻烦了。
　　解决了这件事情，一行人自然是踏上了回程。
　　回到城里，他们没有回旅馆。
　　而是在亚瑟的带领下来到了城内的大竞技场所在。
　　这个世界娱乐活动并不多，竞技场就是其中之一，而且是绝对最受欢迎的一项活动。
　　上到王公贵族，下到黎民百姓都喜欢这种活动。
　　尤其是这个世界是一个可以修炼的世界。
　　自然而然地，强者会更加容易受到别人的追捧。
　　而竞技场是一个很好地向别人展现自己实力的地方。
　　“这里就是拉纳尔的大竞技场啊！”
　　看着面前出现的圆形宏伟建筑物，艾拉瑞尔发出了惊叹。
　　这座建筑物她可是闻名已久。
　　早在几百年前就已经存在于世，是亚历山大在位时期所修建的。
　　这些年这个竞技场内也走出了很多英雄人物。
　　亚历山大手下的很多军团长都是出自这里面。
　　可以说，这里是一个招贤馆。
　　有很多能人异士都会选择来到这里展现自己的实力获取那些上位者的欣赏，从而达到自己想要一展宏图的目的。
　　这里也绝对是一个极佳的晋身之所。
　　因为有很多达官显贵真地会招纳这些在竞技中获胜的人，并且给他们不俗的待遇。
　　“亚克斯，你来这里做什么？你是要参加比赛吗？”
　　站在原地惊叹完后，艾拉瑞尔就急忙追上已经抛下她远去的亚瑟问道。
　　她身后的西莉亚与奥罗拉也是急忙追上。
　　“既是为了参加比赛，也是为了一个人。”
　　亚瑟出声回道。
　　闻言艾拉瑞尔已经明白了亚瑟的意思，便也不再说什么。
　　如果不懂大竞技场私下里代表什么的话，那么一定很难理解亚瑟的话。
　　但是当你明白大竞技场私下里代表什么的时候，那么就很好理解了。
　　亚瑟来到这里目的有两个，一是为了扬名，二是为了招纳一个人。
　　他一下子把大竞技场的两个隐藏属性都给利用到了。
　　之前的亚瑟佣兵的身份“亚克斯”虽然很有名气，但是他给人的样子一直是无欲无求，从来没有什么东西可以打动他。
　　不过在亚瑟参加完大竞技场的比试后，一切就都会不一样了。
　　这会向那些人传达一个信号。
　　他亚瑟可能要从政了。
　　招揽人就不用说了，自然是看中谁就向他抛出橄榄枝呗，成与不成就看他们之间的谈判了。
　　想到这，艾拉瑞尔看着亚瑟又问道：“我今天没有耽误你吧！”
　　艾拉瑞尔的心中有着小小的内疚感。
　　如果耽误的话，那她就是真地有错了。
　　“没有！”
　　亚瑟回头看着艾拉瑞尔回道。
　　轻飘飘的声音让艾拉瑞尔的心情再次好转起来。
　　她也不再多问什么。
　　左右打量着这座大竞技场。
　　不愧是有着数百年历史且屹立不倒的建筑物，给人一种厚重沧桑的感觉。
　　当然，它再怎么比也不上精灵的那些建筑物。
　　精灵族的那些建筑物可是屹立千万年而不到。
　　甚至就连如今的人类社会中，也保留着不少当初精灵族的遗迹。
　　闲话少说，此刻已经错过了进场时间。
　　所以外面显得很是冷清，但是却可以听到竞技场内传出来的喧哗声。
　　那是观众们被参加比赛的人或者兽等其它生物带动了情绪。
　　在大竞技场里比赛的不只有人，还有兽亦或者兽人。
　　只要能入场参加比赛，大竞技场都是来者不拒。
　　而且这些不同生物之间的对决更加具有观赏效果。
　　每次有这样的比赛大竞技场的收入都不会太差。
　　在人类社会中，人与人之间的对决并不罕见，即便战斗的人实力很强，招式也很华丽，但也没有人与兽或者兽与兽这些有异类参与比赛有吸引力。
　　尤其是参加的兽都是很危险的兽，其中不乏能被成为巨兽的存在。
　　这样的对决很是罕见。
　　而且还没开打，就极具视觉效果，以及让人忍不住猜想接下来的结果。
　　是人胜，还是巨兽胜。
　　是人战胜体型带来的差距，还是人被巨兽轻易杀死。
　　他们虽然来晚了，但是在亚瑟的带领下，艾拉瑞尔他们很是轻易地进入了大竞技场。
　　在亚瑟刚进入大竞技场不久，就有人主动迎了上来。
　　那是一个很是健壮的男子，满脸络腮胡，看起来四十岁上下。
　　他的身后跟着两个随从。
　　“亚克斯大人，欢迎您的到来。这位是？”
　　在跟亚瑟打完招呼，来者就看着艾拉瑞尔问道。
　　西莉亚与奥罗拉则是被忽略了，她们一看就是随从类的角色，不值一提。
　　对此，她们也没说什么。
　　因为事实差不多就是这样。
　　她们就是女王陛下的侍女、随从。
　　只不过女王陛下的侍女、随从也不是一般人就是了。
　　“我叫艾利亚。”
　　不等亚瑟开口介绍，艾拉瑞尔就主动开口自我介绍道：“目前是亚克斯的伙伴。”
　　来者看了一眼艾拉瑞尔与亚克斯，面露了然之色，笑道：“二位大人，现在场内还有空余的位置，接下来就由我带你们过去吧。”



第一百三十二章 雄狮与人

　　“暂时还不用，因为我们不只是来观看比赛的，也是来参与比赛的。”
　　亚瑟看着面前的中年男人说道。
　　中年男人闻言惊讶地看着面前的亚瑟。
　　显然他对亚瑟之前的行为习惯有一定的了解，不然也不会这么惊讶。
　　大竞技场，也是一个大势力，某种程度上可以说是和大法师塔同等级的存在。
　　大法师塔聚集了很多优秀的魔法师，大竞技场这里同样聚集了很多优秀的战士。
　　当然，其中也不乏一些魔法师。
　　对于一些情报的掌控也是一等一的好。
　　“难道我不能参加比赛吗？”
　　看着愣住的中年男人，亚瑟出声问道。
　　“当然可以！亚克斯大人想参加比赛的话当然可以，我们大竞技场很欢迎亚克斯大人您来我们这里参加比赛。”
　　回过神的中年男人急忙回道。
　　他看起来还是有些惊讶。
　　这事实在是有些过于惊悚。
　　亚克斯这家伙有了同伴、还是女同伴就算了，毕竟大家都是男人，可以理解。
　　之前的女性不入他眼可以拒绝，如今遇到合适的当然不会拒绝。
　　但是如今的做法可是与他以往的行为习惯大不相符。
　　他甚至都有些怀疑面前的亚克斯到底是不是假冒的。
　　不过想到亚瑟之前出示的身份证明，又觉得不可能。
　　所以面前这个家伙真地是那个“无欲无求”的孤狼——亚克斯。
　　“艾利亚，你们要先去看比赛吗？”
　　跟中年男人沟通完，亚瑟看向艾拉瑞尔征求她的意见。
　　“我怎么样都行，无所谓的。”
　　艾拉瑞尔表示自己完全听从安排。
　　“那你们先去观众席吧，我等会去找你们。”
　　“好！”
　　中年男人见此立刻指派一名随从去为艾拉瑞尔她们三个带路。
　　“亚克斯大人，请跟我来。”
　　随后，他看着亚瑟出声道。
　　在中年男人的带领下，亚瑟很快就来到了比赛人员的登记处。
　　“亚克斯大人，您在这里登记一下就行了。不过对您的比试安排，我们恐怕无法在今天给你进行操作，今天的比赛已经排满了。您需要等下一场。”
　　“没问题！”
　　亚瑟不在意地问道。
　　他只是想借大竞技场的力罢了，具体什么时间并不要紧。
　　亚瑟说完看着还想说些什么的中年男人出声问道：“还有什么事情吗？需要我配合的话尽管说。”
　　“那个……亚克斯大人，我们能以你的名义对外进行宣传吗？”
　　中年男人咬牙问道。
　　以亚克斯为噱头，中年男人完全可以想象地到接下来大竞技场会变得多么火爆。
　　那时候老板也就会更加欣赏他了。
　　升职加薪也完全不在话下。
　　亚瑟想了想，就点头回道：“你们看着办，只要不是太过分就没问题。”
　　“好的！”
　　中年男人立刻喜出望外，觉得自己也许可以去赌一把。
　　他的运气真地是太好了。
　　另一边，在随从的带领下，艾拉瑞尔她们在空余的位置上坐了下来。
　　在坐下后，艾拉瑞尔就将自己注意力放在下方正在发生的战斗身上。
　　对决地是两个人类。
　　此刻两个人类正在场中打得有来有回，手中长剑盾牌不时抵挡对方的攻击或者攻击对方，看起来好不热闹。
　　当然这只是对于那些普通民众而言。
　　他们大部分人都没有太高的武技造诣，打起来也完全就是街头斗殴那种。
　　不过在艾拉瑞尔看来，这两人也不怎么差就是了，观赏性不错的同时也具有一定的实战意义。
　　只是他们之间的这种战斗实在是不得不让艾拉瑞尔怀疑他们之前是不是事先商量好的，故意这样，或者说这是一个潜规则。
　　不然他们之间有时候也太过有默契了吧。
　　你进攻我防御，你防御我进攻。
　　这种事情艾拉瑞尔想想也就不追究了，反正就目前来说与她无关。
　　也许这是人家特有的经营效果呢？
　　一些事情能不插手还是不插手为好。
　　尤其是之前她才给亚瑟保证过，不会惹是生非。
　　如今才过多久，若是惹出来一大堆事，她还有何脸去见亚瑟。
　　很快，这场较为乏味的战斗结果就出来了。
　　战斗的胜利方是谁艾拉瑞尔也没有刻意去关注。
　　她的精神在此刻主要集中在下一场比赛上。
　　她听着周围人讨论的声音。好像接下来要登场的这个人是一个风云人物。
　　大家对他的出现都很是期待。
　　很快，我们的风云人物就出现了。
　　那是一个看起来也很年轻的人，看样子和亚瑟差不多大小。
　　蓝色的短发以及蓝色的双眼。
　　他的身上穿着灵活简单地护具。
　　既能保护一些关键位置，又不会太影响自己的敏捷性。
　　这对一个战士来说很重要。
　　只点防御是肉和坦克，只点输出就是刺客流，在他们中间的划分差不多就是战士。
　　战士可以说是一个统称。
　　除了年龄看起来和亚瑟差不多大，他给人的感觉也是比较强的。
　　虽然给人的感觉不如亚瑟，但是依然很强，不好对付。
　　而他的对手，则是一头威风凛凛的雄师。
　　数丈长的身躯再加上一丈多的身高，使得它看起来就跟一座小山包似的。
　　雄狮一被从铁笼子里放出来，硕大的双眼就紧紧盯着面前的年轻男人看。
　　虽然年轻男人看起来很是弱小，不堪一击，但是他却感觉到浓厚的危机感。
　　“吼——！”
　　意识到自己竟然未战先怂，雄狮仰头大吼一声为自己助长威视。
　　“杀！杀！杀死他。”
　　很多被雄狮威视所吸引的人开始为雄狮摇旗呐喊起来。
　　仿佛要看到年轻男人被雄狮活生生撕碎的场面。
　　那样的场面虽然很是血腥，但是在这里却是常事。
　　人与人之间也许还有机会谅解，不会赶尽杀绝，但是这些兽类不一样。
　　它们完全不会这么去想，也没那么多顾虑。
　　事先被饿着的他们看到人就恨不得立刻扑上去，将去撕碎然后化作自己口中的食物。
　　所以，和解完全不存在的。
　　和一个饥肠辘辘的野兽谈道理，那不是蠢就是傻。
　　“”



第一百三十三章 凯因

　　不过对于雄狮的表现，场中的年轻男子完全无动于衷。
　　即使雄狮张开的血盆大口已经足以将他整个人都吞进去。
　　这面不改色的样子也是让人不禁为其喝彩起来。
　　“凯因！凯因！凯因！……”
　　欢呼声越来越高，显然这位年轻的战士本身就有着不俗的人气，只有这样才能带动场中的气氛。
　　名字叫凯因吗？
　　艾拉瑞尔的目光随之移在他身上。
　　看起来的确很出色的样子，亚瑟的目标就是他吗？
　　她的心思也事不由得活络起来。
　　随后她就猛然摇了摇头，觉得自己还是不要去想那么多。
　　最近她还是老实一些为好。
　　亚瑟明显已经有了自己的一套规划。
　　她还是不要轻易有所行动，以免破坏了他的规划。
　　她现在要老老实实地当一个观众，欣赏这场精彩的表演。
　　威武的雄狮与勇敢的人类。
　　这实在是很容易吸引人的眼球。
　　场中，一人一狮对峙没多久，就开始了他们之间的战斗。
　　就在众人以为率先发起攻击的会是威武的雄狮的时候，青年男子，也就是凯因在雄狮要发起进攻之前率先对雄狮发起了进攻。
　　他脚下的地面在他仍然爆发之下留下一个不大不小的坑洞，整个人犹如一支离弦之箭一样冲向雄狮。
　　他手中的长剑也是在此刻被他高高举起，双眼紧紧盯着面前的雄狮。
　　身上散发着无可匹敌的气势。
　　被凯因这么盯着，雄狮不由得后腿数步。
　　等它反应过来的时候，又是大怒。
　　“吼——！”
　　面前这家伙不过是食物罢了。
　　它不会怕的。
　　雄狮在心中催眠着自己。
　　它在比赛场上也是生存了许久。
　　遇到过许多实力非凡的对手，但是它都活了下来。
　　所以，今天它仍然会活下来，面前的人类是它的食物。
　　等雄狮完全反应过来的时候，凯因已经冲到雄狮身前，手中长剑对着雄狮的一只前脚狠狠斩下。
　　面对危险，雄狮下意识地后退数步。
　　这使得它躲过了凯因这势大力沉的第一击。
　　“吼——！”
　　在凯因身体因为攻击落空陷入僵直的时候，雄狮反退为进，大吼出声的同时，张开血盆大口直冲向凯因。
　　仿佛要把凯因给一口吞下。
　　这样的画面让看台上的观众们睁大了双眼。
　　战斗就这么快结束了吗？
　　而就在这时，亚瑟也来到了看台，一边向艾拉瑞尔这边走，一边观察着场中的比试。
　　看着面临着巨大危险的凯因，亚瑟并没有什么表示，很是平静。
　　场中的凯因也是如此。
　　面对雄狮的攻击，他根本不担心。
　　就在雄狮要将他吞进去的时候，他动了。
　　手中长剑用力一个上挑。
　　雄狮的下巴顿时被砍出一条长口子，鲜血溅地满地都是。
　　雄狮的头也因此向上扬起。
　　如此，凯因也就脱险了。
　　一剑成功后，凯因立刻收剑，然后对着因为惯性来到他身前的雄狮后腿用力斩下。
　　又是干净漂亮的一击，鲜血贱的附近到处都是。
　　雄狮的后腿也是有了一道长长的伤口。
　　这一切不过是眨眼间的功夫，刚刚攻击失利的凯因就在势弱的情况下让雄狮身上多了两道触目惊心的伤口。
　　这不得不说十分精彩。
　　也彰显着凯因的实力真地很强。
　　“凯因！凯因！凯因！……”
　　与此同时，看台上再次传来热烈的欢呼。
　　相比之下，之前那些支持雄狮的就很是颓废。
　　没办法，谁让雄狮不给力呢！
　　看着周边跟脑残粉似的众人，尤其是那些女性，看凯因的目光恨不得立刻把它给吃掉，艾拉瑞尔在心中叹了口气。
　　果然，脑残粉这种东西各个世界各个领域都有。
　　不过不得不说，这个凯因真地有两把刷子。
　　首先实力是值得肯定的，也很有勇气；其次他长得也不差，属于帅哥。
　　当然，艾拉瑞尔并没有被其给迷住。
　　说起来，亚瑟比之这个凯因还要好上一些。
　　而且孕育孩子的种子只需要找一个人要就行了。
　　更不用说她和亚瑟的开始完全是出于一场意外。
　　没有那场意外，也许他们会一直像之前那样平淡地相处下去。
　　直到她弄清亚瑟身上的秘密或者她不得不离去。
　　从始至终，他们都会保持着一定的距离。
　　而现在……
　　她已经和亚瑟成为了最亲密的人。
　　她还要生下他们两个人之间的孩子。
　　雄狮与凯因交错而过。
　　在那一瞬间，凯因就立刻转过身，持剑去追雄狮。
　　雄狮回头看到追来的凯因。
　　十分痛苦的它大吼一声，就转过身准备和凯因来一场硬对硬的比拼。
　　它向凯因扑去，锋利的爪子在半空中闪烁着摄人的寒芒，好似要夺走观看人的性命。
　　凯因没有退缩，和雄狮迎面撞在一起。
　　因为体型的优势，这一轮撞击雄狮取得了优势。
　　凯因退了好多步才稳定住自己的身体。
　　将凯因逼退，雄狮很是开心地吼了一声，随后就继续对凯因发起进攻。
　　它再次采取扑击的动作，想要重复刚才的景象。
　　只是凯因还会选择继续这样做吗？
　　刚才他是没办法躲避才选择正面迎击。
　　不然躲是躲不了的。
　　如今是能躲就躲。
　　面对雄狮的扑击，凯因一个驴打滚躲了过去。
　　在雄狮从他身侧掠过去四肢落地的那一刻，凯因立刻站了起来，对着雄狮的屁股就挥出一剑。
　　然而雄狮也是很聪明地向后伸出自己的后蹄子。
　　这个动作显然是要逼退凯因，然而凯因只是侧身躲了过去。
　　在躲过雄狮的后腿攻击后，凯因继续对雄狮发起进攻。
　　一剑捅进雄狮的屁股中。
　　“吼——！”
　　雄狮仰头发出一声愤怒的咆哮。
　　扭过去的狮子头一脸愤怒的看着凯因。
　　凯因对此完全无动于衷。
　　一剑对雄狮造成巨大伤害，尤其是侮辱性伤害后，立刻拔出长剑就是要对着雄狮挥出自己的下一剑。
　　看这样子，对付这头雄狮对于凯因来说完全没有任何压力。
　　虽然雄狮也很强，尤其是庞大的体型给予了他很强的力量，但是脑子就不是那么好使了。



第一百三十四章 凯因的实力

　　雄狮当然不会任由凯因对自己造成伤害，撒开四蹄就往前跑。
　　在跑出一段距离后，它扭过头看着身后并没有对它展开追击的凯因。
　　刚才的一击没有成功，凯因就持剑站在原地，没有去追它，仿佛已经稳操胜券。
　　他手中的长剑则是顺着中间的凹槽不停往下滴着殷红的鲜血，这些都是雄狮的血。
　　与此同时，雄狮身上的伤口也是不停往下滴血。
　　尤其是屁股那里，刚才可是被凯因给捅破了一个大窟窿。
　　就算雄狮体魄强壮，恢复能力再好，短时间内也是无法做到止血。
　　而这些不断流失的血液带走地是雄狮那本就不是很充足的体力。
　　要知道为了充分展现雄狮身为“兽”的凶性，可是让它饿着肚子参加比赛的。
　　一开始为了获取食物，它能爆发出极强的战斗力。
　　但是随着时间慢慢流逝，一旦它没有快速获胜，那么它的体力就会渐渐不支。
　　如今它受了伤毫无疑问会加快这个过程。
　　这么一盘算，说凯因稳操胜券完全是往小了说。
　　这支雄狮根本不是凯因的对手。
　　凯因也是真地很强。
　　别看他刚才攻击雄狮的动作很是轻松自然，要想做到这些，如果不是一个经验丰富且实力强大的战士的话，是不可能的事情。
　　战斗到这里，胜负确实已经分出来了。
　　虽然胜负已分，但是战斗并没有到此结束。
　　前边就说过，不同于人与人之间的战斗，这种人与兽之间的战斗能退场的只有一个。
　　要么是人，要么是兽。
　　另一个只能永远留在这里，也就是死在这里！
　　规则很是残酷，但也正因为如此，为这种比赛吸引来了很多观众。
　　“凯因大人，杀了这只畜生！”
　　观众席中，已经有人忍不住喊出了声。
　　艾拉瑞尔闻声看去。
　　就看到喊话的人是一个长得很是粗旷的中年汉子，脸上有着一道显眼的伤疤使其看起来就很是凶狠。
　　此刻的他很是兴奋。
　　仿佛接下来杀死雄狮的人会是他自己一样。
　　光是结合面相，艾拉瑞尔就对他如今的表现见怪不怪。
　　她也很快就收回视线，将目光重新放在比赛场上。
　　不出意外的话，接下来的战斗应该是这场比赛的高潮所在了。
　　感受着体力的不断流失，雄狮已经意识到自己可能要死在比赛上了。
　　不过任何生物都有求生的本能，雄狮也不例外。
　　面对凯因这个强大的对手，它已经决定放手一搏。
　　反正横竖都是一死。
　　感受到雄狮身上的气势变化，凯因微微皱眉。
　　他知道接下来他要想结束这场比赛没有那么容易了。
　　雄狮的实力并不弱，面对它的拼死反击，自己若是不小心应对，不乏有翻船的可能。
　　到时候他输的可不只是比赛，还有他这条命。
　　艾拉瑞尔则是饶有兴趣地看着比赛地进行。
　　雄狮没有让她失望。
　　如此以来，也能更好地检验这个凯因的实力，看看他到底有多强。
　　刚才的战斗，显然没有让他完全发挥出自己的实力来。
　　这时，亚瑟也是赶了过来，在她身边的位置坐了下来。
　　艾拉瑞尔撇了他一眼看着场中的凯因问道：“他就是你的目标吗？”
　　亚瑟同样看着场中的凯因，点头道：“没错！”
　　闻言艾拉瑞尔紧接着问道：“有计划了吗？需要我帮忙吗？”
　　面对艾拉瑞尔的好心，亚瑟摇头拒绝道：“不用，我已经有计划了。”
　　“好吧！那我期待你接下来的表现。”
　　艾拉瑞尔听到亚瑟果然已经有计划了，也就不再这件事情上多说什么，专心观看比赛。
　　雄狮身上气势的变化让人对于接下来的战斗很是期待。
　　在这种决心下，这头看起来很是威武不凡的雄狮能够成功翻盘吗？
　　在万众期待的目光中，雄狮张开大口对着凯因发出一声低吼。
　　与此同时，它身上的魔力开始运作起来。
　　它虽然是兽，但是它更是一头魔兽，一头可以实展魔法的魔兽。
　　对魔法很是敏感的艾拉瑞尔立刻就差距到了雄狮正在准备魔法。
　　不过对此，艾拉瑞尔并不是很期待。
　　因为这些魔兽虽然能够使用魔法，但除了特定的族群，比如龙族外，它们的魔法威力其实很一般。
　　它们没有系统的教学，也没有什么传承，只能靠自己慢慢去摸索。
　　相比之下，自己那强壮的肉身才是大多数魔兽所仰仗的力量。
　　因此，就算雄狮实展出来魔法，也应该只是一些干扰性的动作。
　　对于这一点，不只艾拉瑞尔清楚，很多人也都清楚。
　　不过要知道地是，这里是人类世界，在人类世界中，魔法一直是一个很稀罕的东西，是神秘的代名词。
　　即便是威力不大的魔法，也足以引起大多数人的观看兴趣。
　　在雄狮开始准备魔法的时候，凯因也有了动作。
　　他可不会傻傻地站在原地任由雄狮攻击自己。
　　雄狮要想发起绝地反击，他也不是没有阻止他的机会。
　　最好的防御就是进攻。
　　把敌人给杀了，那么自然就不用在担心敌人的进攻了。
　　不过雄狮释放魔法的速度也不慢。
　　喷射火焰！
　　一口火焰被雄狮从大嘴中喷出，紧接着向凯因席卷而去。
　　火焰魔法的威力已经超过了中级魔法，来到了高级魔法的范畴。
　　因此，若是被打到，凯因肯定不好受。
　　凯因的双眼注意到火焰的袭来，整个人立刻向侧面躲去。
　　刹那间的功夫，他顺利躲过了火焰魔法。
　　不过他整个人也是被迫停了下来。
　　这时，释放完魔法的雄狮立刻对凯因发起冲锋。
　　一往无前的气势从它身上散发出来。
　　对此，凯因没有后退或者躲避。
　　在稍稍调整身体后，就迎着冲过来的雄狮继续发起冲锋。
　　随后一人一**错而过，带起大片血花。
　　血花来自雄狮身上，它的侧身被凯因用手中长剑划开一个大口子。
　　一轮交锋过后，它们立刻回身展开第二轮交锋。
　　又是带起大片血花。
　　……
　　这样的动作被一人一兽重复了好几次。
　　到最后已经让人分辨不出来到底是谁的血。
　　雄狮身上伤痕累累，凯因也是满身血污。



第一百三十五章 战斗魔法师也是魔法师

　　一人一兽之间杀的是热血沸腾。
　　这种时候拼的不仅仅是实力了，还有毅力。
　　他们心中都憋着一口气，谁先坚持不住谁就输了。
　　而输了就要死！
　　对于这样的一场战斗，看台上的观众们看得也是热血沸腾。
　　口中的声援也是一直没有听过。
　　虽然周边的气氛很是热闹，但是艾拉瑞尔他们却很是冷静。
　　他们好歹是见过大场面的人，还不至于为此而失控。
　　不过，不得不承认这样的战斗的确很有魅力。
　　搞得艾拉瑞尔都有一种下去参战的想法。
　　她下意识地看了一眼旁边的亚瑟，发现亚瑟也是蠢蠢欲动的样子。
　　对此，她微微一笑说道：“这样酣畅淋漓的战斗你一定很喜欢吧！”
　　“这样的战斗对于一个战士来说很是难得。”
　　亚瑟很是认真地回道。
　　他看地出来，下面的一人一兽已经不只是在拼实力了，而是在拼他们各自的毅力。
　　这样拼毅力的战斗可是要比单纯地拼实力的战斗更难得。
　　一个战士在这种时候也是最容易得到晋升的时候。
　　不过雄狮这个对手终究还是有些弱了。
　　不然凯因说不定能因此而更进一步。
　　那样的话，自己与凯因进行对决的话可就危险了。
　　这样想着，亚瑟一时间不知道该说什么好。
　　虽然这对他是好事，但是这场机遇实在是可惜了。
　　当然也不能说凯因会毫无收获，只是收获有限，无法将这场机遇利益最大化罢了。
　　“我也喜欢这样的战斗，不过你知道地，我不是一名战士，我更多地还是一名魔法师。”
　　说到这里，艾拉瑞尔心中不禁叹了口气。
　　魔武双修好是好，既能远程输出，又能打近战。
　　但是两者之间说到底还是有冲突的。
　　一名战士就要有下面这种面对危险的战斗一往无前、坚持到底的精神。
　　而一名魔法师，则完全不需要这样。
　　魔法师更多地还是知识的储备。
　　不然你有再多的魔力，实展不出强大的魔法也是白搭。
　　虽然她的魔法一途已经突破到英雄阶，但是她的武技可是还在高阶，只是在魔法的增幅下有所提高。
　　双修，代表着你要走两种截然不同的路子。
　　这会肯定花费你更多时间去提高自己。
　　当然，艾拉瑞尔也不是没有想过将二者结合，走出一条真真正正地战斗魔法师的路来。
　　不过这就需要大量的时间来检验了。
　　因为一些东西不是光想想就能成地，也不是一蹴而就的。
　　“你不是在走战斗魔法师之路吗？”
　　亚瑟闻言看着艾拉瑞尔问出了心中的疑惑。
　　下方的战斗仍然在进行着。
　　不过此刻雄狮已经快要坚持不住了。
　　它的毅力虽然很强，但终究要受限于种种客观条件。
　　更何况，人家凯因的毅力一点都不比它差。
　　闻言，艾拉瑞尔脸上露出些许尴尬之色。
　　战斗魔法师，她之前也就是说说而已。
　　不过这种时候不回答亚瑟的问题肯定是不行的。
　　“那个，战斗魔法师也是魔法师的一种，是比较倾向于魔法师的。”
　　在一番绞尽脑汁的说辞后，艾拉瑞尔终于给出了一个自认为还可以的回答。
　　亚瑟听到后点点头，也没再继续追问。
　　虽然他觉得有些不靠谱，但是艾拉瑞尔说地也不是完全没道理。
　　战斗魔法师终究还是魔法师。
　　一番小插曲过后，他们继续观看下方的比赛。
　　此刻，凯因正和雄狮正准备展开新一轮的对冲。
　　而这次对冲看情况差不多就是他们之间的最后一轮对冲了。
　　战斗已经进行了有一段时间，一人一兽身上或多或少地都受了一些伤。
　　当然，最惨地还是雄狮。
　　这只魔兽在发起冲锋前发出了一声怒吼。
　　“吼——！”
　　这声怒吼响彻在天地间，代表着它身为一只高级魔兽的威严。
　　看台上的很多观众一时间都被震慑到了。
　　只是这并没有影响到凯因。
　　凯因整个人默不作声，但是已经将自己调整到最佳状态，和面前这只已经和他战斗许久的雄狮做个最后的了断。
　　下一刻，在一瞬间的功夫，一人一兽同时向对方发起了冲锋。
　　雄狮锋利的爪牙已经蓄势待发，凯因手中的长剑被他紧紧握在手中高高举起，保证自己能够随时发起进攻。
　　而在二人即将撞到一起的时候，一人一兽也都是很默契地用力跳起，向对方扑去。
　　他们脚下的地面被他们给踩出一个很深的大坑。
　　看台上的观众们都是睁大了双眼看着这一幕。
　　虽然雄狮身材高大，看起来也很是孔武有力，但是一人一兽跳起的高度却是几乎相同，甚至凯因还要隐隐高雄狮一头。
　　跳的高度高一些，这就足以让凯因处于更大的优势当中。
　　凯因看着此刻比自己低一头的雄狮，手中已经蓄势待发的长剑毫不犹豫地斩下去。
　　雄狮就有些无能为力了，只能抬头眼睁睁地看着那即将落下的长剑。
　　在即将死去前再次发出一声咆哮。
　　“吼——！”
　　看台上的观众们只看到一道锋利的剑光在空中闪过，下一刻就是血花飞溅，雄狮的头颅与它的身体分割开来，重重地掉落在地面上。
　　与此同时，被溅了一身血污的凯因也是稳稳地落在地面上。
　　虽然他看起来很是狼狈，身上也很脏，但是配合着旁边刚被他杀死的雄狮，却是散发着无穷的魅力。
　　周围的观众都被他的魅力所吸引了。
　　“凯因！凯因！凯因！……”
　　兴奋的观众们高呼着他的名字，为他的胜利喝彩。
　　整个大竞技场以及附近的区域都被这些声音所笼罩着。
　　听着周围人的欢呼，凯因站在原地环视着周围，嘴角微微弯起。
　　这样的场景，这样的画面，由不得他可不开心。
　　不过他的脚步并不会至于此就是了。
　　亚瑟看着凯因面带微笑。
　　在刚才，他从凯因的双眼中看到了野心和欲望。
　　不过这很正常。
　　来到这里参加比赛的人你说他没有一点野心和欲望谁也不信。
　　天底下也没有那么多无欲无求的人。
　　之前的他勉强算是。
　　不过现在的他不是有所改变了吗？



第一百三十六章 亚瑟与凯因的赌约

　　更何况，有欲望和野心并不能说是一件坏事。
　　一个人有欲望和野心也可以说成是一个人有理想和目标。
　　说到底不过是一个度以及能不能把控住罢了！
　　对此，亚瑟很有信心。
　　如果连这点都做不到的话，那他还怎么去做接下来的事情。
　　还是早点回家洗洗睡算了。
　　在家陪老婆不香吗？
　　还不用冒这么大的风险。
　　“阿嚏——！”
　　在他旁边，莫名其妙打了一个喷嚏的艾拉瑞尔左右环视着。
　　不知道怎么回事，她突然感觉自己刚才有被冒犯到。
　　看了一圈她也没有发现什么可疑的地方，最后将目光放到了旁边的亚瑟身上。
　　亚瑟此刻正盯着凯因看，并没有注意到艾拉瑞尔放在他身上的视线。
　　就在这时，场中的凯因好像注意到了亚瑟那不同于常人的目光，朝他这边看了过来，两个人正好对视在一起。
　　亚瑟对他轻轻点了点头，算是打招呼。
　　凯因有些发懵，不过他还是下意识地对着亚瑟点了点头。
　　两个人这一个照面也算是有了一个初步的交流。
　　在打完招呼后，凯因就收回视线，继续享受观众们为他献上的喝彩。
　　当然，亚瑟这个不同寻常的人他是记在心底了。
　　过了好一会儿，在享受够众人的喝彩后，凯因终于下场了。
　　他刚下场就遇到了刚才迎接艾拉瑞尔他们的的中年男子。
　　“凯因大人！您接下来还要继续参加比赛吗？”
　　中年男子走过来对凯因问道。
　　他的态度很是恭敬，比之刚才对待亚瑟都是不遑多让。
　　对此，凯因只是露出一抹讽刺的笑。
　　用实力说话，这句话可不是说着玩的。
　　之前他的实力没有得到展现，这里的人对他可没这么客气。
　　不过对此他也不是很生气。
　　因为这就是真理，一切都要用实力来说话。
　　之前他的实力没有得到展现，如今他的实力已经展现出来，而对方对他的态度也是有了明显的转变，这就行了。
　　“你们这里还有适合我的对手吗？”
　　对于中年男子的询问，凯因没有做出回复，而是看着他反问道。
　　这使他看起来有些自大，不过却是事实。
　　刚才那头雄狮已经是竞技场能够给他安排的最强对手了。
　　再强的就不是能够随意安排的了。
　　对此他之前就有所了解。
　　“之前是没有了，不过现在有了。”
　　中年男子笑着回道。
　　“就是不知道凯因大人您愿意不愿意继续参加比赛？”
　　“如果有足够强的对手，我当然愿意继续参加比赛。”
　　凯因回答地毫不犹豫。
　　在这里表现地越好，那么在出去之后你受到的待遇就越高。
　　而且和强者进行对决，也能提高自己。
　　做为一个有想法的人，凯因不想错过任何一个能够提高自己的机会。
　　“这个对手绝对不会让凯因大人您失望。”
　　“噢！是谁？”
　　看着跟自己打包票的中年男子，凯因很是好奇地出声问道。
　　对此，他是有资格知道的。
　　同时，他也好奇这个突然冒出来的人是谁。
　　在这种时候冒出头来，想来也是一个有想法的人。
　　那么他们两个之间应该有一些共同语言吧！
　　“如果没猜错的话，应该就是我了吧！”
　　中年男子还没回话，亚瑟的声音从旁边传了过来。
　　他们循声看去，就看到亚瑟正带着艾拉瑞尔她们往他们这边走来。
　　“亚克斯大人！”
　　看到亚瑟，中年男子恭敬地出声喊道。
　　亚瑟对着中年男子轻轻点头以作回应，随后继续看着凯因。
　　毕竟凯因才是他的主要目标。
　　将中年男子的恭敬态度看在眼里，凯因看着凯因微眯着眼喊道：“亚克斯？”
　　“没错，我就是亚克斯！”
　　亚瑟看着凯因出声承认道。
　　他知道对方不只是在问他的名字，还有他的身份。
　　毕竟他佣兵的身份在这个世界还是蛮有名的。
　　“你不是一直打算当一名佣兵吗？”
　　凯因继续问道。
　　“那是我之前的想法，现在我的想法变了。”
　　亚瑟对此回道。
　　凯因点头表示自己了解了，随后看着亚瑟出声说道：“亚克斯，如果对手是你的话，我很满意，我很期待我们接下来的对决。”
　　“我也很期待，不过在此之前我想跟打一个赌。”
　　听到亚瑟要跟凯因打赌，艾拉瑞尔抬头看了一眼亚瑟，不过并没有说话。
　　当然，她这心里少不了要嘟囔一句。
　　真是地，这不是跟我学的吗？
　　“什么赌？以什么做赌注？”
　　凯因出声问道。
　　“就是我们接下来的对决，你输了就要听我的，成为我的手下。”
　　亚瑟看着凯因说道。
　　空气陷入短暂的安静当中，中年男子看了看亚瑟，又看了看凯因，很是悲哀地发现虽然二人之间要进行的战斗是他安排的，但是此刻他却是根本插不上什么话。
　　说实话，这实在是有些伤人。
　　不说心情瞬间很是失落的中年男子，回到凯因与亚瑟这边。
　　对于赌博本身，凯因并没有说什么。
　　而是看着亚瑟出声问道：“如果是我赢了呢？”
　　“你赢了我可以答应你一个条件，或者你现在就可以跟我提要求。”
　　亚瑟出声回道。
　　他说地很是不在意，仿佛已经肯定凯因赢不了自己。
　　这股强大的自信虽然不知道他来自哪里，但是此刻被他说出来，却是莫名地让人有些信服。
　　感受到这股奇特的感觉，艾拉瑞尔在心中不由得吐槽道：“难道这就是传说中的王八之气吗？”
　　“亚克斯前辈，虽然你比我出名的早，但是这不代表我打不过你。”
　　感觉被小瞧地凯因很是不服气地说道。
　　“那就让我们在比赛场上见真章吧。至于条件和要求，你现在没有想好的话，那就等你打败我之后再去想吧。”
　　话语落下，亚瑟就带着艾拉瑞尔她们走了。
　　在从凯因身边经过的时候，艾拉瑞尔特意仔细打量了下凯因。
　　只是此刻的凯因卖相实在是不好，艾拉瑞尔也没看出什么来。
　　另外，她的举动引起了凯因的注意。



第一百三十七章 把亚瑟当自己人

　　凯因回头看着已经与他擦肩而过的艾拉瑞尔。
　　虽然从刚才到现在只是注意到了艾拉瑞尔的背影，但是艾拉瑞尔还是给他留下了很深的印象。
　　一个很是神秘的印象。
　　如果不是刚才艾拉瑞尔看向他的话，他说不定就将她给忽略掉了。
　　在艾拉瑞尔他们走远后，凯因才低声自言自语道：“亚克斯的同伴吗？果然不简单。”
　　“凯因大人！”
　　旁边的中年男子没有在意凯因此刻说的话，见凯因回过神，他看着凯因出声喊道。
　　凯因看着他说道：“如果没其它事情的话，我就先回去洗漱了。”
　　话语落下，凯因低头看着自己身上沾染上的血污皱了皱眉。
　　他虽然没有洁癖，但是他也不是一个过于邋遢的人。
　　“没有了。”
　　中年男子摇头。
　　闻言，凯因也走了。
　　紧跟着艾拉瑞尔他们的步伐走出了大竞技场。
　　走在回旅馆的路上，艾拉瑞尔看着从出来就一言不发的亚瑟问道：“他的实力并不弱，你真地有信心能够稳胜他吗？”
　　时间已经过了有一会儿，对于这个问题她可是好奇得很。
　　亚瑟的实力她是见识过的。
　　很强！
　　可以说已经达到十阶的巅峰，无限接近十一阶。
　　只是哪位凯因明显也不是省油的灯。
　　实力应该和亚瑟相差不了多少。
　　“只要想做总能做到，若是连想都不敢想，那就完全没有可能了。”
　　对于艾拉瑞尔的问题，亚瑟没有直接回答，而是看了她一眼出声说道。
　　艾拉瑞尔闻言脸上冒出一排黑线。
　　这话意思她能理解。
　　意思就是没有太多的信心，但是总归要努力一下，试过才知道能不能成。
　　她没想到地是亚瑟会给她玩这种哑谜。
　　就凭咱们之间的关系，有什么话不能直说吗？
　　然而脑海中刚想到这里，艾拉瑞尔的脸就腾地一下红透了。
　　啊——！我刚才到底在想什么啊！
　　一时间，艾拉瑞尔心中很是不平静。
　　她竟然下意识地就把自己和亚瑟放在了一起。
　　虽然他们在事实上已经是最亲密的人，但是一些事情不是那么算的。
　　接下来艾拉瑞尔也没有再就这件事情上问亚瑟什么。
　　她自己也有一大堆心事在等她自己去解决。
　　这一个小插曲让她发现随着她和亚瑟之间的日夜相处，她对亚瑟的看法正在悄无声息地发生着改变。
　　她正在被慢慢影响着。
　　这与她的根本想法不相符。
　　她和亚瑟保持现如今的关系，只是想要一个孩子，而亚瑟的基因很不错，她也看他比较顺眼。
　　然而如今，她却是把亚瑟下意识地当成了自己人。
　　这个“自己人”可是很恐怖的。
　　要知道人类与精灵之间的关系，就现在来说并不是很好。
　　尤其是她精灵的王，而亚瑟应该会成为人类的王。
　　亚瑟也没有太过在意身边艾拉瑞尔的变化。
　　他的心中装的也有他自己的心事。
　　而目前最重要地就是打败凯因，然后收服他。
　　凯因绝对会成为他接下来计划的很大助力。
　　说起来这也多亏了这个国家的一个制度——选举制！
　　虽然选举可以被人所把持，但是总有一些东西是人想掌握也掌握不了。
　　毕竟人力终究有限，就连上天也无法把事情做到十全十美。
　　因此，一个被人把持的选举制存在规则上的漏洞也不是什么太过令人惊讶的事情。
　　这个漏洞说起来也很简单，但关键就是要能做到。
　　选举制，那么肯定要有选。
　　而那些人之所以能够把持选举制，无外乎就是是他们在这个国家有影响力。
　　他们把持着这个国家的许多要害。
　　他们可以在这个国家内做到翻手间就是风云突变。
　　不过，即便是这样，把持选举这种事情他们也只能在暗地里去做，无法摆到明面上。
　　毕竟这个规则就是他们自己制定的，总不能自己打自己的脸。
　　而要想打破这一点，就是要把事情摆到明面上，以及获得比较大的关注度从而提升自己的影响力。
　　前边的事情目前先不用去做，他现在要做也就是在做的事情是后边的事情。
　　获取关注度以及提升自己的影响力。
　　参加大竞技场的比赛是手段之一，和刚刚取胜的凯因比赛也是一种手段。
　　这会把事情炒的更加火热，人们对事情的关注度自然也就会越高。
　　关注度高了，一些事情要想通过见不得人的手段来解决就会变得困难重重。
　　尤其是那些本就不好办的事情，会变得更加难以办理。
　　而他和凯因在这种高关注度下只会如鱼得水。
　　对此，亚瑟也已经有了一番自己的计划。
　　在收服凯因后，他会去北上帮助人类对抗兽人。
　　在战斗中获取足够多的功劳。
　　这会继续提高他的关注度和影响力。
　　到时候就算那些人再怎么暗箱操作，总归是有一些人知道他的。
　　而这就够了。
　　回到旅馆后，他们也没有多说什么，各回各的房间。
　　艾拉瑞尔也回了她自己的房间。
　　看着艾拉瑞尔回了她自己的房间，亚瑟在自己门口停了下来。
　　还没回房的西莉亚与奥罗拉意识到情况有些不对劲，留在了外边，没有回去。
　　亚瑟想了想，还是去敲响被关上的艾拉瑞尔的房门。
　　刚关上的门被艾拉瑞尔从里面打开。
　　她看着亚瑟问道：“有事吗？”
　　态度有些冷漠，这让亚瑟很是不习惯。
　　眉头也是皱地紧紧地。
　　“没事的话我就关门了。”
　　见亚瑟不说话，艾拉瑞尔出声道。
　　“艾利亚！我们进去谈。”
　　看了一眼正看着这边的西莉亚与奥罗拉，亚瑟阻止了艾拉瑞尔关门的动作并挤进了她的房间之中。
　　随后房门被他给关上。
　　对此，艾拉瑞尔虽然有些不满，但是并没有开口说出来。
　　外面的西莉亚与奥罗拉见没有热闹可看，对视一眼默契地回了他们的房间。
　　人家小两口之间的事情，她们还是不要瞎掺和了。
　　艾拉瑞尔房间内。
　　艾拉瑞尔坐在沙发上看着面前同样坐着的亚瑟问道：“到底是有什么事情？你现在可以说了吧。”



第一百三十八章 多想的亚瑟

　　面对艾拉瑞尔的提问，亚瑟张了张口想要说些什么，可是紧接着他又是闭上了。
　　“你到底要说什么？”
　　对此，艾拉瑞尔有些不耐烦。
　　“要说就快点说，不说就算了。”
　　说话的同时，她把自己的斗篷脱了下来。
　　此刻，她已经没有必要再故意遮掩自己了。
　　她此刻的表情也随之彻底暴露在亚瑟面前。
　　“你…刚才…”
　　亚瑟想了想，看着艾拉瑞尔回道。
　　然而刚张开口说了一段，紧接着他又是说不下去了。
　　主要是他发现自己刚才好像是有些冲动了。
　　他是想问艾拉瑞尔为什么回她自己的房间，而不是跟他回他的房间。
　　而且她对他的态度好像变得有些冷淡。
　　只是他刚才仔细想了下，却是发现艾拉瑞尔回她自己的房间没什么不对的。
　　他们两个虽然已经突破了最后一层纸，但那种关系终究不是明面上的正当关系，还属于暗地里那种。
　　所以，他追进来专门问这件事情好像不怎么合适。
　　至于态度为什么突然变冷淡，他因为这件事情一时间给忽略掉了。
　　“刚才怎么了？”
　　听出有些不对劲的艾拉瑞尔让自己耐下心来问道。
　　心中正纠结着的亚瑟听到艾拉瑞尔的又一次问话，咬了咬牙直接问道：“你刚才怎么没有跟我回我的房间？”
　　听到这个问题艾拉瑞尔当即愣了一下。
　　过了好一会儿才反应过来看着亚瑟问道：“你就是为了这事来找我的？”
　　“不是！”
　　问出来后心情好多的亚瑟大脑一时间也好多了，想起来了被他忽略掉的另外一件事情。
　　“那还有什么事情？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟继续问道。
　　“我是不是做错了什么？你好像对我有些意见。”
　　噗嗤！
　　闻言艾拉瑞尔顿时忍不住笑了。
　　她发现此刻的亚瑟有些傻的可爱。
　　竟然为了刚才这些事情特意跑她房间来找她问清楚。
　　而事实却是事情根本与他没太多关系，完全是她自己心里一时过不去罢了。
　　之前的事情艾拉瑞尔已经想了一路。
　　她也差不多想通了。
　　事情到此她也只能听之任之了。
　　现在与亚瑟分开完全是亏本的买卖。
　　继续下去虽然可能会让自己陷的更深，但也会有更大的机遇再等着自己。
　　俗话说地好：不如虎穴，焉得虎子！
　　除此之外，还有要想有所收获，就必须要有所付出。
　　目前她就是在处于付出阶段，而且也已经有了一些收获。
　　别的不说，她不知不觉间突破到英雄阶就肯定与亚瑟有很大的关系。
　　只是她虽然想通了，但是让自己这么轻易地接受却是没那么容易。
　　她这心里多多少少都会有些不舒服。
　　所以她就想着让自己一个人好好静静。
　　待自己彻底想好后再重新投入其中。
　　艾拉瑞尔的笑让亚瑟很是迷惑。
　　第一件事我知道是我刚才犯傻，可是第二件事情可是真地存在的。
　　而且他可是奔着解决事情的想法来的。
　　一些不该有的误会或者说一些事情早点解释清楚不是更好一些吗？
　　“艾利亚，你笑什么？”
　　“我是在笑你想得可是真多。”
　　艾拉瑞尔止住笑意回道。
　　只是看着亚瑟如今的样子，她又差点忍不住要笑出声。
　　真是傻地可爱！
　　“那你之前怎么突然变得那么冷淡？”
　　听到亚瑟的这个问题，艾拉瑞尔脸上的笑意消失了。
　　亚瑟的表情也是跟着变得凝重起来。
　　房间内的气氛一时间严肃极了。
　　“你想知道？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟低声问道。
　　这神秘的样子无疑让亚瑟的好奇心更加强烈了。
　　“想！”
　　“可是我不想告诉你。”
　　闻言艾拉瑞尔做出一副“我很是苦恼”的样子。
　　亚瑟错愕地看着艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔对亚瑟露出一脸无辜之色。
　　虽然耍了亚瑟一下，但是艾拉瑞尔表示这真地不能怪她。
　　谁让你自己先多想、瞎想呢？
　　不过意识到自己被耍的亚瑟可不打算就这么放过艾拉瑞尔。
　　而且之前的事情艾拉瑞尔还没告诉他呢？
　　“艾利亚，我是真地想来解决问题的。”
　　对此，亚瑟觉得头大得要死。
　　艾利亚对他态度的转变很是突然。
　　他也是突然才察觉到的。
　　“我知道，可是我们之间目前没什么要解决的问题啊！”
　　就算有也不是你能解决的啊！
　　回答完的艾拉瑞尔在心里默默补充了一句。
　　他们之间的那些事情终究还是需要她自己去想清楚才行。
　　她要试着去说服自己接受。
　　亚瑟就算能做一些事情，她也不打算让他专门为此去做。
　　因为这样以来性质就变了。
　　看着艾拉瑞尔很是肯定的样子，亚瑟一时间有些自我怀疑。
　　此刻的艾拉瑞尔不像是在说谎，难道之前那是他的错觉？
　　“真地没有？”
　　“真地没有！”
　　艾拉瑞尔很是肯定地回道。
　　说完她看着亚瑟满脸怪罪之色：“你难道就不相信我吗？”
　　“艾利亚，我相信你，可是今天你……”
　　亚瑟没有把话说完，说到一半就扭头看着艾拉瑞尔的房间。
　　艾拉瑞尔跟着亚瑟的动作打量了一下自己的房间。
　　她房间没什么不对劲的地方，但是结合刚才亚瑟提出来的问题，她也不难猜出来此刻亚瑟心中正在想什么。
　　这里是她的房间，这几天她都是在亚瑟的房间里跟他在一起过夜。
　　唯独今天她回了自己的房间，没有跟亚瑟在一起。
　　所以这就引发了之前的那些问题。
　　想通之后，艾拉瑞尔心中很是无语。
　　他可真是会多想啊！
　　而且她是那种会随意耍小脾气的女生吗？
　　这么一想，艾利亚发现自己好像有些吃亏。
　　虽然她不想做那种娇滴滴的、随意发小脾气的女生，但是在这种事情上她也不能一味地付出、去迎合对方啊，亚瑟也该回应给她一些东西。
　　说些肉麻的情话就算了，她自己也受不了。
　　但是送些有心意的小礼物什么的总没问题吧！
　　不要求多贵重，只要有心意就行。
　　毕竟她也不怎么缺钱！
　　可是目前她一个礼物都没收到过。
　　看着艾拉瑞尔突然冷淡的样子，亚瑟一时间更加不敢说话了。
　　好吧！是他错了，他不该多想。



第一百三十九章 我错了

　　可怜的亚瑟完全不知道此刻艾拉瑞尔态度之所以会变得冷淡根本不是因为他找艾拉瑞尔问问题的事情，而是因为艾拉瑞尔觉得她自己亏了。
　　他两相处也有几天了，可是她还没有收到过来自亚瑟的真心礼物。
　　对于这一点，亚瑟也是完全忽略了。
　　毕竟他这只铁树可是第一次开花。
　　之前他虽然见过猪跑，但是要他一下子学会并精通此道想想也是一件挺难为人的事情。
　　若是真地能够一下子就精通的话，那恐怕也不是什么铁树了。
　　而关于这一点，艾拉瑞尔也没有去提醒亚瑟。
　　还是之前的话，她说出来让亚瑟去做，那么这一切就都变味了。
　　这需要亚瑟自己反应过来并主动去做。
　　对此，只能说二个人之间的路还很漫长。
　　虽然他们之间的距离已经挨得很近，甚至可以说是负距离，但是这足以称得上是咫尺天涯。
　　房间内沉默了好一会儿后，心中已经主动认错的亚瑟看着艾拉瑞尔开始开口认错道：“艾利亚，刚才是我多想了，对不起！”
　　“哼——！”
　　他的态度看起来很是诚恳，不过对此艾拉瑞尔只是轻哼一声，便扭过头去不去看他。
　　亚瑟看着这一幕不禁有些头大。
　　他都认错了还不行吗？
　　艾拉瑞尔用眼珠偷瞄着亚瑟，看着亚瑟的样子强忍着笑意。
　　也许是早上输给亚瑟的原因，如今看见亚瑟吃瘪的样子，她就是忍不住会开心。
　　当然这一切她可不能表现出来。
　　至于礼物的事情已经被她给放到一旁了，她也不是不知道亚瑟就是一只铁树，等他意识到这一切的时候不知道都到什么时候了。
　　不过强忍着笑意真地很不好受啊！
　　在艾拉瑞尔的刻意隐藏下，此刻心情极度混乱且注意力无法集中的亚瑟并没有发现艾拉瑞尔的不对劲。
　　“你要怎么样才肯原谅我？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔问道。
　　他那低三下四的样子让艾拉瑞尔很是惊讶。
　　艾拉瑞尔没想到亚瑟为了祈求她的原谅能做到这一步。
　　她看得出来亚瑟是一个很有自尊心的人。
　　这样的亚瑟让艾拉瑞尔心中忍不住就是一暖。
　　她不是无情的人，做不到无视身边人对自己的付出。
　　“你想要我原谅你？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟反问道。
　　她决定给亚瑟一个机会。
　　“嗯！”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔用力点头。
　　那带着些许撒娇意味的举动让艾拉瑞尔险些承受不住。
　　她发现刚才的亚瑟莫名有些…“萌”！
　　没错，就是萌！
　　苍天呐！请饶了我吧，我本就有些抵挡不住，这下子让人怎么抵挡啊！
　　完全无法抵挡啊！
　　心中掀起一阵巨大的波澜后，艾拉瑞尔就看着亚瑟继续说道：“那你说说你刚才存在哪里了？”
　　“我不该随便就自己的片面看法来找你。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔很是认真地把自己意识到的错误说了出来。
　　然而，对此艾拉瑞尔先是点头紧接着又是摇头。
　　这让刚有些开心的亚瑟心情一下子沉入谷底。
　　小心脏也险些承受不住。
　　“不是吗？”
　　接着他无法相信地看着艾拉瑞尔问道。
　　“那只是一部分。”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟很是认真地回道。
　　“现在你还有时间去想你到底错在哪里，在晚上之前跟我回复就行。”
　　闻言亚瑟张了张口想反驳些什么，但仔细想了想还是闭上了嘴。
　　多说多错，说不定他又在不小心之下把艾拉瑞尔给惹怒了。
　　念及此，亚瑟不禁在心中感叹道：女人果然是麻烦！
　　不过对象是艾拉瑞尔，他也只能将此给忽略了。
　　女人心，海底针！
　　如果亚瑟知道这句话的话，相信一定会深有感触。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟的样子笑道：“在此之前你可以走了，接下来我想要一个人静一静。”
　　“那我就走了。”
　　艾拉瑞尔下了逐客令，亚瑟也不好多待。
　　他现在是真地怕了艾拉瑞尔。
　　生怕自己会不小心将这位祖宗给惹怒。
　　话语落下，亚瑟就站了起来向外面走去。
　　临出门前，亚瑟忍不住回头看了一眼艾拉瑞尔，就看到艾拉瑞尔正微笑着看着他。
　　虽然笑容很是迷人，但是却是在告诉着他一句话“恕不远送”。
　　亚瑟叹了口气离开了艾拉瑞尔的房间，并帮艾拉瑞尔关上了房门。
　　然后他走到自己房门前打开房门走了进去。
　　房间里面，亚瑟站在门口看着自己的房间心情一时间有些复杂。
　　这是他这两天第一次一个人待在这个房间里。
　　其它时间都是和艾拉瑞尔待在一起。
　　不知不觉间，他竟然已经习惯了和艾拉瑞尔待在一起。
　　所以此刻艾拉瑞尔不跟他回房间，而是在对面留了下来，真地是让他此刻的心情很是复杂。
　　尤其是艾拉瑞尔之前很是明白地告诉他：你不小心惹怒了我，你现在需要快点找到你的错误，然后向我认错，不然你就不要希望得到我的原谅。
　　这给亚瑟施加了很大的压力。
　　对此，他是真地一点头绪都没有。
　　他到底是在那个地方不小心惹怒了艾拉瑞尔这位小祖宗呢？
　　亚瑟开始回想起来。
　　因为艾拉瑞尔的变化是在今天，所以他率先回想的就是今天的记忆。
　　而且今天的记忆也是比较清晰的。
　　亚瑟一下子就是想到了早上他与艾拉瑞尔之间的决斗。
　　他们之间的战斗，他耍了一点小计谋从而让自己轻松地战胜了艾拉瑞尔。
　　难道是因为这？
　　亚瑟心中不禁想道。
　　仔细想想亚瑟又觉得不可能。
　　这件事情他们之间接下来可以说是和平解决了。
　　虽然他赢了，但是艾拉瑞尔仍然达成了她一开始的目标，只是为此付出了一些代价。
　　他也不信艾拉瑞尔会这么小心眼，这么一点代价就记恨在心上。
　　那么不是在这里又是在哪里呢？
　　亚瑟在脑海中继续回想着，可是不管他怎么想就是想不到。
　　今天他应该就做了两件错事才对，一件在他看来不可能，一件已经被艾拉瑞尔给否定了。
　　那么到底是什么呢？



第一百四十章 不要再给我找麻烦了

　　对此，亚瑟的内心是百思不得其解。
　　他根本就没有想到过艾拉瑞尔生他的气只是因为觉得自己没有收到过来自他的真心实意的礼物。
　　对面的房间中，此刻艾拉瑞尔的情况也没有好到哪里去。
　　她的心情很是忐忑。
　　万一亚瑟这只铁树意识到了事情的关键所以从而给她送带有他自己真心实意的礼物，那么她差不多也就沦陷了。
　　对此，还没有彻底说服自己接受的艾拉瑞尔心情是极度复杂的。
　　她这也等于是逼了她自己一把，让她自己能够借这件事情彻底说服她自己。
　　或者说是她自己坑了她自己。
　　当然事情的前提是，亚瑟能够意识到问题的关键所在。
　　不然的话，一切恐怕就要回到刚才的原点了。
　　在他们就两个人之间的关系问题展开的时候，亚瑟即将与凯因在大竞技场进行比赛的原因已经开始在整个拉纳尔城内传开了。
　　对于拉纳尔最新的明星人物——凯因，只要关注大竞技场的人都知道他这号人物。
　　也知道他是马奇亚共和国的新星。
　　本来在今天的比赛顺利结束后他就会成为炙手可热的人物踏入王国的权力阶层。
　　只是这一切突然出现了变故。
　　传奇佣兵亚克斯突然宣布要在大竞技场内进行比赛。
　　而凯因也没有就此停止自己的比赛，选择了和亚克斯进行比试。
　　这就形成了一个重磅新闻：震惊！凯因战胜雄狮后没有停止比赛，继续挑战传奇佣兵亚克斯！
　　总之，这对于他们两个人来说都是一场豪赌。
　　要知道他们在拉纳尔城内都算是知名人物，这场比赛不管谁输谁赢，事后一定会低对方一头。
　　而这可是非常重要的面子问题。
　　要知道很多时候，人所争地可就是一个面子！
　　因此，这场比赛所引起的动静很大，完全可以用惊涛骇浪来形容。
　　使得本就不是很平静的拉纳尔城变得更加热闹了。
　　酒馆内，很多酒客的酒后谈资也变成了他们二人。
　　甚至有人开始开设赌场，来赌他们之间的输赢。
　　这些市井间的反应只是其一。
　　重要地还是那些位于权力核心的达官贵族们的反应。
　　对于二人的比试，这些人也很是上心。
　　毕竟二人可都是不可多得的人才。
　　而且很多达官贵族也跟着入了赌局，其中不少还是幕后黑手。
　　除了这个新闻外，这件事情还可以产生其它新闻。
　　比如：传奇佣兵亚克斯终入世，不再孤高！
　　相比起前者，这个新闻虽然没有那么正式，但是所掀起的风波比起前者来说一点也不小。
　　要知道在之前可是有不少人看上了亚瑟，只是亚瑟表现地很是孤高，根本不在意他们的示好。
　　尤其是那些少女贵妇们的示好。
　　亚瑟统统都是无视掉。
　　而这让那些少女贵妇们看到了一丝希望。
　　亚瑟变了，那是不是代表她们有希望了。
　　虽然变了的亚瑟可能没那么迷人了，但是那终究是亚瑟啊。
　　那可是她们的梦中情人！
　　对此，不管是艾拉瑞尔，还是亚瑟，他们都没有心情去关注。
　　他们之间的事情就够让他们头疼了，其它的事情就先放到一边吧。
　　相比一下，事情的另一个主角凯因对此就很是在意。
　　在洗漱完毕后就开始埋头苦练起来。
　　虽然他对自己实力很有信心，但是对手是亚克斯，他再怎么小心认真都不为过。
　　时间在不知不觉间来到了晚上。
　　这一天，艾拉瑞尔都在刻意避着亚瑟，没有和他进行过多接触，且大多数时间都是待在自己房间里。
　　和艾拉瑞尔约定的时间到了后，亚瑟来到艾拉瑞尔的房间外面敲响了房门：“艾利亚，现在我方便进去吗？”
　　他看起来很是小心。
　　在房间内坐着的艾拉瑞尔听到亚瑟的声音，忍着笑意回道：“进来吧！”
　　咔嚓——！
　　亚瑟打开门走了进去并轻轻关上房门。
　　“你想好了吗？”
　　还上房门后，艾拉瑞尔就看着他问道。
　　亚瑟深吸一口气，回道：“想好了。”
　　他知道这一刻他已经没有退路了。
　　“那就坐下说吧，让我听听你有没有真地意识到你的错误。”
　　艾拉瑞尔出声说道。
　　亚瑟并没有在艾拉瑞尔对面坐下，而是来到艾拉瑞尔身边挨着她坐了下来。
　　艾拉瑞尔侧头皱眉看着他。
　　想了想，她还是没把太难听的话说出口。
　　因为此刻亚瑟还没有做出什么太过出格的举动来。
　　“艾利亚，你是在因为早上的事情生我的气吗？”
　　虽然觉得可能性不是很大，但是此刻亚瑟也只能把死马当活马医了。
　　而且万一就是这样呢！
　　“早上什么事情？”
　　听到亚瑟的答案，艾拉瑞尔心中一时间说不出来是什么感觉。
　　她知道亚瑟肯定没有意识到问题的关键所在。
　　不过她还是尽职尽责地继续问道。
　　“早上我们两个不是打了一场吗？而我用了一个不光彩的小计谋战胜了你。”
　　亚瑟出声回道。
　　“哼！这点你知道就好。”
　　听亚瑟这么说，艾拉瑞尔轻抬下巴出声道。
　　“既然这样，那艾利亚你能原谅我了吗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔开心地问道。
　　艾拉瑞尔的表现在他看来是他猜对了。
　　虽然很是出乎他的预料，但好在结果是喜人的。
　　“不行！”
　　艾拉瑞尔干脆利落地回答让亚瑟愣住了。
　　两个人互相看着对方。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟很是可惜地说道：“亚瑟，你并没有猜对哦！”
　　“那你能告诉我到底是因为什么吗？”
　　亚瑟不信，便出声问道。
　　“不行！”
　　艾拉瑞尔口中再次蹦出了这个词。
　　说出来就没意思了。
　　突然，艾拉瑞尔只感觉到一阵天旋地转。
　　等她回过神，她已经被亚瑟拽过去压在身下。
　　看着突然凶性大发的亚瑟，艾拉瑞尔心中有些害怕。
　　但是她这心中又好像在隐隐期待着什么的发生。
　　“亚瑟，你这是在做什么？”
　　沉默一会儿后，艾拉瑞尔终于出声问道。
　　“艾莉亚，我只希望我们两个能够好好相处，你就不要再给我找麻烦了，好吗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔回道。



第一百四十一章 妥协

　　另外，他所说的话虽然是在请求艾拉瑞尔，但是话语间却是散发着不容拒绝的意味。
　　艾拉瑞尔被亚瑟这么说一时有些发懵，双眼睁大。
　　自己给他添麻烦了吗？
　　也许是吧！
　　不过这可不能怪她。
　　“你说我给你添麻烦，但是这事可是你先挑起来的。”
　　艾拉瑞尔想起白天亚瑟来找她的事情立刻反驳道。
　　本来她一个人好好待一会儿，让她静静并把事情想清楚就差不多行了。
　　只是亚瑟的突然闯入让事情变得复杂起来。
　　亚瑟也是知道自己此刻很是失态。
　　不过这件事情是真地很让他抓狂。
　　他想快点解决这件事情然后专心去做其它事情，但偏偏艾拉瑞尔就是不配合他。
　　说他有错，他的确有一些错误，但是这些不都是被你给否认了吗？
　　那怎么还有？
　　如此以来，亚瑟的脾气也是上来了。
　　他虽然是个好脾气的人，但是再好的脾气也总有会发怒的时候。
　　毕竟所谓佛还有自己怒目金刚的一面。
　　“白天的事情你不是否认了吗？那我还有什么错误？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔继续问道。
　　“白天的事情是白天的事情，白天的事情我不怪你，但这不代表你其它地方就让我满意了。”
　　艾拉瑞尔说完就扭过头不去看亚瑟。
　　她看起来很是生气。
　　想想也是，虽然已经被亚瑟压在身下很多次，但是这次可与之前不一样。
　　亚瑟看着犯倔的艾拉瑞尔，心中顿时升起一股无力感。
　　紧接着，他见硬的不行，便打算再次来软地，对艾拉瑞尔问道：“艾利亚，我们有问题可以好好解决，你对我有什么不满意地可以直接说出来，我会尽力改正。”
　　亚瑟的态度软了下来，艾拉瑞尔也没再给他太过难看的脸色，重新看着他说道：“亚瑟，其它事情我可以告诉你，然后咱们两个可以慢慢协商出来一个结果来，但是唯独这件事情不行。”
　　说完艾拉瑞尔就板起小脸，也是摆出一副不容拒绝的样子。
　　这一幕和刚才亚瑟说话的样子很是相似。
　　“为什么？”
　　亚瑟对此自然很是不解。
　　什么事情不能好好商量？
　　非要让他一个人在没有任何头绪的情况下绞尽脑汁地去想一个很有可能是莫须有的事情。
　　这不是在浪费他的宝贵时间吗？
　　他现在可没有多少时间可供他浪费。
　　他的计划已经开始实行。
　　每一步他都要跟上节奏。
　　一步错了，就会影响之后的整盘计划。
　　“没有为什么，我只能告诉你这件事情很是特殊。特殊到不管等多久，你都需要给我一个明确的回复。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　她的心终究还是心软了。
　　将这件事情给亚瑟无限期延长了。
　　而且说起来她也的确有那么一点无理取闹的成份在。
　　明知道亚瑟是一个铁树，还在想着亚瑟自己能够尽快意识到问题所在。
　　不过这跟亚瑟所想地仍然有很大出入。
　　他想得是让艾拉瑞尔交待清楚，然后他们两个尽快把问题给解决了。
　　如果按照艾拉瑞尔说地，那么事情还是需要他自己去解决。
　　甚至可能会拖着一直解决不了。
　　两个人接下来都没有说话，保持着一上一下的姿势盯着对方看。
　　在无形中，二人也在进行着气势上的比拼。
　　看在这件事情上，到底谁能压过谁。
　　艾拉瑞尔完全是豁出去了。
　　她就是想要个有真心实意的礼物，如果连这点都不能满足她的话，还有继续进行下去的必要了吗？
　　相比之下，亚瑟的内心在这件事情上就没有那么坚定了。
　　过了好一会儿，亚瑟就败下阵来，道：“艾利亚，这件事情我会给你一个答复的，不过接下来我还有许多事情要去做……”
　　见亚瑟服软，艾拉瑞尔很是开心，没让他说完就打断他的话说道：“你可以去做你的事情，这件事情我可以等下去。”
　　听到艾拉瑞尔的回答，亚瑟心中尽管有所遗憾，但也知道就目前来说这是很好的结果了。
　　艾拉瑞尔显然是吃软不吃硬。
　　再强硬下去，他们恐怕会两败俱伤。
　　事情暂时得到解决，两个人之间的紧张气氛瞬间缓解不少。
　　不过紧接着，他们之间的气氛就因为他们此刻的姿势变得暧昧起来。
　　亚瑟完全把艾拉瑞尔整个人给压在了沙发上。
　　那健壮的身躯与艾拉瑞尔娇小玲珑的身躯贴合在一起。
　　“艾利亚！”
　　有了反应的亚瑟看着身下的艾拉瑞尔喊道。
　　嘶哑的声音充满诱惑力。
　　艾拉瑞尔很是清楚接下来会发生什么。
　　不过她并没有拒绝。
　　虽然事情没有得到最终解决，但是她也想通不少。
　　目前来说，他们之间的关系还是要继续保持着。
　　毕竟她还没有怀上孩子。
　　“嗯！”
　　因此，对于亚瑟的邀请，艾拉瑞尔轻轻点头应了下来。
　　得到应允的亚瑟立刻俯下身含住了艾拉瑞尔的唇瓣。
　　艾拉瑞尔自然是迎合着他，让二人的身体表现地更加契合。
　　亚瑟很快就不满足于艾拉瑞尔的唇瓣，开始向其它地方发起进攻。
　　在情欲的作用下，二人身上的衣物越来越少，直至彻底融为一体。
　　……
　　翌日早上，当艾拉瑞尔从床上醒来的时候，发现已经日上三竿了。
　　她移动了一下自己的身体，发现浑身上下都是酸疼不已。
　　同时，她的脑海中也是忍不住冒出昨天晚上的画面。
　　这让她在瞬间脸红不已。
　　昨天晚上他们很是疯狂。
　　亚瑟要了她一次又一次。
　　具体有多少次她是有些记不清了，只知道很多。
　　她还记得地就是他们运用了不少“新知识”。
　　再加上时间有些长，所以今天她的后遗症才会这么严重。
　　不堪入目的回忆结束，艾拉瑞尔向旁边看去，就看到旁边的床位已经空了。
　　这让艾拉瑞尔很是不开心地鼓起脸颊。
　　看样子，亚瑟已经起来有一段时间了。
　　也就是说，疯狂那么久，亚瑟要比她回复地快。
　　不过即便是这样，艾拉瑞尔也没有立刻起身，她还要缓缓。



第一百四十二章 共和国在集结军队

　　在缓了有一会儿后，艾拉瑞尔终于从床上爬了起来。
　　等她穿戴完毕整理好自身走出房间的时候，发现西莉亚与奥罗拉正待在门外面待着，或者说守着。
　　“西莉亚，你们在这里待多久了？”
　　看到她们，艾拉瑞尔出声问道。
　　“大约有两个小时了。”
　　西莉亚回道。
　　“亚克斯离开多久了？”
　　“也是两个小时！”
　　艾拉瑞尔闻言点头表示自己知道了。
　　同时她的内心很是吃惊。
　　这家伙恢复力这么好吗？
　　昨晚那么疯狂还能准时起床。
　　要知道她只是被折腾地够呛，真正付出“精力”地可是亚瑟。
　　而昨天他的付出她是亲身体会到的。
　　搞得他们两个好像已经分别好久或者即将要分别很久似的。
　　这么疯狂早晚把自己给累坏。
　　年轻人还是要多多珍惜自己的身体才是。
　　心中吐槽着的艾拉瑞尔完全忘了昨天晚上她自己也是沉沦于情欲之中的。
　　心中对亚瑟吐槽完后，艾拉瑞尔的心情一时间也好多了，看着西莉亚与奥罗拉说道：“我接下来要去吃早餐。”
　　话语落下，艾拉瑞尔又想起来什么停下动作问道：“对了，亚克斯他有跟你们说他去做什么了吗？”
　　“没有！”
　　西莉亚摇头回道。
　　“那你们问了吗？”
　　“没有！”
　　西莉亚继续摇头。
　　闻言艾拉瑞尔顿了一下对她说道：“下次你们可以适当地问一下。”
　　“是！”
　　西莉亚没有多言，应道。
　　不管合不合理，既然是女王陛下的命令，她们照做就是了。
　　至于亚克斯说不说，那就是亚克斯的事情了。
　　况且艾拉瑞尔并没有强迫她们一定要获得亚克斯的行踪。
　　只是让她们适当地问一下。
　　将这件事情安排后，艾拉瑞尔就带着她们去吃早餐了。
　　不过这时早点基本上都已经卖完了，要想找到一些合胃口的食物还真地不容易。
　　干粮和那些剩菜剩饭就更不用说。
　　之前是条件有限她才会去吃那些东西。
　　如今有条件，她才不会亏待自己呢！
　　不得不说，艾拉瑞尔并不是一个完全的节俭主义者。
　　她虽然知道浪费可耻，但是只要把买的都吃了就行了。
　　这也就不存在浪费了。
　　食物都进肚子里了还能称之为浪费吗？
　　而且如果不是必要的话，能过更好的生活为什么要去过差的生活。
　　在这一点上，她和亚瑟之间是有着共性的。
　　不过再不容易也要找啊！
　　毕竟她可是饿着肚子的。
　　街道上，艾拉瑞尔带着西莉亚与奥罗拉四处搜刮着。
　　遇到喜欢的小吃艾拉瑞尔就会很是慷慨地出手买下来，然后将其填进自己的肚子中。
　　在吃的同时，她们也在逛街，欣赏着这座繁华的人类城市。
　　来了好几天，艾拉瑞尔还没有好好欣赏这座城市。
　　马奇亚的繁华是有目共睹地。
　　它虽然只是一个内陆城市，但是这座城市交通很是便利，四通八达，而且还有着极深的历史底蕴。
　　除此之外，它虽然没有海运，但却是有水运的。
　　做为人类定居的场所，水一直以来都是不可或缺的东西，更不用说还是一国之首都。
　　有一条大河从拉纳尔城旁边流过，为这座庞大且十分繁华的城市带来水源和交通上的便利。
　　话题有些扯远了。
　　走在繁华的街道上，艾拉瑞尔一时间忘记了很多事情。
　　她就跟个平常小姑娘一样享受着逛街以及吃各种特色小吃给她带来的快乐。
　　跟着她的西莉亚与奥罗拉见艾拉瑞尔这么开心，自然是由着她来。
　　只是在无形中，她们提高了对周围的警戒。
　　让艾拉瑞尔能够更加无忧无虑的地享受目前的快乐生活。
　　这一切直到她们遇到了一队人。
　　准确地说是一队全副武装的士兵。
　　因为有军队要通过，道路自然是被戒严了。
　　只能等军队过去后，其他人才能继续在道路上面走路。
　　艾拉瑞尔她们也不能幸免。
　　被迫停下来的艾拉瑞尔仔细打量着这只路过的军队。
　　她发现这只军队很不错。
　　足以称的上是一只精锐之师。
　　他们大约有千人左右，每一人都是身披全身甲，而且实力也基本上都在中级战士这一水准。
　　既然是这样一只精锐的队伍，那么它的来历肯定不凡。
　　就在这时，人群中也是传来了对这只军队来历的讨论声。
　　“听说北方打仗打得并不顺利，看目前这架势执政官阁下这次怕是要亲自出征了。”
　　“应该不会吧！兽人们也就只能在北方猖狂一下，它们根本不是咱们人类大军的对手。”
　　“……”
　　通过对话可以听得出来人民对于自己的种族或者说国家还是蛮有信心的。
　　不过兽人也不是软柿子。
　　人类这次是对人家发起进攻，而远征之师可是容易出现很多问题的。
　　艾拉瑞尔在心中想着，对于那些人的对话并没有再多听。
　　在这件事情上，她心中有着自己的判断。
　　首先，前线的情况就目前来算肯定很不乐观。
　　不然人家也不会集结军队。
　　要知道这可都是钱。
　　而且还不是一笔小数目的钱。
　　要知道集结的军队越多消耗也越多。
　　之前这个国家已经集结了一批军队，如今又集结了一批。
　　如果战争无法快速得到解决的话，那么应用于军队的庞大开支就有可能拖垮这个国家。
　　过了好一会儿，这支数量约有千人的部队才从他们面前走过去。
　　道路上的交通也是随之恢复过来。
　　而艾拉瑞尔也是再次沉入到逛街和消费当中。
　　仿佛刚才的小插曲根本没有在她面前发生过。
　　只是她心里到底是怎么想地也只有她自己知道。
　　另一边，亚瑟也在拉纳尔城活跃着。
　　之前做为一名颇有威名的佣兵，他还是有一些资本地。
　　只是这些东西他之前都没有好好经营过，如今将其拾起来虽然有些难度，但也不是不可能。
　　而对于亚瑟，那些人也是很愿意结交。
　　尤其是在知道亚瑟即将在大竞技场与新起之秀凯因进行比赛后。
　　很多人都对亚瑟有充足的信心，认为他会赢，然后获得大好前途。



第一百四十三章 斯坦福伯爵

　　这也使得亚瑟在拉纳尔城内很受欢迎，很多人都想与其结交。
　　有句话怎么说来着：多个朋友总比多个敌人强！
　　尤其是这个人还很有实力，或者说很有潜力，能拉拢就拉拢。
　　就算不能与之成为很好的朋友，也要打个照面尽量不得罪人家，尽量避免让对方成为自己的敌人。
　　这可以说是最基本的为人处世之道。
　　如果连这点道理都摸不懂看不透的话，早晚要吃大亏。
　　而且迟早会被这个圈子给淘汰出去。
　　同样的道理，亚瑟也要遵守其中的规则。
　　能不树敌就不树敌，尽量多交一些朋友。
　　当然，话虽然是这么说，但是真想要这么做难度可是不小。
　　就比如说a伯爵和b伯爵不和，亚瑟如果和a伯爵谈得很好，那么他再与b伯爵相谈甚欢就不行了。
　　这可以说是两边都不讨好的找死行为。
　　如果被发现的话，名声也就丑了，在这个圈子你也就无法混下去了。
　　在这种情况下，他所能做到地就是尽量和b伯爵保持着一个不远不近的距离。
　　既不显得过于亲密，也不是很陌生，他们彼此之间的关系就是一个很是普通的熟人。
　　不过做为一个“纯粹”的新人，之前没有任何背景的亚瑟可以在之前对自己要结交的人进行一个选择，选择自己想要结交的人和其结交。
　　就比如说今天，亚瑟就来到了一位名叫斯坦福的贵族家里。
　　这个家族在马奇亚共和国内有一处世袭的领地，在这个国家内也有着好几百年的历史。
　　他们的一位祖先更是跟过亚历山大大帝征战四方，是亚历山大手下的得力干将，只是在最后死在了与精灵族的战争中。
　　而这个人不是别人，正是巴斯克。
　　说完了这个家族过去的辉煌，也要说下这个家族现在的情况。
　　这个家族现在的掌权人，斯坦福伯爵是一个很是慷慨和有善心的人。
　　他经常会派人给那些吃不饱饭的平民送去珍贵的食物。
　　除此之外，他还会为那些人提供过冬用的棉被和棉衣。
　　虽然这些东西都是旧的且数量不多，但是再怎么说也是人家的一番心意。
　　而且不管怎么说，人家都这样做了，就算是假慈悲，人家也假地很真。
　　光说不做才是真地让人讨厌。
　　所以，斯坦福伯爵就成了亚瑟的结交目标之一。
　　而对于亚瑟的到来，斯坦福伯爵也很是开心。
　　前边就说过，亚瑟虽然是平民身份，但是他的实力在哪里摆着，任何一个贵族都不会也不敢轻视他。
　　更不用说还是以和蔼、有善心著称的斯坦福了。
　　两个人交谈起来也是相谈甚欢。
　　尽管一个已经到达中年，即将成为老年人，而另一个才刚刚步入青壮年没多久，但是年龄并没能阻碍他们成为朋友。
　　没错，就是朋友。
　　尽管这只是他们之间的第一次碰面和谈话，之前只是间接地和对方有所接触和了解，但是他们就是谈得很开心。
　　很多事情他们都能谈得来或者说意见相合。
　　他们这些一谈就是谈了一个上午，从日常琐事到国家大事，他们几乎都谈了。
　　中间斯坦福伯爵甚至有想跟亚瑟说媒的想法，不过在被亚瑟听出来意思后就给婉言拒绝了。
　　不说他没想法，就算有想法，他此刻也不敢答应啊。
　　他家里已经有一个了，而且正与他闹着矛盾。
　　此时若是再牵扯上外人，那就更加让人头大了。
　　斯坦福见此也没再多提。
　　对于亚瑟的一些习性他还是有所了解地。
　　知道面前这位不是滥情的人，而是一个洁身自好的人。
　　这让他心中感到很是可惜。
　　就算他没有女儿，但是他的家族以及他同盟的家族有适龄的女性啊！
　　亚瑟本就与他谈得来，若是再加上一层这样的关系，那他们之间的关系就是铁杆同盟了。
　　在他们的谈话中，时间转眼间到了中午时分。
　　在意识到已经处于午饭时间后，斯坦福便向亚瑟发出了共进午餐的邀请。
　　亚瑟想了想，最后还是出声拒绝了。
　　他想回下旅馆，看看某只小懒猪是不是还在床上睡着。
　　在离开前他知道艾拉瑞尔被他折腾地很是疲惫，所以特意嘱咐西莉亚与奥罗拉如果不是特别重要的事情不要去打扰艾拉瑞尔，让她好好休息。
　　这样以来，艾拉瑞尔很有可能一觉睡到大中午还没起来。
　　见亚瑟去意已决，斯坦福也没多做挽留，只是表示很可惜，下次他们一定要再找个机会好好聊一聊。
　　亚瑟自然不会拒绝。
　　就这样，亚瑟离开了斯坦福家的住宅，往他们落脚的旅馆赶。
　　而此刻，已经填饱自己小肚子的艾拉瑞尔也在往回赶。
　　她旁边的西莉亚与奥罗拉也是吃了不少东西。
　　因此，他们中午饭完全可以不用吃了。
　　接下来她们在无事可做下要准备去午休了。
　　在几人都一同往回赶的情况下，亚瑟前脚刚踏进旅馆大门，艾拉瑞尔她们后脚紧跟着就走了进去。
　　归心似箭的亚瑟并没有注意到身后的艾拉瑞尔她们，艾拉瑞尔她们也是没有注意到比他们早一步的亚瑟。
　　当亚瑟来到二楼敲响艾拉瑞尔房门的时候，艾拉瑞尔她们正好来到二楼。
　　看到门口站着的亚克斯，艾拉瑞尔有些惊讶。
　　这家伙今天只出去了半天就回来了？
　　虽然昨天也是只出去了半天，但是在艾拉瑞尔看来，昨天是特殊情况，亚瑟应该跟之前一样早出晚归才是。
　　不过艾拉瑞尔忽略了一点，因为她的原因，情况又有了新的变化。
　　昨天她的闹腾让亚瑟将更多的注意力放到了她的身上。
　　“亚克斯，你今天回来地好早啊！”
　　见亚瑟还在瞧门，艾拉瑞尔一边走过去，一边出声说道。
　　亚瑟闻言看向艾拉瑞尔，有些意外地说道：“艾利亚，你醒了啊！”
　　对此，艾拉瑞尔心中很是无语。
　　看你的样子，我应该被你折腾地还要继续睡了，你真当自己有那么大的本事吗？
　　那样的话累死你你也做不到。



第一百四十四章 不求流芳百世

　　艾拉瑞尔没好气地说道：“我早就醒了！”
　　话语刚落下，想起来什么的她紧接着又对亚瑟问道：“对了，你早上去哪里了？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔回道：“我去了斯坦福伯爵家里。”
　　“哦！”
　　听到亚瑟的答案，艾拉瑞尔点了点头便不在这个问题多纠结。
　　亚瑟去那些贵族家里做什么不用问她也知道。
　　对此，她只需要记住斯坦福伯爵这个人就行了。
　　在接下来的对话中，艾拉瑞尔便把话题转移到了其它事情上。
　　“你吃午餐了吗？”
　　说话的功夫，艾拉瑞尔已经走到房门前打开房门往里面走。
　　“没有！”
　　亚瑟轻轻摇头。
　　按照他的想法，他是打算回来跟艾拉瑞尔一起吃午餐的。
　　“那你现在饿吗？”
　　刚走进屋的艾拉瑞尔转过身靠着房门看着亚瑟问道。
　　听到这个问题，亚瑟一时有些愣住了。
　　他感觉里面好像有深意。
　　“喂，我问你话呢，你到底饿不饿？”
　　见亚瑟走神，艾拉瑞尔有些不开心地喊道。
　　“饿！”
　　回过神的亚瑟下意识地说道。
　　虽然早上吃过饭且一上午都没做什么体力劳动，但是这饭该吃还是要吃的。
　　更何况他中午回来是要带着艾拉瑞尔一起去吃午餐的，若是说不饿岂不是自己给自己找不痛快吗？
　　“既然饿那你就先去吃饭吧，有事吃完饭再来找我。”
　　艾拉瑞尔说完就向屋内走去，并把房门给亚瑟关上了。
　　亚瑟一时间呆住了。
　　这是什么情况？
　　难道你不饿，不想吃午餐吗？
　　“亚克斯先生，刚才我们和小姐已经在外面吃饱了。”
　　就在亚瑟为之不解的时候，旁边的西莉亚出声为其解释道。
　　亚瑟虽然明白了原因，但是一时间却是不知道该说什么好。
　　这么一来他不就是白回来了吗？
　　“我知道了，那我就先去吃午餐了。”
　　只是再糟糕他也要接受这个结果，亚瑟回了一句就向旅馆外面走去。
　　西莉亚与奥罗拉看着他那有些失魂落魄的背景只能无声叹了口气。
　　她们是看得出来。
　　亚瑟中午回来是想跟她们的女王陛下一起共进午餐的，只是这事说来也是不巧，她们和女王陛下一上午可是吃得饱饱的。
　　房间内，艾拉瑞尔在关上房门后就去掉身上的斗篷随后将其扔在沙发上，然后一股脑地躺在床上。
　　这个样子的她完全没有一点形象可言。
　　不过如今这里只有她一个人，她也不需要在意那么多就是了。
　　躺在床上心神放空没多久，艾拉瑞尔就开始开动大脑思考事情。
　　刚才是为了让自己能够安心吃东西和逛街，所以她不让自己去想那么多。
　　如今得了闲她怎么也要好好分析一下。
　　毕竟她的身份摆在那里。
　　她不是那种可以无忧无虑完全过自己生活的小女孩。
　　她的身份注定她这一辈子不会活得太轻松。
　　不过她有付出也会有收获。
　　若是她做得好，不说流芳百世，就算只是受人一世称赞她也足以满足了。
　　这是艾拉瑞尔内心中的想法，也是她的小小欲望，或者说理想。
　　此刻艾拉瑞尔脑海中所想的事情不是其它的，正是早上她所遇到的那支军队。
　　这件事情说起来可不是一件小事情。
　　毕竟那可是一只精锐部队。
　　不是那种杂牌部队。
　　更何况，即使是杂牌部队的调动，也不是一件小事。
　　如果这支抽调过来的部队真地要被马奇亚共和国派去支援北方的战事，那么北方的战事对于人类来说真地是不容乐观。
　　另外，要知道地是人类所发动地这场对兽人的战争可是足以影响整个世界格局的。
　　发生在哪里的一举一动都对整个世界有着莫大的影响。
　　不过这样以来，也给了许多人机会。
　　北方的战争处于逆境之中，而在逆境中，是最容易冒出英雄人物来的。
　　只有在这种时候，他们才能大展拳脚，才能被人们记住，给人留下非常深刻的印象。
　　也就是说，这对亚瑟来说是一个机遇。
　　不过在是机遇的同时，它也是一个难度非常高的挑战。
　　要知道这可是一场规模宏大的战争，在其中个人的力量是非常有限的。
　　不像之前他们所经历的战斗，只是一些局部战斗，亚瑟只需要展现自己的个人勇武，将面前的一切敌人杀死或者击退就行了。
　　这不只需要亚瑟拥有强大的武力，还要他拥有其它诸多能力，来带领人类军队在逆境中翻盘。
　　比如出色的领导力和谋略。
　　出色的领导力能够让亚瑟很好地领导那些士兵和将军。
　　毕竟一场战争不可能只靠他一个人去打，士兵和将军们也是非常重要的主体。
　　出色的谋略就不多说了，自然是需要他想出解决目前问题的办法。
　　解决问题的办法有了，他才好带着人去解决问题。
　　在脑海中对此好好分析一番后，艾拉瑞尔赫然发现刚才她脑海中所想地完全是与亚瑟有关的，其它地真地是一点都没想。
　　就比如说她和她背后的精灵族在其中要扮演什么角色？精灵族要不要参与其中？
　　不过因为这个发现，艾拉瑞尔接下来完全是没法静下心去想了。
　　她有些怕自己再想恐怕还是与亚瑟有关。
　　那就真地很恐怖了！
　　艾拉瑞尔一时间很是心烦意乱。
　　她觉得亚瑟对她来说应该没那么重要才是。
　　虽然她很欣赏亚瑟，他们之间也有了很是亲密的接触，亚瑟也是她孩子预定的爸爸，但是这些都是她对自己未来的规划，应该与个人感情无关才是。
　　换句话说，在艾拉瑞尔看来，她只是在完成她给自己定下来的任务。
　　一切都是为了任务，与个人感情无关。
　　不过现实却是在一次次告诉她，事情并没有她所想地那么简单。
　　感情这种东西很是复杂，有的人一件钟情，有的人哪怕相处一辈子也难以培养出什么感情来。
　　更不用说，她和亚瑟之间的关系还是那么地复杂。
　　其它地不说，就孩子他爸这一点，就足以让艾拉瑞尔产生一些其它的情绪。



第一百四十五章 陪练

　　心烦意乱的艾拉瑞尔躺在床上一动不动，任由时间飞速流逝。
　　她现在感觉整个人都是糟糕透了。
　　她不想承认的一点，但偏偏事实却是连连打她自己的脸。
　　“咚咚咚！……”
　　这样不只过去了多久，房间的门被人从外面敲响了。
　　敲了好几轮，艾拉瑞尔才有所察觉看向房门所在。
　　她皱眉想了想，便直接起身去开门。
　　打开门，不出意外，房间外面站着地是亚瑟。
　　“你吃完午餐了？”
　　看着他，艾拉瑞尔出声问道。
　　“吃完了。”
　　亚瑟回道。
　　说完，他就很是自觉地往屋里面走。
　　艾拉瑞尔也没有拦他，非但没拦，还侧身给他让了路，然后关上房门。
　　走进房间，亚瑟看了一眼被艾拉瑞尔随手扔在沙发上的斗篷，走过去默默将斗篷整理好然后在沙发上坐了下来。
　　“谢谢！你回来找我有什么事情吗？”
　　道完谢，艾拉瑞尔就出声问道。
　　如果没有事情的话，亚瑟应该晚上回来才是。
　　所以在艾拉瑞尔看来，亚瑟肯定是有事情找她。
　　比如有什么事情需要她的帮忙。
　　“倒是没什么事情，只是想回来看一下你。”
　　亚瑟出声回道。
　　没想到会是这么一个回答的艾拉瑞尔一时愣住了。
　　不过不得不说，她的心一瞬间被暖到了。
　　这家伙虽然是铁树一个，不懂情趣，但是却很会关心人。
　　“回来看我，我有什么好看的？再说了，你不是经常看我吗？我全身上下好像都被你给看完了。”
　　不过在嘴上艾拉瑞尔还是吐槽道。
　　她前边的吐槽还好，后边的吐槽让亚瑟弄了一个大红脸。
　　当然，她自己也是后知后觉地红了脸。
　　该死的，刚才嘴上没把住门竟然把这种话给说出来了！
　　房间内就此沉默了一小会儿，亚瑟看着还低着头的艾拉瑞尔出声解释道：“艾利亚，我不是那个意思，我是不放心你，所以想着回来看一下你，昨天晚上你好像很累。”
　　“我当然知道，不过你也看到了，我现在很好。”
　　艾拉瑞尔低声回道，全然没了之前的气势。
　　“既然这样，那我就放心了。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔面上露出温和的微笑。
　　看起来很是迷人且充满诱惑力，
　　对此，艾拉瑞尔忍不住泛起了嘀咕。
　　“不要看！不要看！……”
　　她也在心中不停告诫着自己不要被亚瑟迷惑住。
　　他们之间是不可能的。
　　他们之间的结果最多是有一个孩子。
　　“艾利亚，你在说什么？”
　　“没什么，你不要太过在意。对了，你今天下午还要出去拜访那些贵族吗？”
　　听到亚瑟的询问，艾拉瑞尔回过神笑着回道。
　　刚回答完她就开始转移亚瑟的注意力。
　　“今天下午我没有这样的计划。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔回道。
　　拉纳尔城有影响力的贵族说多不多，但是说少也不少。
　　不过亚瑟愿意与之相交地却是没有多少。
　　这些天他已经拜访了一些，剩下来地并不是很急。
　　说起来，他要拜访地这些贵族，他们彼此之间也是有着比较深的交集。
　　这应了那句话：“物以类聚，人以群分。”
　　什么样的人就跟什么样的人相处在一起。
　　既然大家都是他所看中的人，那么大家都混在一个圈子里自然是很正常的事情。
　　“那你下午打算做什么？总不能什么都不做吧。”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟继续问道。
　　“当然不是，艾利亚，你难道忘了我和凯因的决斗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔笑着摇头回道。
　　闻言艾拉瑞尔颇为不好意思地低下头。
　　“我忘了。”
　　话语落下，她吐了吐小舌头，试图用卖萌来缓解尴尬情绪。
　　亚瑟一瞬间有被萌到。
　　虽然他本就没有责怪艾拉瑞尔的打算，但是这样的话他就更加开不了口了。
　　他看着艾利亚面露苦笑回道：“虽然我对我自己的实力很有信心，但是凯因是一个很强的对手，因此，与他战斗我可不能有丝毫的松懈，不然是会输的。”
　　艾拉瑞尔闻言直点头，然后问道：“那你下午是要对自己进行站前特训吗？”
　　“没错！”
　　亚瑟点头回道。
　　“我能帮上什么忙吗？”
　　“艾利亚，你如果想帮忙的话可以做我的练习对手。”
　　对于艾拉瑞尔的请求亚瑟并没有拒绝。
　　对此，他有着自己的打算。
　　一是艾拉瑞尔的确有足够强的实力陪他进行训练；
　　二就是在接下来的练习中在提升自己的同时，他也可以带着艾拉瑞尔提升艾拉瑞尔的实力；
　　三则是他的一点点私心在作怪，他想和艾拉瑞尔待在一起。
　　今天中午他和艾拉瑞尔一起吃午餐的计划泡汤了，下午能够一起练习也算是弥补遗憾了。
　　“好！我是不会让你失望的，接下来就让你见识一下我的真正实力。”
　　对此，艾拉瑞尔很是开心。
　　虽然昨天的事情已经过去了，但是她还是记在心底，并寻思着找机会翻盘。
　　而下次她一定会小心行事。
　　只是她没想到地是，这个机会会到的那么快，以至于她都没有时间去准备。
　　“我拭目以待。”
　　看着很是开心的艾拉瑞尔，亚瑟脸上的笑容也是随之绽开。
　　“我们什么时候去练习？”
　　确认完这项计划后，艾拉瑞尔就迫不及待地问道。
　　“不急，刚吃过午餐，等午休后再去练习也不迟。”
　　“嗯！”
　　听到是午休后，艾拉瑞尔也没有太急，点头应道。
　　既然说了午休后去练习，两个人也是没有多加耽搁，接下来一起上了床开始午休。
　　在床上，两个人都很是规矩。
　　没有去想其它的事情，更不用说去做了。
　　现在他们要做的事情只有一个。
　　那就是午休。
　　通过午休养足精神后，再出去练习，为接下来的比赛做准备。
　　很快二人就在床上闭上了双眼。
　　等他们再次睁开双眼的时候，时间已经过去了一个多小时。
　　一个多小时的休息，再加上之前都吃饱了饭，两个人此刻可谓是干劲十足。
　　他们干净利落地起了床，在简单洗漱后就向外面走去。



第一百四十六章 认真的战斗

　　城外，还是之前的树林内，艾拉瑞尔与亚瑟相对而立。
　　跟过来的西莉亚与奥罗拉仍然是在旁边充当观众以及现场维护人员。
　　艾拉瑞尔的目光看向昨天他们战斗留下来的痕迹，尤其是那些火焰烧焦的痕迹，在树林里很是醒目。
　　亚瑟见艾拉瑞尔没有开始战斗的想法，也没有贸然开战，静静地等着艾拉瑞尔。
　　在将昨天战斗遗留下来的痕迹看完后，艾拉瑞尔看向亚瑟笑着说道：“昨天的错误我可不会再犯了。”
　　“希望如此，不然那样的话，这场陪练也就没有一点意思了。”
　　亚瑟面上同样带着笑，很是轻松地回道。
　　对此，艾拉瑞尔很是生气地回道：“哼——！那就让我看看接下来你用什么办法打败我。”
　　“艾利亚，你准备好了吗？”
　　亚瑟没有接话，而是看着艾拉瑞尔问道。
　　他整个人的表情也是跟着变得严肃起来，一副如临大敌的样子。
　　虽然他刚才说地很轻松，但是对于艾拉瑞尔的实力，他心中还是很认可的。
　　艾拉瑞尔毫无疑问是一位十分强大的魔法师。
　　她的魔法威力很强。
　　以亚瑟的所见所闻来看，艾拉瑞尔的魔法在整个大陆都是足以排得上名号的。
　　而除了能释放魔法外，相比其他魔法师，艾拉瑞尔还拥有着不俗的近战能力。
　　她的近战能力可不只是能自保那么简单，还能取人性命。
　　面对这样一个对手，亚瑟如果不认真起来，那么他真地是输定了。
　　对于亚瑟如今摆出的如临大敌的样子，艾拉瑞尔很是满意。
　　她看着亚瑟回道：“我准备好了。”
　　“那么，战斗开始！”
　　没有多余的废话，亚瑟话语落下，整个人就快速冲向艾拉瑞尔。
　　那不远的距离仿佛一瞬间就能被他给突破。
　　不过刚才艾拉瑞尔也没有完全坐以待毙。
　　面对冲过来的亚瑟，她抬手就是放出一记强力的雷击。
　　在这点上再次归功于艾拉瑞尔那夸张的视力。
　　亚瑟的速度很快，很多人很可能都反应不过来去锁定亚瑟的身影。
　　但是艾拉瑞尔强大的实力在一瞬间就帮她锁定了亚瑟的存在。
　　在注意到艾拉瑞尔抬手动作的时候，亚瑟也是有所防备。
　　在雷电轰过来的时候，整个人向右侧一个横跳躲了过去。
　　然后他继续对艾拉瑞尔发起冲锋。
　　这也算是战士面对魔法师的悲哀，需要想尽办法近魔法师的身才能对魔法师造成威胁。
　　艾拉瑞尔自然不会让亚瑟如愿。
　　她的近战能力虽然不弱，但是面对亚瑟还是有些不够看。
　　即使她有魔法作为辅助也是如此。
　　有了上次的教训后在这方面她就不敢再托大了。
　　还是猥琐些比较好。
　　尤其对象是在对上亚瑟这种对魔法有比较强的抗性的人的时候，再猥琐、小心都不为过。
　　面对再次袭来的雷击，亚瑟自然是继续采取躲避的做法。
　　他对魔法虽然有着不弱的抗性，但是被打中也是会不舒服的。
　　尤其是雷电这种附带麻痹效果的攻击，一旦不小心被麻痹住，那可就真成了艾拉瑞尔的活靶子。
　　而艾拉瑞尔紧接着绝对会对他实展强力的魔法攻击，到时候即便他魔法抗性再强，恐怕也抵挡不住艾拉瑞尔的强力攻击。
　　于是，战斗就开始这样焦灼着。
　　和昨天早上一开始的情况没什么区别。
　　一个想近对方的身，一个不想让对方近自己的身。
　　对此，亚瑟很是沉得住气。
　　他是一个成熟的猎人。
　　既然现在没有机会接近艾拉瑞尔，那就等。
　　艾拉瑞尔现在的情况就是一个不能移动的炮台。
　　而他有着很强的机动性。
　　虽然看起来是他被艾拉瑞尔的魔法轰的到处逃窜，事实上却是他隐隐占据着一定的优势。
　　他还处于蓄力状态中，艾拉瑞尔已经开始爆发了。
　　艾拉瑞尔肯定无法一直这么持续下去。
　　这对她的消耗肯定不小。
　　相比之下，他虽然躲艾拉瑞尔的魔法有些费劲，但是对他本人来说，并不是什么太大的消耗。
　　另外，就目前而言，亚瑟也不敢太过轻易地靠近艾拉瑞尔。
　　他还清楚地记得艾拉瑞尔全身布满雷电的一幕。
　　那个样子的艾拉瑞尔就跟长满刺的刺猬一样，完全让人摸不得。
　　一旦摸了，疼地只会是自己。
　　所以，他要等。
　　等一个绝佳的机会。
　　艾拉瑞尔在保持对亚瑟攻击的同时，也在思考着目前的战斗局势。
　　亚瑟攻击打算，通过他如今表现出来的行动她多多少少已经看出来一些。
　　对此，她也是没办法。
　　魔法的威力是很强大不错，可是有一个非常重要的前提就是你要能打中人。
　　她的准头虽然不差，但是亚瑟就跟一个滑溜地泥鳅似的，让人难以预判他的动作。
　　如果采取大范围的魔法攻击，在保证魔法威力的同时势必要有一定的准备时间。
　　而这段时间一旦被亚瑟所察觉到，对她来说就是一个大灾难。
　　不过这也不能说她就是处于弱势了。
　　要知道她的魔力储备可是很丰富的。
　　也就是说，她能续航很长时间。
　　在这么一段时间内，变数随时都有可能会发生。
　　他们要做地，就是看谁能够抓住机会，以及比拼他们各自的耐心。
　　在这样比拼中，二人虽然都没有受伤，亚瑟也只是看起来狼狈，有些灰头土脸，但是附近的树林可是遭了殃。
　　再次被艾拉瑞尔的魔法肆虐了一遍，而且比上次还要惨烈。
　　作为观众的西莉亚与奥罗拉也要时刻小心，以免被艾拉瑞尔给误伤到。
　　时间慢慢流逝。
　　将近半个小时后，艾拉瑞尔的魔法攻击终于停了下来。
　　此刻周围已经被她的魔法肆虐地不成样子。
　　说地不客气一点，已经是一片废墟了。
　　在废墟中，艾拉瑞尔与亚瑟相对而立。
　　刚才打了那么久，他们都有些气喘。
　　而亚瑟看向艾拉瑞尔的眼神跟看怪物似的。
　　要知道从开战到现在，艾拉瑞尔大大小小的魔法基本上没有停过。
　　这魔力储备是要有多丰富啊！



第一百四十七章 犯错的亚瑟

　　艾拉瑞尔看着亚瑟面露微笑。
　　因为上次的失败，这次对她来说不败就是很大的进步。
　　而从战斗开始到现在为止，他们之间还处于平局之中。
　　接下来，她只需要保持这种局面就行。
　　当然，若是能够更进一步的话自然是再好不过。
　　不过，最重要地还是求稳才是。
　　能不冒进就不冒进，更不能犯与上次同样的错误。
　　二人相比，此刻显然是亚瑟有着更大的心理压力。
　　他是要赢艾拉瑞尔的，就像在几天后的战斗中他要赢凯因一样，不输不赢虽然他没赢也没输，但是这绝不是他想要的结果。
　　他想要的结果只有一个，那就是——赢！
　　想到赢，亚瑟全身上下涌现出一股力量。
　　整个人再次冲向艾拉瑞尔，速度比之之前还要快上不少。
　　要知道现在的他因为刚才一连串耗费体力的动作，已经开始进入疲惫期了。
　　好快！
　　艾拉瑞尔有些始料未及，心中惊呼出声，面上也是露出些许惊讶之色。
　　亚瑟这次爆发出来的速度真地很快。
　　她的双眼已经很难捕捉到亚瑟的身影了。
　　只能捕捉到一个比较模糊的身影。
　　这对她来说是很不利的。
　　不过，对此艾拉瑞尔也不是完全没有抵抗之力。
　　她是无法再攻击亚瑟，但是她完全可以做到保护好她自己。
　　紧急之下，艾拉瑞尔在自己身上套了一个魔力护盾。
　　金色的魔力护盾在阳光下很是晃眼。
　　让一直盯着艾拉瑞尔看的亚瑟忍不住移开视线。
　　不过他的身体依然在冲向艾拉瑞尔。
　　他的眼睛虽然移开了，但是他的大脑却是已经记住了艾拉瑞尔此刻所在的位置。
　　冲过来的亚瑟对着刚实展完魔力护盾的艾拉瑞尔一剑拍出，艾拉瑞尔的身体顿时倒飞出去。
　　虽然魔力护盾做为防御魔法防御力很是强悍，但是那股强大的力量还是有一部分通过魔力护盾传递到后面的艾拉瑞尔身上。
　　因此，落地后的艾拉瑞尔很是不好受，身体在惯性下更是一屁股坐在了地上。
　　好在，魔力护盾在此刻依然牢牢保护着艾拉瑞尔，并没有因为亚瑟的攻击而散去。
　　这就是魔力护盾与之前雷电铠甲相比所拥有的好处，它拥有更好地稳定性。
　　雷电铠甲虽然可攻可守，但是在稳定性方面就不是很好了，而且对使用者来说也是很大的负担。
　　因为魔力护盾的存在，使得艾拉瑞尔的屁股并没有受到太过严重的摧残。
　　不过亚瑟也并没有就此停止自己的攻击。
　　在刚才一击结束后，他没有停下来，而是追着飞出来的艾拉瑞尔紧跟过来。
　　因此，艾拉瑞尔刚落地他就冲到了艾拉瑞尔身前。
　　就在亚瑟要对艾拉瑞尔身上发出最后一击的时候。
　　艾拉瑞尔突然对着亚瑟微微一笑。
　　亚瑟整个人就是一愣。
　　然后下一刻艾拉瑞尔他就感受到一股强大的冲击力。
　　这股冲击力推着亚瑟不断后退。
　　到最后甚至险些维持不住自己的身影摔倒在地。
　　看着很是狼狈的亚瑟，艾拉瑞尔面上保持着笑意站了起来。
　　此刻，她身上的魔力护盾已经消失了。
　　那股强劲的冲击波不是凭空而来的，而是艾拉瑞尔定向引爆自己的魔力护盾所换来的。
　　简单地说，就是艾拉瑞尔利用魔力护盾的魔力对亚瑟发射了一记近距离糊脸魔炮。
　　没有任何附加属性，就是单纯地用魔力对亚瑟进行轰击，很是简单、粗暴、直接。
　　不过这虽然听起来很是简单，但是施法难度可是不小。
　　这已经是很高的施法难度了，足以难倒绝大部分施法者。
　　而且也没多少人会想到可以这样做。
　　如果是在晋升英雄阶之前，艾拉瑞尔虽然知道可以这样做，但是单凭她之前的能力也是无法做到。
　　“看来犯了上次我所犯的错误的人是你，亚…克斯！”
　　因为太过激动，艾拉瑞尔一时间差点喊出亚瑟的真名，不过还好两个名字前面的发音都一样，到后面虽然顿了一下，但也不会太引起人的怀疑。
　　闻言，刚稳住自己身形的亚瑟看着艾拉瑞尔面露苦笑，回道：“是我大意了，没有想到你对魔法的掌握竟然如此厉害。”
　　在刚才那样的情况下，艾拉瑞尔还能施法对付他，他真地是没有想到过。
　　“你想不到的地方多的去了，魔法可是非常神奇的东西。”
　　对此，艾拉瑞尔也是由心地发出了自己的感叹。
　　魔法，真地是一门非常深奥的学科。
　　它可以说是永无止境的，只要你肯积极探索，并坚持下来，总会让人有意外的收获。
　　“虽然刚才我输了一招，但是我们之间的这场战斗还没有结束。”
　　亚瑟并没有接话，而是选择转移了话题。
　　他对魔法并不熟悉。
　　因此，在这方面他完全无法与艾拉瑞尔进行沟通。
　　艾拉瑞尔跟他说这些也基本上等于对牛弹琴。
　　他这头牛还是老实耕地就行了。
　　“亚瑟，我可不会输给你！”
　　闻言，艾拉瑞尔看着亚瑟放出了自己的豪言。
　　刚才的成功让她信心大增。
　　她相信亚瑟接下来心中绝对会产生诸多顾忌，那么这对她来说就是机会。
　　趁着亚瑟忌惮她，不敢再随意对她发起进攻，抓紧时间对亚瑟发起进攻，以求在这段时间内取得胜利。
　　如艾拉瑞尔所想，亚瑟此刻看着艾拉瑞尔的目光更加小心了。
　　他围着艾拉瑞尔慢慢走动，始终与艾拉瑞尔保持着一定的距离。
　　在这个距离，面对艾拉瑞尔很是攻击，他有足够的反应时间。
　　看着这一幕，艾拉瑞尔微微皱眉。
　　亚瑟这么小心，她的魔法攻击还能达到预定的效果吗？
　　接着艾拉瑞尔摇了摇头。
　　现在管不了那么多了。
　　不管是输是赢，她都要拼这一把了。
　　心中下定了决心，艾拉瑞尔脚下金色的魔法阵浮现出来，口中也开始念叨着神秘的咒语。
　　强大的魔力波动自她身上爆发出来。
　　她身上的斗篷在魔力的作用下无风而动。
　　亚瑟看着这样的艾拉瑞尔，一时间更加不敢轻举妄动了。



第一百四十八章 这才是真正的落雷

　　慢慢地，又仿佛是一瞬间，天空中突然阴云密布。
　　原本晴朗的天空一下子变得阴暗起来。
　　当然，这一情况也仅局限于他们所在的这一小片区域。
　　单凭艾拉瑞尔自己，她还没有那么大的能力大范围的改变天象。
　　不过即使是这样，她所表现出来的能力也是足以让人为之震撼了。
　　在注意到天空中的变化后，亚瑟、西莉亚及奥罗拉都是一脸震惊地看着天空中的乌云。
　　亚瑟就不说了。
　　西莉亚与奥罗拉在震惊地同时也是很不解。
　　她们的女王陛下什么时候有这么强了？
　　而且单凭自己一个人发动这种战争魔法真地没问题吗？
　　虽然这个魔法只是小型的，但是战争魔法就是战争魔法。
　　哪怕是小型的，所耗费的魔力和精力也是非常惊人的。
　　同样地，它的威力也是十分惊人的。
　　杀伤力强的同时杀伤范围也大。
　　“亚克斯，你有信心接下我这一击吗？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟出声说道。
　　她的脸上满是自信之色，所说的话也是极度自信。
　　“轰隆隆——！”
　　她话语刚落下，天空中就是响起滚滚雷声，还伴随着蓝白色的闪电。
　　仿佛在向他们宣告我已经准备完毕，随时都可以投入到战斗当中。
　　这一切看起来声势十足。
　　亚瑟从天空中的阴云上回过神，看着艾拉瑞尔并没有立即回答她的问题。
　　认输他是不想的，可是面对这种程度的攻击，若说他能完好无损地撑下来那是不可能的。
　　亚瑟没有回答，艾拉瑞尔也不着急。
　　她还能再继续撑一会儿。
　　过了好一会儿，亚瑟看着艾拉瑞尔将手中长剑放了下来。
　　“我输了！”
　　说完亚瑟面上露出些许解脱之色。
　　虽然他想赢，但是现在的情况而言，他是真地没有赢的机会了。
　　天空中的雷电他是不可能挡下来的。
　　那已经不是单纯的魔法攻击，而是带着大自然、带着天地的怒火。
　　对于这种存在来说，人的力量真地是十分有限的。
　　虽然输了这场比赛，但是亚瑟心中也是想开了。
　　这场比赛的输赢对他来说根本是无关痛痒。
　　这是一场训练似地比赛。
　　主要是为了帮助他训练，因此输赢什么地倒是次要地。
　　更何况，艾拉瑞尔的确是有能够战胜他的实力。
　　他虽然很强，但是这个世界上比他强的人大有人在。
　　更不用说那些老不死非人类种族。
　　活得够久的他们实力肯定不弱。
　　他所要做地就是承认面前这个不得不承认的现实，以及总结吸收这场战斗带给他的经验教训，让自己在接下来变得更强。
　　不过仔细想想，他还是有些不甘心。
　　在刚才，他实在是太过谨慎了。
　　他如果能够勇敢点，也许就能阻止艾拉瑞尔释放出这么一个变态的魔法了。
　　这种魔法，光是声势相信就足以吓倒许多人了。
　　听到亚瑟认输，艾拉瑞尔很是开心。
　　她先是散去天空中的雷云，然后快步走到亚瑟身边，一脸骄傲地说道：“这下子知道我的厉害了吧！之前我只是怕伤到你，没用出全力罢了。”
　　赢了今天这场战斗，她也算是洗刷了昨天的耻辱。
　　所以，这是一场很有意义的战斗。
　　亚瑟看着开心地艾拉瑞尔，脸上也是露出些许笑意回道：“这次我见识到了，不过下次我应该不会再给你这样的机会了。”
　　闻言，艾拉瑞尔脸色当即僵住了。
　　不过随后她就梗着脖子红着脸说道：“机会是我自己争取来的，才不是你给的。”
　　“这次的确是你自己争取来的，但是下次我已经对你有所了解，这样的机会可不会再让你争取到了。”
　　亚瑟没有否认，而是顺着艾拉瑞尔的话说道。
　　“哼——！下次我肯定还能争取到同样的机会。”
　　艾拉瑞尔轻哼一声，轻抬下巴回道。
　　整个人显得极度自信。
　　不过下一刻，她的额头就被亚瑟伸手弹了一下。
　　猝不及防的艾拉瑞尔痛地叫了一声，然后很是生气地看着亚瑟质问道：“呜——！你弹我头做什么？”
　　“艾利亚，之前我不是跟你说过吗？不要骄傲轻敌。”
　　亚瑟的表情很是严肃。
　　闻言，知道自己在这方面理亏的艾拉瑞尔低下头轻声说道：“我知道了。”
　　艾拉瑞尔认错，亚瑟也没再多说什么。
　　他看了看周围，出声说道：“休息一会儿吧，待会咱们继续。”
　　“还要继续？”
　　艾拉瑞尔问道，看起来很是惊讶。
　　“当然，我们战斗的目的可是为了帮我训练，如今天色还早着呢，训练当然不能就这么快结束。”
　　艾拉瑞尔闻言顿时苦着一张脸道：“那能不能休息地久一点？”
　　刚才亚瑟可能没消耗太多，休息一会儿就能补充过来。
　　虽然她在一开始也没有消耗太多，但是刚才她仅凭自己一个人的力量实展出来战争魔法，可是差点把她给榨干。
　　闻言亚瑟面上露出些许意外之色。
　　紧接着他就是恍然大悟。
　　刚才的那个魔法一定让艾拉瑞尔消耗颇多。
　　“既然这样，那就没办法了。”
　　看着有些不甘地亚瑟，艾拉瑞尔的双眼瞟到了一旁的西莉亚与奥罗拉。
　　随后，她的双眼就是一亮，看着亚瑟说道：“亚克斯，在我休息的时候，就先让西莉亚与奥罗拉陪你训练吧。她们两个的实力也是很强的，尤其是她们两个在一起共同作战的时候。”
　　听到艾拉瑞尔的话，亚瑟不禁将目光放到了一旁的西莉亚与奥罗拉身上。
　　因为距离有些远，没有听清的西莉亚与奥罗拉见二人先后看向她们两个，心中皆是有些疑惑。
　　这是发生了什么事情？好像与她们有关啊！
　　见亚瑟有些意动。
　　艾拉瑞尔没有多想就立刻开始行动起来。
　　她来到西莉亚与奥罗拉身前跟她们说了自己的想法。
　　其实这对西莉亚与奥罗拉也有着偌大的好处。
　　跟亚瑟进行对练，她们可以从中获取很多东西。
　　西莉亚与奥罗拉也是明白其中的道理，更不用说这还是艾拉瑞尔的命令，所以她们很是爽快地答应下来。



第一百四十九章 不破防的攻击

　　在让亚瑟休息一会儿后，西莉亚与奥罗拉便陪同亚瑟展开了新一轮的训练。
　　这回换艾拉瑞尔在一旁充当观众。
　　相比之前艾拉瑞尔与亚瑟之间的战斗，如今他们正在进行的战斗虽然没有太过炫酷的魔法视觉效果，但是近距离地危险缠斗以及那长剑交鸣声依然让人很是振奋，提神效果极佳。
　　西莉亚与奥罗拉虽然在实力上可能不入亚瑟，但是活了许多年的她们也不是白活的。
　　对于自己所使用的招式都是驾轻就熟，而且两个人之间默契十足。
　　所以在二人的围攻下，亚瑟一时间倒是被她们给压制着。
　　艾拉瑞尔看着这一幕面露笑意。
　　精灵的成长期虽然长，但是漫长的成长期也给精灵带来了许多好处，那就是基础十分扎实。
　　只要用心去练，每一名精灵都能变得十分优秀。
　　不过亚瑟虽然被二人联手压制着，但是却是表现地很稳、很是从容。
　　西莉亚与奥罗拉也只是压制着他，要想取得更进一步的战果很难。
　　而接下来一旦让亚瑟找到她们联手的破绽所在，那么她们就危险了。
　　对于这一情况，艾拉瑞尔在心中叹了口气。
　　虽然她们的武技不差，但终究还是在硬实力上比不上亚瑟。
　　不过要想找出西莉亚与奥罗拉联手的破绽也不是一件轻松的事情。
　　要知道她们二人可是组合了数百年之久，合击之术练地那可是一个炉火纯青。
　　因此，战斗过去了好一会儿，亚瑟仍然无法逆转局势，只能被迫抵挡或者躲避西莉亚与奥罗拉发起的进攻。
　　虽然还没有找到破局的办法，但是对于二人的合击之术，亚瑟已经有所习惯，因此在抵挡地时候倒是不显得很狼狈了。
　　看到这，艾拉瑞尔更是可以肯定西莉亚与奥罗拉落败是迟早的事情。
　　实在是他们之间在硬实力上的差距有些大。
　　这份差距已经不是单纯靠武技和经验能够弥补的东西了。
　　如此，又过了好一会儿，亚瑟总算是找到一个机会将围攻她的西莉亚与奥罗拉一同逼退。
　　他一个原地转圈，手中的长剑环绕着他的身体划过凌厉的光芒。
　　光芒环绕下，西莉亚与奥罗拉根本不敢再发起进攻，生怕自己被光芒给笼罩住。
　　那样的话她们的下场一定会很惨。
　　两个人一同后退，伺机再次对亚瑟发起进攻。
　　亚瑟看着西莉亚与奥罗拉面色凝重。
　　艾拉瑞尔这两个护卫的难缠程度实在是超乎他的想象。
　　虽然她们在硬实力上可能不如自己，比如力量与速度，但是她们的武技很是高超，并不在自己之下。
　　尤其是两个人所发起的合击，可以称得上是严丝无缝。
　　让他顾头就难以顾尾。
　　亚瑟一时没有动静。
　　没过多久，西莉亚与奥罗拉对视一眼，就从左右两个方向一起对亚瑟发起进攻。
　　亚瑟不得不再次迎击。
　　不过这次，西莉亚与奥罗拉所发起的攻势比之刚才要凌厉许多。
　　刚才一直没有伤到亚瑟，如今她们也算是拿出了真本事。
　　将亚瑟当成她们真正的敌人，而不是一个训练对象。
　　亚瑟不小心之下挨了几招。
　　不过亚瑟身上有防护精良的铠甲护体，他也在尽量避免自己身上的防护薄弱处被西莉亚与奥罗拉所攻击到。
　　因此，西莉亚与奥罗拉手中的长剑虽然打中了亚瑟，但是并没能破防。
　　亚瑟在被击中后也只是体内气血有些不稳，本人看起来并没有大碍。
　　只是这给了西莉亚与奥罗拉更多进攻他的机会。
　　她们自然不会放过这些机会。
　　两个人配合默契，一下接一下地攻击着亚瑟。
　　虽然情况对亚瑟来说很是不容乐观，但是西莉亚与奥罗拉的攻击对亚瑟很难造成太大的伤害。
　　为了保证极快的攻击频率，每一次的攻击力道相比起正常水平就要下降不少。
　　如果她们能够一直这样继续坚持下去还行，毕竟总会有机会攻击到亚瑟身上防御薄弱处，可是如此高频率的攻击必定是非常耗费体力的，所以她们根本不可能坚持太久。
　　没过多久，二人原本极快的攻势在不知不觉间就变慢不少。
　　而这一段时间内她们最大的战果也只是给亚瑟造成一些无关紧要的轻伤。
　　“看来西莉亚与奥罗拉需要一把更好的武器啊！”
　　将战况看在眼里的艾拉瑞尔出声叹道。
　　长剑这种东西本就不擅长破甲，碰上身着精良防具且实力比较强的人，若是本身材质再不突出，那可真地湿难办。
　　当然，对付这些重甲单位，最好带对敌手段还是使用钝器。
　　不过钝器这种武器很是沉重，使用它们的人大都是那些大力士之辈。
　　就比如说兽人这个种族。
　　天生大力的他们就非常喜欢使用钝器。
　　而精灵族并不以力量见涨。
　　很多精灵都是走的轻盈灵活的路线，使用的武器也多是剑。
　　西莉亚与奥罗拉就是如此。
　　这种情况下，要想对付那些防护精良的铠甲就只能使用那些更好的武器。
　　只是，好的武器不是那么容易获得的。
　　而且武器有更好的，人家的防具也有更好的。
　　就比如说之前她的晨光之剑就没能突破哪个兽人的防御。
　　总的来说，对付重甲单位，使用钝器才是最佳办法。
　　闲话少说，西莉亚与奥罗拉的攻势慢了下来，亚瑟趁机立刻抓住机会发起反攻。
　　这下子刚才西莉亚与奥罗拉有多风光，现在刘有多惨。
　　她们一通爆发，寄希望于刚才的攻击能够打倒亚瑟。
　　可惜事与愿违，亚瑟撑了下来。
　　那么现在受苦受难地就是她们了。
　　她们刚才没有留情，亚瑟也没给她们留太多情。
　　每一次攻击都很用力。
　　本就已经力竭的西莉亚与奥罗拉应付地都很是吃力。
　　不过西莉亚与奥罗拉都没有认输，仍然在咬牙坚持着。
　　她们还没有到极限，还能继续战斗。
　　“好了，结束吧！”
　　最后，艾拉瑞尔实在是看不下去了出声说道。
　　亚瑟的攻击虽然很狠，但终究还是留了情。
　　不然现在西莉亚与奥罗拉恐怕已经躺地上了。



第一百五十章 第二只军队

　　虽然艾拉瑞尔宣告这场比赛可以结束了，但是正在战斗的三人像是没有听到似的，仍然在继续战斗。
　　亚瑟仍然在压制着西莉亚与奥罗拉。
　　西莉亚与奥罗拉也很是坚强，一次次地抵挡下了亚瑟的进攻。
　　在亚瑟攻击其中一人的时候，另一人便会去救援分散亚瑟的注意力。
　　这使得亚瑟根本没法全身心地攻击其中一个。
　　看着完全不理会自己的三人，艾拉瑞尔鼓足身上的气势，再次喊道：“我说过了，你们都给我停下来，这场战斗到此已经结束了！”
　　感受到艾拉瑞尔身上散发出来的恐怖气势，三人在一瞬间都是停了下来，有些疑惑地看向艾拉瑞尔。
　　对于艾拉瑞尔刚才的话，他们刚才都没有听清楚。
　　见三人终于停了下来，艾拉瑞尔身上的恐怖气势顿时散去一半，看着他们出声说道：“你们不要再打下去了，这又不是真正的战斗，只是一场带有训练意义的比赛，点到为止即可。难道你们还真想把对方打得生活不能自理才肯罢休？”
　　说到后面艾拉瑞尔话语中已经带着训斥的意味。
　　被训斥的三人都是有些羞愧地低下头。
　　不可否认，在刚才，他们都是有些上头了。
　　见他们已经认错，艾拉瑞尔也没多加指责他们，继续说道：“接下来你们就好好休息好吧，等休息好后咱们看天色再商议接下来的安排。”
　　他们不可能在天黑之后再回城。
　　天一黑，城门可是要上锁的。
　　如无什么重大事件，城门在天亮之前是不会再打开的。
　　而根据艾拉瑞尔的估计，那些守门的士兵们很难为他们打开房门。
　　所以，他们必须赶在天黑之前回去。
　　天黑之后回去就晚了。
　　三人一起点了点头，对于艾拉瑞尔的这个提议都没有意义。
　　紧急着，他们就是在附近找了一个地方开始休息。
　　艾拉瑞尔没有先去找亚瑟，而是来到了西莉亚与奥罗拉身边关心地问道：“你们感觉怎么样？没有什么问题吧。”
　　不远处，正在休息地亚瑟则是眼巴巴地看着对护卫嘘寒问暖的艾拉瑞尔。
　　“谢谢小姐关心，我们没有什么大碍，休息一会儿就好了。”
　　西莉亚出声回道。
　　艾拉瑞尔点头，然后看着她们继续问道：“刚才和亚克斯的战斗感觉怎么样？”
　　“亚克斯先生很强，我们不是他的对手。”
　　说着西莉亚有些失落地低下头。
　　奥罗拉也是如此。
　　虽然在事先就知道这个结果，但是在自己一番努力后仍然是这个结果，说实话实在是有些打击人。
　　看着二人的样子，艾拉瑞尔在心中叹了口气。
　　西莉亚与奥罗拉都很有天赋。
　　她们也都是有望晋升为英雄阶的，只是她们的种族决定了她们注定要比人类有更长的生长周期。
　　所以，即便亚瑟的年龄远小于她们，她们也难以战胜亚瑟。
　　“加油吧，我相信你们以后会变得更强的，毕竟做为一个法师，我还是要靠你们来保护我。”
　　所以，对此艾拉瑞尔也没什么好安慰她们的，只是微笑着鼓励了她们一句。
　　艾拉瑞尔懂得一些东西，她们自己也懂，根本不需要艾拉瑞尔特意去跟她们说。
　　她们好歹也是活了近千年的精灵，比艾拉瑞尔还要大上许多。
　　听到艾拉瑞尔的鼓励，西莉亚与奥罗拉脸上的失落之色顿时散去不少：“女…小姐，我们会努力变强并保护好你的。”
　　激动之下，西莉亚差点喊错对艾拉瑞尔的称呼，好在及时改了过来。
　　奥罗拉虽然没有开口说什么，但是激动之色也是溢于言表。
　　“我知道的，所以你们今后一定要好好努力修炼。”
　　艾拉瑞尔看着她们再次轻轻点头，然后就向亚瑟这边走去。
　　亚瑟注意到艾拉瑞尔走过来，急忙扭过头，脸上的渴望之色也是跟着散去不少。
　　完全没有之前“望妻石”的样子。
　　艾拉瑞尔来到他身边，并没有像刚才跟西莉亚与奥罗拉说话那样对他进行亲切而又关心地问候，而是出声问道：“你跟我们三个都打过一边了，收获怎么样？”
　　“收获有很多。”
　　亚瑟头扭过来看着艾拉瑞尔回道。
　　不过他的态度看起来有些冷淡。
　　艾拉瑞尔微微皱眉，心道：这家伙在搞什么？是想起什么不舒服的事情了？
　　轻轻摇了摇头，艾拉瑞尔让自己先不要去想那么多，继续出声说道：“有收获就好，希望你在接下来能够取得胜利。”
　　“我一定会赢的！”
　　听艾拉瑞尔提起接下来的比赛，亚瑟给出了肯定的答案。
　　他的眼神也很是坚定。
　　这可以说是他接下来人生的第一步，若是第一步都走不好，接下来的路只怕会更加不好走。
　　就是他那双眼中闪烁着的名为欲望的火花让艾拉瑞尔有些忍不住为他担心。
　　欲望虽然能够激励人，让人产生动力，但是一旦沉迷于其中，可是会给自己带来无尽灾难的。
　　……
　　时间缓缓流逝。
　　等亚瑟他们休息好，时间看起来已经不早了。
　　随着时间逐渐进入深秋，每一天白天的时间也是越来越短，接下来他们必须离开树林，往城内赶。
　　不过因为离天黑还有一段时间，所以他们也不用太急，可以慢悠悠地赶路。
　　而就在他们走出树林，向城门处走去的时候，他们看到一只军队正在往城里赶。
　　因为有军队要通行，所以此处的城门暂时已经不让寻常百姓通过了。
　　好在，这支军队的规模并不是很大，用不了多久就能通过。
　　艾拉瑞尔与亚瑟默契地对视一眼，随后他们并没有说什么，而是继续往城门处走。
　　他们离城门还有一段距离，等他们走过去，城门应该正好可以通行。
　　虽然他们没有说什么，但是这心中都是在装着心事。
　　艾拉瑞尔心中联想到了之前进城的那只军队。
　　如果说一只军队还能说是巧合，那么两只军队就已经很说明问题了。
　　还是那句话，调动军队不论是在什么时候、什么地点都不是一件小事。



第一百五十一章 市井传言

　　同时，也可以想象，军队的接连调动肯定会在拉纳尔城内掀起轩然大波。
　　而事实也的确如此。
　　第一天可能还有许多人不知道以及不在意，但是到了第二天，随着事情在城内逐渐传递开，整件事情彻底成了拉纳尔城的热点新闻。
　　有闲心的人几乎都在谈论这件事情。
　　不过，亚瑟与凯因的比赛这件事情并没有被军队调动的事情给压下来，依然是城内的热点新闻。
　　军队调动的事情虽然很大，但是这个话题敏感度终究是太高了。
　　普通人关注更多地还是各种娱乐话题。
　　而且战争这种东西离他们还有一段距离呢。
　　在高热度下，关于二人的赌盘也是越做越大。
　　这么一场有话题度的比赛已经很久没有发生过了。
　　如此，突然冒出来一个想不引起热度都难。
　　除此之外，还有人在大胆分析之下将两件事情牵连到一起。
　　共和国虽然在集结军队，但是集结好的军队却是还没有整合在一起，也没有谁要军队领导的消息传出来。
　　也就是说，现在已经集结好的军队还是一盘散沙，各家管各家的事情。
　　这在战争中可是大忌。
　　所以，一个统一的指挥是必不可少的。
　　那么会让谁担任这个领导呢？
　　马奇亚共和国做为一个已经成立了几百年的国家，是不缺乏优秀的将军的，可是那些优秀将军中却是没有年轻人的身影。
　　而一个国家没有优秀的年轻人做为继承者怎么行？
　　所以，国家肯定是要培养一些优秀的年轻人的。
　　如此以来，就有人将事情与亚瑟与凯因联系到了一起。
　　他们既然选择参加大竞技场举行的比赛，那么就代表他们已经有了要进入这个圈子的想法。
　　而他们做为非常优秀的年轻人，自然是很有很大的可能出人头地的，那么成为这支军队的领导也不是不可能的事情。
　　不过大领导只有一个，那么自然只有升级华为才能坐在这个位置上。
　　这个消息一经传出来，可谓是在拉纳尔城内掀起轩然大浪。
　　如果说之前这场比赛可能会影响二人今后的前途的话，那么如今再加上这么一个赌注后，那么就是必定会影响二人接下来的前途。
　　说“胜者为王，败者为寇”虽然有些过了，但是理就是这么一个理。
　　胜利的人在得到大好前途的同时，也会吸引更多的目光，获取更高的关注度。
　　对于这些，做为当事人的亚瑟与凯因都没有去关注。
　　对他们来说，最重要地、也是首要地任务就是努力去赢得接下来的比赛，不然谈什么都是虚的。
　　城内一处旅馆庭院内，早起的凯因像往常一样进行着日常的修炼。
　　一把长剑在手，双手紧握着它重复着劈砍、上挑等各种动作。
　　这些动作虽然很是简单，但是却是最基础的。
　　尤其是在凯因这种具有超高的实力的人手中实展出来，即使是最基础的招式，也是很有威力的。
　　在练得差不多后，凯因就停下来。
　　在这时，旅馆的服务员已经为其准备好了茶水和点心，供他歇息所用。
　　来到位置上坐下来，凯因看了一眼旁边的很是漂亮的少女，照常道谢道：“多谢！”
　　随后他就开始享用起来。
　　如果像往常一样的话，少女只会静静地看着他，然后在他吃完后再收拾东西离开。
　　可是今天却是有些不一样，少女看着凯因明显是有着心事。
　　最后她忍不住开口出声问道：“凯因大人，您真地要和那个叫亚克斯的人进行比赛吗？”
　　凯因微微一顿，眼神有些诧异。
　　随后看向少女回道：“没错！怎么了？”
　　“没什么，就是我觉得凯因大人完全没有这么做的必要，我听说那个叫亚克斯的人很强，凯因大人和他进行比赛的话肯定会很危险吧！”
　　“当然会很危险！”
　　闻言凯因出声笑道。
　　他知道对方这是在关心自己。
　　虽然这份关心有些无关紧要，但是他也不能无动于衷不是。
　　再怎么说也是人家的一片心意。
　　“不过如果无法勇于面对危险的话，那就不能称之为一个合格的战士，更不用说去做出一番大事业来了。另外你也不要小瞧我，哪个亚克斯虽然很强，但是我也不是吃素的，我很危险的同时他也很危险。”
　　虽然这段话凯因是以开玩笑的语气说出来的，但是他眼中迸射出来的欲望火花却是做不得假。
　　少女见此闭上了嘴巴。
　　她也不是不识趣的人。
　　凯因都这么说了，她还能再说什么。
　　只是她的心底还是为凯因感到担心。
　　凯因在来到拉纳尔城后就一直住在这里，她也算是见证了凯因的崛起，由原本的籍籍无名奋斗到现在的声名鹤起。
　　他也有原本旅馆很是普通的住客变成了很是尊贵的vip客户。
　　而这一切很可能会因为一场比赛而丢失掉。
　　凯因见少女没再说话，也就继续享用面前的茶水与甜点。
　　那沉稳如山的样子仿佛他根本就不担心接下来的比赛似地。
　　在另一边，亚瑟虽然没有去想太多东西，但是艾拉瑞尔却是不得不去想。
　　她觉得流传于市井中的传言肯定不是空穴来风。
　　而且官方也并没有出面辟谣。
　　要知道这个国家明面上是一个以“选举”来核心的共和国。
　　当大多数人都认定一件事情的时候，那么这件事情也基本上就板上钉钉，十拿九稳了。
　　这也就是说，马奇亚共和国的那些权力阶层的确有这样的打算。
　　毕竟不管是亚瑟，还是凯因，他们都是非常优秀的人才。
　　除此之外，这其中很可能还有人在背后推波助澜。
　　如果之前安德鲁没有很艾拉瑞尔进行谈话，艾拉瑞尔还不这么想，但是在那番谈话结束后，艾拉瑞尔就不得不多想了。
　　既然认定了亚瑟并且想要帮他，那么他们出手的可能性真地很大。
　　对此，艾拉瑞尔不得不承认。
　　不愧是大法师塔，一出手就是大手笔。
　　如果亚瑟赢了的话，那么他在得到一个大将的同时，还能得到一只军队的掌控权。



第一百五十二章 比赛开始前

　　只是手笔虽然很大，但是亚瑟却是没有那么容易获得。
　　因为一个前提条件很是重要，那就是要在与凯因的比赛中取得胜利，只有这样亚瑟才能去谈接下来的事情，所以这也可以看成是大法师塔对亚瑟的一个历练。
　　历练通过了，有奖励。
　　若是没有通过，那么一些事情就可能要再好好考虑一下了。
　　这么一想，艾拉瑞尔就发现这场比赛对亚瑟来说更加重要了。
　　虽然不能说是寄全部希望在这一战上，但如果胜利的话，绝对能起到事半功倍的效果。
　　为亚瑟仔细分析一番后，艾拉瑞尔看着面前在树林内一个人修炼的亚瑟，在心中深深地叹了口气。
　　说句实话，就她个人来说，是蛮讨厌现在这种情况的。
　　因为几乎所有事情都与其中一件事情绑在一起了。
　　虽然只需要做好这一件事情就行了，但是相应地，如果你这件事情做不好，其它事情也就做不好了。
　　高收益固然吸引人，可是与之伴随着的高风险也不能忽视掉。
　　而且要更加重视高风险才是。
　　胜了还好说，若是败了怎么也要给自己安排一个比较好的退路才是。
　　只是看如今亚瑟的样子，他根本就没有为自己安排什么后路。
　　他完全是把自己给逼到绝境上。
　　那么他能绝境逢生吗？
　　应该会吧！
　　思考了好一会儿，最后艾拉瑞尔自己给了自己一个不是很确定的答案。
　　“艾利亚！”
　　就在这时，亚瑟停下修炼走到她身前喊道。
　　艾拉瑞尔抬头看着他没有说话，只是露出疑惑之色。
　　“天色不早了，咱们今天该回去了。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔说道。
　　这时，艾拉瑞尔才注意到天色的变化。
　　原来在不知不觉间已经过去了那么久。
　　只是今天回去之后明天就要开始比赛了啊！
　　时间过得很快，几天的时间更是一晃而过。
　　经过好几天的预热，亚瑟与凯因的比赛就被安排在明天。
　　而明天的比赛也是他们二人之间的专场，没有任何人跟他们抢风头。
　　当然，估计也没人能够在明天抢走他们的风头。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　想了想，艾拉瑞尔出声问道。
　　“我现在感觉很好，明天的战斗我很有信心。”
　　亚瑟笑着回道。
　　而在另一边的旅馆庭院内，也在上演着差不多的场景。
　　虽然不用担心回城的问题，但是亚瑟也不打算再继续修炼了。
　　接下来他要做地是好好休息，养足精神备战明天的比赛。
　　晚上，艾拉瑞尔与亚瑟睡在一起。
　　二人身上穿着睡衣。
　　这些天他们都很规矩，虽然睡在一起，但是都没有再做那种让人身心都很愉悦的事情。
　　为的就是让亚瑟能够保持一个比较好的状态。
　　更不用说，一天的修炼过后，人都要累死了，躺在床上倒头就睡，那还有心情去做那种事情。
　　不过今天却是有些不一样。
　　今天亚瑟的训练量并不是很大，对他来说只是活动了一下身体。
　　而他自开荤以来，还是第一次连续隔好几天没有碰艾拉瑞尔。
　　更不用说，他才开荤没多久。
　　因此，精力比较充足的他面对旁边很是诱人的艾拉瑞尔还是有些把持不住。
　　不过诱惑虽然很大，但是亚瑟却是一直在忍着，没有付出行动。
　　毕竟明天他还有一场非常重要的比赛，今天怎么也要保证自己有一个良好的休息。
　　今天，他也许应该和艾利亚分开睡。
　　扭头看了一眼旁边闭上双眼已经开始入睡的艾拉瑞尔，亚瑟嘴角泛起一抹苦笑。
　　对于亚瑟的痛苦，此刻艾拉瑞尔完全体会不到了。
　　就像亚瑟看到的那样，她是真地开始入睡了，并且很快就进入到睡梦当中。
　　这件事情虽说跟她有一定的关系，但是事情的主体总归是亚瑟。
　　她想再多也没有用。
　　所以，她睡得很是安稳。
　　第二天，当艾拉瑞尔睁开双眼的时候，发现旁边完全没有人的影子。
　　这让艾拉瑞尔大脑一时间有些当机。
　　难道她今天起来晚了？
　　可是不应该啊！
　　昨天她又没做什么体力劳动，而且睡得又很早，按照她几百年养成的生物钟，她不应该起来晚才是。
　　怀揣着疑惑，艾拉瑞尔开始起床，然后给自己洗漱。
　　等她从房间里出来的时候，刚好看到亚瑟从对面的房间走出来。
　　艾拉瑞尔瞬间懵了。
　　昨天他们难道不是一起睡的吗？
　　怎么亚瑟跑对面去了？
　　“早上好！”
　　亚瑟笑着跟艾拉瑞尔打招呼，看起来精神头十足。
　　“早上好！”
　　艾拉瑞尔跟着回道，心头的疑惑还是没有得到解答。
　　“昨天晚上你没有……”
　　她想了想，便决定问问亚瑟到底是怎么回事。
　　“昨天我想一个人静一静，所以就回了自己的房间。”
　　艾拉瑞尔还没有说完，亚瑟就抢先回道。
　　闻言艾拉瑞尔点了点头，便没在这件事情多纠结。
　　撒了一个善意谎言的亚瑟见艾拉瑞尔并没有多想也松了口气。
　　昨晚的事情实在是有些丢人。
　　他差点就没忍住。
　　在那种情况下，他能做到地自然就是远离艾拉瑞尔了。
　　这样做的效果也是显著的。
　　虽然他心头还有念想，但是没有实质性的刺激，他还是能够凭借自己的自制力忍住的。
　　接下来他们便带着同样已经起床的西莉亚与奥罗拉去吃早餐，吃完早餐后就向大竞技场所在赶去。
　　因为今天即将举行的比赛，大竞技场以及附近区域一大早就很热闹，大竞技场的门票更是罕见地售尽了。
　　不少人还趁此机会发了一笔横财。
　　除了这些进场的看客，还有一些捕捉到商机的商铺老板们，在附近摆起了琳琅满目的临时地摊。
　　而又吸引了一些人前来凑热闹。
　　这大大增加了附近治安队的压力。
　　不过对于这一罕见的盛事，甚至里面可能还有国家高层的身影，治安队也不敢破坏只能咬牙把这份压力承担下来了，努力做好街道治安工作，维持好街道秩序。
　　因此，一大早就能看到他们在街道上巡逻忙碌的身影。



第一百五十三章 比赛开始

　　治安队的努力是非常有成效的。
　　在他们的管理下，热闹的街道井然有序，而且很是整洁。
　　让人走在上边感到很是舒心。
　　赶到这里的艾拉瑞尔看着大竞技场外面的场面有些瞠目结舌，这也太热闹了吧！
　　完全打破了她的心理预期。
　　西莉亚与奥罗拉也是差不多的样子。
　　在精灵族，要想看到这样热闹的场面可是很难的。
　　相比之下，亚瑟就表现地很是镇定，目光中全无周围那热闹的街道。
　　现在他一心想着地就是接下来与凯因的比赛。
　　还没等艾拉瑞尔震惊多久，亚瑟的出现立刻吸引了附近人的注意力。
　　作为这几天拉纳尔城内的风云人物之一，亚瑟的样子也是被一些有心人所获取。
　　看到今天的主角出现，附近的人群顿时将目光投递过来，认认真真地打量着亚瑟。
　　对于很多人来说，这是他们第一次见亚瑟。
　　之前也只是听说过他的事迹而没有见识过他本人。
　　如今也算是如愿以偿可以一睹亚瑟的真容。
　　不过这些人虽然都把目光放到亚瑟身上，但是却没有像现代人追星那样拥挤过来。
　　一是亚瑟虽然有名，但他可不是什么明星，他是一名佣兵，而且实力非常强大，是属于非常不好招惹的那种；
　　二是那些一直在紧紧盯着他们的治安队。
　　他们一旦搞出什么不好的动作，就会被治安队以雷霆手段清除掉。
　　因此，艾拉瑞尔与亚瑟仍然可以继续照常走路。
　　而对于那些人的视线，他们足以完全过滤掉。
　　没办法，优秀的人总是容易吸引人的注意。
　　对于这些，他们都已经习惯了。
　　在艾拉瑞尔他们刚过去不久，很快人群的注意力就再次集中了。
　　凯因到场了。
　　一身戎装的他看起来英武帅气，再加上之前他在拉纳尔城大竞技场的种种事迹，使得他引起的动静比之亚克斯还要大一些。
　　亚瑟的名声虽然穿得广些，但是在具体某个地方，还是比不上这些苦心经营当地的“地头蛇”。
　　更不用说，在之前亚瑟根本就没有刻意经营过的名声，完全是随着它自由传播。
　　虽然动静更大了，但是街道的秩序依然保持着。
　　毕竟治安队的人也不是吃素的。
　　对付这些平民百姓完全是手到擒来。
　　个别不受管控的也可以通过采取强制措施的方法来解决。
　　这些在之前都是经过他们领导批准的。
　　因此，治安队的人也是好好威风了一把！
　　只是在街道上站着，整个人就不怒自威，震慑着那些平民百姓。
　　进场之后，亚瑟去了后台，艾拉瑞尔则是带着西莉亚与奥罗拉去了观众席。
　　因为亚瑟的原因，她们根本不用担心门票。
　　而且位置也是极佳的。
　　就是比不上某些大佬。
　　比如大法师塔的安德鲁，以及跟他坐在一起的一位看起来有些发福中年男子。
　　男子身穿紫色的华服，身上也是珠光宝气的。
　　虽然是土老帽的打扮，但是看起来却是透露着贵气。
　　而对于他的身份，艾拉瑞尔心中也有所猜测。
　　应该是马奇亚共和国的现任当权者——菲利普。
　　二人此刻正在交谈着什么。
　　虽然艾拉瑞尔离他们的距离不远，但是因为附近比较嘈杂的环境，艾拉瑞尔也无法听清楚他们到底在说什么。
　　听不清楚艾拉瑞尔也没有太过在意。
　　仅仅是二人的出现就已经足以引人深思了。
　　看来亚瑟与凯因的这场比赛不只是轰动全城了，毕竟连国家的当权者都到了。
　　这种情况下，二人谁赢了就是真正地名响全国了。
　　这对于想要从政的他们来说是非常有利的。
　　视线移到场内，没让观众们等待太久，亚瑟和凯因就进场了。
　　只是他们并没有立即开始战斗。
　　两个人互相盯着对方看，都没有什么动作。
　　虽然还没开打，但是仅仅是这种什么都没做的对峙也让看台上的观众们看得目不转睛。
　　原本十分嘈杂的场地也顿时变得安静下来。
　　艾拉瑞尔下意识地看了一眼安德鲁和菲利普所在。
　　二人此刻也是停下了交谈，专心致志地盯着下方的场地看。
　　见此，艾拉瑞尔急忙把视线移开也是放到下方的场地上。
　　就在她移开的那一刻，安德鲁回头看了她一眼，很快也移开了视线。
　　对此，艾拉瑞尔并没有发觉。
　　场内，在对峙了有一会儿后，亚瑟与凯因仍然没有来打。
　　两个人反倒是说起了话。
　　率先开口地是凯因：“亚克斯，虽然你很强，但是我是不会输给你的。”
　　虽然他说话的声音并不大，隔得远一些的话都有可能听不见，但是他那自信的样子却是被人清楚地看在眼里。
　　仅仅是这一点就已经让看台上观众们的情绪调动起来。
　　接下来一定是一场能够让人国足眼瘾的厮杀。
　　“你现在这样只会让我觉得你很没信心。”
　　亚瑟看着凯因说道，整个人看起来也是十分自信。
　　同时也显得很是悠闲自得，仿佛大局已在他的掌控之中。
　　“哼——！那就让咱们手底下见真章吧！”
　　凯因冷哼一声回道。
　　话语落下，二人立刻做好了战斗准备。
　　长剑出鞘，被他们紧紧握在手中。
　　“杀——！”
　　凯因一声大吼，鼓足气势对亚瑟发起冲锋。
　　亚瑟也是不甘示弱，鼓足气势跟着发起冲锋。
　　不过是眨眼间的功夫，二人已经短兵相接。
　　“叮”地一道金属交鸣声响彻在场地内。
　　二人手中的长剑在他们身前交叉着碰撞到一起，形成一个斜十字。
　　短暂的僵持过后，二人皆是后退数步。
　　仔细观察的话，明显可以看到凯因要比亚瑟多退了一步。
　　而这也是在他占了先手的情况下。
　　显然，凯因在力量爆发上和身体平衡上是要比亚瑟弱一些的。
　　当然，仅仅靠这一点是无法判定这场比赛的输赢的。
　　不过，通过这一次对决，艾拉瑞尔倒是对亚瑟充满了极大的信心。
　　亚瑟是一个全面发展的战士，续航爆发等各方面都很强。
　　既然凯因在爆发上比不过，那么在续航上也很难比过了。



第一百五十四章 比赛进行中：凯因的爆发

　　在第一轮交锋中取得优势的亚瑟并没有急于发起第二波攻势，而是以稳扎稳打的姿态对付凯因。
　　整个人在调整好身体，使得自己处于最佳状态后才对凯因发起进攻。
　　这时，凯因也是稳住了自己的身体。
　　面对冲过来的亚瑟，凯因没有选择再跟亚瑟硬碰硬地对上。
　　那样的话吃亏地还是他。
　　除此之外，后退也不行。
　　一旦后退的话，那么战斗的节奏基本就落入亚瑟手中了。
　　他翻盘的可能性会很小很小。
　　所以，凯因选择剑走偏锋。
　　在亚瑟笔直朝他冲过来的时候，他迅速向亚瑟身侧绕去。
　　奔跑中的亚瑟注意到凯因的动作，也是跟着调转方向，继续笔直地冲向凯因。
　　就是这样以来，因为刚才的短暂停顿他冲锋的势头下降了不少。
　　突然，凯因绕侧的动作停了下来。
　　双脚踩住地面来了个急刹车。
　　与此同时，他还借助着势头对着正冲过来的亚瑟用力挥出手中长剑。
　　“叮”的一声。
　　亚瑟将手中长剑挡在身前挡住了凯因的进攻。
　　凯因刚才的动作虽然很是迅速，但是对于亚瑟来说，还是有些慢。
　　一些小动作还无法瞒过他的眼睛。
　　因为二人都是属于突然变招，所以威力有限。
　　二人在僵持过后都没有再像之前那样被动地后退数步。
　　即使后退，那也是主动后退，以此来对自己进行调整。
　　各自后退两步后，二人又冲到了一起。
　　“叮叮叮！……”
　　这次交锋二人不再是只交锋一招。
　　手中长剑不停挥舞着，碰撞到一起就发出悦耳的交鸣声。
　　短短几分钟的时间内，二人间的攻防就已经进行了数十个回合。
　　二人手中长剑快的时候让那些普通人根本看不清出剑的轨迹来，只能看到一个模糊的影子。
　　不过正是这样的效果那些观众们才喜欢看。
　　而且是看得津津有味。
　　数十个回合下来，没有分出上下的二人再次分开来。
　　分开后的二人立在原地都是有些轻微的喘气。
　　在喘气的功夫，凯因瞅准时机双手持剑对着亚瑟直冲过去。
　　亚瑟则是站在原地摆出迎敌的姿势。
　　整个人显得无懈可击。
　　凯因在冲到一半后立刻偏转方向，然后一个爆发加速来到亚瑟身后。
　　在原地只给亚瑟留下一个糊弄人用的残影。
　　只是识破这一个残影对亚瑟来说还是没问题的。
　　他立刻转身让自己与凯因面对面。
　　就在这时，凯因再次偏转方向加速，让自己来到亚瑟右侧……
　　如此转了好几圈，亚瑟周围各处都有凯因留下来的残影。
　　因为残影的数量大大增加，而且凯因本身也一直在高速移动中，所以亚瑟一时间也是分辨不出来凯因如今具体在哪里。
　　只能通过周围空气的流动，也就是风来对凯因进行一个大概的定位。
　　也就是说，这时候攻击凯因，单纯地用眼睛看已经不行了。
　　看台上，观众们看得如痴如醉。
　　心中只觉得这一次没有白来，这么精彩的打斗对于很多人来说一生都难以见到。
　　如今他们已经见到了。
　　尤其是凯因如今正在实展的高速移动技巧，其绚丽的画面任谁见了都要感叹一番。
　　不过以上这些也只是对那些普通人来说。
　　像艾拉瑞尔这种，他们看得会更深一些。
　　虽然场面看是凯因在表演，在秀自己的强大，但是要知道地是他已经表演了有一会儿了，可是他还是没有对亚瑟发起攻击，更不用说造成有效的伤害了。
　　对此，艾拉瑞尔完全不理解凯因到底在想什么。
　　事实上，凯因也想快点发起攻击。
　　一直保持这个状态可是很累人的。
　　只是这种攻击一定要一击致命。
　　如果第一次就失败的话，那么对于亚瑟这种对手来说，第二次就更加难以成功了。
　　而看如今亚瑟很是稳重的样子，他心中也是没底。
　　他虽然在大竞技场闯下了偌大的名声，但是他之前在这里所经历的对手可没有亚瑟这种级别的。
　　因此，他缺乏与亚瑟这种级别的对手战斗的经验。
　　这让他对亚瑟有很大的不了解。
　　对亚瑟的实力评估也没有一个大概的参考标准可言。
　　只知道亚瑟很强，毕竟是一个在大陆流传甚广的人物。
　　亚瑟此刻虽然表面上看起来稳得一批，丝毫不显慌张，但是内心中已经有些着急了。
　　虽然他可以通过风来感知凯因的身影所在，但是这种事情可不是轻易能够做到的。
　　而且他能够感觉到凯因也在刻意防着这一点。
　　他在奔跑的同时会刻意扰乱附近的空气流动，让人难以分清他的具体位置所在。
　　这就是最大的难题所在。
　　你可以通过风来感知敌人所在，但是你的敌人也可以通过风来干扰你的判断。
　　因此亚瑟在感知了好一会儿，也只能感知到一个大概方位。
　　这种时候他根本不敢乱动，若是假的导致他扑空，那么紧接着他就会陷入到极大的逆境当中去。
　　时间缓缓流逝着。
　　又过了一会儿，看着依然稳如老狗的亚瑟，凯因咬了咬牙决定拼了。
　　他瞅准机会，从亚瑟左侧对亚瑟发起突袭。
　　亚瑟虽然感知到左侧有敌人来，但是一时间却是无法获知到底在那个位置。
　　他扭头看去，就看到一个比较模糊的身影快速向自己冲来，然后他的胸口就是遭到一记重击。
　　一把长剑划过，与他身上穿戴着的铠甲摩擦过激烈的火花，他整个人也是情不自禁地后退数步。
　　很是惊喜的凯因抓住机会要继续发起进攻。
　　只是此刻亚瑟的状态并没有他所想的那么糟糕。
　　他并没有失去应对能力，刚才只是身体突然遭到措不及防的攻击来不及反应罢了。
　　稳住身体后面对继续冲过来的凯因，亚瑟匆忙后退。
　　如今凯因气势如虹，而他的气势还没有鼓起来。
　　不说其它地，在这一块他比不上凯因，那么就很可能输掉。
　　凯因见亚瑟撤退，没有多想立刻追了上去。
　　一退一进，二人很快就又战到一起，展开激情满满的战斗。



第一百五十五章 传言不可信

　　因为凯因在气势上强于亚瑟，所以他在这段时间内他一直是压制着亚瑟打。
　　面对凯因发起的连续进攻，亚瑟只能出剑抵挡，而无法做到反攻。
　　只是他的这次连续进攻依然没能对亚瑟造成太大伤害，那些无法躲掉的攻击，都被亚瑟灵活地用自己身上的铠甲硬挡下来。
　　凯因手中的剑砍中亚瑟身上的铠甲基本没什么效果，和之前一样只会激起一阵火星子。
　　慢慢地，凯因的攻击节奏就变慢了。
　　他鼓起的气势已经在刚才被消耗地差不多了。
　　亚瑟瞅准凯因攻击间的空隙，没有丝毫犹豫，反攻为守，对着凯因发起反击。
　　手中长剑直刺向凯因此刻空门打开的胸口。
　　凯因见此瞳孔紧缩，然后立刻变换招式，用手中长剑去拍亚瑟手中的长剑。
　　亚瑟见此也是收剑，躲过了凯因拍过来的长剑。
　　虽然这一次攻击失利，但是亚瑟依然取得了很好的战果。
　　他在战略层面上取得了优势。
　　现在局面是对他有利的。
　　一次攻击不成，亚瑟紧接着就是对凯因发起第二次、第三次攻击……
　　凯因在亚瑟的攻击下苦苦支撑着。
　　在亚瑟的攻击下，他一步步后退，以此来为自己争取足够的空间以及泄去亚瑟攻击所带来的巨大力道。
　　只是他退一步，亚瑟就追一不，一直将凯因笼罩在自己的攻击范围之内。
　　这种时候，亚瑟综合能力强的优势就体现出来了。
　　不俗的爆发力再加上持久的续航能力让凯因在连续的攻击下正面临着崩溃。
　　他的节奏即将被亚瑟彻底打乱，而亚瑟却还保持着很好的节奏，并没有跟刚才的凯因一样那么快就由盛入衰。
　　凯因的情况看起来很是危急。
　　虽然他身上也有铠甲护体，可以用身上的铠甲来抵挡亚瑟的攻击，但是亚瑟攻击的力道要比他大，而且亚瑟的承受能力也要比他强上一些。
　　他只是在速度上强过亚瑟一些罢了。
　　看着即将落败的凯因，看台上观众们的反应各不相同，有惋惜的，有兴奋欢呼的，当然也有大骂出声的。
　　安德鲁看着亚瑟面露微笑，那是真正发自内在的微笑。
　　显然亚瑟的表现让他很是满意。
　　对于这一幕，艾拉瑞尔并没有错过。
　　她正好扭头看到这一幕。
　　对此，艾拉瑞尔微微一愣，随后就晒然一笑，心中有所明悟。
　　这场战斗会发展成现在这个影响效果很有可能就是对方大力炒作的手笔。
　　虽然这可能是对亚瑟的一种历练，但也可以说是他既然选择了亚瑟，那么他就相信亚瑟能够做到。
　　而如今看场中的样子，亚瑟即将不负他的希望完成他交付的任务。
　　只是这一切可苦了凯因了。
　　不说名声彻底毁了，起码肯定不如之前了。
　　亚瑟则是踩着他的后背蹬上了舞台的高峰。
　　除此之外，按照赌约，他还要成为亚瑟的手下，为亚瑟做事。
　　前者就不说了，关于后者，其实说起来这对凯因并不是一件坏事。
　　亚瑟很有能力，而且出身也很不错，背后还有大势力支持。
　　这样的他肯定是能做出一番大事业的。
　　就是他要做的事情就目前来说还是有很大难度的。
　　不过，越是在这种时候，跟着他对他施加帮助才能让自己在他心中的地位更加根深蒂固。
　　俗话说地好：“锦上添花易，雪中送炭难！”
　　在这种时候跟着亚瑟，那么在之后肯定是在亚瑟的核心班子里。
　　之后加入到那些虽然也有可能进入到核心班子里，但是难度肯定要比前者大上许多。
　　起码在竞争力上就很难比过前者。
　　安德鲁旁边的执政官菲利普看着大放异彩压着凯因打的亚瑟微眯起双眼，说道：“这个叫亚克斯的伙子看来真地如传言上所说的那样很有能力。”
　　“有时候一些传言还是有一定可信度的，执政官阁下。凯因是我们马奇压亚共和国的新起之秀，风头一时无两，而亚克斯却是能将凯因逼到这种地步，这说明他的能力是强过凯因的。”
　　安德鲁看着菲利普笑道。
　　不知怎么地，他的这番话总是让人感觉另有他意。
　　菲利普看了他一眼，并没有立即回他，小眼神闪烁个不停。
　　“传言终究是传言，能够相信地只有少数，大多数还是不可信的。”
　　过了好一会儿，菲利普才出声回道。
　　在马奇亚的上层圈子里其实一直流传着一个传言，那就是马奇亚的王还会回来的。
　　这种事情显然不被很多人接受，尤其是菲利普。
　　当时他们这些人算是背弃了他们的王。
　　如今王要是归来，还会有他们好果子吃吗？
　　只是传言从哪里流传出来的，他们也是无从考究。
　　好在这种传言也只是在他们这些对过往历史“心知肚明”的上层流传，并没有传递到中下层。
　　这也就不足以动摇他们的统治。
　　而且在他们看来，什么王的回归也完全是笑话。
　　马奇亚的王在马奇亚早已失去了民心。
　　“话虽如此，但是对于亚克斯这个非常优秀的人才，不知道执政官阁下你有什么看法没有？这样的人如今既然愿意在马奇亚发展，若是不加以重要实在是有些太过可惜了。”
　　“亚克斯的确是一个优秀的人才，只是我很好奇，按照传言，他应该是一个淡泊名利的人才是，如今看来，却不像是传言中的那样。”
　　“阁下，你难道忘了你刚才所说的话了？”
　　对此，安德鲁反问道。
　　瞬间，菲利普就笑了，说道：“看来传言真地是有些不切实际！”
　　对此，安德鲁笑了笑没再说什么。
　　忽悠到这一步已经够了，再多说一些的话说不定就露馅了。
　　菲利普能够当上执政官可不是一个蠢货。
　　他很精明，只是再精明的人也会有自己的弱点，有犯蠢的时候，就看你能不能抓住机会利用到了。
　　看台上的人口中不停说着什么。
　　不管是好话，还是坏话，都没有影响到场中正在进行比赛的二人。
　　不到最后一刻，他们谁都不会松懈，也不敢松懈。
　　因为战斗随时都有可能会反转。



第一百五十六章 胜负还未分

　　在这方面，尤其是正占据上风的亚瑟，所承受的压力要更大。
　　凯因爆发出来的速度很快。
　　这也就是说，他一不小心就有可能让凯因摆脱自己的攻击节奏。
　　那样的话，他刚才打下来的优势基本上就荡然无存了。
　　因此，两个人都在咬紧牙关苦苦坚持着。
　　亚瑟不敢让自己的攻击节奏变慢，一旦变慢就有可能让凯因逃脱。
　　而凯因在抵挡亚瑟攻击的同时，希望亚瑟跟之前的自己一样快点力竭，这样以来他不说反转局势，起码能挽回现在的劣势。
　　如此，战斗在场中继续进行着。
　　亚瑟对凯因发起的攻势犹如滔滔江水连绵不绝。
　　只是凯因无法像大海那样能够将滔滔江水尽数吸收掉。
　　在亚瑟的攻击下，他身上各处开始受创。
　　手臂、大腿、肋部等部位虽然因为铠甲的防护没有留下明细的伤口，但是这些部位一旦被攻击到，依然是会受创的。
　　尤其是关节处受创，那是会严重影响接下来的实力发挥的。
　　战斗取得了这么大的进展，亚瑟看起来依然不骄不躁。
　　不过他也没有再继续压迫凯因，而是停了下来。
　　虽然很想继续压制凯因，但是亚瑟能够清楚地感觉到到这里他自己已经有些后劲不足。
　　他需要短暂的休息。
　　所以，先暂停攻击是非常明智的选择。
　　不然说不定他就会落入跟刚才凯因一样的困境。
　　今天的战斗他在一开始就定下了基调，那就是求稳。
　　只要能够稳住，那么他就有很大的希望取得胜利。
　　剑走偏锋适合凯因。
　　凯因抓住机会立刻与亚瑟拉开距离，与他对峙着。
　　虽然脱困了，但是凯因却是一点都开心不起来。
　　亚瑟并没有完全力竭。
　　和之前的自己不一样，他在力竭之前及时收手了，为自己保留了一些体力。
　　那样的话，即便自己对他发起反攻，他也能应付地游刃有余。
　　对此，凯因不得不承认，刚才的他轻功冒进了。
　　知道自己进攻也无用的凯因并没有趁机对亚瑟进行攻击。
　　也是趁机开始休息。
　　两个主角都在休息，场中瞬间变得和谐下来。
　　只是那已经变得很是狼藉的地面在清楚地述说着刚才他们之间的战斗有多么激烈。
　　而二人的休息可谓是吊足了那些观众的胃口。
　　他们本来以为凯因会被亚瑟很是轻易地打败，如今看来，凯因并没有那么轻易地被亚瑟给打败。
　　那么也就是说，凯因还是有可能将亚瑟击败的。
　　起码在刚才，他撑过了亚瑟对他发起的猛烈攻势。
　　心中这样想着，顿时不少观众开始跟凯因加油鼓起起来。
　　而这就惹得那些支持亚瑟的观众很是不满。
　　于是乎，场中的二人不打了，看台上的观众们倒是为他们打起了口水战。
　　一个个为自己所支持的对象呐喊助威。
　　毕竟有不少人可是往里面压了不少钱。
　　若是赢了的话就赚翻了，若是输了的话就要过很长一段时间苦日子了。
　　看着突然变得闹哄哄的大竞技场，艾拉瑞尔眉头微微皱起。
　　这种场面虽然显得很有人气，但是太乱了。
　　不只是艾拉瑞尔，那些达官贵族们也是如此。
　　做为达官贵族，他们是自诩为懂礼貌、知礼节的绅士的。
　　这种场面显然很不绅士。
　　只是面对这些疯狂起来的平民观众，他们一时间也是没招。
　　让军队或者治安队进来就显得有些反应过激了，而且很容易抹黑自己的形象。
　　既然管不了，他们也只能忍着了。
　　除此之外，他们内心中的心情其实和这些平民观众差不多。
　　平民观众投了不少钱，他们也往里面投了不少钱。
　　大家都是一个想法，那就是只想赚，不想赔。
　　短暂的休息过后，亚瑟与凯因对视着，随后一同朝对面冲去。
　　经历了之前的一番战斗，他们都对对方有了一定的了解。
　　因此，他们如今虽然都在朝对方发起冲锋，但是这心中的想法却是不一样。
　　亚瑟想得是像刚才一样继续缠住凯因，将战斗控制在自己的节奏内。
　　而凯因，则是打算一碰就走，充分利用自己的速度优势，和亚瑟打游击战。
　　不得不说，二个人心中的想法都很美好，都是考虑到了自己和对方的优缺点。
　　只是事情注定是无法完全按他们所想地那样发展下去。
　　刹那间的功夫，快速奔跑的二人再次短兵相接。
　　两把长剑碰撞到一起发出清脆的交鸣声。
　　紧接着凯因就是借助着从亚瑟哪里传过来的力道快速后退。
　　亚瑟看到没有多想立刻展开追击。
　　手中长剑不停对凯因发起攻击，只是先一步后退的凯因利用自己的速度很是轻易地躲过了亚瑟的一次次攻击。
　　不过，因为要躲避亚瑟的攻击，一时间他也没法去攻击亚瑟就是了。
　　就这样，又一个回合过去了。
　　二人之间还没有分出胜负。
　　看台上的观众们在喧闹了一阵后也是消停下来，专心观看比赛。
　　要知道呐喊助威，打口水战也是一件很耗费体力的事情。
　　在众人的注视下，很快亚瑟与凯因就又战到了一起。
　　不过有了上一回合的教训，这一回凯因没有和亚瑟硬碰硬，而是在即将与亚瑟短兵相接的时候，猛地侧身绕过了亚瑟劈下来的长剑。
　　亚瑟虽然发现了不对劲，但是等他意识到的时候好像已经有些晚了，手中长剑就这么顺势劈了下去。
　　顺利绕到亚瑟身侧的凯因毫不犹豫地一剑对着砍下。
　　他的脸上露出得意的微笑。
　　就在他以为自己要得逞的时候，亚瑟突然一个干净利落的转身，手中长剑顺势将凯因劈下来的长剑拍走，甚至差点从凯因手中脱手而出。
　　被亚瑟这么突然搞了一下，凯因连连后退才稳住身体，不可置信地看着亚瑟。
　　按理说，亚瑟刚才应该是处于僵直状态无法转身才是。
　　除非……
　　想到什么，凯因身上冒出一身冷汗。
　　他的计划完全被亚瑟看破了，亚瑟刚才不过是将计就计罢了。



第一百五十七章 让人失望的凯因

　　这一发现让凯因有些心灰意冷。
　　在智和勇上都不如人家，他一时间是想不到该怎么继续打下去。
　　仅仅凭借自己比较有优势的速度吗？
　　总之，凯因心中的信心已经没有之前那么足了。
　　事实上，亚瑟这次完美地挡下凯因的攻击并不全是因为他算到了凯因会这么做。
　　他只是为了求稳，所以在攻击的时候并没有用足力气，特意留了几分力。
　　就是这特意留下来的几分力让亚瑟能够快速反应过来，抵挡凯因的攻击，并让凯因吃了不小的亏。
　　只是这一切并不为众人所知。
　　在众人眼中，亚瑟已经成了一个智勇双全的人。
　　不过亚瑟也承受地起这个称赞就是了。
　　防守成功的亚瑟看着被自己击退的凯因，整个人立刻冲上前，打算乘胜追击。
　　凯因看着冲过来的亚瑟，连连后退。
　　短时间内，他是不打算再与亚瑟短兵相接了。
　　他现在的状态也不足以支撑他和亚瑟进行战斗。
　　看着这样的一幕，看台上很多人唏嘘不已。
　　凯因这算是踢到铁板了。
　　虽然凯因很有能力不假，但偏偏碰上了比他能力还要强的亚瑟，而且两个人还对上了。
　　即便强的不多，只强了一点点，然而就是这一点点带来地却是输和赢的巨大差距。
　　虽然自己现在占据优势，但是看着被自己逼得接连后退的凯因，亚瑟却没有感到多开心。
　　虽然他要赢了，但是凯因现在的表现让他很是失望。
　　要知道他不只是要打赢凯因，还要将其收到帐下。
　　这个样子的凯因实在是不得不让人怀疑他的能力。
　　他是不是真地有那么优秀？
　　虽然现在他跟自己打处于劣势中，但是劣势并不是放弃的理由。
　　不然，战斗根本就不用打下去了。
　　单纯地比一下谁的战斗力更强就行了。
　　一场战斗，并不是单纯地比战斗双方的战斗力。
　　战斗意志也是非常重要的一环。
　　如今看来，凯因的战斗意志有些薄弱。
　　虽然他的天赋很好，但如果战斗意志只是这样子的话，那么只能说，真地是白瞎这一身好天赋了。
　　心中这样感叹着，亚瑟还停下来摇头叹了口气。
　　得益于此能够缓一口劲的凯因不解地看着亚瑟。
　　他有些不明白亚瑟为什么突然放弃进攻了？而且看他现在的样子好像是对自己很失望？
　　两个问题困扰着此刻的凯因。
　　尤其是第二个问题，更是让他百思不得其解。
　　“你这是什么意思？”
　　最后，凯因很是干脆地看着亚瑟问道。
　　打得好好的，怎么就突然不打了。
　　“没什么意思，就是突然觉得这场战斗没意思了。”
　　亚瑟看着凯因问道。
　　“你的意思到底是什么意思？”
　　凯因继续问道。
　　他心中稍微有些恼火。
　　亚瑟的样子在他看来有些故作神秘的意思在里面。
　　“在之前我觉得你是一个值得我专心应对的对手，但是现在我不这样觉得了。”
　　亚瑟看着凯因回道。
　　尤其是后面的半句，更是直击凯因的心头。
　　按理说，被人这么侮辱凯因应该是暴怒然后把对方好好教训一番的。
　　只是因为刚才的一番遭遇，让凯因没有这么做。
　　亚瑟这么说，他已经明白了亚瑟的意思。
　　同时，他也意识到刚才的自己到底犯了一个多么大的错误。
　　心中想通之后，凯因顿时感到全身轻松不少，仿佛全身的胆子在此刻都被卸下了。
　　接着他看着亚克斯很是认真地开口说道：“谢谢你，亚克斯，接下来我会全力以赴的，也请你不要手下留情。”
　　凯因突然的转变让亚瑟的面色也是变了。
　　虽然凯因之前犯了错，但是能这么快意识到自己的错误并且进行改正，还是蛮靠谱的。
　　“好，接下来我也会全力以赴的。”
　　心情开心，亚瑟答应地也很是积极痛快。
　　看着下方达成协定的二人，艾拉瑞尔好看的唇角微微掀起一抹弧度。
　　这样的话，凯因基本上已经被亚瑟给收服了。
　　起码好感度已经刷的差不多，接下来就等赢得赌约，然后顺理成章地收服凯因了。
　　状态恢复的凯因很快就再次与亚瑟厮杀在一起。
　　经历了刚才的一番事情，他的状态看起来比一开始还要好一些。
　　这让亚瑟感受到了很大的压力。
　　不过有压力才有会动力。
　　凯因爆发了，亚瑟也爆发了。
　　他是不会输的！
　　一时间二人打得你来我往，好不激烈。
　　在强劲的战斗意志加持下，他们好像忘记了身体传来的疲惫感，将整颗心都投入到战斗当中去。
　　一连几十个回合下来，他们都没有再像之前那样进行休整，而是一环接着一环。
　　拼了命的二人给观众们带来的视觉效果也是极佳的。
　　不少观众都是为二人呐喊助威。
　　好似已经忘记了战斗的输赢给他们带来的利益变化，只是想好好观赏一下这场精彩的战斗。
　　不过几十个回合过去后，二人也都是累得不行。
　　虽然他心里还想继续战斗，但是身体的硬件实在是不允许，只能被迫停了下来。
　　“用接下来的最后一击分出胜负吧！”
　　正在休息的凯因看着不远处的亚瑟出声说道。
　　“没问题！”
　　亚瑟一口答应了下来。
　　话语落下，亚瑟就开始准备起来。
　　整个人暗暗蓄力，像一只已经潜伏好的巨兽，随时都能对对方发起攻击。
　　凯因也是没有闲着。
　　整个人也在蓄力。
　　接下来的一击定输赢，这一招怎么也要好好准备一番才行。
　　不然，打不出来输出或者说无法打出像样的输出就难受了。
　　二人在各自准备着，看台上的观众们在经历了诸多波折后，此刻见战斗的胜负即将揭晓，一个个都是伸长了脖子，等着凯因与亚瑟将胜负分出来。
　　在这种时候，艾拉瑞尔罕见地为亚瑟担心起来。
　　从刚才亚瑟跟凯因一番谈话后，凯因的表现就很好，大有再次突破的意思。
　　亚瑟实力虽然强，但是强的不是很多。
　　如果凯因临阵突破，那么除非亚瑟也突破，不然就真地危险了。



第一百五十八章 最后的对决

　　在准备好后，亚瑟率先对凯因发起了冲锋。
　　紧接着凯因也是停止蓄力的动作对亚瑟发起反冲锋。
　　“啊——！”
　　为了提升自己的气势，他更是大喊出声，使得整个人看起来威势十足。
　　亚瑟虽然没有像凯因那样发出声音来，但是此刻他身上散发出来的气势也是丝毫不弱于凯因。
　　此刻的二人完全就是两头已经完全展露自己獠牙的野兽，看起来极具攻击性，且随时能够择人而噬。
　　观众们也是被他们冲刺的身影紧紧吸引着。
　　尽管很多人看得很是模糊，但是真地很带感啊！
　　两头野兽在快速奔跑的过程中双眼都是紧紧盯着对方，不放过对方的一举一动。
　　这种情况下，他们谁都难以耍花招。
　　之前几十个回合的对决也已经让他们对彼此的实力有了一个比较清楚地了解。
　　谁耍花招基本上一眼就能够看出来，然后自己就能做迅速做出应对。
　　因此，二人也都是没有耍花招的想法。
　　这是完完全全的正面作战！
　　最后只听“叮”的一声响起。
　　然后二人停了下来，他们手中的武器在半空中交击在一起。
　　虽然凯因在力量上不如亚瑟，但是他的速度比较快，速度快带起来的动能为他提供了一些加持。
　　这使得他在一开始的爆发上并不弱于亚瑟。
　　两个人的身体虽然在此刻同样遭受了巨大的冲击，但是他们都是面不改色地继续僵持着。
　　谁先支撑不住基本上就等同于谁输了。
　　看台上的观众们看着正在角力的二人一个个都是屏住了呼吸，睁大双眼看着他们，生怕错过任何一个精彩的动作。
　　艾拉瑞尔看着面前僵持的一幕心中也是不由得为亚瑟感到担忧起来。
　　如果亚瑟输了的话，对他来说那可是很糟糕的结果。
　　他不只会输了名，还会失去一个大好的机会。
　　这种情况下，艾拉瑞尔完全没有多想什么，心中想得就是亚瑟能赢。
　　不管怎么说，二人相处了那么久，还是有感情的。
　　更不用说都一起睡过，该做的事情也都做了。
　　正在僵持的二人在此刻都是咬紧牙关，生怕自己一不小心就泄气了。
　　当然，他们的眼睛仍然是在看着对方。
　　他们也都能看到对方眼中那不服输的意思。
　　角力在继续进行着，一开始双方还能维持一个绝佳的平衡。
　　不过慢慢地，平衡就被打破了。
　　先是亚瑟压过了凯因。
　　不过紧接着凯因就是一个爆发挽回了劣势不说，还取得了一定的优势。
　　只是这份优势并没有保持多久，就被亚瑟给抢了回去。
　　这样的二人看起来就跟在玩拔河比赛一样。
　　当然，在场的人中没有一个人会将这一幕和拔河比赛那种小儿科的比赛联系在一起。
　　这可是一场赌上二人声誉的比赛，而且还牵扯到诸多利益。
　　那些赌钱的人就不说了，单是胜者有可能统领一支军队就足以让人分外眼红了。
　　不过这也是人家亚瑟和凯因有这个本事。
　　你想统领军队也不是不可以，那就去和人家比赛战胜人家。
　　相信很多年轻人都没这个胆子，有胆子的也不一定有那个实力。
　　至于那些老家伙就算了。
　　以大欺小暂且不说，这次传言让他们统领军队是为了培养年轻人，你们这些老家伙好意思出面抢年轻人的机遇？
　　相信应该没有一个有实力的老家伙会这么不要脸。
　　“大法师阁下，你觉得他们两个谁会赢？”
　　菲利普看着二人对旁边的安德鲁问道。
　　“我觉得亚克斯赢得可能性比较大一些。”
　　安德鲁看了一眼菲利普，丝毫不避讳地笑着回道。
　　“噢！看来你对这个亚克斯很有信心。”
　　“执政官阁下，在这里我要纠正你一个错误。其实不是我对亚克斯有信心，而是他值得我对他有信心。”
　　“确实，他是一个很有能力的人。不过在我看来，那个凯因也不差。”
　　“但是他比之亚克斯还是弱了一些，就像刚才，如果不是亚克斯刻意留手并且点醒他，只怕他已经败了，并且在接下来的一段时间内都会很消沉，这会白白浪费掉他许多光阴。”
　　菲利普闻言点头：“你说地没错。不过还是让我们等最后的结果出来吧。”
　　话语落下，他就继续专心观看比赛。
　　整个人的注意力都是集中在亚瑟和凯因身上。
　　他们两个都是很优秀的年轻人。
　　只可惜文无第一，武无第二。
　　两个优秀的年轻人碰到了一起，肯定是要分出一个高下来。
　　这就看二人之间谁更技高一筹了。
　　另外，要知道地是国家的资源也是有限的。
　　虽说是要培养年轻人，但不可能把资源都分配给年轻人，而不用去管其他人。
　　大部分资源还是要花在“其他人”身上的。
　　想起种种，菲利普在心中叹了口气。
　　不当家不知柴米油烟贵，如今成了国家的领导人，他才知道这个职位有多难当。
　　能力越大，责任越大这一点一点都不假。
　　另外你站得越高，摔的也就越狠。
　　当然，让他凭空交出自己如今的职位是不可能的。
　　虽然需要承担的东西多了，而且后果也很严重，但是权力这个东西一旦尝到，真地是很容易让人沉迷其中。
　　因此，虽然他这个执政官的权力也很有限，基本上只是一个推出来的明面人物，大家在暗地里都是各管各的，但是即便是那有限的权力也很吸引人。
　　“好的。”
　　安德鲁也没有多说，应了一声就和菲利普一起继续观看比赛。
　　随着时间流逝，可以看得出来亚瑟正在渐渐占据优势，凯因正处于弱势，并且越来越难以翻身。
　　这样下去，他落败是迟早的事情。
　　对此，亚瑟仍然保持着严谨的态度，没有疏忽大意，继续全力以赴压制着凯因。
　　凯因是有苦自知。
　　他是真地走到极限了。
　　不过即便今天输给了亚瑟，他心中其实也没那么难受。
　　因为得益于亚瑟，他如今已经很大的收获。
　　说起来，他可是欠亚瑟一个很大的人情。



第一百五十九章 获胜

　　不过这个人情他可没打算现在就还。
　　眼见自己越来越势弱，落败几乎是时间的问题，凯因做出了一个很是冒险的举动。
　　在与亚瑟僵持的过程中，他整个人在发力将亚瑟逼退一点后突然抽身后退，要与亚瑟拉开距离。
　　缓过来的亚瑟面对要逃脱的凯因立刻迈步追上去。
　　看着快速追过来的亚瑟，后退的凯因咬牙又变后退为前冲，手中的长剑举到头顶，准备给亚瑟一记迅猛的当头一击。
　　“叮”地一声，凯因砍下来长剑被亚瑟用手中长剑给拍开。
　　这一下使得凯因整个人都失去了平衡，身体跟着手中长剑向左偏转。
　　挡下凯因攻击后，亚瑟就上前一个漂亮的转身迅速来到凯因背后，然后一剑砍在凯因后背上。
　　长剑与凯因背后的铠甲划出一道亮丽的火花。
　　虽然没有破防，但是受到冲击的凯因整个人的身体更加不平衡了。
　　他向前打了一个踉跄，整个人更是险些栽倒在地。
　　不过亚瑟的攻击还没有到此结束。
　　而凯因已经走到了穷途末路。
　　先不说他的体力已经因为之前的战斗耗费地差不多，身体失去平衡的他在此刻连维持自己身体站立都有些困难，更不要说应对亚瑟的攻击了。
　　一击没有见效，亚瑟紧跟着对着凯因的后背又来了第二下。
　　又是一道亮丽的火花在场中亮起。
　　这一击后凯因虽然还没有倒地，但是他的身体已经变得摇摇晃晃地，给人一种他下一刻就要倒地不起的感觉。
　　这一幕牵动着许多人的心弦。
　　虽然凯因已经落入必输的结局里，但是不是现在输呢？他还能不能像刚才一样再坚持下去，继续和亚瑟耗下去呢？
　　亚瑟看着这样的凯因没有再发动攻击，而是叹了口气出声说道：“你又何必这样坚持呢？”
　　在一开始，他还为凯因的战斗意志薄弱而感到失望。
　　如今，他却是为凯因爆发出来的顽强战斗意志感到头疼了。
　　他不好对凯因下重手，不然不下心造成一些不可预估的伤害就不好了。
　　毕竟凯因可是他看好的人。
　　自己是要收服他为自己所用的。
　　凯因缓缓转过身，整个动作看起来很是艰难，摇摇晃晃地。
　　不过他还是做到了。
　　他看着亚瑟回道：“虽然你的确比我强，但是我仍然不想输给你，而你到现在还没有打赢我。”
　　“我现在的确还没有打赢你，可是以你现在的状态你又能坚持多久呢？”
　　亚瑟出声问道。
　　他没想到凯因会这么死钻牛角尖。
　　这不只害苦了他自己，还害苦了别人。
　　就比如说他。
　　“坚持一会儿是一会儿！来吧，亚克斯！我是不会输给你的！”
　　凯因的样子看起来有些疯狂。
　　不过此刻他的样子却让人不得不心生感慨。
　　还是那句话，他也是一个天之骄子，只是碰到了比他还要强一些的亚克斯。
　　“好，既然这样，那我就彻底打败你，把你给打倒。”
　　看着凯因坚持不懈的样子，亚瑟先是摇了摇头，紧接着面色也是变得坚定下来，出声回道。
　　这场战斗在这么耗下去也没有任何意义了。
　　既然凯因想以这样的方式退场，那么自己就成全他。
　　话语落下，亚瑟就对凯因发起了冲锋。
　　凯因虽然在看着冲过来的亚瑟，但是却没有任何动作。
　　不，还有一个动作，那就是他的嘴角弯起微微一笑，随后就闭上了双眼。
　　看起来就跟一个等死的人一样。
　　这也很符合他如今的情况，他现在差不多就是在等死。
　　冲到凯因身边的亚瑟对着凯因发起一次次攻击，凯因都没有能力抵挡下来，被迫承受着。
　　亚瑟手中的长剑在他身上划出一道道亮丽的火花。
　　不过他就跟一个不倒翁一样，怎么弄都弄不倒他。
　　最后实在是没办法之下，亚瑟使了一个“巧”，在凯因身体不稳的时候不知不觉间伸脚绊到了他。
　　虽然以这样的方式来结束这场战斗大有些虎头蛇尾的意思，但是战斗进行到这一步也没人说什么了。
　　总地来说，这是一场非常精彩的战斗。
　　亚瑟赢得让人心服口服。
　　他是真地有能够打败凯因的实力。
　　观众们口中不停欢呼着他的名字，庆祝着他的胜利。
　　而凯因即便是输了，但是他输得也很是光彩。
　　他的表现也会被人谨记在心中。
　　只是他接下来的一生基本上都会被打上亚瑟的标签了。
　　比赛结束了，看过瘾的观众们开始陆续退场。
　　虽然有人输了很多钱，但是赌这种东西就是这样，不是赢，就是输。
　　既然输了，那么不接受也要接受。
　　随着人渐渐离去，大竞技场内留下来的人越来越少。
　　在看台上，艾拉瑞尔一动不动，盯着下方的亚瑟看。
　　她不动，西莉亚与奥萝拉自然也不会动。
　　而亚瑟则是盯着倒地不起的凯因。
　　凯因此刻已经昏了过去。
　　他是彻底倒了。
　　“你是一个非常强大的战士，不过正因为如此，我才更加需要你。因此，我必须将你击败来赢得你我之间的赌约。”
　　看着凯因，亚瑟低声说道。
　　已经昏迷过去的凯因也不知道有没有听到，不过他的嘴唇却是动了下。
　　就在这时，被紧急叫来的医疗小队快速进入比赛场内开始给亚瑟进行治疗。
　　亚瑟没有打扰他们，看着他们为凯因做检查，然后做一些紧急的治疗，最后将其带走。
　　“获胜的感觉怎么样？”
　　和亚瑟一起走出大竞技场，艾拉瑞尔突然对亚瑟问道。
　　“没什么感觉，这只是开始罢了。”
　　亚瑟看了一眼艾拉瑞尔，语气淡淡地回道。
　　“切——！”
　　这在艾拉瑞尔看来完全是故意在装：“虽然这只是一个开始，但对你来说却是一个非常好的开始，一个好的开头能让你在接下来做事情的时候顺利许多。”
　　起码现在整个拉纳尔城以及整个马奇亚共和国都对亚瑟有着很高的认可。
　　而不是像之前那样亚瑟只是一个知名的人物。
　　亚瑟现在已经是一个随时可以进入马奇亚共和国权力阶层的政客。



第一百六十章 被顶了

　　“对此你竟然说自己没感觉，你觉得我会信吗？”
　　面对艾拉瑞尔最后的质问，亚瑟摇了摇头语气淡淡地回道：“你说地很有道理，但是我现在的确没什么感觉。”
　　仔细听地话还能够察觉到他有些无奈。
　　他知道艾拉瑞尔一旦在这件事情跟他较起真来，接下来他恐怕就无法安静下来了。
　　“真地？”
　　艾拉瑞尔一脸不信地问道。
　　“真地！”
　　亚瑟停下来看着艾拉瑞尔很是认真地点头。
　　看着亚瑟说地这么认真，艾拉瑞尔心中也是渐渐相信了他，说道：“好吧，那就当你还没有什么感觉好了。毕竟你可能还没有适应现在的情况。”
　　说着艾拉瑞尔就笑了。
　　如今亚瑟取得了这么大的名气，再加上大法师塔的暗中相助，亚瑟想不在这个国家成就一番事业都很难。
　　更不用说他现在可是充满雄心壮志。
　　亚瑟见艾拉瑞尔理解了自己也没再说什么。
　　几个人继续赶路，一路上也没再说什么话。
　　接着他们先是在一家餐馆吃了饭，然后就回了旅馆。
　　旅馆房间内，亚瑟一回来就开始脱自己身上的甲具。
　　艾拉瑞尔看到后就上前帮忙搭下手。
　　之前还没有察觉，此刻拿在自己近距离地观看，艾拉瑞尔才发现上面满是刀剑砍过的痕迹。
　　只是一些痕迹很小，之前很难察觉到罢了。
　　“你这套铠甲应该快报废了吧！”
　　看着手中已经成这个样子的胸甲，艾拉瑞尔出声说道。
　　亚瑟一时间没有说话。
　　他从艾拉瑞尔手中拿过自己的甲具，看着上面的“纹路”走起了神。
　　这套铠甲陪伴他走了许久，不知道帮他抵挡了多少伤害。
　　只是如今，终究是要说再见了。
　　已经变成这个样子的铠甲，拿去修还不如直接回炉重造，还省事轻松一些。
　　艾拉瑞尔见亚瑟走神也没有再说话。
　　转而去观察亚瑟从身上卸下来的其它甲具。
　　比如护肩，这些护住亚瑟关键部位的甲具都是伤痕累累。
　　每一个伤痕都彰显着它和它的主人那优秀的战绩。
　　虽然一些伤痕已经经过一定的维修处理，但还是留下了一些痕迹，并在后续的使用过程中积少成多。
　　“确实该换了。”
　　过了好一会儿，亚瑟才出声回道。
　　话语落下，他便把手中的东西放了下来，然后看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，你需要一套铠甲吗？”
　　“我才不需要！”
　　艾拉瑞尔先是摇头，然后出声解释道：“我不是说了吗？我虽然是战斗魔法师，但是魔法师才是我的本职。至于防身用的内甲，你又不是不知道，我有的。”
　　说到后边，艾拉瑞尔的脸蛋忍不住红了红。
　　她穿在里边的全家要被亚瑟看到也只有在哪种时候了。
　　亚瑟点头表示自己明白了。
　　艾拉瑞尔防身用的内甲他自然是见过的。
　　而且还摸过以及脱过。
　　就是战斗魔法师这种东西他还是搞不清楚。
　　在他看来，既然要近身战斗，那么最好穿一套外甲，有时候仅靠内甲和魔法护盾是行不同的。
　　能做到多重防护就做到多重防护。
　　不过既然艾拉瑞尔不想整一套，他也不好去强迫她。
　　接着他来到沙发上靠着沙发背坐了下来，整个人看起来很是疲惫。
　　虽然他的形象很不好，但是艾拉瑞尔并没有说什么。
　　这可以理解。
　　上午的战斗亚瑟赢得并不轻松，所以他感到累是很正常的。
　　只是站不如坐，坐不如躺。
　　旁边就是床，为什么不躺床上去呢？
　　怀揣着这个小问题，艾拉瑞尔来到亚瑟身边并膝坐了下来。
　　看起来淑女范满满。
　　亚瑟跟着将自己的目光放在她身上。
　　“若是很累的话你最好去躺床上休息，那样更舒服些。”
　　艾拉瑞尔看着他出声说道。
　　躺床上！
　　听到这个词的亚瑟变了变。
　　而且还是艾拉瑞尔自己说出来的。
　　这是暗示吗？
　　只是此刻他实在是有心无力啊！
　　他是真地很累。
　　只是出于好心的艾拉瑞尔完全没有意识到亚瑟会多想那么多。
　　她看着一直没有什么动作，只是盯着自己看的亚瑟问道：“你在看什么？”
　　看着好像什么都不知道的艾拉瑞尔，亚瑟撇过头回道：“没什么。”
　　这时他也是意识到自己刚才完全是多想了。
　　就是这心中有些空落落的。
　　虽然他现在有心无力，但是艾拉瑞尔若真有那个心思的话他也不是不能鼓起劲来啊！
　　“你累了的话就快躺床上去吧，马上我也要午睡了。”
　　说着艾拉瑞尔打了一个瞌睡。
　　“好——！”
　　亚瑟回复了一个字后就快速上了床。
　　紧接着，艾拉瑞尔也是跟着和衣躺在了床上。
　　不过她刚躺下，旁边亚瑟就将她搂在了自己怀里。
　　“你要做什么？不是要休息吗？”
　　看着对自己发起突袭的亚瑟，艾拉瑞尔有些不满地问道。
　　怎么跟个**机似的，今天打得那么累，刚才也跟个死猪差不多，这会儿突然就来精神了。
　　“我觉得这样休息也行。”
　　亚瑟出声回道。
　　接着他也确实没再做出什么过线的事情，只是简简单单地将艾拉瑞尔搂抱在自己怀里。
　　就跟抱一个柔软的抱枕一样。
　　被抱着的艾拉瑞尔一脸黑线：“你这样让我怎么休息？”
　　闻言，亚瑟将自己的怀抱松开了一些。
　　获取一些自由的艾拉瑞尔也没再说什么。
　　找了一个舒适的位置开始睡了。
　　亚瑟见艾拉瑞尔睡了，整个人也开始睡了。
　　不一会儿的功夫，二人就进入到了各自的梦乡当中。
　　等他们醒来的时候，时间已经来到下午三点左右。
　　艾拉瑞尔先是睁开自己迷糊的双眼。
　　她的眉头微微皱着。
　　因为她不是自然醒的，而是感觉到有什么硬物顶到了自己，从而将她在睡梦中惊醒了。
　　醒来后的艾拉瑞尔开始查看情况。
　　一开始她还没有纳闷是什么原因，不过紧接着她就是反应了过来。
　　事情的主谋远在天边，近在眼前。
　　就是他身后的亚瑟。
　　作案凶手则是他的小弟弟。



第一百六十一章 床上的谈话

　　意识到什么情况的艾拉瑞尔一时间整个身体都很是僵硬。
　　还没等她接下来有什么动作，她就感觉到身后的亚瑟有了动作。
　　亚瑟的一双大手开始在她身上不老实地动起来。
　　显然，亚瑟已经睡醒，也已经从疲惫中恢复过来。
　　蚊香暖玉在怀，再加上接下来又没有什么事情去做，所以他难免就会控制不住自己去做一些失控的事情。
　　艾拉瑞尔仍然没有什么动作。
　　没有出声阻止，也没有刻意配合亚瑟的动作。
　　看起来整个人仍然在熟睡着。
　　她的内心此刻有些矛盾。
　　她也不知道自己是该拒绝，还是答应为好。
　　所以干脆就装起死人。
　　不过就身体这个层面来说，她是慢慢有感觉的，正在渴望着什么。
　　所以，事情正在逐渐向失控的边缘发展。
　　既然心理正处于矛盾中，那么自然就很容易让身体自行为自己作决定。
　　“嗯——！”
　　直到艾拉瑞尔忍不住轻轻叫出声，亚瑟才注意到一直背着他的艾拉瑞尔已经醒了。
　　一时间，亚瑟和艾拉瑞尔都很是尴尬。
　　只是很快，这小小的尴尬就被二人身上燃烧起来的**所燃烧殆尽。
　　一番风雨过后，二人都是有些疲惫的躺在床上。
　　虽然很是疲惫，但是都能看得出来，二人很是享受中间的过程。
　　因为比赛的原因，刚刚接触这种事情不久的他们已经有一段时间没有做过了，所以二人做得很是尽兴。
　　“亚瑟！”
　　突然，艾拉瑞尔出声喊道。
　　亚瑟闻言用拳头支撑着自己的脑袋侧身看着旁边的艾拉瑞尔。
　　此刻面色绯红的艾拉瑞尔看起来比之刚才更加诱人，这让刚刚平息自己**的亚瑟又隐隐有了控制不住的感觉，好似**之火又要在他身上燃烧起来。
　　“如果不出意外的话，你接下来应该要去北方打仗了吧。”
　　艾拉瑞尔也是看着亚瑟继续说道。
　　“没错！”
　　亚瑟稍微想了一下，点头回道。
　　要想在这个国家立足脚跟，仅仅是参加一场大型比赛是不够的，还要有足够多的战功。
　　而且足够多的战功也会帮你在这个世界扬名。
　　所以，去参加北方对兽人的战争是不可避免的。
　　这也是他未来规划中非常重要的一项。
　　“我也要去！”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟说道。
　　她看起来很是认真，带着不容拒绝的意味。
　　“我们之前可是说好的，而且我的真正实力你也已经见识过了，我是不会拖你后退的，相反我还能给予你很大的帮助。”
　　亚瑟在脑子里稍微想了想，然后就点头回道：“我会带着你的。”
　　艾拉瑞尔说地没错。
　　她的实力的确能帮上很大的忙。
　　而且他也有信心能够保护好待在他身边的艾拉瑞尔。
　　说起来，他自己一个人北上打仗将艾拉瑞尔一个人留在这里，他还真有些不放心。
　　现在他可没有多少可以信任的人来保护艾拉瑞尔。
　　所以，目前来说还是要自己动手，丰衣足食。
　　这种干脆利落的态度让艾拉瑞尔很是开心：“亚瑟，你真好！”
　　下一刻就主动投怀送抱保抱住了他。
　　亚瑟的身体先是一僵，随后看着怀中的艾拉瑞尔整个人慢慢笑了。
　　只是在这时，艾拉瑞尔的身体僵硬住了。
　　她感觉到了亚瑟某处的又一次觉醒。
　　与此同时，她也从刚才的开心中恢复了一丝理智。
　　天哪，她刚才到底做了多么幼稚的事情啊！
　　竟然开心到主动对人投怀送抱。
　　而且这件事情还唤醒了亚瑟内心的欲望。
　　那么接下来她自己就有的受了。
　　于是乎，接下来艾拉瑞尔就不得不陷入到痛苦与快乐的夹缝中。
　　虽然她不想被折腾了，但是一些事有时候不是你想办就能办到的。
　　再次被亚瑟折腾了一顿，艾拉瑞尔躺在床上已经完全不想动了。
　　当然亚瑟也没好到哪去。
　　刚刚恢复差不多的体力基本上都交给艾拉瑞尔了。
　　整个人再一次进入到贤者模式当中，一时半会儿是绝对退不出来了。
　　虽然很累，但是二个人都没有就这样睡觉的打算。
　　躺在床上睁着双眼看着屋顶。
　　“艾利亚！”
　　这回是亚瑟出声喊道。
　　“干什么？”
　　艾拉瑞尔看起来有些不想回话。
　　没办法，她是真地很累。
　　如果不是不回答显得很不礼貌的话，她才懒得张嘴呢！
　　既然嘴都不愿意张，那她就更不可能有什么动作表示了。
　　所以，艾拉瑞尔躺在床上一动不动。
　　“虽然刚才我答应你让你跟着我去北方的战场，但是在北方的战场上你一定要听我的，战场上可是很危险的！”
　　“我知道！”
　　听到亚瑟只是说这，艾拉瑞尔有些不耐地回道。
　　“你虽然知道，但是我还是不放心！如果你出什么差错的话，我一定会后悔死的。”
　　“那你就去死吧！”
　　不过这次艾拉瑞尔却是不配合亚瑟了，给了他一个他怎么都想不到的回答。
　　实在是亚瑟说的话让艾拉瑞尔有些烦。
　　我已经被你折腾地很惨了，还要在这里听你絮絮叨叨地，还让不让人好好生活了。
　　她现在只想休息，不想听人唠叨。
　　亚瑟错愕地睁大双眼，看着艾拉瑞尔一时间不知道该说什么好。
　　艾拉瑞尔看了他一眼，然后翻了个白眼继续说道：“现在好好休息，有什么话休息好再说，而且你所说地这些我都知道，我又不是什么都不懂的三岁小孩子。而且还请你放心，对于我自己的小命，我看得可是很重的。”
　　艾拉瑞尔这么说了，亚瑟接下来也没再说什么，安心和艾拉瑞尔躺在一起恢复体力。
　　在恢复一定体力后就和艾拉瑞尔一起起床去吃晚餐。
　　翌日，因为事情都在下午做了，晚上得以睡一个好觉的二人醒的很早。
　　当然，醒的早也是因为他们有事情要去做。
　　首先，他们要去看一下凯因。
　　这是他们昨天晚上商定好的。
　　相信经过昨天的休养，凯因已经恢复地差不多了。
　　于情于理，这种时候亚瑟都要出面去看一下他。
　　更不用说，凯因还是他所看重的得力手下。



第一百六十二章 很是现实的凯因

　　艾拉瑞尔跟着除了闲的没事做外，也有自己的考量在里面。
　　这个凯因很受亚瑟的重视，而且他也很有能力。
　　日后亚瑟若是真地发达了，他肯定会在其中出不少的力量。
　　那么，他的地位自然会随之提高。
　　而作为要长期跟在亚瑟身边的她，多了解一些这些亚瑟身边的人，是有益无害的事情。
　　同时，她“贤内助”的形象也要树立好。
　　让大家知道她可不只是一个花瓶，她也是有真实力的。
　　当艾拉瑞尔和亚瑟赶到凯因所在的地址的时候，凯因正在庭院里做日常练习。
　　亚瑟昨天并没有刻意攻击他的要害部位，所受的伤也大都是轻伤以及皮外伤，配合着药物，再加上自身比较强的恢复力，仅仅是一天的时间，他就已经恢复地差不多了。
　　虽然短时间无法再做激烈的战斗，但是做一些日常训练则是没问题的，二人还有助于身体的恢复。
　　在旅馆人员的带领下，艾拉瑞尔和亚瑟出现在了凯因面前。
　　看到二人，凯因练习的动作停了下来并向二人走去。
　　亚瑟看着走过来的他说道：“看来你已经恢复的差不多了，那么我也就放心了。昨天的事情我感到很抱歉！”
　　“亚克斯，你不用道歉，是我技不如人，不过我会继续努力修炼，终有一天我是会超越你的。”
　　凯因说地很是认真，也很震撼人心。
　　“我很期待那一天的到来，只是在哪之前，我希望你能履行我们之前的赌约，成为我的手下为我做事。”
　　听亚瑟提起之前的赌约，凯因的神色变了变。
　　对于这个赌约，当时他没想那么多，只想着一往无前，继续往上爬。
　　如今看来，真地是为自己挖了一个大坑。
　　虽然因为比赛中的提点让他对亚瑟有了一定的好感，再加上亚瑟实力很强，尤其是比他强，弱者跟随强者是很正常的事情，但是这些都不足以说明亚瑟是一个值得他跟随、效忠的人。
　　他在担心亚瑟无法给他展现自己身上的舞台。
　　毕竟亚瑟现在的情况并没有比他好多少。
　　顶多就是接下来他会获得一只军队。
　　可是要想掌控一只军队可没有那么容易。
　　这只军队在凯因看来，很大程度上也只是在明面上让亚瑟去带领，实际上亚瑟很难获得他的全部控制权。
　　这个国家虽然是以选举制为核心的国家，但是选举的权力基本上都被那些家族所控制着，所以这个国家的各个方面也基本上都是被那些家族所掌控着。
　　尤其是那些大家族，门生故吏可以说是遍布全国各处。
　　到时候你说人家是听你的，还是听那些背后的大金（家）主（族）的。
　　凯因一时没有接话，亚瑟接下来也没有再说什么，一直盯着凯因看，用近乎**裸的眼神逼迫着凯因给他恢复。
　　知道自己躲不过去的凯因心中一横，出声回道：“我当然不会毁约，可是你让我跟随你，为你做事，你总要让我有展现自己的地方吧。”
　　亚瑟看着凯因笑了：“你放心，用不了多久就会有你我的用武之地，事情我都已经规划好了。”
　　他知道凯因在是跟自己谈要求。
　　一番话看似是在向自己讨事情做，其实是告诉亚瑟，我跟着你可以，可是你要带着我出头，给我事做，让我手中有权力。
　　对于他们来说，要想出头，自然是要做一些惊天动地的大事情。
　　这对亚瑟来说很简单，因为他接下来要做的就是一件足以惊天动地的大事情，所以凯因根本不用担心自己会没有用武之地。
　　而这种要求虽然过于现实但也可以理解。
　　凯因见亚瑟回答地很是干脆利落，接下来的回答也很是干净利落：“既然这样，那我就拭目以待了。”
　　从凯因处离开后，亚瑟与艾拉瑞尔就开始在街上闲逛起来。
　　不过二人并不是漫无目的的闲逛，他们是有目标的。
　　亚瑟需要找到一个口碑比较好的铁匠铺，然后让里面的铁匠为他量身打造一副铠甲来替代之前已经不能用的铠甲。
　　在他们在街上逛街的时候，马奇亚共和国的高层们开了一个临时型的小会，主要内容与亚瑟有很大的关联。
　　会议的主要内容不是其它的，正是新集合的军团军团长的人选问题。
　　就比如说让比赛的胜利者亚瑟担任这个职位会不会引起大多数人的反感。
　　在会议上，对于亚瑟的安排他们都没有什么异议。
　　他们都认为亚瑟是一个很优秀的人。
　　那么接下来要做地就是把该有的职位和职责都交给他，看看他的具体能力到底怎么样，能不能担得起如此重任。
　　而这样一个会议，得益于亚瑟之前的拜访，再加上他本人的确有一定的个人魅力，以及一些人的暗中相助，他自然是轻松地度过了这个难关。
　　就在马奇亚共和国这边磨刀霍霍要支援北方战事的时候，在大陆西北方，也就是海岸线处，一只精灵部队开始登陆了。
　　不过这支精灵部队却是与传统意义上的精灵军队有些不同，因为它们是黑暗精灵。
　　作为被流放的精灵，他们聚集到了一起，形成了一只强有力的部队。
　　他们身上穿着漆黑的战甲，步伐整齐，光是看着就给人一种非同凡响的感觉。
　　而真正吸引人目光地还是这只精灵军队的领导，一位与众不同的穿着紫色战甲的男性精灵。
　　虽然脸上的头盔遮盖了他大部分面容，但是一眼看去还是能够让人感觉到他那俊美的容貌。
　　这是一个美人！
　　当然，他是一个男人，只是长得比较好看罢了。
　　而这对于精灵族来说，是常事。
　　毕竟整个种族都是比较偏向于柔美的种族。
　　这可以说是种族天赋了。
　　不过不要看他长得美，他的实力也是相当地强，是这个世间已经相当少有的十二阶的战士。
　　除了他自己是十二阶的战士外，他还有一个哥哥，也是十二阶的战士。
　　他的哥哥不是别人，正是克鲁尔，而他则是被驱逐的黑暗精灵——莫尔克。



第一百六十三章 黑暗精灵登场

　　在黑暗精灵部队登陆差不多后，莫尔克带着自己的亲卫队登上了海岸。
　　紧接着出现的黑暗精灵部队则是让人十分意外。
　　因为他们是一支鱼龙混杂的部队。
　　除了少数精灵外，还有人类以及兽人等种族。
　　与精灵们不同地是，这些非精灵种族脸上的表情都是有些麻木。
　　极个别甚至已经没有了表情，完全就是一个供人驱使的机器。
　　这是属于黑暗精灵的奴隶军。
　　这些奴隶在经过一系列“培训”后成为了黑暗精灵很好的战斗机器，也是极佳的炮灰人选。
　　这样一只军队的登陆，并没有被人所察觉到。
　　也没人去留意这样一个十分偏僻的地方。
　　而这注定要让一些人付出十分惨重的代价。
　　在莫尔克的带领下，黑暗精灵部队在大陆西北方的荒地上快速行进着。
　　他们的目标很明确。
　　那就是北方尼克王国与兽人如今的主战场——多尔戈要塞。
　　如同尼克王国的马克堡，多尔戈要塞是兽人修建地用于保护自身的要塞。
　　在多尔戈要塞的战场上，虽然人类一方有着相比兽人很是先进的攻城武器，但是人类所面对的难题可不只是一座要塞那么简单。
　　还有着其它许多问题。
　　第一个就是天气。
　　秋收过去，天气逐渐转冷。
　　不同于一直生活在北方大地且皮糙肉厚的兽人们，人类可是很不耐寒的。
　　尤其是那些从南方北上来到这处战场的人类士兵们。
　　愈发寒冷的天气会成为他们最大的敌人。
　　除了天气外，还有一个因素很是重要，那就是后勤补给。
　　兽人居住的北部荒原是很荒凉的，连兽人自己都难以养活的住，这些人类士兵在进入北部荒原后很难通过当地获取补给，他们需要来自国内的补给。
　　虽然王国刚刚经历秋收，不是很缺粮食，但是将各地的粮食集结起来然后送到这里可是一个非常浩大的工程。
　　即使一些地方可以借助海洋的力量，但是还是有很长一段陆地要走。
　　而在运输的过程中对粮食的消耗也是非常大的。
　　在这点上，人类就不如兽人了。
　　兽人这个种族真地是好生养，而且皮糙肉厚，简直是极佳的战士人选，就是大多数兽人脑子都不是很灵光。
　　这让他们在战斗的时候，很难将自己的力量利用到最大化。
　　好生养的兽人即便是被围城也不用太过担心粮食的问题。
　　每死去一个兽人就能为其它兽人提供食物，更不用说偶尔还有人类送上门来充当食物。
　　再加上之前他们刚从人类国家劫掠回来一大批食物，这使得兽人根本不用担心食物的问题。
　　这种情况下，一开始人类军队还能对兽人要塞发起猛攻，但是慢慢地，人类军队的激情就渐渐消退了。
　　士兵们因为综合在一起的各种问题开始产生厌战情绪。
　　不要小瞧这些厌战情绪，军队的长官一旦处理不好这个问题，在关键时刻可是会成为致命的问题。
　　总地来说，人类相对于兽人虽然有着许多优势，但是情况对于人类一方来说仍然不是很乐观。
　　现在的人类实力虽然不弱，但终究是一盘散沙，力量很难凝结到一起，即使凝结到一起也不是最大化的那种。
　　这与亚历山大时期有着非常明显的不同。
　　在当时，万国俯首，整个人类种族在亚历山大的统治下可是有着极高的效率。
　　没人敢违背亚历山大的命令。
　　闲话少说，黑暗精灵部队在登陆后就径直朝着多尔戈要塞杀去。
　　在前方的道路上，他们派出去很多斥候，在探查情报的同时也会清理掉那些其它势力的斥候，以防自家的行踪泄露出去。
　　斥候们的努力，让黑暗精灵大军的行动很是隐秘。
　　当一众黑暗精灵大军出现在人类军队后方的时候，人类军队的高层都懵了。
　　这是怎么回事？
　　怎么突然冒出来一只大军，而且看样子来者不善，那些斥候们到底是干什么吃的？
　　关于这个问题，那些斥候们显然是无法回答他们了。
　　因为他们已经死了。
　　而且黑暗精灵前进的速度实在是过快了。
　　不然斥候长时间地没有回归也足以引起人类军队的警戒心，可惜人家黑暗精灵在行动前就已经做好了计划，打得就是这么一个时间差。
　　“我们接下来该怎么做？那支精灵部队到底是从哪里冒出来的。”
　　营帐内，王子克劳恩显得很是慌乱。
　　在他旁边的公爵之子乔格斯也是一筹莫展。
　　事情发展成现在这个样子实在是太突然了。
　　一只来者不善的部队凭空出现在他们后方，这对于现在的人类军队来说是一个非常重大的打击。
　　不过他还是看着克劳恩劝道：“王子殿下，事情发展成现在这个样子不是我们想看到地，但是既然已经这样了，我们也只能勇于面对了，而且父亲大人他们肯定会有办法的。”
　　“叔叔他们吗？”
　　听完乔格斯的话，克劳恩想起了刚才召开的紧急会议。
　　会议上，做为第一负责人的奥格公爵虽然面色凝重，但仍然是有条不紊地安排各项事物。
　　这让克劳恩获取了许多信心。
　　“没错，叔叔他们一定会想到办法的！”
　　他口中如此嘀咕着。
　　乔格斯看着在心中叹了口气。
　　自家这位表弟还是太欠缺锻炼了。
　　平常时候还行，一旦遇到紧急突发的事情就有些顶不住，需要人在旁边看着他，为他参谋并出谋划策。
　　希望这次北方之行能够帮助他成长起来吧！
　　在心里叹了一声，乔格斯继续出声说道：“我们现在首先要做地就是稳定住下面人的军心，只要军心不散，还能维持住，那么我们就还有获胜的机会。”
　　“嗯！”
　　渐渐冷静下来的克劳恩闻言点头。
　　而关于稳定军心这方面，人类军队高层一方也有着自己的手段。
　　他们开始对那些底层军官和士兵们进行洗脑式的培训以及提高他们的待遇。
　　待遇方面包括生活待遇和奖励两个部分。
　　奖励不用多说，生活待遇在这里就值得说一下了。



第一百六十四章 被耍的兽人？

　　前边就说过，人类军队的运输补给非常困难，各项物资短期来说虽然不是很缺，但是为了节省物资，对于军队的生活待遇那是能省就省。
　　明眼人都能看得出来这不是一场短期能够结束的战斗，他们要为长远做打算。
　　再加上经过一开始的猛攻之后，人类军队基本上都是在围城，在新的攻城方案出来之前只是偶尔发起几次小进攻来彰显自己的存在感。
　　因此，对于下面的士兵们，这些军队高层的统一想法就是能保证温饱就行了，要想吃得好还是算了。
　　顿顿几乎都是清汤寡饭，一点荤腥都没有。
　　不过，如今显然是不能这样了。
　　这些军队高层接下来可是需要下面那些士兵们为他们卖命打仗。
　　既然要打仗，不吃好喝好哪来的力气去打仗。
　　所以，吃喝地问题真地很重要。
　　在奥格公爵的强制命令下，那些平日里攒下来的好东西在接下来都被这些军队高层们拿出来分发了下去。
　　这时，这些军队高层也是顾不得什么长远打算了，先度过去面前这一劫再说吧。
　　些许食物，对那些军队高层来说根本不算什么。
　　若是打了败仗，自己不说会丢了性命，就算被俘所要缴付的赎金也肯定不是一笔小数字，而且那些没吃掉的食物也会白白便宜了敌人。
　　关于这一点，高层们倒是想得很明白。
　　不过，一个好的决策虽然好，但是关键是要能够顺利实施下去。
　　北上的军队可是有好几万人，而且是属于混编类型的军队，鱼龙混杂。
　　难保就有一些地方决策实施不下去，从而被一些贪图小利、目光短浅的人中饱私囊。
　　而对于这一点，奥格公爵也是有所准备。
　　他在军队内增加了一位新的督查官，来专门负责这件事情的实施。
　　这个督查官不是别人，正是王子克劳恩。
　　于是乎，克劳恩就不得不在军队各个营地里转悠起来，担当起监督的责任来。
　　他的身边一如既往地跟着乔格斯。
　　他们表兄弟二人对于这件事情的重要性自然是知道地，因此很是上心。
　　每到一处营地，必定亲身去厨房视察一番，确保高层的决策能够准确落实到每一位士兵身上，让每一位士兵能够吃好喝好，然后在接下来的战斗为他们奋力作战。
　　在优质食物的收买下，底下的人一时间也是充满了干劲，更不用说接下来立功了还有奖励可以拿。
　　之前因为久攻不下而产生的士气低迷问题也随之散去不少。
　　在人类军队在军营内开始大快朵颐的时候，黑暗精灵部队虽然赶了过来，但是并没有急于对人类军队发起进攻。
　　他们的突然出现虽然让人类军队很是慌乱，但是人类军队是有着军营作为护身之所的。
　　更重要地还是人类军队今日并没有从军营里走出来攻打兽人的要塞，而是待在军营里。
　　如此以来，以“疲惫之师”攻击在军营内以逸待劳的人类军队实在是得不偿失。
　　更何况，要塞内的兽人还没有任何动静呢。
　　他们虽然是兽人花费“重金”邀请来帮助他们的，但是他们可不打算为兽人卖死命。
　　兽人给的报酬还不足以让他们这么做。
　　因此，莫尔克很是沉得住气。
　　他让手下们原地休息，耐心等待着。
　　现在大势在他们身上，人类军队已经是瓮中之鳖。
　　没让莫尔克等太久，很快，要塞内的兽人就有了动静。
　　在要塞大门处，许多兽人战士在这里迅速集结着。
　　在集结到一定规模后，本来紧闭的要塞大门轰然打开。
　　“冲出去，杀死那些该死的人类！”
　　随着兽人军官一声令下，兽人战士们顿时向要塞外涌去。
　　他们的目标是城外人类的军营。
　　要塞城墙上，兽人大祭司马哈特看着不断涌出去的兽人战士，将目光放到了不远处的人类军营以及更远处的黑暗精灵部队身上。
　　现如今，他是这个要塞的最高指挥官。
　　兽人的西部战线被兽王交给了他，而兽王则是赶往了中部战线，在哪里统一调度兽人各方势力。
　　最后，马哈特将自己的目光从远处收回，落在了自家不停冲出去的兽人战士身上。
　　兽人们的士气很是高昂。
　　这些家伙虽然脑子笨了些，但是有时候脑子笨也未尝不是一件好事。
　　就比如说现在，兽人战士们稍稍被鼓动一番，一个个就战意满满，而且对胜利充满信心。
　　看着这样的画面，马哈特忍不住笑了笑，然后再次将目光落到了人类军营处。
　　此刻，人类军营中，很多人已经用完了丰盛的午餐，正在休息着。
　　虽然如今大敌当前，但是战斗毕竟还没开始打响。
　　底下那些士兵在这种时候才不会去想那么多，而且那些高层也不会让他们去想那么多。
　　士兵们只要听他们的话就行了，有自己的想法可不是一件好事。
　　因此，有很多士兵甚至还不知道现在的情况对他们来说有多么恶劣。
　　突然响起的警钟让士兵们再也没有了休息的心思。
　　因为战斗即将打响。
　　不想死这种时候就只能奋力作战。
　　不然他们的长官也不会饶了他们。
　　士兵们纷纷开始穿戴盔甲防具，然后拿起自己的武器在集合点迅速集结起来。
　　没有多余的话语，那些基层军官们立刻带领着这些集结起来士兵们前往军营各个要点抵挡即将到来的进攻。
　　对于兽人的进攻，人类高层们已经事先预料到了，并制定了一系列方案。
　　所以，此刻他们显得很是有条不紊。
　　这边兽人们已经对人类发起了进攻，可是另一边，黑暗精灵一方仍然没有要行动的意思。
　　这一情况，让马哈特看得脸色铁青。
　　如果黑暗精灵不行动的话，那么这些冲出去的兽人战士去攻打人类军营无异于主动送死。
　　“这些该死的杂种精灵，他们怎么还没有动作！”
　　对于马哈特的愤怒咆哮，周围的兽人一个个噤若寒蝉，不敢接话。



第一百六十五章 都要拼一把

　　然而不管马哈特再怎么咆哮，黑暗精灵仍然没有要行动的意思。
　　他们只是看着兽人不停向人类的军营涌去。
　　那些兽人战士们完全没有意识到事情已经发生了大变化，他们仍然战意盎然的向人类军营冲去。
　　马哈特一时间也没有下达撤退的命令。
　　不是他忘了，也不是他不想撤，而是不能撤。
　　这种时候一旦撤的话，所造成的后果完全是无法想象的。
　　首先，兽人们的士气肯定会下降不少。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　此刻撤退，兽人的这番行动不但什么都不会得到，还会让自己的处境变得更加恶劣。
　　因此，不如一鼓作气，和人类拼这么一把。
　　有黑暗精灵在一旁盯着，相信人类肯定无法把心神全部放在他们身上。
　　既然人类无法拼尽全力和他们战斗，那么他们就还有机会。
　　除此之外，马哈特心中还对黑暗精灵抱有一丝希望。
　　也许是黑暗精灵那边临时出了一些问题，等那边解决好了这些问题，就会配合他们对付人类。
　　在刚才的咆哮过后，他就在心中对自己如此安慰道。
　　毕竟黑暗精灵可是和他们兽人立下约定的，若是黑暗精灵违约，那么他们在与兽人彻底交恶的同时名声也是彻底臭了。
　　虽然黑暗精灵的名声在世界上本就没有多好听，毕竟他们可是一群罪犯，但是罪犯也有属于罪犯的道义。
　　如果连最基本的道义都不顾了，那么这个人或者说这个势力也差不多就要灭亡了。
　　对于兽人们的单方面逼近，军营内的人类士兵显得很是淡定。
　　他们不怕这些兽人。
　　要知道就在不久前，这些兽人还是被他们压着打。
　　在他们看来，这些兽人也只是看着长得凶罢了。
　　虽然力量也大，但是这根本不足为虑。
　　更何况，吃饱喝足的他们此刻也是觉得浑身充满力量，完全可以和这些兽人一较高下。
　　看着士兵们高昂的士气，出来巡视的奥格公爵心中松了口气。
　　虽然如今的局势对人类来说很是不利，但是好在士兵们的士气被成功激发了出来。
　　这就不至于让他们完全束手无策，起码可以拼一把！
　　既然能拼一把，那么他们就还有赢的机会。
　　在视察完兽人这边的情况后，奥格公爵就来到人类军营面朝黑暗精灵的一面。
　　此时此刻，黑暗精灵一方仍然没有动作。
　　站在哪里俨然是一副要当看客的心态。
　　不过奥格公爵可不敢这么去想。
　　他也不这么认为。
　　黑暗精灵费尽心思，千里迢迢赶到这里，还刻意隐藏自己的行踪。
　　如果只是为了看这么一出戏，那么也太奢侈了。
　　也请恕他无法理解这种行为到底有何意义。
　　而且黑暗精灵在世界上的情况并不乐观，他们虽然是精灵，但是却是被驱逐的精灵，和那些可怜的淹没在历史长河中的种族一样，只能在世界的夹缝中求生存。
　　在生存的逼迫下，还做这种无意义的事情，就跟主动赴死差不多。
　　所以，奥格公爵可以百分百地断定黑暗精灵肯定会有所行动，只是时间和时机问题罢了。
　　想到这里，奥格公爵心中有了一个决定。
　　那就是一定要重视黑暗精灵一方。
　　相比之下，兽人那边只要能够稳住局势就行了。
　　关键还是黑暗精灵这边。
　　紧接着，在奥格公爵的命令下，一支支部队开始部署在黑暗精灵一侧，加强了人类军营在这一面的防御。
　　其中，奥格公爵本身更是坐镇于此。
　　兽人那边被他交给了军队的第二负责人雷曼公爵。
　　两位公爵大人一人负责一面。
　　在他们的亲自坐镇下，人族士兵的士气更上一个台阶，完全没有被兽人与黑暗精灵前后夹击的危机感。
　　人类士兵有着高昂的士气，再加上还有着军营作为掩护，兽人们对人类发起的攻击可想而知。
　　刚开始就遭遇了迎头痛击，损失惨重。
　　不过那些头脑已经过度发热的兽人并没有因为同伴的损失惨重而发生溃逃现象，他们继续冲锋。
　　前边的兽人死了，后边的兽人就立刻补上去。
　　这种前赴后继的精神让人类士兵根本无法击退兽人们。
　　在最后，惨烈的近战交锋终究还是上演了。
　　军营虽然能够为人类士兵提供掩护，但终究是临时造出来的产物，不想高大宽厚的城墙，让人难以突破。
　　人类士兵们组成紧密的阵线抵挡着兽人的进攻。
　　如此一来，大力的兽人们，尤其是那些大块头的兽人发起的冲锋虽然很是强势，但是一旦冲进人群中就有很大的几率会落单，那么等待着他们的就是来自周围人类的群攻。
　　俗话说地好，双拳难敌四脚。
　　即便兽人的拳头再大，面对周围数倍乃至几十倍的敌人，也只有乖乖倒下的份。
　　皮糙肉厚的他们也挡不住四面八方各种武器一起对他们发起的攻击。
　　身上各种各样的伤口密密麻麻，让人看了就感到头皮发麻。
　　这样的情况在多处上演着。
　　虽然兽人死了很多优秀的战士，但是人类原本密集的军阵在这种冲击下也是变得越来越松散。
　　“保持阵型！保持阵型！……”
　　人类军官们立刻开始整顿自家阵型。
　　一些杀红眼的人类士兵纷纷受到了来自长官的爱的鞭挞。
　　在战场上，所有士兵都要听指挥行事。
　　不过和人类打了这么多年，那些兽人军官也是知道这种时候不能放任人类士兵就这么重整阵型。
　　不然他们之前的牺牲就白费了。
　　而一旦人类阵型被他们给冲破了，那么接下来他们就会轻松多了。
　　因此，兽人对人类军阵发起的猛烈冲锋一直就没有停止过。
　　那些脑子发热的兽人战士也根本没考虑太多问题，比如自己的小命会不会因此丢掉。
　　甚至不用长官下达命令，就有兽人主动对人类军阵发起冲锋。
　　对于这样的行为，兽人军官自然没有阻止。
　　就这样，在兽人一侧，人类与兽人的战斗陷入到了焦灼当中。



第一百六十六章 正在厮杀的人类与兽人

　　战场上，数之不尽的兽人战士接连对人类军阵发起绝死冲锋。
　　人类士兵在面对兽人正面冲锋的时候很是无力，如果无法躲开的话，那么他们的下场将会十分凄惨。
　　被顺势撞飞出去还是好的，最惨地是那些被兽人手中巨大的狼牙棒顺势砸中脑袋的。
　　就算人类士兵们普遍带有头盔，但是面对这么迅猛的攻击，头盔所提供的那点防御完全不够用。
　　因此，瞬间的功夫那些来不及躲避的人类士兵的脑袋瓜就被这些兽人咋个稀巴烂，当场暴毙。
　　不过兽人们也就厉害这么一会儿，很快，附近的人类士兵就在人类军官的指挥下对着冲锋势头耗尽的兽人战士发起围攻。
　　“大家一起上，保持阵型，注意躲避他们的攻击，不要让他们攻击到你们。”
　　人类士兵的阵型虽然被兽人冲得有些混乱，但是在人类军官的指挥下很快就恢复了一定秩序开始对兽人发起反击。
　　相比之下，这些兽人就没有长官指挥他们，教他们接下来该怎么做了。
　　他们完全是凭借自己的本能，想怎么做就怎么做。
　　而他们现在要做地就是——杀杀杀！
　　把周围的人类全都杀了，然后吃掉他们。
　　这些都是非常美味的食物。
　　兽人战士看着周围的人类眼中闪烁着嗜血的红芒。
　　这种诡异的红芒有些吓到了周围的人类士兵，让他们一时间不敢靠近面前的兽人。
　　“不要怕，冲上去，杀掉他们！”
　　最后还是在军官的鼓舞下，这些人类士兵才冲上前围着兽人战士砍杀起来。
　　兽人战士虽然力大无穷，但是面对周围如蚂蚁一般涌上来的人类士兵，也是双拳难敌四手。
　　很快就有许多兽人战士被人类士兵砍到在地。
　　然而还不等人类士兵们为终于看到这些兽人欢呼庆贺，后边紧跟着就又冲进来许多兽人战士。
　　经过多次冲锋，人类最前方的一道防线几乎成了摆设，已经起不到抵挡的作用。
　　这就导致越来越多的兽人能够快速涌进人类士兵的第二道防线，也就是刚才人类士兵围杀那些兽人战士的防线。
　　刚经过一轮战斗，那些还没来得及休息的人类士兵不得不重组阵型再一次迎敌。
　　这次他们要承受的压力可比之前大的多。
　　因为这次冲进来的兽人战士光是数量就比之前多不少。
　　打个比方，之前可以让十个人类士兵围攻一个兽人战士，如今最多只能五个人类士兵围攻一个兽人战士。
　　虽然压力大了不少，但是这些人类士兵在军官的指挥下都没有被吓退场，而是继续坚守在阵地上。
　　在阵线后方，雷曼公爵看着已经突破第一道防线来到第二道防线的兽人战士，眉头微皱。
　　兽人推进的速度比他预想中的要快不少。
　　很快，雷曼公爵的眉头就抚平，开始下达一系列的命令：“让魔法师们自由行动，不管是对兽人发起进攻，还是掩护我们在前方的战士，只要别闲着就行。另外，让弓箭手攻击兽人后方部队，阻止兽人对前方的支援。”
　　传令兵们立刻将雷曼公爵的命令传达下去。
　　先是一匹快马跑出，径直跑向已经准备好的魔法师队伍所在。
　　然后一名站在高处的传令兵挥舞手中旗帜。
　　另一边，接收到命令的弓箭手队伍立刻开始瞄准兽人后方开始抛射手中箭矢。
　　一时间，锋利的箭矢如雨点一般落在兽人部队后方。
　　注意到箭矢袭来，兽人战士们有盾牌的立刻举起手中盾牌，整个人缩在盾牌下面。
　　至于没盾牌的，那只能祝他们好运了。
　　显然，不是每一个兽人运气都是爆棚的，不少兽人在箭雨的接连洗礼下成了刺猬。
　　就连那些有盾牌的兽人也不能保证自己绝对安全。
　　毕竟有幸运的就有倒霉的。
　　哪怕你的身体只从盾牌下露出来一点点，在极度倒霉的情况下，也会被袭来的箭矢给命中。
　　在弓箭手们的阻拦下，兽人部队对前方的支援立刻减弱不少。
　　就在弓箭手们开始发威不久，骑马的传令兵也来到魔法师队伍所在向这些魔法师大人们传达了雷曼公爵的意思。
　　魔法师们听到命令没有多说废话，立刻开始施展魔法。
　　看得出来，这些魔法们此刻很是用心。
　　不同于那些大头兵，作为魔法师的他们身份地位可是要比他们高出不少。
　　因此，他们知道一些大头兵们不知道消息。
　　如今的局势对他们来说可算不上多好，这种时候如果还是偷懒的话，那真地是找死了。
　　有了魔法师们入局，前线的人类士兵顿时轻松不少。
　　虽然偶尔会有魔法误伤人类士兵，但是相比起强力的魔法对兽人造成的伤害，这些完全可以忽略不计。
　　被误伤的人类士兵也只能自认倒霉。
　　至于已经死去的那就更没什么可说的了。
　　不过魔法师们却是吸取教训渐渐改变了战斗策略。
　　这种时候，能不误伤己方就不误伤己方。
　　他们要尽可能地保留己方实力。
　　如果没把握，那就不发动攻击，转而给咱们自家人施展一些辅助魔法来辅助他们战斗。
　　相比起人类的多兵种配合作战，兽人一方就显得有些杂乱不堪。
　　他们缺乏统一且有效的指挥。
　　尤其是那些脑子已经充血的兽人战士们，就是你下达了命令，他们也不一定会听你的，完全按自己的想法做事，根本不把你放在眼里。
　　只是兽人作为天生的战士，在近战过程中，与人类相比，他们实在是有太多优势了。
　　即使人类战士有着众多辅助，一时间也是难以战胜兽人战士们。
　　这边的阵线打得如果朝天，另一边负责抵御黑暗精灵的防线仍然很是安静。
　　那些黑暗精灵仿佛就是来看戏的，只是看着这场战斗进行下去，没有一点要动手的意思。
　　然而这却是让奥格公爵心中越来越没底。
　　精灵这个种族可是万万不能小瞧的。
　　尤其是这些黑暗精灵。
　　他们在被驱逐后能够延续到现在，足以证明他们的能力。
　　而且，比起那些精灵，这些黑暗精灵可是要狡猾多了。



第一百六十七章 还在看戏的黑暗精灵

　　列队整齐的黑暗精灵阵线中，莫尔克站在一处小高地观察着前方的人类军营。
　　虽然另一边的战场，他看得不是很清晰，但是大概情况他完全能够猜出来一二。
　　人类与兽人，他对他们都很了解。
　　他的手下中就有这两个种族的生物。
　　兽人们一旦下定决心和这些人类拼一把，再加上人类又不得不分心顾着他这一边，那么兽人很容易就能在与人类的战斗中获取一些优势。
　　只是这份优势能够保持多久就不知道了。
　　兽人的力量虽然很强，但是人类也是不容小觑的。
　　当然对他来说，兽人牵扯到的人类精力越多越好。
　　就在莫尔克看得入神的时候，旁边的一名黑暗对他出声问道：
　　“主人，我们什么时候发起进攻？”
　　莫尔克回过神，看了他一眼，神情淡漠地回道：“急什么，等时机到了，我自然会下令进攻。”
　　说完莫尔克就继续看着前方。
　　黑暗精灵被训斥了一番也是不敢再继续说话。
　　其实不只是他，黑暗精灵阵线中，有很多士兵都已经坐不住了。
　　这些家伙平日里跟着莫尔克可没少经历战斗。
　　在作为被驱逐的罪犯，没有稳定根据地和家园的他们很多时候只能靠抢和掠夺来度日子。
　　因此，说这些黑暗精灵一个个都是战争狂一点都不为过。
　　在近乎无尽的战斗过程中，他们由疲惫慢慢地转变成享受，喜欢上了那种杀戮的**。
　　在莫尔克盯着人类军营的时候，奥格公爵也是跟刚才一样紧紧盯着黑暗精灵的阵线。
　　他的视线不敢移开，生怕错过什么重要的东西。
　　然而，黑暗精灵的阵线从一开始到现在就跟一潭死水似的，什么变化都没有。
　　那样子完全是事不关己高高挂起。
　　虽然跟人的印象如此，但是奥格公爵依然不敢相信。
　　因此，他仍然亲自带人守在这里，耐心等待着。
　　他的心中则是祈祷着另一边的雷曼公爵能够成功抵挡住兽人的猛攻。
　　如果能够将兽人击退那更好。
　　这样以来，他们的危机就没有那么严重了。
　　面对兽人与黑暗精灵，他们单独碰上哪一个都不怕，即使是被车轮也是如此。
　　他们怕地是两家合起伙来对付他们。
　　那样的话同时面对两个敌人，人类就有可能顾头顾不了尾。
　　视线来到雷曼公爵这里。
　　在魔法师和弓箭手们加入战斗后，前方的人类战士们顿时轻松不少。
　　在弓箭手的阻拦下，兽人们的后续支援无法快速到位，而且数量也是比之前少了些。
　　魔法师们在杀伤那些兽人战士的同时也可以辅助人类士兵进行杀敌。
　　就在兽人陷在人类的第二道防线而无法再继续前进的时候，兽人大祭司马哈特的身影从要塞大门处带着一堆兽人战士走了过来。
　　他走路的样子看起来很慢，不过实际速度却是一点都不慢。
　　没过多久，他就走到预定的位置停了下来。
　　这里在人类弓箭手的射程之外。
　　停下来后马哈特就挥手示意身后的兽人战士围绕着他散开。
　　一大群兽人战士立刻围绕着散开，牢牢保护着他。
　　得到充分保护的马哈特立刻开始准备施法。
　　他的右手握紧手中法杖，口中念念有词。
　　与此同时，他的脚下也是冒出绿色的诡异魔法阵。
　　在念完咒语后，马哈特手中法杖指向前方的人类营地。
　　然后法杖前段就冒出一个绿色的雷团。
　　雷团下一刻就自法杖前段飞出去，直指人类营地中的人类士兵。
　　就在他的魔法要命中人类士兵们的时候，一个大型魔法护盾的出现挡住了它。
　　原来是人类的魔法师感知到了马哈特的动作，所以在马哈特准备攻击魔法的时候，他们在准备防御魔法。
　　好在功夫不负有心人，他们成功挡下了第一波攻击。
　　一直观察着战场局势的雷曼公爵自然注意到了这一轮魔法交锋。
　　在看到兽人魔法的时候，他就知道他们这些日子的对手马哈特坐不住要出场了。
　　想到要与这样一个家伙对上，雷曼公爵心中多多少少都是有些抵触的。
　　自家虽然也有魔法师，而且刚才还成功挡下了他刚才的攻击，但是这并不能说明人家马哈特弱。
　　刚才的攻击也只是马哈特的一次试探性攻击。
　　没过多久，马哈特的攻击就再次到来了。
　　这次是一颗燃烧着绿色火焰的巨大石头从天而降，携带者无可匹敌之势。
　　人类魔法师升起的魔法护盾这次没能挡住马哈特的攻击。
　　绿色的火焰石头顺势落在人类针线中。
　　“轰”的一声，排除倒霉地可能被直接压住的人，产生的剧烈冲击波将周围的人掀飞不少。
　　紧跟着，附近的人类防线立刻出现了巨大漏洞。
　　兽人战士们看到机会，想都没想，就直接从漏洞处冲了进去。
　　在兽人的努力下，这个口子越撕越大。
　　眼瞅着马上就要被兽人给突破，突然人类后方涌上来一大批援兵，堵住了口子。
　　奥格公爵调动后边的人前去支援了前边的人。
　　虽然他们后面还有防线，但是一二线这么快就崩了，对战斗的影响还是很大的。
　　所以就目前的情况来说，稳住第二道防线对他们很是重要。
　　只是他们也不能完全被动挨打，他们需要主动出击，不然让马哈特这么一直用魔法来支援他们的战士，人类支撑不了多久。
　　很快，一支人类骑兵部队从军营侧面快速奔出，然后绕道兽人部队身后。
　　带队的人是胡德曼伯爵。
　　骑兵的行动声势很是浩大。
　　马哈特想不注意到都难。
　　看着这支正向他快速奔跑过来的骑兵部队，他的双眼微微眯起。
　　很明显，人类的目标就是他自己。
　　虽然知道这一点，但是马哈特一时间却是没太好的办法去对付这支人类的骑兵部队。
　　他们兽人的骑兵部队在之前损失严重，目前剩下来的一些根本顶不上大用。
　　指望他们对付人类的骑兵部队，还是别多想了。



第一百六十八章 终于行动的黑暗精灵

　　对此，马哈特能做地就是抽调附近的步兵在自己附近组成严密的阵线来阻止那些骑兵的靠近。
　　与此同时，他的注意力也开始转移到怎么对付人类的这支骑兵部队身上。
　　骑兵，尤其是全副武装到牙齿的重骑兵，在这种战场上绝对是大杀器。
　　就算那些骑兵一时间没法攻击自己，可是若是他们去攻击那些兽人战士，也会让兽人遭受巨大的损失。
　　尤其是许多兽人战士已经与人类的士兵短兵相接，这种时候被人类的骑兵在侧面或者后面冲那么一下子，所造成的后果完全无法想象。
　　在马哈特的心思转移到骑兵身上后，这边人类步兵的阵线压力顿时减轻不少。
　　没了马哈特的强力支援，原本高歌猛进的兽人进攻的步伐顿时停顿下来。
　　雷曼公爵也是抓住机会抽调兵力稳固人类的阵线。
　　至于骑兵部队，他暂时是管不了。
　　而且骑兵离他所在的距离可不近，就算是想管一时间也管不了。
　　所以，他把一切都交给了胡德曼。
　　面对马哈特的魔法攻击，胡德曼领导的骑兵部队一时间是苦不堪言。
　　虽然他们速度很快，马哈特的魔法很难攻击到他们，但是马哈特的魔法大大影响了他们的节奏和阵型。
　　尤其是马哈特对他们释放的魔法也不是那种杀伤性很强的魔法。
　　他主要是放一些干扰性魔法。
　　比如在他们前进的道路上升起一面墙，或者制造一个大坑，让他们无法继续直行。
　　这些让他们一时间很难对兽人发起进攻，只能在边缘游走着。
　　要知道这是非常不好的一件事情。
　　他们人骑在马上可能觉得没什么，但是他们座下的马扛着身负重甲的他们体力可是在飞速消耗着。
　　马的体力一旦耗尽的话就无法背着他们快速奔跑的，他们骑兵也就只能被迫变成步兵了。
　　虽然他们步战的能力也不差，但是终究不如骑在马上强力。
　　正策马奔腾着的胡德曼头盔下的脸上满是焦急之色。
　　现在的情况对他们来说很是不利。
　　而且他已经注意到了，马哈特不只是在简单地阻拦他们继续前进。
　　马哈特还在为他们准备一个陷阱。
　　在马哈特魔法的围追堵截下，他们可活动的空间范围越来越小。
　　那些魔法障碍在阻拦着他们。
　　他们要么想办法快点破除面前这些马哈特为他们设置的魔法障碍，要么就只能撤退。
　　不然等陷阱成型他们想跑都跑不了了。
　　再次看了眼那些魔法障碍，胡德曼咬了咬牙，心中下了决定。
　　“撤！”
　　一声令下，虽然有些让人措不及防，但是身后的骑兵们还是迅速跟着胡德曼往回赶。
　　只是每一个人此刻都是有些垂头丧气。
　　他们刚才兴致勃勃的发起冲锋准备大干一场，结果此刻只能灰溜溜地往回跑，白忙活一场，一点功劳都没有拿到。
　　骑兵们的变化胡德曼自然是察觉到了。
　　在做这个决定的时候他就知道事情会演变成这个样子。
　　打仗讲究地是勇敢向前。
　　一旦撤退，哪怕是大家都明白地情势所逼迫的战略性撤退，也是很伤自家人士气的。
　　对此，胡德曼并没有多费口舌给他们解释什么。
　　说实话，他这心里也是很不舒服。
　　只是，一切都是形势所逼啊！
　　那些魔法障碍不是那么容易破除的。
　　搞不好上面就会有什么陷阱在等着他们。
　　要想对付魔法，最好还是让自己家的魔法师来。
　　只是现在自家魔法师没法也没空来支援他们。
　　所以，他们只能小心为上。
　　更何况，现在还没到他们骑兵拼命的时候。
　　雷曼公爵的意思他们也已经完成地差不多了。
　　在刚才，马哈特的注意力成功被他们所吸引过来了。
　　他们已经成功帮助雷曼公爵稳住了他们人类的步兵阵线。
　　虽然代价是他们骑兵部队宝贵的马力，但是一旦人类的步兵阵线崩溃，在这种级别的战斗中，单一一个骑兵根本就没多大用处了。
　　就像刚才，马哈特完全可以用魔法来逼死他们。
　　不过胡德曼虽然带着骑兵撤了，但是并没有撤走太远。
　　他带着骑兵们来到一个比较安全的位置停了下来，然后就掉过头盯着兽人部队看。
　　即便我现在无法进攻你，但是你也不能完全将我给忽略掉。
　　雷曼公爵将胡德曼和骑兵们的表现看在眼里。
　　对此他轻轻点了点头，显然对于胡德曼的所作所为很是满意。
　　马哈特就是有些气急败坏了。
　　现在他攻击不了人类的骑兵，可也无法将心神完全放在人类的步兵身上。
　　因为一旦那样做的话，人类的骑兵就会趁他不注意给他们狠狠来一下子。
　　对此他一时间也没什么好的办法。
　　他们这边的骑兵部队在之前损失地差不多了，如今的他们面对这些人类骑兵根本不够看。
　　就在这时，黑暗精灵终于有所动作了。
　　一名斥候骑马跑过来将他观察到的情况告诉给了莫尔克。
　　尤其是人类的骑兵正被兽人所牵制着，以及兽人的情况已经很不乐观。
　　莫尔克权衡一番后就下令发起进攻。
　　他们的阵型分散开来，一架架巨型弩炮被黑暗精灵从阵型中推了出来。
　　看到那些弩炮，奥格公爵的瞳孔顿时紧缩。
　　那些人类士兵们一个个也都很是害怕。
　　一旦被这些家伙打中，那可真地是必死无疑。
　　莫尔克看着这一幕，面上露出一个狰狞的微笑道：“开火！”
　　根据他们的情报，人类的这种超远程火力在之前的攻城战中已经被消耗地差不多了，至今还没有得到补给。
　　所以，这是一场单方面的屠杀。
　　已经装好炮弹的弩炮在黑暗精灵的操控下纷纷向军营中的人类发出愤怒的咆哮。
　　另外，值得一提地是，这第一波炮弹，可不是普通的炮弹，这些炮弹被附加了魔法，还是杀伤力比较可观的爆炎魔法。
　　巨大的弩炮炮弹在贯穿数名人类士兵身体的同时还会炸裂开来，从而波及到周围的人类士兵。
　　一发弩炮炮弹发射出去，足以影响到数十名人类士兵。
　　“散开！散开！分散阵型！……”
　　对此，奥格公爵只能急忙下令让士兵们分散开来，以求减少损失



第一百六十九章 节省的黑暗精灵

　　随着人类的阵型在黑暗精灵弩炮的攻击下开始散开，这边莫尔克也开始下令发起黑暗精灵正式进攻。
　　黑暗精灵大军按照我预先排列好的阵线开始向着人类军营缓缓推进。
　　莫尔克本人也是混入其中。
　　统一的黑色铠甲，再加上走在最前面的那些兽人奴隶高大的体型，给予人类士兵很大的心里震撼。
　　那些人类士兵们下意识地想要抱团取暖，给自己找个依靠。
　　但是仍然在发射炮弹的弩炮让他们的这个行动很难实现。
　　一旦有人类士兵抱团的话必定会成为这些弩炮的攻击目标，从而达到杀伤最大化的目的。
　　奥格公爵对此也是无可奈何。
　　抱团取暖固然可以稳定士气，但是抱团取暖带来的巨大牺牲紧接着也会牺牲士气。
　　“大家稳住，不要怕，那些黑暗精灵杂种们根本不是我们的对手，他们的炮弹数量有限，且马上就要打完了……”
　　不过他什么都不做也不行，权衡一番后他开始用言语来激励士兵们，提升士兵们的士气。
　　不得不说，作为一直在王国北方坚守着的公爵阁下，奥格公爵还是有很大的个人魅力的。
　　士兵们听了他的一番话后，士气稳定了一些。
　　一个个盯着前方正在靠近他们的黑暗精灵部队。
　　虽然一些人的腿在下意识地打颤，但是都没有后退。
　　在他们身边，黑暗精灵的弩炮炮弹不停落下，一旦被波及到下场都是极惨的。
　　也就是非死即残那种。
　　慢慢地，随着双方的距离越来越近，黑暗精灵部队前进的速度越来越快。
　　他们也渐渐进去了人族弓弩手的射程范围内。
　　奥格公爵自然是立刻下令让弓弩手们反击。
　　黑暗精灵部队虽然有盾牌和还算精良的铠甲护体，但还是难免会产生一些伤亡。
　　不过死地都是兽人和人类，黑暗精灵们连受伤都没有。
　　这是黑暗精灵惯有的战术。
　　黑暗精灵们人口极少，毕竟他们只是被驱逐出来的精灵，是属于少数。
　　虽然在某方面他们相比精灵要开放许多，但是这对人口的增加并没有起到太大的帮助。
　　所以，在战斗的时候，他们都是尽可能地保证自身的安全，让奴隶们充当炮灰的角色，消耗敌人有生力量的同时还能保护自身的安全。
　　随后黑暗精灵的弓弩手们和魔法师们也是开始了反攻。
　　不同于人类的弓弩手是覆盖式饱和攻击。
　　黑暗精灵的弓弩手是属于精准式自由攻击。
　　凭借着高超的技术，获得了很大的战果。
　　魔法师们也是如此。
　　最后在离人类部队不足百米的时候，那些体型高大的兽人奴隶发起了决死冲锋。
　　本来呆若木瓜的他们一个个也都是发出惊天怒吼，光是吼声就让人类士兵的反应慢了半拍。
　　等人类士兵们回过神的时候，那些体型巨大的兽人已经要来到他们身前了。
　　与此同时，在大后方的黑暗精灵弩炮部队也是停止了进攻。
　　他们已经充分完成了任务。
　　而且刚才奥格公爵说地没错。
　　黑暗精灵携带的炮弹数量并不多。
　　如今已经消耗地差不多，剩下的一些则是作为备用。
　　而且这种时候把炮弹打出去可是很容易误伤自己人的。
　　不过在兽人们开始发起冲锋的时候，奥格公爵就顶着弩炮炮弹的压力让人类军队集结到一起。
　　不然散乱的阵型可是挡不住这些大家伙一轮冲锋。
　　因此，兽人战士们发起的冲锋虽然很是强势，但是仍然被这些人类士兵凭借紧密的阵型以及顽强的意志给挡了下来。
　　而失去了冲锋带来的势，和另外一边的兽人战士一样，这些属于黑暗精灵的兽人奴隶在人类士兵的围攻下开始出现伤亡，一个接一个的倒下。
　　不过对于黑暗精灵来说，他们的目的已经达到了。
　　这些兽人既帮他们吸引了火力，还帮他们打乱了人类的阵型。
　　在兽人战士冲上去之后，紧接着冲上去地是人类和黑暗精灵大军混合编制。
　　值得一提地是，莫尔克和他的卫队也在其中。
　　在莫尔克的亲自带领下，黑暗精灵的第二波攻势很是凶猛。
　　刚开始就将人类已经有些混乱的阵线给突破了。
　　人类接下来的防线也是一触即溃。
　　目前为止，没有一个人类士兵能够在莫尔克手下撑过一招。
　　相反，他一剑挥出去，死伤地可不是一两个人类士兵。
　　这种屠杀式的场面让那些看到的人类士兵很是恐惧。
　　黑暗精灵这边则是兴奋极了。
　　一个个都跟磕了药似的，战力一时间又加强不少。
　　一增一减之下，人类的情况更加不妙了。
　　而莫尔克的表现也吸引了奥格公爵的注意力。
　　看到他，奥格公爵心中就是一沉。
　　虽然知道他肯定对方肯定在，但是真地看到他，奥格公爵还是不想与他对上。
　　一个十二阶的战士，是这个世界顶尖的存在。
　　尤其对方还是一名长寿的精灵种，使得他更加难以对付。
　　可以这么说，这支黑暗精灵部队能够延续至今，与莫尔克有着很大的关系。
　　莫尔克的存在，让很多势力对黑暗精灵都很是忌惮。
　　要想打他们，派去的人力量不够或者少了肯定不行。
　　若是多了就会显得劳师动众，而且还不一定有成效。
　　毕竟这些黑暗精灵可是一直在流浪的，他们没有固定的居所。
　　而且还是在漫无边际的大海之上，要想找他们的麻烦更是难上加难。
　　闲话少说，再次回到战场上。
　　纵然再不想跟莫尔克对上，此刻奥格公爵也是不得不硬着头皮上了。
　　这种时候必须拼一把了。
　　不然让莫尔克这么继续杀下去，人类阵线早晚会崩溃掉。
　　于是，紧接着奥格公爵就带着自己的亲卫队对上了莫尔克与他的卫队。
　　双方杀的是昏天黑地。
　　不说奥格公爵与莫尔克。
　　双方的卫队也都是各自种族中顶尖的存在，单一拿出去，单论个人实力而言不弱于任何一位军队中的中高级军官。
　　而这样的人在此刻就是一名小兵，随时都有可能被核心处正在战斗的二人给波及到。



第一百七十章 尼克王国战败

　　而没了两位指挥官的统一指挥，这边阵线上地不管是黑暗精灵，还是人类士兵都是越大越乱。
　　到最后根本不成型，完全是在乱打一通。
　　里就连另一边阵线上的兽人表现都要比他们好得多。
　　而在种混乱的战场上，黑暗精灵就比较轻松了。
　　这种时候，讲究地就是单兵作战能力。
　　在一点，他们是要比人类强上不少的。
　　不过这些都无所谓了。
　　只要莫尔克和奥格公爵分出胜负，那么这边的战斗也基本上就分出胜负了。
　　奥格公爵胜，他就能组织人类大军对混乱的黑暗精灵部队进行围剿。
　　相反的话，莫尔克就将带领黑暗精灵大军突破人类的防线。
　　而结果对人类来说是很残酷的。
　　虽然奥格公爵已经拼上了全力，但他仍然不是莫尔克的对手。
　　莫尔克是实打实的十二阶战士，而他只是摸到了门槛，还没有达到那一地步。
　　周围的亲卫队虽然一个个都是实力不俗，更是有同样为英雄阶的战士在其中，可以插手到它们之间的战斗，但是人类如此，黑暗精灵也是如此。
　　所以，奥格公爵在一番苦战之下终究还是落败了。
　　他本人也是在身边亲卫的拼死保护下才幸存下来撤离战场。
　　那些亲卫队的成员一个个奋不顾身地冲上前阻挡住莫尔克前进的脚步，掩护奥格公爵撤退。
　　也就在奥格公爵撤离战场不久，整个人类阵线都是随之崩溃了。
　　“公爵阁下，我们败了。”
　　看着已经开始溃逃的人类士兵，已经带着奥格公爵远离战场的亲卫对奥格公爵沉声说道。
　　奥格公爵闭上双眼不敢看着面前这一幕。
　　他们的一番努力到此完全是付诸东流了！
　　“快去通知雷曼公爵，让他迅速带着人突围。”
　　这场仗已经没办法继续打下去了。
　　现在要做地就是止损。
　　自己与那些人的差距比他想象中地要大得多！
　　想到刚才与莫尔克的战斗，奥格公爵心中就是一阵哀叹。
　　“是！”
　　被点到的一名亲卫顿时领命而去。
　　与此同时，奥格公爵也开始组织崩溃的人类士兵。
　　这种时候，能凝聚一点力量就是一点力量。
　　不只是他，还有其他人也在做同样的事情。
　　这个其他人不是别人，正是克劳恩和乔格斯兄弟两。
　　二个一个作为王国王子，一个作为公爵之子，再加上平日里没什么坏名声，还有不少好名声，因此都是很具有影响力。
　　在二人的组织下，也是有许多溃逃的人类士兵聚集到他们身边，将活下来的希望放在他们二人身上。
　　在这一刻，克劳恩也许自己都没有发觉到，他变得有些不一样了。
　　此刻的他显得很有领导风范。
　　就连比他成熟许多的乔格斯一时间都是被他给比了下去。
　　越来越多的士兵聚集到他和乔格斯身边。
　　慢慢地，乔格斯已经不用再说什么了。
　　他也已经意识到了自家表弟身上发生的变化。
　　此情此景，他是真地不知道到底是该喜还是该忧。
　　与此同时，奥格公爵注意到了他们这边的情况。
　　一直在重新组织人类溃散部队的他看到一只被整好的人类部队自然是有几分诧异的，不过当他看到仍然在组织士兵恢复秩序的克劳恩的时候，脸上露出一丝微笑。
　　这样以来他们倒也不能说是什么收获都没有，他们还是有收获的。
　　心情好了许多的奥格公爵一时间也是干劲满满，努力整理溃散的人类部队，让他们恢复秩序并重新听自己的指挥。
　　不过留给他们的时间已经不多了，沉浸在杀戮中的莫尔克已经发现了不对劲。
　　理智逐渐回归的他看着已经集结好的两只人类部队，心头大怒。
　　然后就带着自己的亲卫队向着奥格公爵这里冲来。
　　一路上自然是少不了有许多人类士兵跟着遭殃。
　　“公爵阁下，那个家伙朝我们杀过来了。”
　　亲卫的提醒让奥格公爵看向莫尔克。
　　看着莫尔克一副神挡杀神、佛挡杀佛的样子，奥格公爵面色变了变，随后就下令道：“不要和他们恋战，随我突围！”
　　一声令下，他自己就带头远离莫尔克。
　　同时他也成了整个队伍的前锋，为整个队伍披荆斩棘。
　　另一边，得到通知的雷曼公爵也是开始准备带人撤退。
　　虽然他们这边局势还算稳定，但是另一边已经崩溃了，他们这边也支撑不了多久了。
　　这场战斗到此也差不多宣告结束了。
　　总的来说，人类就是被突然出现的黑暗精灵给打个措手不及。
　　再加上黑暗精灵本身不俗的实力，人类军队不败也说不过去。
　　面对败退的人类大军，黑暗精灵和兽人大军在追击一番后就退了回来。
　　他们将人类赶回了人类的国土，也就是马克堡。
　　到这里，面对马克堡的强大防御，他们完全没有能力硬吃下它。
　　不过，这已经对整个战局造成了巨大的影响。
　　尼克王国这次北上不但没捞到什么好果子吃，自己还损失惨重。
　　就散没有伤筋动骨，一时间也是喘不过气来了。
　　而这就足以对整个战局造成巨大的影响。
　　兽人的压力小了许多，使得他们可以抽调更多地兵力来对付马奇亚共和国和波西亚王国。
　　尤其是波西亚王国，这个牧马人之国真地是让兽人头疼不已。
　　他们的大军在兽人领地内纵横的时候简直是比兽人还兽人，烧杀抢掠，样样都做。
　　而兽人们也拿他们没太多办法。
　　波西亚王国的军队机动力太强了。
　　兽人们跑不过他们不说，真要硬打起来，这些草原上纵横的汉子也不见得会输给兽人们。
　　而且兽人自身还缺乏组织能力，难以对波西亚王国的军队进行围追堵截，这在无形中就增加了他们的难度。
　　除此之外，他们还有一只强大的外援部队——黑暗精灵。
　　当西线的战报传到马奇亚这边的时候，马奇亚上下都被震动了。
　　因为地理位置的原因，他们离西线最近，所以接下来他们就难办了。



第一百七十一章 马奇亚的家

　　而在他们接到尼克王国战败情报的同时，他们还获得了另一个情报。
　　那就是兽人的援军正在往中线赶。
　　也就是说，他们马奇亚共和国在北方和兽人打仗的军队即将面临和尼克王国一样的下场。
　　所以，这场战争已经不是还能不能继续打下去的问题了，而是该怎么做才能让自己的损失小一些。
　　关于这一点，共和国高层们在得知消息后就是在争论不休。
　　有要停战的，也有要继续打下去的。
　　双方各有各的理由。
　　不过这些，暂时都跟艾拉瑞尔没有太大的关系。
　　对于马奇亚高层的那些事情她并不感冒。
　　她在意地是黑暗精灵为什么要参与到这件事情中。
　　这样做的话黑暗精灵可谓是彻底与人类撕破脸皮了。
　　那么这一切犯得着吗？
　　而且一场场战斗打下来，就算你再能控制伤亡，也是会有人员受伤或者战死的。
　　一两场战斗可能没什么大事，但是十场八场，乃至数十场呢？黑暗精灵能够耗得起吗？
　　很明显，黑暗精灵耗不起。
　　要知道一旦真地和人类打起来，那可不是一时半会儿能结束战斗的。
　　人类人口众多，而且掌握着绝大多数资源。
　　所以，在艾拉瑞尔看来。
　　黑暗精灵参战，肯定向兽人要了许多好处。
　　就在艾拉瑞尔坐在客厅沙发上想着这些事情的时候，亚瑟打开房门进了房间。
　　此刻他们已经不是在旅馆内居住了，而是住在一个小庭院内，也算是在这里有了“家”。
　　正在专心想着心事的艾拉瑞尔并没有注意到亚瑟的归来。
　　亚瑟见此来到艾拉瑞尔旁边坐了下来，看着她疑惑地喊道：“艾利亚？”
　　艾利亚回过神迷茫地看向亚瑟。
　　亚瑟接着问道：“你刚才在想什么，那么入神？”
　　“没什么，就是在想接下来共和国高层到底会怎么做？情况听说很是危急。”
　　艾拉瑞尔顿了顿，急忙给自己找了个借口。
　　闻言亚瑟先是沉默不语，然后看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，其实你没必要让自己这么累，这件事情我们会解决好的。”
　　“解决，你们打算怎么解决？”
　　艾拉瑞尔显然不会像亚瑟所说的那样放弃对这件事情的思考。
　　亚瑟也没过多强迫艾拉瑞尔，接着反而还跟艾拉瑞尔聊了起来：“按我所想的话，自然是与兽人和黑暗精灵继续打下去。”
　　“为什么？现在局势对人类来说很是不利啊！继续打下去的话可是会损失惨重的。”
　　“你说地没错！这也是主打停战的那些人所想的结果。不过他们想得太简单了，这场战争我们在一开始的确没有取得很大优势，如今盟友更是出了大问题，让我们自己陷入如此险境，再打下去真地是让人看不到胜算，但是，危机中总是会有一线生机的。”
　　“你这话是什么意思？”
　　因为亚瑟一通话说地实在是有些多，艾拉瑞尔没有理解透他的意思。
　　生机？如今的局势，马奇亚共和国还能找到一线生机吗？
　　“艾利亚，在之前的战斗中，兽人们是一直缩在要塞中的，要塞给他们提供了极强的防御，使得人类攻打他们困难重重。而如今兽人若是要配合黑暗精灵对人类发起进攻，必定要从要塞中走出来。
　　所以，这在我看来是一个机会，而且还是一个十分难得的机会。”
　　艾拉瑞尔点了点头，觉得亚瑟说地不是没有道理。
　　不过还有一点她觉得自己应该跟亚瑟强调一下：“亚瑟，你刚才说地的确没错。但是有一点我觉得你要注意到，那就是人类的军队要有能够战胜兽人与黑暗精灵组成的联军才行。”
　　“单靠前线的战士们可能很是困难，但是我们可不只有前线的那些战士们，我们还有其他的士兵以及各国盟友。”
　　艾拉瑞尔：“可是尼克王国已经被黑暗精灵与兽人联军暂时击退了。”
　　她虽然不想泼亚瑟冷水，但是她觉得自己还是有必要让亚瑟知道世界不是他想的那么好，不是什么东西都能如他所想地那样轻易成真。
　　“尼克王国虽然被打败了，但也只是一时无法喘过气罢了，过一段时间他们就能恢复过来，到时候他们肯定会拉着新仇旧恨一起算。至于波西亚王国目前还保存着完好的力量，现在事情变成现在这个样子，我们完全可以以盟友的身份向他们求助。”
　　“在哪之前，你们可是要一直单独顶着黑暗精灵与兽人的围攻，要知道之前尼克王国可是一天都没撑下去。”
　　艾拉瑞尔继续在这个问题上和亚瑟纠缠着。
　　“尼克王国是因为太过突然了，他们没有做好充分的准备，而我们已经事先得到消息，所以可以多做一些准备。”
　　亚瑟也是很有激情地继续阐述自己的观点。
　　可以看得出来，他的想法是比较积极的。
　　也许是因为一直压在他心头的那座大山吧。
　　艾拉瑞尔则是在旁边做一个听众顺便阐述一下自己的一些观点。
　　两个人的观点在碰撞中互相了解。
　　待一切风平浪静后，艾拉瑞尔就出声问道：“那样的话，你差不多也要带人北上了吧？”
　　“嗯——！对此我早已经准备好了。”
　　亚瑟很有信心地问道。
　　“那你可要记住，北上的时候一定要带上我，你可是跟我说过的。”
　　看着亚瑟信心满满的样子，艾拉瑞尔在一旁出声提醒道。
　　除了继续跟着亚瑟外，她也想见识一下黑暗精灵。
　　她对于黑暗精灵的了解目前都是仅限于教科书上的了解，对于这些被驱逐出去的同胞，她并没有了解太多。
　　尤其是某个人。
　　如今就是一个很好的机会。
　　“……放心吧，艾利亚，我说到做到。”
　　一开始的犹豫已经说明了问题，不过最终好歹还是答应下来了。
　　马奇亚的高层也没让亚瑟失望，在激烈的谈论过后，高层同意决定继续打下去。
　　主要是前期已经投入了许多，后期再没什么收获，那真地是实打实地的本买卖。



第一百七十二章 虚无缥缈的气运

　　既然这样，那就不如拼一把。
　　更何况他们人类可不是弱者。
　　人类虽然没有当初那么辉煌了，但是仍然是这个世界的霸主。
　　像马奇亚这样与兽人靠近的国家，之前屡次被兽人南下劫掠一些人早就受够了气，早就想着好好教训一下那些兽人。
　　只是之前不符合他们的利益要求才没有动手。
　　如今既然要打了那么自然是要好好教训一下那些惹人厌的兽人。
　　即使是黑暗精灵的加入也没能让他们放弃这个想法。
　　相反，一些人与黑暗精灵之间也是有着仇恨的。
　　黑暗精灵生存完全是靠抢，作为如今世界财富最大的拥有者，那些人类可没少被黑暗精灵抢。
　　而且不只财富被抢了，人也会沦为黑暗精灵的奴隶，被黑暗精灵所奴役。
　　可以说，一些人对黑暗精灵的仇恨并不比对兽人低。
　　尤其是当两件事加到一起的时候，仇恨值的累加可是按一加一大于二来算的。
　　总之，马奇亚国内虽然有要停战的人，但是大部分人还是倾向于继续战斗的。
　　战斗的原因可能各种各样，不过与兽人和黑暗精灵继续战斗下去的心都很坚定就是了。
　　人类在这种时候绝不服输！
　　既然通过了要继续战斗的决策，马奇亚这边也没有过多拖延。
　　在继续集结新部队的同时，之前已经集结好的部队也被迅速派往北方的前线。
　　整个战争机器在决策通过的那一刻彻底运作起来。
　　拉纳尔通往北方的大道上，一支人类部队步伐整齐地在上面行走着。
　　艾拉瑞尔骑马和亚瑟并排走在一起，在他们旁边，则是跟着凯因及西莉亚等人。
　　在伤势彻底恢复后，凯因就主动找上亚瑟来履行当初的赌约。
　　现在他在军中的职位是亚瑟的亲卫队长。
　　虽然亚瑟更想让凯因去独挡一面，他也有一定的能力，但是他接手的部队下面的编制很是完整，根本没有空缺可以供他安排凯因。
　　所以，他只能先让凯因跟在他身边。
　　等以后找到机会再对凯因进行新的安排。
　　好在凯因对此并没有什么怨言，他也理解亚瑟目前的苦衷。
　　而除了凯因之外，这支部队最值得地就是混入其中的魔法师部队了。
　　这些魔法师部队不是来自共和国军方，而是来自大法师塔的支援。
　　在里面，艾拉瑞尔还发现了几个比较熟悉的面孔。
　　原本要对付北方的兽人，再派出这样一只部队已经够用了。
　　可惜西线的变故大大出去了马奇亚共和国一开始的预料，所以后续在各方面他们还会有更多的支援。
　　对于接下来要面对的战斗，整个部队上下都是显得信心十足。
　　对于这样一只士气高昂的部队，艾拉瑞尔的心情稍微有些复杂。
　　人类展现出来的极强信心来自于他们现在极强的实力和世界霸主的身份。
　　这也让他们极富战斗欲望。
　　因为一旦打起来的话，在他们看来他们人类根本不会输，输的只会是人类的敌人，那么在人看来几乎稳赢的战斗又有谁会不想去打呢？
　　一旦胜利的话，不仅会扬眉吐气，还能获得许多好处。
　　曾几何时，精灵族也是这样的情况。
　　只是岁月变迁，哪怕是长寿的精灵族，也抵挡不住时间的侵袭。
　　随着精灵族失去霸主地位，现在的精灵族已经没有了太多战斗欲望，他们开始偏向于“养老”式的生活，让整个精灵社会都显得死气沉沉，而且很是僵硬。
　　而面前这些人类虽然生命很是短暂，但是这短暂的生命却是即将爆发出耀眼的光芒。
　　这一点，真地是让艾拉瑞尔不得不为之感叹一番。
　　这就像前世她所了解到的气运之说。
　　人族的气运正处于强势期，所以，干什么都会顺利许多，这也会使得人族越来越强，气运也会随之越来越强，而精灵族的气运则是已经过了强势期，正处于低迷期。
　　效果自然是与之相反的。
　　气运，一个很是虚无缥缈且很难把握住的东西，但又不得不让人相信在这个世界上它确实是有很大的存在感。
　　在艾拉瑞尔脑海中想着虚无缥缈的气运之说的时候，亚瑟和凯因则是闲着无聊开始商讨一些与战争和战斗有关的事情。
　　虽然是马奇亚共和国的新人，但是作为新人，在这方面他们还是做足了功课。
　　就算没有太多实战经验，理论知识还是很丰富的。
　　在一场战争和战斗中，什么时候该做什么事，以及怎么样排兵布阵指挥大军二人一时间谈得是头头是道。
　　过了好一会儿，二人才结束谈话。
　　亚瑟将目光放到不在状态的艾拉瑞尔身上。
　　对此，他微微皱眉。
　　他发现艾拉瑞尔最近总是容易不在状态。
　　而且她想的事情是不是有些过多了。
　　在亚瑟看来，艾拉瑞尔完全没有必要去操那么多的心。
　　不过他也知道，在这方面很是要强的艾拉瑞尔根本不会听他的话。
　　凯因的目光也是跟着亚瑟的目光放在打扮神秘的艾拉瑞尔身上，不过很快他就移开了目光。
　　这些天的简单相处，也是让他知道面前这个神秘的女子和亚瑟的关系很是不一般。
　　如果不出意外的话，应该就是他今后的主母了。
　　就在这时，艾拉瑞尔也从自己思绪中脱离出来。
　　她注意到亚瑟投递过来的视线看向他问道：“你看着我做什么？”
　　“没什么，就是刚才没有顾得上看你，现在想多看看你。”
　　亚瑟没有无趣地说出自己心中的真心话，而是看着艾拉瑞尔笑着回道。
　　明显带着调情味道的话让艾拉瑞尔斗篷下的小脸忍不住泛起红晕。
　　一旁的凯因等人则是眼观鼻，鼻观心，装作什么都没有听到。
　　他们完全没有想到亚瑟会这么大胆，竟然在这种场合光明正大地和艾拉瑞尔调情。
　　其实亚瑟完全没有想那么多，他只是想让艾拉瑞尔放松一下，让她知道自己身边还有他这个人，不用什么事情都自己去做，完全可以依靠一下他。
　　毕竟，他们两个可是很亲近的人。



第一百七十三章 声东击西？

　　在一开始的害羞过后，艾拉瑞尔就变得恼怒起来。
　　她微微低下头，出声问道：“那你现在看够了吗？”
　　这种话私下里说说就算了，居然当着这么多人的面说出来。
　　你不要脸我还要脸啊！
　　艾拉瑞尔心中疯狂咆哮着。
　　而且鬼才愿意和你打情骂俏，我跟着你可不是因为喜欢你，只是我需要你罢了。
　　亚瑟好像还没有意识到事情的严重性。
　　他看着艾拉瑞尔回道：“还没有。”
　　“没有吗？”
　　艾拉瑞尔微微抬头看向一旁的亚瑟，整个动作看起来跟机器人似地。
　　危险——！
　　亚瑟本能地差距到一丝危险的气息。
　　而且这丝危险的气息就是从艾拉瑞尔身上传过来的。
　　亚瑟有些莫名其妙。
　　刚才不是还好好的吗？
　　怎么就突然大变样了。
　　“艾利亚！”
　　他试探性地出声喊道。
　　“亚瑟！”
　　艾拉瑞尔没有回应亚瑟，反而很是严肃地喊出了他的名字。
　　几百年养成的比较良好的教养让艾拉瑞尔此刻并没有跟亚瑟翻脸动怒，而是采取另一种方式。
　　艾拉瑞尔态度的又一次转变让亚瑟彻底摸不着头脑了。
　　这都是什么跟什么啊，一会晴一会儿阴，现在又变多云了。
　　不过结合刚才艾拉瑞尔身上传递出来的危险气息，亚瑟决定还是端正态度回问道：“艾利亚，你有事吗？”
　　“没有什么事情，就是想跟你提个醒，我们现在是去打仗，不是去玩游戏。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　说到后面她完全是一字一句、咬牙切齿般说出来的。
　　闻言，旁边的凯因等人都是收起自己要看戏的神色，板起脸专心赶路。
　　那昂首挺胸、目不斜视的样子看起来很是认真，浑然没有刚才听八卦的样子。
　　“这我知道，我会认真对待接下来的每一场战斗。”亚瑟出声回道。
　　对于亚瑟的回复，艾拉瑞尔先是轻哼一声以作不屑，然后出声问道：“希望你能说到做到，不要再去做一些无意义的事情，尤其是在一些不合适的场合。”
　　这种时候艾拉瑞尔的意思表现地实在是再明显不过，就是要告诫亚瑟不要再跟她玩之前的游戏了。
　　打情骂俏不适合这种地方。
　　说完艾拉瑞尔就跟凯因他们一样专心赶路，没有再去理会亚瑟。
　　唯独留下亚瑟一个人摸不着头脑，独自思考着他到底做了什么无意义的事情。
　　他并没有弄明白艾拉瑞尔刚才那番话语的意思。
　　他刚才做了什么无意义的事情吗？
　　尽管他心中疑惑万千，但是这种时候可没人给他解惑。
　　他也很是识趣地没再跟艾拉瑞尔搭话。
　　他还是能够感觉到此刻艾拉瑞尔是对他很不满意的。
　　在马奇亚王国的援军前去支援北方军队的时候，得到西线消息的北方军队正在积极备战，尤其是加固军营的措施。
　　他们既然无法打赢这场战争，那么就坚守营地拖下去，拖到他们能打赢为止。
　　在西方，黑暗精灵部队和兽人混合的部队同样正在快速赶往中部的战场，来帮这里的兽人解围。
　　与此同时，马奇亚共和国也是对波西亚王国和尼克王国派出了信使，说服他们和马奇亚共和国采取一样的策略对敌，并尽可能地帮助马奇亚共和国战胜黑暗精灵和兽人。
　　为了确保这一任务能够高效地完成，马奇亚共和国也是请出了一位大人物在出使队伍中。
　　马奇亚共和国通往波西亚王国的大道上。
　　大法师塔的主人安德鲁老神在在地坐在他的专属座驾上。
　　波西亚王国，是马奇亚共和国这次出使的重要目标。
　　与尼克王国与马奇亚共和国相比，这个草原上的国家对黑暗精灵个兽人的仇恨度可没有那么高。
　　因此，要想让他们在接下来的战斗中尽全力，可着实是要好好花一番功夫。
　　也正因为如此，安德鲁才会现身在此前往波西亚王国。
　　他需要去说服波西亚的王，让波西亚王国配合马奇亚共和国的行动。
　　而波西亚王国在接下来的战斗中也扮演着非常重要的角色。
　　那可是一群数量庞大且战斗力极强的骑兵。
　　没有那个国家的军队敢说自己在骑兵上胜过波西亚王国。
　　夜晚，马奇亚共和国的临时营地中。
　　赶了一天路的士兵们在各自区域内休息着，在营地周围，那些哨兵们这个都是尽职尽责地坚守在自己岗位上。
　　在中军大帐内，亚瑟在魔法宝石的照明下观察着面前被挂起来的地图。
　　一场战争，局势瞬息万变。
　　因此不时有斥候将自己侦查到的消息传递回来报给亚瑟。
　　地图上也被亚瑟标记了各种各样的记号。
　　“看了这么久了有看出什么来吗？”
　　在他旁边，艾拉瑞尔有些看不下去了出声问道。
　　“艾利亚，你觉得黑暗精灵还会采取跟之前一样的策略来对付马奇亚的军队吗？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔问道。
　　这是他在思考的一个问题。
　　虽然那是一个很好的办法，但是之前已经用了一次，现在他们有了防备，肯定不是很好用。
　　“你这话是什么意思？”
　　艾拉瑞尔反问。
　　“我觉得那些黑暗精灵如今虽然在向马奇亚这边赶来，但是他们的目标很可能并不是我们在兽人境内的军队。”
　　亚瑟出声回道。
　　艾拉瑞尔点头，然后开始仔细打量面前被挂起来的地图。
　　见此，亚瑟便出声解释道：“黑暗精灵的行军路线倒是没什么问题，一副急着去解救围困的兽人要塞的样子。
　　可是我们的斥候有在米尔斯堡附近区域发现了黑暗精灵的斥候，并与之发生了战斗。虽然这听起来也很正常，作为正在战斗的双方，深入对方内部打探对方的情报是很正常的操作，不过米尔斯堡的位置实在是太重要了。”
　　同样在看着地图的艾拉瑞尔闻言点了点头。
　　对此，地图上标注的很明显。
　　而马奇亚一旦失去米尔斯堡，整个北方区域差不多也就瘫痪了。
　　除此之外，一旦米尔斯堡沦陷，那么在北方兽人境内的人类军队也差不多会跟着玩完。



第一百七十四章 大局为重

　　“可是米尔斯堡应该没有那么容易被拿下来吧！”
　　虽然亚瑟说地很有道理，但是紧接着艾拉瑞尔也是说出了自己的观点。
　　即便此刻驻扎在米尔斯堡的人类大军近乎全部出动，只留下少数人守城，但是以米尔斯堡的防御工事，除非黑暗精灵和兽人能派出拥有绝对优势的部队攻城，不然要想在短时间内快速攻下米尔斯堡无异于痴人说梦。
　　如果不能在短时间内攻下快速攻下米尔斯堡，那么这个声东击西也就没有太大效果了。
　　马奇亚共和国的支援部队会迅速赶到救场，就比如说此刻的他们。
　　另外，如果有这么一只部队要去进攻米尔斯堡的话，他们应该能探查到才是。
　　因为尼克王国就是吃了情报的亏，所以马奇亚共和国这次在情报上可是下足了功夫。
　　不只是官方的斥候，民间雇佣的斥候也有一大堆，反正只要能够给他们提供有用的情报就行。
　　“米尔斯堡的确是一个难以攻下的要塞，但是此刻的米尔斯堡可是很空虚的。”
　　亚瑟对此仍然很是担忧。
　　“我知道，不过就算再空虚，在黑暗精灵和兽人没有大部队来攻的情况下，也不可能毫无反抗之力吧！”
　　“不需要有什么大部队，只需要一只精锐小队就行了。”
　　然而对于艾拉瑞尔的话，亚瑟却是出声反驳道。
　　艾拉瑞尔疑惑地看着他。
　　“黑暗精灵的首领莫克托是一名十分强大的战士，如果由他带领一支精锐小队进攻米尔斯堡的话，那么此刻的米尔斯堡根本无力阻挡他们，而且精锐的小队再赶路的时候很容易就能躲过咱们斥候的探查，使得咱们毫无防备。”
　　闻言艾拉瑞尔张了张嘴，随后就老实地闭上了。
　　好吧，是她忽略了这一点。
　　这个世界可是有着种种奇异力量的魔法世界，那些英雄人物一个个实力都很是强大，个别能力特别强的人一个人的实力就足以顶的上一支军队，还是十分精锐的那种。
　　而莫克托显然就是其中翘楚之一。
　　想想艾拉瑞尔就觉得很是可惜。
　　显然，他是一个不可多得的人才，就是犯了一个不该犯的错误。
　　竟然控制不住自己强行要对莉妮丝做那种事情，这欲望到底是有多强啊！
　　说起来说到控制不住自己的欲望。
　　她和亚瑟在第一次做的时候当时也是无法控制自己。
　　摇了摇头，艾拉瑞尔让自己不要去想那么多。
　　那件事情既然已经发生在自己身上，那么此刻再多想什么也没有用。
　　还是老老实实为自己的未来做打算吧！
　　“那我们接下来该怎么做？”
　　在意识到这一点后，艾拉瑞尔也是知道了问题的严重性。
　　黑暗精灵们一向是很狡猾的，他们真地很有可能派出一只小分队去进攻米尔斯堡。
　　如果这一切是他们多想了还好，万一是真地，那么情况真地是糟糕透了。
　　“我们需要加快速度了，这种时候我们越早到达米尔斯堡越好。另外，我们还要提醒一下米尔斯堡那边，让他们提高警惕。”
　　“嗯！”
　　听完亚瑟的答复，艾拉瑞尔点头表示同意。
　　事到如今，好像也只能这么办了。
　　于是乎，接下来有些冷清的大帐开始变得热闹起来。
　　亚瑟紧急召集了那些军队中的高级军官，向他们说明了这件事情。
　　当然，亚瑟并没有让他们今晚连夜赶路。
　　今天赶了一天路，刚休息没多久再让他们继续赶路，还是急行军那种，绝对会遇到强烈的抵触。
　　因此，亚瑟只是让他们明天一定要督促士兵们加快赶路速度。
　　今天晚上则是好好休息。
　　今天晚上需要行动地是传令兵，他们需要连夜将亚瑟的警告送给米尔斯堡的守军。
　　虽然可能没什么大用，但是也算是目前力所能及的一种手段了。
　　到了这里，这件事情算是暂且告了一个段落。
　　在那些军官们都离开后，亚瑟看着艾拉瑞尔说道：“接下来我们也开始休息吧，到明天，可就没有今天这么轻松了。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔自然没有拒绝。
　　她早就想休息了，只是亚瑟不休息，她也只好陪着了。
　　她可不想成为暖被窝的工具。
　　紧接着，在艾拉瑞尔的帮助下，亚瑟开始卸去自己身上的甲胄。
　　不一会儿的功夫，亚瑟就脱去了身上的甲胄，只留一套贴身衣物。
　　在帮亚瑟弄完后，艾拉瑞尔也开始脱自己身上的衣物。
　　先是脱掉外面的魔法斗篷，露出自己斗篷下的真容。
　　亚瑟则是坐在一旁看着艾拉瑞尔的动作，脸上满是欣赏之色。
　　当然，如果仔细观察的话，还能观察到他的双眼有异样。
　　对此，艾拉瑞尔虽然感到很是无语，但也没多说什么。
　　虽然时间已经很久了，但是曾经身为男人的男人的那些小心思她还是清楚记得的。
　　除了某些真地能坐怀不乱的人，这才是人真实地本能表现。
　　另外，她从里到外早就被亚瑟给看光了，此刻也无所谓了。
　　而就在艾拉瑞尔刚要把身上长裙脱下的时候，亚瑟突然上前一把搂住了艾拉瑞尔的小细腰，然后将其带到一旁的临时床位上坐下来。
　　整个过程很快，艾拉瑞尔本人完全是下意识地跟着亚瑟的动作去动。
　　就在亚瑟要开始做前戏的时候，艾拉瑞尔却是用双手抵住他胸口拦住了他。
　　“不行的，亚瑟，这里不行的。”
　　艾拉瑞尔的表情看起来很是坚定，一副完全没商量的样子。
　　“没事的，艾利亚。”
　　亚瑟把艾拉瑞尔压在身下，嘴唇凑到她的耳边说道。
　　“而且我现在很难受，我需要你。”
　　话语落下，亚瑟就要再次开始进攻。
　　但是艾拉瑞尔仍然是坚决不从，并给出了一个亚瑟无法拒绝的理由。
　　“不行，你难道忘了明天我们还要急行军吗？今天我们要好好休息才行。”
　　“好吧，那就好好休息吧。”
　　亚瑟见此也是不再强求艾拉瑞尔。
　　虽然憋着很是让人难受，但是还是以大局为重，况且艾拉瑞尔并不是很愿意在今晚与他做这种事。



第一百七十五章 无力改变的局面 

　　安静的一夜过去。
　　第二天早上，营地内的所有人都是起了一个大早。
　　而起地最早地还是那些炊事兵。
　　时间紧迫，士兵们在起来后需要尽快吃完早餐，好在填饱肚子后有力气赶路。
　　这就需要他们比所有人都起得更早才行。
　　因此，一大早上，营地内各处就升起浓烟，与此同时还有阵阵肉香在营地内弥漫着。
　　虽然还没有看到食物，但是光闻味，士兵们就知道今天早上的早餐一定很美味。
　　在食物的引诱下，几乎所有士兵都是干劲十足的样子。
　　就在士兵们排队吃早餐的时候，亚瑟和艾拉瑞尔一起走在营地内巡查着。
　　看到二人，所有士兵都很是恭敬。
　　看着士兵们满足的样子，亚瑟也是很满意。
　　要想让士兵们好好听你的话，跟着你打仗，那么就不要亏待他们。
　　对于这句话，亚瑟理解地很是透彻。
　　更不用说，仅仅是让士兵们享用一顿美味的早餐。
　　早餐过后，军团就开始集结，士兵们各自回到自己的队伍中站好位置。
　　在队伍集结完毕后，亚瑟带着人扫视一圈，就下令道：“出发！”
　　丝毫没有拖泥带水。
　　整个队伍也立刻开始在官道上行走起来。
　　看着队伍行走的速度，亚瑟微微皱眉。
　　虽然比昨天快了一些，但还是太慢了。
　　“传令下去，让大军加快速度。我们现在太慢了，今天早上吃了那么多东西都是白吃的吗？”
　　紧接着亚瑟就对身边以凯因为首的亲卫说道。
　　可以看得出来，亚瑟有些生气。
　　凯因也是不敢怠慢，立刻带着几名亲卫向下边传达亚瑟的军令。
　　“军团长有令，所有人加快行军速度！”
　　“军团长有令，所有人加快行军速度！”
　　……
　　他们一边骑马奔跑着，一边在口中喊着。
　　那些听到喊话的军官想到昨天晚上亚瑟给他们召开的紧急会议，也是急忙让手下的士兵们加快速度。
　　军队中军令如山，更何况，对于亚瑟这个军团长，他们也没什么不满意的。
　　人家是真地实至名归。
　　他们自认做不到亚瑟这样。
　　就这样，赶路的速度瞬间提升许多。
　　士兵们不懂那么多大道理，口中虽然有些许怨言，但都是迎来自家长官的无情训斥。
　　“早上吃那么好，现在就没有力气了吗？”
　　这个问题让那些士兵完全无法反驳。
　　平日里他们可吃不到这么好的早餐。
　　因此，只能继续埋头赶路。
　　脚下的步伐在长官的催促下也是快了许多。
　　看着速度终于提上来的部队，亚瑟满意了许多。
　　若说还有什么不满意的，那就是现在的速度虽然已经很快了，但是相比起他往日里的赶路速度，还是太慢了。
　　这让此刻的亚瑟有种这个军团完全是拖累的感觉。
　　“亚瑟，对于一支数目比较庞大的军团来说，目前这样的速度已经很快了。”
　　看出亚瑟还是有些不满的艾拉瑞尔出声说道。
　　有时候一些事情不是光急就能解决了。
　　传令回来的凯因听到这句话神情顿了顿，然后就跟没事人似的等待亚瑟接下来的命令。
　　“艾利亚，我在想也许我们也可以派遣一支精锐小队率先赶到米尔斯堡！”
　　亚瑟看向艾拉瑞尔说出了自己此刻的内心想法。
　　“想法是很好，但是如果黑暗精灵领队的是莫尔克本人的话，我们目前的队伍中可没有谁能够战胜他。”
　　艾拉瑞尔很是无情地给亚瑟泼了一顿冷水。
　　同样是精锐小队，咱们的质量可是比不上人家。
　　尤其是人家带队地还可能是一名十二阶的战士。
　　这种时候，即便是自家的精锐，派过去的人少的话跟主动送死没什么区别。
　　要想对付他们，只有一个办法，那就是靠数量堆。
　　而且虽然是靠数量堆，但是这里面的每一个个体也要有一定的质量才行。
　　若是让那些普通人上，还不够给自己添乱的。
　　“可是米尔斯堡的情况很是危急，若是不快点派人过去的话，我真地怕有什么不好的事情会发生。”
　　“那也没办法！”
　　艾拉瑞尔很是无奈地回道。
　　因为莫尔克这个大bug般的存在，主动权完全在黑暗精灵那边，现在的他们是很被动的。
　　就在这时，凯因突然插口说道：“其实我觉得对于米尔斯堡我们根本不用担心那么多。”
　　亚瑟和艾拉瑞尔一起将目光放在他身上。
　　“即便黑暗精灵能够凭借一支精锐小队迅速拿下米尔斯堡，但是攻下米尔斯堡容易，单靠一只精锐小队，要想在接下来守住米尔斯堡可没有那么容易。”
　　经凯因提醒，亚瑟的心虽然放下许多，但是并没有完全放下来。
　　“话是这样说没错，但是米尔斯堡能不沦陷还是不要沦陷为好。”
　　别的不说，光说一点：米尔斯堡一旦沦陷，以黑暗精灵的行事风格，肯定会对其大肆洗劫一番。
　　这样的话，即便他们后边能夺回米尔斯堡，也是一个不尽人意的米尔斯堡。
　　“既然这样，那我愿意先行一步。”
　　闻言，凯因立刻毛遂自荐道。
　　亚瑟看着凯因目光有些惊讶。
　　要知道这个任务很有可能会死在其中的。
　　过了一会儿，亚瑟才出声说道：“凯因，你不用这么逞强的，米尔斯堡虽然很是重要，但是我们只要尽力而为就行。”
　　凯因是他好不容易收复的一个比较满意的手下，他可不想就这么看着他去白白送死。
　　对于亚瑟的关心，凯因很是欣慰。
　　不过他还是决定要去，这对他来说是一个挑战，也是一个表现自己的机会。
　　虽然他现在是亚瑟的手下，但是他也不能光靠亚瑟提拔，他也要适当地展现自己的能力才行。
　　“主公，非常感谢您的关心，不过还请您放心，到时候我会量力而行的。”
　　亚瑟闻言心中虽然放松许多，但还是有些不想放人。
　　他之前的想法已经被他给放弃了。
　　他不是什么大慈善家，没必要为一个已经无力改变的结局凭白无故地付出太多东西。



第一百七十六章 黑暗精灵的神

　　虽然他相信凯因会懂得分寸，但是不怕一万，就怕万一。
　　可是面对这么积极的凯因，他也不好打击他的积极性。
　　就在亚瑟还在犹豫，权衡其中利弊的时候，艾拉瑞尔突然出声道：“我也跟着一起去吧，虽然我的力量也不是很强，比不上莫尔克那家伙，但还是能出一份力的。”
　　亚瑟和凯因的视线一起移到艾拉瑞尔身上。
　　他们都很惊讶。
　　而亚瑟在惊讶之后，就很是生气了：“艾利亚！”
　　他在责怪艾拉瑞尔的自作主张，而且还是这么危险的事情。
　　“亚瑟，我知道你担心我的安全，不过凭借我和凯因合力，相信从莫尔克手中全身而退并没什么问题，这可比凯因单独一个人去安全多了。”
　　亚瑟闻言看了看凯因，又看了看艾拉瑞尔。
　　一时间他心中也有了要跟着一起去的冲动。
　　虽然他是军队的最高长官，但是这只军队并不是离了他就完全无法运转。
　　就是运转的效率肯定会大大降低，一些突**况也可能无法应对好。
　　毕竟这是一只临时拼凑在一起的部队。
　　一旦没有一个统一的领导，虽然私下里也能带好各自的队伍，但是很容易各自为政，缺乏配合。
　　就在亚瑟为此犹豫挣扎的时候，艾拉瑞尔看着他出声道：
　　“米尔斯堡有我和凯因就行了，亚瑟你还是留在这里吧，毕竟这里可离不开你。”
　　凯因没有说话。
　　他完全不知道该怎么插口。
　　虽然话题里有他，但是给他的感觉就是人家两口子之间的事情。
　　这让他怎么插口？
　　“好吧，不过你们一定要小心，一切以自己的安全为主，如果米尔斯堡无法保住，那么就等之后再将它夺回来。”
　　“嗯！”
　　“是！”
　　艾拉瑞尔和凯因一起应道。
　　紧接着，亚瑟便在军中为他们精心挑选了一支精锐小队。
　　小队人数不多，只有五十人，加上领头的凯因和艾利亚才五十二人。
　　不过这五十二人中每一个都具有四阶以上的实力。
　　除此之外，麻雀虽小，但却五脏俱全。
　　这五十人包含各种兵种，斥候弓箭手，战士，狂战士，骑士，魔法师等样样俱全。
　　最后为了增加他们的赶路速度，亚瑟还在军中给他们筹备了马匹。
　　小队集结完毕后，凯因和艾拉瑞尔没有耽搁，立刻带着人赶往米尔斯堡。
　　情况紧急，一路上他们根本不敢休息，只有在座下马匹累得实在不行地时候，他们才停下来休息。
　　一条小河边，终于得以休息的马匹们吃着喂到嘴边的精心制作的草料。
　　艾拉瑞尔和凯因自然不用去喂马，他们找了一颗大树底下坐了下来。
　　坐了有一会儿，二人都没有开口说话。
　　最后还是艾拉瑞尔先开口打破了沉默。
　　“凯因，你觉得亚克斯的推测有几层的几率会发生？”
　　“应该有五层吧。”
　　凯因的回答不是很确定。
　　“五层啊！不过这已经很高了。那你觉得这五层主要是出自哪里？”
　　“应该是财富吧！我听说这些黑暗精灵在海上可是臭名昭著的海盗，以劫掠为生。而且这些黑暗精灵即使派出精锐小队攻下了米尔斯堡，他们也守不住。他们只能带走人类在米尔斯堡积累的财富以及对米尔斯堡进行破坏。”
　　闻言艾拉瑞尔点了点头。
　　对于凯因的想法她没有评论对错，只是将其听在耳里。
　　对此，艾拉瑞尔也有自己的一套看法。
　　她觉得应该是两者兼有。
　　米尔斯堡就算只是短暂沦陷，它所造成的影响也很是巨大。
　　要知道，北方兽人境内的不少人类战士的家就在米尔斯堡。
　　短暂的休息过后，一行人再次踏上行程。
　　而在他们之前，亚瑟率先派出的传令兵到达了米尔斯堡。
　　在传令兵的视线中，米尔斯堡的气氛虽然很是紧张，但好在并不没有什么危险，一切都很和谐。
　　在走完城门的安检程序后，传令兵立刻直奔目的地所在。
　　他要去米尔斯堡的守备官哪里向他传达亚瑟的警告。
　　而就在传令兵刚从南门进去不久。
　　在北门外边，一支数百人的队伍在树林里边集合在了一起。
　　这数百号人身上都是披着宽大的斗篷，让人看不清他们的容貌。
　　不过他们斗篷下的身材都显得很是高大。
　　很明显，这么偷偷摸摸地，还搞得这么神秘，肯定是一支来者不善的队伍。
　　“这里就是米尔斯堡吗？”
　　一名神秘人站在一颗大树枝干上远远看着面前这座宏伟的城堡低声自语道。
　　所说的话不是人类语言，也不是兽人语言。
　　如果艾拉瑞尔在这里的话，一定能听明白。
　　这是精灵的语言。
　　显然，他们是精灵。
　　准确地说，应该是黑暗精灵。
　　“将军，我们的人手已经集合完毕，什么时候对那些人类发动进攻。”
　　大树下边，一名精灵看着大树上的人出声说道。
　　在他的话语中，对于攻打面前的米尔斯堡显得很是自信。
　　他们数量虽然只有几百人，但是城堡内的人类守军此刻也不是很多。
　　更何况，那些人类守军的质量完全没有办法和他们相比。
　　不能说是老弱，但也差不多了。
　　“你们已经这么迫不及待了吗？”
　　站在大树上的将军看向下方的人笑道。
　　“既然这样，那就让我们杀入面前这座人类的城堡中吧，将他们的生命献祭给我们伟大的神。”
　　听到将军后边的话，这些黑暗精灵的瞳孔都是冒出红色的嗜血光芒。
　　杀戮，这是一些黑暗精灵目前所信奉的神。
　　这也是他们在长久的充满杀戮的流浪生活中所找到的精神寄托。
　　因此，在听到这样一番话后，这些黑暗精灵士兵们顿时陷入到了狂热情绪当中。
　　不过他们的将军此刻还保持着理智。
　　“按照原定计划行事。”
　　将军一声令下，士兵们的狂热情绪消退许多，但也是干劲满满。
　　反观人类那边，他们还完全不知情。
　　一些人类士兵甚至在站岗的时候犯起了懒，浑然不觉在外面危险已经降临。



第一百七十七章 米尔斯堡攻防战一

　　视线回到黑暗精灵这边。
　　决定开始对米尔斯堡发动进攻后，为首精灵就从大树上直接跳了下来，稳稳地落在地面上。
　　当然，这位黑暗精灵将军并没有带着人立刻冲出树林对米尔斯发起进攻。
　　现在天色还早，按照原计划他们还要再等一会儿。
　　等天黑之后才是行事的最佳机会。
　　即使一些黑暗精灵已经等的很是不耐烦此刻也只能耐住自己的性子。
　　现在冲出去，天色那么明，前方又没什么障碍物，他们可是很显眼的。
　　这样以来，这次袭击的难度就会增加许多。
　　时间迅速流逝，转眼间，天色就黑了下来。
　　米尔斯堡的城门在此刻也已经紧紧关上了。
　　在夜色的掩护下，黑暗精灵们开始从树林里钻出来。
　　好似老天爷都在替他们作掩护，天空中的一轮弯月适时被路过的乌云所遮掩起来。
　　这使得这些黑暗精灵更加难以被人所察觉到。
　　“睁大的你们眼睛，给我看仔细了，不要放过任何风吹草动。根据可靠情报，咱们附近有黑暗精灵的斥候出没，他们的目标很可能就是咱们，所以，不想成为那些黑暗精灵的刀下亡魂的话，就都给我打起精神来。”
　　米尔斯堡城墙上，负责巡逻的军官一边巡逻一边给那些站岗的士兵做讲话。
　　士兵们也很配合他，一个个都是打起精神。
　　一双双眼睛几乎睁到最大去盯着外面的大地看。
　　只是在漆黑的夜色下，他们什么都看不清楚，完全是漆黑一片。
　　已经从树林里走出来的黑暗精灵很是小心，让人听不到一点异响。
　　眼睛看不到，耳朵也听不到什么不对劲的声音。
　　接下来的情况可想而知，黑暗精灵们很是顺利地靠近了米尔斯堡。
　　而城墙上的士兵们在巡逻的军官走后，就开始犯起困来。
　　守夜站岗是很乏味、很累人的一件事情。
　　尤其是面前漆黑一片，什么都看不清楚，更是容易让人丧失动力。
　　有领导在旁边监督还好，领导一走，不偷会懒让自己好好休息下实在是对不住自己。
　　不过也有不犯困、不偷懒的士兵存在。
　　他们仍然坚守在岗位上，只是这样的士兵并不是很多。
　　城墙外边。
　　黑暗精灵们在夜色的掩护下继续潜行着。
　　在潜行到一定距离后，他们开始分散开来，然后继续潜行。
　　在接下来的这段距离，他们不只要努力不让自己发出任何异响，还要小心不要让自己中了陷阱。
　　好在，他们的视力并没有在夜色下下降太多。
　　这使得他们前进的还算顺利。
　　随着距离的进一步拉近，黑暗精灵们开始近在咫尺的人类城墙，身体里的那颗杀戮之心已经开始蠢蠢欲动。
　　迫不及待要冲上去大杀特杀一番。
　　只是接下来他们还有一道关卡要过。
　　他们要先爬上城墙才能开始大开杀戒。
　　不过对此他们要有准备，一些黑暗精灵从自己的斗篷下拿出用来帮助他们攀爬城墙的钩绳。
　　将绑有钩子的一端拿在手中转了两圈后，他们就将其向墙头扔去。
　　整个动作很是整齐划一，看起来也很是美观。
　　不过转动钩子以及投出钩子所发出的一系列声音吸引了城墙上人类士兵的注意力。
　　“什么声音？”
　　一些士兵开始寻找声音来源。
　　“发生什么事情了？”
　　那些本来犯困的士兵见事情好像有所不对迷迷糊糊地问道。
　　“刚才你没有听到声音吗？”
　　“什么声音？”
　　犯困的士兵问完就揉了揉眼探头向下看去。
　　“好像是什么东西划破空气的声音，声源应该就在咱们不远处。”
　　士兵一边回答一边一起寻找。
　　天色漆黑，再加上黑暗精灵又是夜行打扮，他们什么都看不清。
　　不过紧接着，他们就是在城墙上看到了黑暗精灵用来攀爬城墙用的钩子。
　　钩子此刻固定在城墙上，在城墙上火盆中灯光的照耀下很是显眼。
　　这种“灯下黑”以至于他们并没有在第一时间发觉到。
　　“有敌人！”
　　这个发现，让所有人类士兵都是打起了精神。
　　“咚咚咚！……”
　　紧接着，城墙上也是敲响了警钟。
　　警钟长鸣，传到了城堡内部。
　　这下子，本来十分安静的城堡立刻变得躁动起来。
　　也就在这时，隐藏在黑暗中的黑暗精灵们开始纷纷登上城墙。
　　他们在爬到一定高度后，就双腿用力一蹬城墙，借助着脚下的反作用力直接跳到城墙上。
　　人类士兵们看着身边突然“神兵天降”的敌人，下意识地后腿以便护住自身。
　　不过他们的这个动作实在是大错特错。
　　在站稳脚跟后，黑暗精灵们立刻开始在城墙上大开杀戒。
　　那些人类士兵们根本不是他们的对手。
　　都不用着他们的将军出手，仅仅他们就能将人类士兵们给解决掉。
　　这些人类士兵既缺乏有效的指挥，还缺乏胆识。
　　他们没有拼命的精神，只想着保全自己。
　　城墙上，值岗的人类士兵被黑暗精灵杀的节节败退。
　　很快，一些人类士兵就坚持不住开始溃逃。
　　黑暗精灵占据这段城墙可以的是不费吹灰之力。
　　不过，此刻城堡内的人类已经反应过来。
　　米尔斯堡的守备官带着他的手下开始来增援这边。
　　走在前列的守备官蒙迪脸色十分凝重。
　　虽然对于这场袭击他已经有了准备，但是想起下午他接到的来自亚瑟的警告，他这心里还是没底。
　　黑暗精灵既然敢来偷袭，那么他们肯定有着很高的把握。
　　相比之下，他临时的准备可能就有些不够看。
　　不过就算准备不足，此刻他也要硬着头皮上。
　　他是这里的守备官，在大军离开之际他负责守卫这里。
　　这里出了任何差错，他都脱不开责任，更不用说陷落了。
　　另一边，正在驿站休息的传令兵也是被警钟给惊醒了。
　　被惊醒之后传令兵彻底没了睡意，他很清楚这里发生了什么事情。
　　因此，他立刻骑上马离开驿站。
　　本来他是打算明天再走的，但是情况紧急，只能今天晚上走了。



第一百七十八章 米尔斯堡攻防战二

　　在从南门出城后，斥候骑着马一骑绝尘，快速南下。
　　他要将这边的情况快速汇报给亚瑟。
　　黑暗精灵不只来进攻米尔斯堡了，还来的比他们想象地要快。
　　夜色中，不只斥候在赶路，艾拉瑞尔与凯因带着人也在飞快赶路。
　　马儿们脚下生风，那极快的速度根本不像是正常的马。
　　这种不正常的现象自然是因为艾拉瑞尔对马儿们施加了魔法，加快了它的赶路速度。
　　虽然速度是起来了，但是相应地，消耗也跟着增加了。
　　再加上他们从开始到现在也就只休息了之前那一次。
　　因此，此刻的他们看起来都是有些疲惫。
　　不过想到他们身上肩负着的重要任务，他们都在咬牙坚持着。
　　当然，最累地还是他们座下的马匹。
　　不只要承受背上的重量，还要承担艾拉瑞尔魔法带来的一些负面效果。
　　“大家再坚持一下，我们很快就要赶到米尔斯堡了。”
　　这已经不是艾拉瑞尔第一次鼓舞士气了。
　　虽然士兵们从头到尾都没有抱怨，一直在坚持着，但是艾拉瑞尔还是怕他们会有所松懈。
　　一旦松懈的话，心中一直提着的那口气也就跟着泄了。
　　事实证明，男女搭配真地是干活不累。
　　下次再想鼓起来可没有那么容易了。
　　虽然他们看不到艾拉瑞尔的容貌，也知道艾拉瑞尔不是他们所能染指的，但是听着艾拉瑞尔鼓舞的话，他们还是会使劲压榨，不想让自己在艾拉瑞尔面前表现地太过差劲。
　　如此没过多久。
　　夜色下，快速南下的斥候就与正在快速往北赶的艾拉瑞尔他们遇上了。
　　两个斥候率先遇上。
　　夜色下，双方一时间难以辩驳对方。
　　所以，一开始闹了个误会。
　　好在，双方都没有急于动手，才免去了误伤事件发生。
　　在看清面前的人是自家人后，斥候心中松就口气。
　　接着在一番交流后，斥候来到了艾拉瑞尔和凯因面前。
　　想起米尔斯堡如今的情况，他就急忙对二人说道：“两位大人，不好了，黑暗精灵如军团长大人所料来攻打米尔斯堡了。”
　　他说的话很快，也很急。
　　再加上他还大喘着气。
　　因此，艾拉瑞尔他们并没有听清楚他说什么。
　　艾拉瑞尔看着他出声说道：“你刚才说什么？慢点说，把话给说清楚。”
　　虽然没有听清楚到底说地是什么，但是看他的样子就知道不是什么小事，也不像是好事。
　　“黑…黑暗精灵来攻打米尔斯堡了，刚才他们趁着夜色袭击了米尔斯堡。”
　　这次斥候说话速度慢了下来。
　　艾拉瑞尔他们也听清楚了。
　　一时间空气有些安静。
　　艾拉瑞尔和凯因身后的精锐小队成员们面面相觑。
　　突然的变故让他们有些措不及防。
　　艾拉瑞尔沉吟一会儿后，看着斥候开口道：“你继续南下，其他人继续跟着我和凯因北上。”
　　她那沉着镇定的样子感染了身边的人。
　　“是！”
　　所有人都是齐声应道，看起来干劲满满。
　　就连座下的马儿也是打了个响鼻，仿佛在回应艾拉瑞尔的命令。
　　接到艾拉瑞尔的命令后，斥候没有多留，继续南下。
　　艾拉瑞尔则是带着人继续北上。
　　不同于那些士兵在干劲满满，她和凯因的情绪很是沉重。
　　这种情况对他们来说也很是突然。
　　他们还以为在连夜赶到地方后，他们还能有时间和米尔斯堡的人一起准备下。
　　然而如今看来，别说是准备了，他们连休息的时间都没了。
　　米尔斯堡。
　　当守备官蒙迪带着人来到遭受袭击的北门的时候，整个北门在此刻已经沦陷了。
　　这种情况蒙迪只能组织下面的人打巷战了。
　　主街道上，持盾长矛兵们在蒙迪的组织下在前面结成密集的盾阵及矛阵。
　　宽后的盾牌，再加上密集的长矛，让人看一眼就会丧失进攻的欲望。
　　不过他们的对手是黑暗精灵。
　　同样是精灵，黑暗精灵中也是不缺魔法师的。
　　黑暗精灵们没有对人类的阵线发起冲锋。
　　而是待在原地开始施法。
　　感受到对面传来的强烈魔法波动，在人群后方的蒙迪对着左右两边招了招手。
　　下一刻，左右两边的屋顶上，人类弓弩手们纷纷冒出来。
　　他们没有丝毫犹豫，对准那些正在施法的黑暗精灵就是乱射一通。
　　这种时候，根本不用考虑准度，只管乱射就行了。
　　黑暗精灵们被迫停下攻击，开始防御。
　　不过即便这样，猛然被人类弓箭手偷了一波，黑暗精灵中还是有不少人受了伤，身上插着不少箭。
　　看着黑暗精灵迅速结成的龟甲阵，两边屋顶上的人类弓箭手们在攻击近乎无效的情况下停止了攻击。
　　张弓搭箭可是一个很累人的活，而且箭矢的数量也是有限的。
　　人族弓箭手们不再放箭，黑暗精灵们一时间也是不敢撤去龟甲阵。
　　双方一时间就这么耗着。
　　突然，两边屋顶上的人族弓箭手遭遇了攻击，弓箭手们在不防之下损失惨重。
　　原来人族在两边藏了弓箭手，黑暗精灵也没有把全部人手都拿去正面跟他们硬碰硬。
　　在之前，一些黑暗精灵是准备去绕后的。
　　不过如今显然是这些弓箭手对他们的威胁更大。
　　所以，他们临时更换了目标。
　　将手中的屠刀对准了这些人类弓箭手。
　　可恶——！
　　看着自家弓弩手毫无反抗之力地被对方屠杀，蒙迪心中大怒。
　　但是即便他再生气，此刻也是做不了什么。
　　没了弓箭手盯着，蒙迪他们前方的黑暗精灵撤去了龟甲阵。
　　那些之前被迫打断施法的精灵也随之再次开始施法。
　　最前排的人族士兵看着前方的黑暗精灵，一个个都很是紧张，喉结不自觉地滚动着，将吐沫咽进胃里面。
　　与此同时，占据两边“高地”的黑暗精灵也是拿起刚才人类弓箭手手中的弓弩盯着下方的人类士兵。
　　“保持阵型，缓缓后撤！”
　　这种情况下，蒙迪知道自己不能在跟这些黑暗精灵继续在这里打下去了。
　　再打下去，他们全部要玩完。



第一百七十九章 米尔斯堡攻防战之游击战

　　在蒙迪的指挥下，一开始人族士兵们还能保持着整齐的步伐缓缓后退，不过慢慢地，这些人族士兵的步伐就变得混乱起来。
　　他们面前的黑暗精灵也已经准备好了魔法。
　　只是他们好像在等什么，一直蓄而不发。
　　这让蒙迪心中更加没底。
　　突然，蒙迪听到身后有脚步声传来。
　　他闻声扭头向后看去，就看到一个身穿斗篷的身影快速向他杀来。
　　然而即便对方只有一个人，蒙迪看着径直冲过来的他心中也是不禁升起一股不可抵挡的想法来。
　　挡不住！根本挡不住！
　　对方仅仅是散发出来的气势就压得他有些喘不过来气。
　　然而即便是如此，蒙迪也是硬着头皮让自己迎了上去。
　　“死战——！”
　　在冲锋之前，他大吼出声，为自己鼓足了气势。
　　反抗一下还有生路，若是不反抗，恐怕会死得更快。
　　这时，人族士兵们也是发现了出现在他们背后的敌人。
　　面对这个突然现身的强大敌人，很多士兵在被抄了后路的情况下本应该丧失战意，但是在蒙迪的带动下，很多士兵也都是热血起来。
　　没有任何命令下达，很多士兵也是一股脑地跟着蒙迪对后面的敌人发起冲锋。
　　别管你有多强，现在你只有一人，我们就群殴你了！
　　孤身一人的黑暗精灵面对这么多人类士兵对他发起的冲锋依然不惧，斗篷下的嘴角掀起一抹带有浓厚嘲讽意味的微笑。
　　这些人的勇气固然可嘉，但终究只是匹夫之勇，和送死没什么区别。
　　就在这时，黑暗精灵军队开始对人族士兵发起进攻。
　　房屋两边的箭矢跟不要钱似的被黑暗精灵射下来，一箭接着一箭。
　　此刻背对着他们的人族士兵后面没有盾牌防护，可谓是破绽满满，人族士兵一个接一个倒下，很快就倒了一地。
　　除此之外，那边的精灵魔法师也终于发动了自己蓄势已久的魔法。
　　正在奔跑的人族士兵脚下突然冒出一个巨大的魔法阵。
　　然后就是一股强劲的冲击波伴随着炽热的火焰从他们脚下传来。
　　在绚烂的火焰烟花中，不少被烤的半熟的人族士兵先是被掀飞到半空中，然后重重地落在地面上。
　　街道两旁的房屋也是有不少被波及到。
　　整个人类士兵因为这一小彻底乱了。
　　“杀！”
　　一记强大的魔法起到该有的效果。
　　黑暗精灵们立刻对人类士兵发起冲锋，和他们的将军对这些人类形成夹击之势。
　　在街道两边的房屋上，那些黑暗精灵弓箭手们仍然在对人族士兵们放箭，收割着他们的生命。
　　……
　　当艾拉瑞尔和凯因带着人来到米尔斯堡的时候，整个米尔斯堡已经变得一团糟。
　　虽然入侵的黑暗精灵人数并不是很多，但是夜色下，人类也看不清楚到底有多少。
　　只知道他们根本打不过黑暗精灵，建立的防线一退再退。
　　士兵们无法守住米尔斯堡，那些平民和贵族们自然就慌了。
　　他们开始逃命。
　　尤其是往南逃的人最多。
　　因此，艾拉瑞尔他们看到的景象就是数不清的人在夜色下从城堡内奔跑出来。
　　不时还夹杂着一辆豪华的马车以及附近环绕着的护卫。
　　“情况已经变得这么糟糕了吗？都开始弃城了。”
　　艾拉瑞尔很是惊讶。
　　米尔斯堡可不是一个小城堡。
　　它是一个大城。
　　黑暗精灵如果不能派大军来发动全面进攻的话，只能一个点一个点地去拔除人类设下来的防线。
　　这种情况下，在艾拉瑞尔看来，人类怎么也能够撑个一天。
　　然而如今，顶多才半天功夫吧！
　　事实上，米尔斯堡的情况确实没有那么糟糕。
　　蒙迪还在带着人抵挡精灵的进攻。
　　虽然精灵在各方面都有优势，但是有一点很关键，那就是他们的人太少了。
　　一开始，他们精力十足，和人类战斗起来胜地很快。
　　但是慢慢地，随着战斗的持续进行，黑暗精灵们的体力就开始有所不济了。
　　战斗效率自然也是跟着大大降低。
　　反观人类这边，虽然士兵死了不少，城堡里也没留下来多少士兵，但是城堡内可不只有士兵，还有民兵以及一些佣兵。
　　除此之外，蒙迪也有权力临时征召一些士兵。
　　黑暗精灵就这样在城堡内陷入到了人民战争的海洋之中。
　　在这里，他们人生地不熟，能靠的就只有他们引以为豪的比人类强的力量。
　　慢慢地，蒙迪也是摸索出了和黑暗精灵对阵的一些方法。
　　能不正面打就正面打，要充分利用自己的各种优势才是硬道理。
　　不过这样也只是拖慢了黑暗精灵进攻的脚步。
　　他们和黑暗精灵之间的力量差距实在是有些大。
　　尤其是哪个为首的黑暗精灵，根本不是人所能抵挡地。
　　之前蒙迪和他对战过，没几个回合，他就差点被取了性命。
　　然而情况虽然没有想象中地那么糟糕，但是恐惧是很容易被人为放大的。
　　就算情况现在还能控制住，但是接下来呢？
　　更何况，很多人并不知道情况已经有所好转。
　　所以，就有了这一幕发生。
　　而把守城门的士兵也没有对这些逃亡的人进行阻拦。
　　显然，他们对于现在的情况也是持悲观态度。
　　“不管怎么样，我们先进城看看吧！希望我们的到来能为他们提供一些帮助吧。”
　　凯因同样看着面前的一幕出声说道。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　随后，一行人就在人群中当起了逆行者。
　　这样的人在人群中自然很是醒目。
　　尤其是除了艾拉瑞尔打扮地很是神秘外，其他人都是一身带有共和国标志的铠甲。
　　人群很是自然地为他们让开了道路。
　　因此，艾拉瑞尔他们很是顺利地进了城堡。
　　而就在他们飞奔进城堡后，人群再次变得骚动起来。
　　大家各跑各的。
　　留在这里实在是太危险了。
　　就算后面共和国能收复米尔斯堡，此刻还是出去避避风头为好。
　　要知道在战争中，因为各种各样的原因，发生的“误伤”事件可是不再少数。



第一百八十章 战场气氛突变

　　在进入城内后，艾拉瑞尔等人一时间却是懵了，不知道该往哪里走。
　　因为他们对于城内的情况完全不了解，根本不知道战斗现在是在哪里发生，进行到什么地步。
　　若是自己慢慢去找的话，虽然也能找到，但是时间肯定要凭白浪费不少。
　　“凯因，我们需要找一个来问问如今城内的大慨情况。”
　　凯因闻言点头。
　　恰好在这时，他们面前有几名人族士兵正慌忙向他们这边跑来。
　　看到他们，艾拉瑞尔脸上就是一喜。
　　这些人显然是从战场上下来的，就算是逃兵，也肯定对如今城内战斗的情况有一定的了解。
　　“拦住他们！”
　　艾拉瑞尔一声令下，身后的骑兵就鱼贯而出，将几名士兵围了起来。
　　几名逃到这里的士兵见竟然被自己人给围了起来，一个个面色煞白。
　　“你们不要害怕，虽然你们可能是逃兵，但是现如今我有一件事情需要帮忙。若是你们能够帮到我，事后我不但不会怪罪你们，反而还会给你们赏赐。”
　　“这位大人，我们不是逃兵！是守备官大人不让我们给那些黑暗精灵硬拼的，说是事情若有不对，可以选择撤退。”
　　然而士兵们好像没有听清楚艾拉瑞尔后边的话，反而开口给艾拉瑞尔解释起自己不是逃兵的事情来。
　　不过艾拉瑞尔完全没听进去。
　　她的脸色冷了下来，看着几人说道：
　　“我不管你们是不是逃兵，现在我问你们问题，你们都给我如实回答。”
　　“是！”
　　几人哪里敢说不，一个个低下头老老实实地等着艾拉瑞尔问他们问题。
　　“现在城内的战斗情况如何？你刚才口中的守备官大人现在在哪里？”
　　“回大人，现在城内到处都有战斗发生，具体怎么样我们也不是很清楚。我们只知道那些黑暗精灵很强，我们根本不是他们的对手。”
　　说到这里，人族士兵露出一脸苦色。
　　他们在之前不是没有努力奋战过，实在是差距太大。
　　“那你们的守备官大人现在在哪里？”
　　“守备官大人现在应该在内堡，哪里还没有被黑暗精灵所攻下来。”
　　士兵出声回道。
　　这时凯因出声问道：“既然你们的长官在内堡，那么你们怎么不回内堡？反而向城外跑去？”
　　“我们也想回内堡，可是通往内堡的路上都是黑暗精灵，我们根本去不了。”
　　凯因继续问道：“那你们可愿跟我们一起前往内堡？”
　　“我们愿意！”
　　士兵们知道他们根本没有说拒绝的选择，自然只能答应下来。
　　军队中的军粮可不是让人白吃的。
　　既然吃了里面的东西，那么就要听话。
　　不然处死你也没人会说什么。
　　带着这些士兵，艾拉瑞尔他们向内堡赶去。
　　一路上，他们遇到了不少逃亡这边的士兵以及黑暗精灵追兵。
　　逃亡的士兵全部被他们给拦了下来。
　　那些黑暗精灵追兵在看到他们后也是没有再继续进行追捕，一溜烟地跑了。
　　只要眼睛没有问题，正常人都能够看得出来艾拉瑞尔他们很是不好惹。
　　如此以来，艾拉瑞尔和凯因带领的队伍也是越来越大。
　　那些战场上撤退下来的士兵在看到追他们的黑暗精灵都是看到他们就落荒而逃的时候，一个个的士气也都是回升了一大半。
　　这边的情况很快就被回报到了黑暗精灵将军这边。
　　此刻，这位黑暗精灵将军正在组织人手准备攻打米尔斯堡的内堡。
　　米尔斯堡的内堡米尔斯家族的驻地，里面有着米尔斯家族经营米尔斯堡数百年积累下来的财富。
　　因此，对于米尔斯堡的内堡，黑暗精灵是势在必得。
　　他们也知道自己在攻下米尔斯堡之后肯定守不住，既然这样，他们就把米尔斯堡的财富给带走。
　　当知道有这样一只部队正在朝他们这边赶过来的时候，黑暗精灵将军立刻停止了自己的攻打内堡计划，打算先把艾拉瑞尔他们给解决掉。
　　内堡城墙上，就着火把，蒙迪看着突然放弃攻城的黑暗精灵，心中很是疑惑。
　　这是怎么回事？
　　那些黑暗精灵怎么就突然放弃攻城了？
　　很快，蒙迪就知道了答案。
　　艾拉瑞尔和凯因带着一大队人马出现在了他们面前。
　　除了带头的五十人，剩下来的人尽管身上很是狼狈，但是精神头却是十足。
　　对于接下来的战斗也是充满信心。
　　黑暗精灵将军的目光在艾拉瑞尔和凯因出现之后目光就一直锁定在他们身上。
　　尤其是艾拉瑞尔。
　　不只是因为艾拉瑞尔打扮地很是神秘，还是因为艾拉瑞尔此刻身上正在穿着的那件斗篷。
　　他对这件斗篷何止是熟悉，就是化成灰他都能认得。
　　不过很快他就回过神。
　　因为他知道他心中的那个人是不可能出现在这里的。
　　“你是谁？”
　　他看着艾拉瑞尔出声问道。
　　艾拉瑞尔虽然对他的问题有些莫名其妙，但还是大大方方地回道：“我的名字是艾利亚！那么你又是谁？”
　　艾利亚？
　　黑暗精灵将军微微皱眉。
　　这个名字他没有听说过。
　　“喂，我已经告诉你我的名字，你的名字难道就那么神秘吗？”
　　艾拉瑞尔见对方突然沉默起来，很是不满地说道。
　　而战场的气氛也是就此变得诡异起来。
　　这看起来根本不像是在打仗的样子啊！
　　“莫尔克！”
　　黑暗精灵将军回过神，看着艾拉瑞尔丝毫不加隐瞒地说道。
　　莫尔克！
　　听到这个名字，艾拉瑞尔和凯因心中都是一沉。
　　这个家伙就是莫尔克！
　　虽然事先知道他们很可能会对上莫尔克，但是此刻真地对上他们心中也是忍不住泛起苦来。
　　“看来你们知道我？”
　　虽然因为物体遮挡的原因，莫尔克看不清他们脸上的面容，但是二人身体的反应却是暴露了他们此刻的心情。
　　“当然知道，若是连大名鼎鼎的莫尔克将军都不认识，我们也不会来到这里了。”
　　回过神的艾拉瑞尔所说的话中满是挑衅的味道。
　　她心中对刚才自己的反应很是不满，所以就想找回场子。
　　她可是精灵女王，面前这家伙则是被驱逐的精灵罪犯！



第一百八十一章 不知耻的艾拉瑞尔

　　“你们是为了我而来。”
　　莫尔克心中不禁泛起了嘀咕。
　　看艾拉瑞尔的样子不像是在说谎，这让他心中有些没底。
　　虽然他很强，但是并不是无敌的。
　　人类真要好好准备的话，也是能够留下他的。
　　最关键地是艾拉瑞尔的存在，让他有些摸不清楚精灵是不是也参与了其中，若是参与其中的话又在这里面扮演了什么角色。
　　要知道人类中暂时没人能够拿捏地住他，可是精灵族不一样。
　　“当然，如果不是知道你会来这里，我们又怎么会连夜赶过来。莫尔克，我劝你和你的这些手下还是快点束手就擒为好。”
　　虽然心里很是没底，但是输人不输阵，艾拉瑞尔把话说地是趾高气昂。
　　“就凭你们？”
　　看着艾拉瑞尔，莫尔克忍不住笑了。
　　虽然艾拉瑞尔和凯因的确很有本事，但是如果仅仅这样，就想战胜他，未免太过小瞧他了。
　　“你觉得就凭你们能够战胜我？”
　　说话的同时，莫尔克身上的气势就是随之散发出来，向艾拉瑞尔他们压去。
　　那些普通士兵们一个个顿时感到十分难受。
　　好似下一刻自己就要死去。
　　就连凯因也是感到有些难受。
　　在心中感叹莫尔克真地是一个非常强大的对手。
　　不过凯因表面上看依然很是沉稳，并没有被莫尔克所影响到。
　　至于艾拉瑞尔，她好像完全无视了莫尔克身上散发出来的气势。
　　这一切丝毫没有影响到她。
　　其他人的反应不出莫尔克所料，艾拉瑞尔和凯因的反应让莫尔克不得不对他们重视起来。
　　“能不能战胜你只有打过之后才知道。”
　　艾拉瑞尔给了一个模棱两可的回答。
　　不过那十分自信的样子又让人不得不觉得她心中很有把握。
　　“那就来试试吧！”
　　不过莫尔克也不是好忽悠的。
　　不就是打一架吗？搞得好像他怕了似的。
　　莫尔克迈步向艾拉瑞尔和凯因缓缓走来。
　　他身边的那些黑暗精灵并没有动作，看样子他是打算要跟艾拉瑞尔和凯因他们进行单挑。
　　“我先上！”
　　这种时候，凯因当仁不让，大喊出声，然后立刻骑马冲上前。
　　他的手臂夹着一杆粗壮的骑枪，骑枪的枪尖正对着莫尔克的胸口。
　　对于快速冲过来的凯因，莫尔克一个快步闪开直冲而来的骑枪，然后微微弯腰，手中长剑砍向凯因座下马匹的马腿。
　　不过这时候艾拉瑞尔并没有袖手旁观。
　　她适时给凯因和他座下的马匹添加了一个魔法护盾。
　　魔法护盾挡住了莫尔克的普通攻击，使得他手中的长剑不能再继续前进。
　　与此同时，快速奔跑的马匹带动着莫尔克手中的长剑，连带着带动他的身体，让他的身体失去了平衡。
　　只是此时凯因也没法做出反击了。
　　他驾驭着马匹在跑出一段距离后转过身。
　　莫尔克这时也是稳定好身形站在原地，浑身上下散发着低气压。
　　就在刚才，他险些栽倒在地。
　　而这还只是第一回合。
　　“喂——！虽然按你的意愿你是想跟我们进行一对一的对决，但是我们可没打算和你进行一对一的对决。”
　　对此，艾拉瑞尔丝毫不知耻地解释道。
　　她可不是什么骑士，也没什么骑士。
　　她是魔法师！
　　她精灵女王的身份附近也没人知道。
　　同时，艾拉瑞尔心中对刚才凯因的行动也是有些怨言。
　　真是傻，人家要单挑你就跟人家单挑啊！
　　都不考虑自己能不能打过人家吗？
　　虽然这种一往无前的精神很是值得赞赏，但是还请你选对时机以及用对地方，不要那么迂腐。
　　不然就是主动送死，而且你死了不当紧，还会连累我们一大批人啊！
　　对于艾拉瑞尔的发言，凯因保持了沉默。
　　这种时候他实在是不知道该怎么开口好。
　　一切都不管我事，我什么都不知道！
　　我只是一个打手，仅仅是一个打手而已！
　　……
　　对自己进行一番深度催眠以后，凯因终于能够坦然面对现在这种让他极度尴尬的情况。
　　莫尔克则是无法用言语来形容自己此刻的感受。
　　感情还是他的错了？
　　一时间，他的心中升起熊熊怒火。
　　“既然这样，那你们就一起上好了。不管你们来多少人，我都会让你们知道自己有多么的愚蠢。”
　　他现在管不了那么多了。
　　他心中的怒火还需要发泄。
　　既然你们不想一对一，那就来一对二或者一对n吧。
　　“不需要多少人，我们两个就够了。”
　　说着，艾拉瑞尔再次开始准备自己的魔法。
　　金色的魔法阵出现在马蹄下，不停运转着，四周的魔法元素疯狂向她聚集，在她的指挥下化作魔法元素大军。
　　强烈的魔法元素反应甚至在她周围引起了异象，掀起阵阵狂风，天空一时间好像也变得更加阴暗了。
　　艾拉瑞尔周围的人类士兵被迫远离了她。
　　艾拉瑞尔对此也没太在意。
　　她也不指望这些人类士兵能够为她提供多好的保护。
　　他们也挡不住莫尔克前进的脚步。
　　对于艾拉瑞尔引发的强烈魔法波动，莫尔克不敢大意。
　　与此同时，他还要小心着背后的凯因。
　　在艾拉瑞尔开始准备魔法的同时，凯因也已经准备好再次对莫尔克发起进攻。
　　他座下战马的马蹄不停刨着地，已经刨出一个小坑来。
　　局势看起来对莫尔克很是不利。
　　然而不管是艾拉瑞尔还是凯因，都不敢轻易对莫尔克发起进攻。
　　刚才是出其不意，现在莫尔克已经有了防备。
　　若是这轮攻击失利，那么他们就会落入到被动之中，在气势上被莫尔克所压制住。
　　当然，他们也不可能就这样一直僵持着。
　　所以，艾拉瑞尔一直在蓄力，尽可能地提高自己魔法的威力。
　　同时，也在找一个绝佳的进攻时机，从而达到事半功倍的效果。
　　突然，莫尔克向艾拉瑞尔这边发起冲锋。
　　凯因见莫尔克有所动作，整个人也是立刻动了起来。
　　驾驭着座下马匹去追莫尔克。
　　艾拉瑞尔整个人的心也是提了起来，加快了手中魔法的成型速度。



第一百八十二章 跨阶的战斗

　　“寒冰领域！”
　　刹那间的功夫，以艾拉瑞尔为中心的地面结上了一层厚厚的寒冰。
　　北方本来就已经很冷的天气在寒气弥漫下变得更加冷了。
　　附近一些穿得比较单薄的士兵都开始抱着双手瑟瑟发抖了。
　　莫尔克前进的步伐在寒冰领域前停了下来。
　　区区寒冰领域自然是无法阻挡他的脚步。
　　实力到达他这个等级的战士身体都有着很强的平衡性，光滑的冰面并不足以阻拦他的脚步，这些寒气也无法对他造成太大的影响。
　　但是，莫尔克清楚地知道，寒冰领域是一个范围强化技能。
　　创造一个不宜行走的地面是次要的，主要是接下来那些被寒冰领域所加持的冰系魔法。
　　那些冰洗魔法的威力会变得更加强大，也更加让人难以应付。
　　他一旦踏进寒冰领域，就会让自己丧失一定的主动权。
　　除非他能不顾一切地冲到艾拉瑞尔身边，对艾拉瑞尔发动攻击。
　　可惜他并不是那种皮糙肉厚的兽人战士。
　　冲起来也无法像身材高大的兽人那样威力十足。
　　莫尔克停了下来，凯因并没有为此停下来。
　　他的目光紧紧锁定在莫尔克身上，手中骑枪再一次蓄势待发。
　　整个人看起来是一定要在莫尔克身上捅一个窟窿出来。
　　面前的寒冰领域在快速向外蔓延，再加上身后快速冲来的凯因，莫尔克看起来好像陷入到了困境当中。
　　然而就在下一刻，莫尔克整个人突然消失在原地。
　　突然失去目标的凯因瞳孔紧缩，继续驾驭座下马匹的同时东张西望着，希望能够找到莫尔克的踪迹。
　　在凯因的视线中，他看到一个速度快到几乎让人无法观察到的身影绕了一个半圈正在快速向他靠近。
　　他的攻击目标由艾拉瑞尔变成了凯因。
　　虽然魔法师很是难缠，要优先解决掉魔法师，但是艾拉瑞尔施展出冰封领域后，莫尔克要想解决掉艾拉瑞尔已经没那么容易了。
　　这种时候一味进攻艾拉瑞尔说不定还会让自己栽在里面。
　　所以，这种时候最好的方法就是对付凯因这个比他实力要弱不少的战士。
　　战士这种职业不像魔法师那么花里胡哨，一旦有一定的实力差距，那么在战斗的时候呈现出来的姿态就是碾压类型的。
　　不只是凯因，视力出众的艾拉瑞尔同样捕捉到了莫尔克的身影。
　　寒冰盾！
　　没有多少言语。
　　在莫尔克对凯因发起突袭，而凯因无法躲避的时候，艾拉瑞尔再次对凯因上了一道防御魔法。
　　一面冰之盾牌出现在莫尔克身前，挡住了他对凯因发出的攻击。
　　承受了莫尔克发出的攻击，冰盾上面开始出现裂痕，然后迅速瓦解掉。
　　不过这已经够了。
　　反应过来的凯因，立刻放弃手中骑枪，转而拔出长剑对着莫尔克砍去。
　　莫尔克立刻抽身后退。
　　在莫尔克退去后，凯因心中松了口气。
　　随后他看向艾拉瑞尔目光中满是感激之色。
　　这已经是艾拉瑞尔第二次帮他了。
　　尤其是刚才，他都没有反应过来，艾拉瑞尔却是反应过来。
　　这也让凯因心中有些疑惑。
　　高级魔法师的反应能力都这么强吗？
　　不是说魔法师不擅长近战吗？
　　凯因有这个疑问的同时，莫尔克也同样有些想不清楚。
　　人类魔法师的能力已经这么强了吗？
　　对于他们内心的想法，艾拉瑞尔自然是不知道的。
　　他的目光一直紧紧锁定在莫尔克身上。
　　她见此刻莫尔克停了下来，便开始准备自己的魔法。
　　一直被动防御可不是她想要的打法。
　　该反打以及能反打的时候一定要反打。
　　下一刻，一根根散发着冰冷寒气的寒冰长矛浮现在艾拉瑞尔身边。
　　随着艾拉瑞尔葱白手中的法杖指向莫尔克。
　　这些寒冰长矛立刻对其发起冲锋。
　　数不清的锋利长矛划破空气发出尖锐的呼啸声。
　　面对铺天盖地的寒冰长矛，莫尔克站在原地挥舞着手中长剑。
　　将袭向自己的一根寒冰长矛斩断。
　　然而刚将一根寒冰长矛斩断，他就发现了不对劲。
　　这些寒冰长矛的寒气比他想象地还要强，竟然能够影响到他。
　　他能够明细感觉到自己的动作在寒冰长矛散发出来的寒气影响下变迟钝了不少。
　　没等莫尔克仔细去深究，第二根寒冰长矛紧跟着就袭来了。
　　刚才没有选择躲开的莫尔克这回完全没有机会躲开了。
　　只能像第一次那样挥动手中长剑把第二根攻向自己的寒冰长矛砍断。
　　跟第一根寒冰长矛一样，第二根寒冰长矛破碎后，散发出来的寒气在侵入他的身体好后让他的行动又迟缓了一些。
　　不只如此，其它寒冰长矛虽然没有指向他，但是落在地面上破碎后产生的寒气也是弥漫在他身边，对他的身体造成同样的负面影响。
　　而且，在寒气的持续作用下，他脚下以及附近的地面以及开始结冰了。
　　看着几乎正面“硬接”了自己一整套攻击的艾拉瑞尔，有些苍白的脸上露出些许微笑。
　　施展出能够影响到莫尔克这种级别的魔法，对她来说可不是一件轻松的事情。
　　即便她在魔法一途有着很强的天赋，魔力储备也十分丰富，但是终究她如今的能力是摆在那里的。
　　她虽然突破了英雄阶，但还只是十阶。
　　尽管她这个十阶魔法师的魔力储备已经远远超出一些十一阶乃至十二阶的魔力储备，但是这些力量她并不能将其全部有效发挥出来。
　　一旦用远超自己所能控制的魔力量去施法，在施法的过程中势必要浪费不少，也会对她自己造成极大的负担。
　　当然，这个问题有个很好的解决方法。
　　那就是法杖。
　　法杖是用来辅助魔法师施法的，它不仅能够帮魔法师更好地控制天地间的魔法元素，对魔法师控制自己体内的魔力也有很大的帮助。
　　越好的法杖这些辅助效果越明显，尤其是对某个效果专门有过特殊强化的法杖。
　　不过，艾拉瑞尔可不打算在这种时候拿出来永恒之杖这个神器。



第一百八十三章 当辅助的艾拉瑞尔

　　主要是她不清楚莫尔克到底认不认识精灵族的传承神器永恒之杖。
　　若是他认识的话，那么自己的身份对他来说就不是秘密了。
　　也相当于她的一个把柄被莫尔克给抓到了。
　　她的身份目前来说是绝对不能在人类社会中曝光的。
　　不然，艾拉瑞尔完全无法想象等待着她地会是什么样的结局。
　　而且亚瑟肯定也会被她给连累到。
　　因为这些心中的顾忌，艾拉瑞尔虽然无法以一个完全的姿态来对付莫尔克，但是她本身丰富的魔力储备和极佳的魔法天赋也足以让她能够在战斗中出很大的力。
　　就比如说现在，冰封领域她可以一直维持着，以防莫尔克突进到她身边对她展开让她感到措不及防的攻击。
　　身体活动受到限制，莫尔克不敢在原地继续待下去。
　　再在这里待下去的话，这些寒气会彻底把他给冻住了。
　　莫尔克身体僵硬地向后退，想要脱离脚下的这片被冰封的土地。
　　“凯因！”
　　艾拉瑞尔大喊一声。
　　不用艾拉瑞尔给出过多的解释，看着如今莫尔克的样子，凯因当即就明白了艾拉瑞尔的想法。
　　他驾驭着座下马匹快速冲向莫尔克。
　　莫尔克看着快速冲过来的凯因，知道此刻身体比较僵硬的自己是无法再像之前那样轻松地躲过去了。
　　他握紧手中长剑。
　　那冰冷的触感让人下意识地就要松开。
　　只是一旦松开的话，也就意味着他失去武器了，在接下来的战斗中情况对他来说会变得更加恶劣。
　　在凯因冲过来的时候，莫尔克迎着他劈下来的长剑挥出自己手中的长剑。
　　两把长剑碰撞到一起。
　　下一刻，莫尔克连人带剑飞了出去。
　　只是因为身体动作比较僵硬的原因，即使莫尔克已经鼓起全身的力气，也是比不上有着战马冲锋加持的凯因。
　　虽然被撞飞显得很是狼狈，但是这也帮莫尔克脱离了艾拉瑞尔的魔法范围。
　　寒气没有了后续的补充，开始被莫尔克体内的力量所压制。
　　感受到体内的情况，莫尔克看着还要对自己身上发动攻击的凯因笑道：“我还真是要好好感谢你一下才行。”
　　这样下来，要不了多久，他就能彻底摆脱那些进入体内的寒气。
　　当然，为此他也付出了一定代价就是了。
　　不过那完全值得。
　　凯因有些迷惑。
　　艾拉瑞尔却是听明白了。
　　她的脸色也是跟着一变。
　　“刚才是我小瞧你了，看你的年龄应该不是很大，没想到你的魔法实力会这么强。如果你是人类的话，那么你真地是一个绝无仅有的天才。”
　　莫尔克紧跟着就看向艾拉瑞尔说道。
　　他的话让艾拉瑞尔心中就是一突。
　　他看出来自己不是人类了吗？
　　艾拉瑞尔看了一眼周围人，见他们没什么特殊反应，便开口说道：“那还真是谢谢你的夸奖。不过我更觉得是你小瞧人类了，人类可比你想象中地要强。”
　　她既没承认，也没否定，而是跟莫尔克玩起了模糊概念的把戏。
　　“哼——！那就让我看看你们到底有多出色。”
　　莫尔克发出了开战宣言。
　　然后他就对凯因发起了进攻。
　　因为冰封领域的存在，暂时他是没办法很好地进攻艾拉瑞尔，那么就从凯因这里入手。
　　“凯因，小心！”
　　注意到莫尔克的动作，艾拉瑞尔立刻提醒道。
　　不过对于莫尔克的快速移动，凯因的反应仍然是有些跟不上。
　　虽然凯因本人就以速度为自己特长，但是他的那点速度在莫尔克面前实在是有些不够看。
　　无奈之下，艾拉瑞尔只能给凯因再次施加一个魔法护盾。
　　魔法护盾刚成型，莫尔克就是突然改变了自己的进攻路线，使得艾拉瑞尔的魔法就此浪费掉了一次。
　　莫尔克再次出现，自然还是在凯因身边。
　　凯因此刻虽然有所准备，在防着莫尔克，但是莫尔克的攻击可不是那么好接的。
　　二人之间一记硬碰硬的对攻，凯因连同座下马匹被打得节节后退。
　　相反，莫尔克整个人稳稳地立在原地。
　　就在莫尔克对凯因发起追击的时候，艾拉瑞尔再次给凯因套了一个护盾。
　　这次她直接将凯因整个周边都护了起来。
　　莫尔克接下来发起的攻击全都是打在了凯因身边的这些冰之盾上。
　　一套攻击没有起到什么效果，莫尔克及时退了下来。
　　凯因看着及时抽身而去的莫尔克，紧了紧手中长剑。
　　如果莫尔克再慢一会儿，他就能在莫尔克力竭之时发起反攻。
　　可惜，已经晚了。
　　面对这种情况，艾拉瑞尔在心中也很是惋惜。
　　不过接下来她更加坚定自己在这场战斗中的定位了。
　　她要当一个辅助性法师，通过冰系魔法的特性来对莫尔克施加干扰，影响莫尔克的实力发挥。
　　至于剩下来的，就要看凯因了。
　　想明白后，艾拉瑞尔就再次开始行动起来。
　　她这边刚有所动作，莫尔克就看了过来。
　　经历了刚才的事情后，莫尔克是彻底不敢小瞧艾拉瑞尔了。
　　一次两次还能说地过去，若是还有三次四次就是大问题了。
　　还有艾拉瑞尔身上那件让他十分熟悉的斗篷也在吸引着他的注意力。
　　不管艾拉瑞尔是人类还是什么，她既然能够拥有这件斗篷，那么就说明她和精灵族的关系很不一般。
　　同样注意到艾拉瑞尔的动作，凯因整个人也是蓄势待发。
　　虽然和艾拉瑞尔的接触并不长，但是二人之间也已经有了一定的默契。
　　而且通过刚才的实际情况，他也知道自己要想和莫尔克进行对战势必就需要艾拉瑞尔的帮助。
　　不管是帮助他自己，还是削弱莫尔克，艾拉瑞尔的存在在这场战斗中都是极其重要的。
　　寒冰之矛！
　　和刚才一样，艾拉瑞尔再次对着莫尔克施展出了范围性的魔法打击。
　　森冷的寒气遍布在整片空间中。
　　有了之前的教训，莫尔克不再待在原地硬接艾拉瑞尔的攻击，而是让自己快速移动起来，躲过大部分射来的寒冰长矛。
　　这使得大部分寒冰长矛散发出来的森冷寒气都无法影响到他。
　　其它寒冰长矛对他造成的些许影响完全可以忽略不计。



第一百八十四章 局势逆转

　　这样的画面看的人类一方很是为艾拉瑞尔感到着急。
　　然而干着急是没有用的，艾拉瑞尔的寒冰长矛没有起到应有的效果就是没有起到应有的效果，没有任何改变。
　　很快，艾拉瑞尔召唤出来的寒冰长矛就被她用光了。
　　这一轮攻击自然没有上次那样效果显著。
　　见此，莫尔克停了下来看着艾拉瑞尔笑道：“同样的招式你以为我还会再中一次招吗？”
　　满是嘲讽的话语让艾拉瑞尔这边的人士气有些低落。
　　“喂，我说，你可千万不要小瞧魔法师啊！小看一名魔法师，可是要为此付出很大的代价的！”
　　艾拉瑞尔突然的话语让莫尔克有些错愕，脸上的笑容一时间也僵住了。
　　那种十分自信的语气实在是让他不得不在意艾拉瑞尔是不是留了什么后手。
　　他向周围看去，然而除了一些碎冰渣子外，什么都没有看到。
　　就在莫尔克以为自己被艾拉瑞尔耍了的时候，那些原本散落在碎冰渣子突然动了起来。
　　它们被一股无形的力量所掌控着快速向莫尔克这边聚集而来。
　　突然的变化让莫尔克很是措不及防。
　　他再次向周围看去，四周全部都是袭来的碎冰渣子。
　　除此之外，他现在什么都看不到，入目全都是那些之前散落在的碎冰渣子。
　　这些碎冰渣子，在之前他根本就没有在意，然而现在却成了足以要他命的东西。
　　“叮叮叮！……”
　　下一刻，没等莫尔克反应过来，那些碎冰渣子就不停撞击在他身上，发出清脆悦耳的声音。
　　虽然它们的威力不怎么样，没有给莫尔克造成多大的实际伤害，但是它们带来的寒气却是严重影响到了莫尔克。
　　在这些碎冰渣子的不停冲击和它们带来的寒气影响下，莫尔克站在原地想动弹一下都很难。
　　整个人的身体完全僵在原地了。
　　很快，他的身体表面就结起一层薄冰。
　　密密麻麻的碎冰渣子攻击结束后，出现在众人面前的是一个已经化成一座栩栩如生的冰雕的莫尔克。
　　这个样子的他比之前还要惨的多。
　　看着冰封住的莫尔克，黑暗精灵阵营有些骚动。
　　“将军！”
　　有黑暗精灵冲上前要去解救莫尔克。
　　不过，人类这边的反应也不慢。
　　反应过来的凯因一马当先上前去阻止他们。
　　紧接着，人类士兵也是一起冲上去。
　　内堡城墙上，蒙迪看着下方的情况，对着自家士兵们喊道：“士兵们，随我一起杀下去，这些黑暗精灵的好日子到头了，接下来该我们洗刷耻辱了。”
　　场面一下子变得热闹极了。
　　谁都没有想到艾拉瑞尔会突然来这么一个反转。
　　竟然一下子将莫尔克这个对他们来说无敌的存在给冻成冰雕了。
　　然而作为当事者，艾拉瑞尔却没有那些人类士兵那么乐观。
　　虽然他成功阴到了莫尔克，但是他能够感觉到莫尔克并没有被她给打败。
　　莫尔克只是暂时被她给困住罢了。
　　不过这也足够了。
　　看着周围士气大涨的人类士兵，艾拉瑞尔在心中叹道。
　　能够困住莫尔克一会儿是一会儿，只要莫尔克暂时无法支援那些黑暗精灵。
　　那么这些黑暗精灵就很难在他们手中翻出什么浪花来。
　　人类与精灵的战斗再次开始后。
　　结果就跟艾拉瑞尔所预料的那样。
　　精灵们不仅数量不占优势，而且体力还有些不济，除此之外，他们的将军此刻也是生死未知。
　　种种情况下造成了黑暗精灵的劣势。
　　相比之下，人类之前虽然大劣势，被打得节节败退、不成样子，但是如今一个大反转，让这些人类士兵士气大涨。
　　之前有多悲观，现在就有多乐观。
　　人生中所经历的大起大落也多了一件。
　　黑暗精灵的阵线被人类一方不停压缩着。
　　不过他们始终坚守在他们争取到的莫尔克身边。
　　围绕着莫尔克组成一个圆阵，将他牢牢保护着。
　　见己方已经无法再突破对方的防线，凯因看了一眼自家因为之前的乱战变得很是散乱的阵线，大喊出声道：“所有人都退后，重整阵型！重整阵型！”
　　巨大的吼声，让那些人类士兵都是停下了战斗，然后听他的话开始重整阵型。
　　不过，在重整阵型中不可避免地发生了一些很是尴尬的事情。
　　那就是很多士兵完全不知道自己该站在哪里。
　　这些士兵可不是来自同一个队伍，在此之前，他们可是隶属于不同的队伍当中。
　　好在，黑暗精灵此刻并没有主动进攻的想法，他们的目的是守住化作冰雕的莫尔克。
　　“大家坚持住，将军马上就能破冰而出了，只要坚持到将军破冰而出，我们就能再次占据优势。”
　　在黑暗精灵军阵最中央，一名黑暗精灵看了一眼被冻成冰雕的莫尔克，对身边的同伴们说道。
　　“所有人，就地站好，都给我待在原地不要乱动！就地整队，前后左右都给我站好！”
　　看着乱哄哄的自家阵营，在对比下对方那严密有序的防线，艾拉瑞尔出声吼道。
　　真地很难让人难以想象，在刚才，就是这样一支队伍在压着那些黑暗精灵打，将他们打得只能被迫防守。
　　艾拉瑞尔的喊话起到了一定效果。
　　士兵们还是很乐意听强者的话的。
　　在刚才，可是艾拉瑞尔用魔法冻住了莫尔克，让他们看到了胜利的机会。
　　看着终于有一些样子的队伍，艾拉瑞尔满意地点了点头，然后将目光放在了黑暗精灵那边。
　　准确地说是放在了还是一座冰雕的莫尔克身上。
　　通过自己和冰雕的联系，艾拉瑞尔能够感觉到莫尔克即将破冰而出。
　　对此她虽然有些惋惜，但是也知道能够困住莫尔克这么长时间已经足够好了。
　　而且现在就算莫尔克破冰而出，他也很难翻牌了。
　　自己和凯因能够拦住他。
　　而在他身边可没有能够帮上他忙的人。
　　他带来的这些黑暗精灵虽然足够精锐，但还是差了那么一些，无法很好地帮助他对付她自己和凯因。



第一百八十五章 艾拉瑞尔：我亏大了！

　　没让艾拉瑞尔他们等太久，很快困住莫尔克的冰雕就开始传出异响。
　　咔咔咔！
　　虽然声音听起来不是很大，但是却吸引了所有人的注意力。
　　咔咔咔！……
　　异响在继续，冰雕上也已经出现明细的裂纹。
　　黑暗精灵们看着这一幕自然是满心欢喜。
　　人类一方的气势就有些衰弱了。
　　不过并没有衰弱太多。
　　虽然莫尔克要脱困了，但是在他们看来莫尔克已经不是那种不可敌的无敌存在了。
　　他们中还是有人能够制服莫尔克的。
　　此刻，被众人寄予厚望的艾拉瑞尔正一眨不眨地盯着冰雕看。
　　在冰雕下，她感受到了一股熟悉的气息。
　　这股熟悉的气息和和她之前在亚瑟身上感受到的很像。
　　这个惊人的发现让艾拉瑞尔一时间呆住了。
　　她之前靠近亚瑟是为了了解这种让她感到熟悉的东西。
　　这种熟悉的东西她在之前根本就没有感受到过。
　　但是现在事实却是告诉她，那种东西不只亚瑟一个人有，这个世界上还有其它生物有。
　　面前的莫尔克就是很好的例子。
　　一瞬间，艾拉瑞尔感觉自己亏大了。
　　她可没有忘记自己一开始接近亚瑟就是为了了解这股让她感到熟悉的气息。
　　为此，她可是已经付出了很重要的东西。
　　虽然到现在为止，她也只是在两个人身上感受到了，但是绝版和非绝版可是有很大的差距的。
　　除此之外，这是不是还意味着在接下来她还能再从其它生物身上感受到同样熟悉的气息。
　　就在艾拉瑞尔发呆的功夫，冰雕上的裂纹越来越多。
　　最后只听“轰”地一声，整个冰雕炸开了。
　　在冲击波的作用下，碎裂的冰渣子四处横飞。
　　周边的黑暗精灵和不少人类都是被其给伤到。
　　虽然被误伤了，但是黑暗精灵们完全不在意。
　　他们重新站稳身体后看着自家脱困而出的将军，双眼中带着火热之色。
　　脱困而出的莫尔克身上围绕着一层紫黑色的物质，看起来像是正在燃烧的火焰，但又给人一种不确定的感觉。
　　在莫尔克破冰而出后，艾拉瑞尔也是回过神。
　　她看着莫尔克此刻的样子心中有了新的疑问：这就是那股气息的本体吗？
　　人类士兵们看着莫尔克眼中带着恐惧之色。
　　这个样子的莫尔克看起来实在是有些过于吓人，全身上下都在散发着一种不详的气息。
　　那种气息给人的感觉就是杀戮与死亡，他们好像看到了自己被杀和死亡时的样子，模样极为凄惨。
　　看到那种状态下的自己，
　　莫尔克扭了扭自己有些僵硬的脑袋，顺便活动了下全身筋骨，然后看向正看着他的艾拉瑞尔说道：“我刚才的确是过于小瞧你了！”
　　他说地很是认真。
　　他也不得不承认这一点。
　　但是此刻听到这句话艾拉瑞尔却是丝毫高兴不起来。
　　这个状态下的莫尔克明细更加难以对付。
　　如果他再认真起来，这还让人怎么打？
　　完全没法打啊！
　　不过在这种时候，艾拉瑞尔也是知道自己绝对不能怂。
　　一旦怂的话，那就是真地输了。
　　虽然死要面子活受罪，但是面子这种东西还真地不能轻易丢掉。
　　就跟节操差不多，丢了就很难捡回来了。
　　“哼——！”
　　因此，艾拉瑞尔轻哼一声，然后鼓起身上气势，将其爆发出来。
　　整个身体全身上下一时间被金色的魔力所笼罩着，看起来神圣而不可侵犯。
　　与此同时，一股凛然之气弥漫在战场上，与莫尔克身上散发出来的气息对拼起来。
　　两股气息给人的感觉一正一邪。
　　虽然说邪不胜正，但是如今给人的感觉却是正不胜邪。
　　莫尔克看起来很是轻松，而艾拉瑞尔仿佛背负了极大的压力。
　　莫尔克看着艾拉瑞尔面露玩味之色。
　　这种纯净的气息让他有些怀念。
　　不过现在的他终究不是之前的他了。
　　因此，很快，莫尔克就收起脸上的玩味之色，开始变得认真起来。
　　这让艾拉瑞尔感受到了更大的压力。
　　在巨大的压力下，艾拉瑞尔并没有选择放弃。
　　她今天一旦怂了的话，那么她还怎么有脸回去当精灵女王。
　　精灵女王竟然对被驱逐的精灵罪犯认怂，传出去的话这绝对是一场天大的笑话。
　　所以，她不能认怂。
　　她几百年坚持努力的目标不能就这么轻易被毁了。
　　更何况，还有其他许多人对她寄予厚望。
　　“可……恶！我才不会输给你。”
　　艾拉瑞尔咬牙继续坚持着。
　　莫尔克的脸色慢慢变得难看起来。
　　一开始他的进攻还算胜利，可是慢慢地，他就很难再从艾拉瑞尔那边取得战果了。
　　这丫头到底是什么来历？
　　莫尔克看着艾拉瑞尔心中很是震惊。
　　艾拉瑞尔的实力是不入他的，但是，一个实力不足他的人却能在气势上和他进行对抗。
　　要知道气势上的对拼没有那么多花里胡哨，强就是强，弱就是弱。
　　在这种时候，莫尔克就有些进退两难了。
　　进取不到什么太大的战果，如果退的话，他脸上无光啊！
　　今天他已经够丢人了。
　　一时间，莫尔克只感觉自己遇到了克星。
　　对此，在莫尔克进攻下坚持下来的艾拉瑞尔面露微笑。
　　她不只是在气势上的比拼没输。
　　在这场短暂的比拼中，她的收获远不止是这。
　　她能够感觉到自己变得更强了，对于自己体内力量的掌控变得更加得心应手。
　　可以说她整个人发生了一次蜕变。
　　对此，莫尔克并不知道，不然他恐怕要当场找块豆腐撞死才行。
　　艾拉瑞尔和莫尔克进行气势上的比拼，黑暗精灵士兵和人类士兵一时间也都没有什么动作，等待着两位大佬分出胜负。
　　不过慢慢地，那些黑暗精灵等得就有些枯燥了。
　　将军，这展开不对啊！
　　你不应该以碾压之势把对付击败吗？
　　怎么你表现出来的实力越来越差呢？
　　黑暗精灵一方的情绪开始变得躁动起来，一开始的狂热情绪已经在他们身上散去。
　　残酷的现实狠狠打击了他们。



第一百八十六章 你过来啊！

　　面对这种情况，莫尔克一时间也是不知道该怎么去安抚他们。
　　没办法，谁让他刚才的表现确实不是很给力呢！
　　黑暗精灵士兵们的情绪变化不只是莫尔克观察到了，人类一方也是观察到了。
　　艾拉瑞尔一边和莫尔克进行着气势上的比拼，一边面露微笑道：“莫尔克，这次你们输定了！”
　　她这句十分自信的话又对那些黑暗精灵的士气造成了一定打击。
　　莫尔克的面色一下子变得更加难看了。
　　他知道自己不能再这样跟艾拉瑞尔干耗下去了。
　　黑暗精灵的士气已经不行了，到时候就算他耗赢了艾拉瑞尔也是无济于事。
　　因此，莫尔克当即力断地停下和艾拉瑞尔的气势比拼。
　　不过他停下来了，艾拉瑞尔可没有停下来的想法，继续用自己的气势压着莫尔克和那些黑暗精灵。
　　虽然对莫尔克的影响不大，但是没了莫尔克和艾拉瑞尔的气势作比拼，那些黑暗精灵在艾拉瑞尔身上气势的压迫下则是感到十分难受。
　　要知道，因为刚才的事情，他们本就没有多少站心了。
　　而且艾拉瑞尔就好像是他们的克星一样，让他们本能地有些畏惧。
　　看着趁胜追击的艾拉瑞尔，莫尔克的脸色难看到了极点。
　　“士兵们，杀死他们！将他们献祭给伟大的神！”
　　在发出饱含怒火的吼声后，莫尔克就率先冲了出去。
　　他的目标不是别人，正是艾拉瑞尔。
　　在莫尔克的激励下，黑暗精灵们的情绪好了许多，跟着莫尔克投入到了战斗当中。
　　紧接着，人类一方在艾拉瑞尔和凯因的指挥下开始积极应对黑暗精灵的反攻，蒙迪则是在一旁辅助着他们。
　　黑暗精灵虽然在莫尔克的带头下，冲锋之势不可阻挡，但是在两侧和后边他们就没有那么厉害了。
　　他们也只是莫尔克这个“头部”比较厉害。
　　关于这一点，艾拉瑞尔和凯因看得很是清楚。
　　他们也专门制定了应对方案。
　　那就是尽力拖着黑暗精灵的头部，全力进攻黑暗精灵两侧。
　　至于尾部则交给蒙迪。
　　不过即便是这样，人类一方也是付出了很是惨重的代价。
　　只要被莫尔克找上，没有一个人类士兵能够幸免。
　　不是重伤濒死，就是当场身亡。
　　除此之外，他们还受到了非常严重的精神打击。
　　临死（倒下）之前，看着莫尔克的目光满是恐惧之色。
　　而紧跟着莫尔克的那些黑暗精灵士兵在莫尔克的带动下也是发挥出了很强的战斗力，同样没有人类士兵是他们的对手。
　　虽然这个过程相比莫尔克来说要麻烦不少，但是还说得过去。
　　被莫尔克当作目标的艾拉瑞尔看着面前的情况感受到了巨大压力。
　　即便她对那些人类士兵用了一些辅助魔法，但是他们与莫尔克的实力差距实在是太大了，根本没有多大用，完全是在浪费魔力。
　　她也只能看着莫尔克一步步向自己靠近。
　　至于凯因，在刚才他就已经投入到战斗中。
　　只是他没有跟莫尔克对上，而是带着人去攻击黑暗精灵的侧面去了。
　　如此以来，艾拉瑞尔就很危险了。
　　艾拉瑞尔也是意识到自己此刻有多么的危险。
　　她看着不断向自己逼近的莫尔克。
　　心中虽然不想这样做，但最终还是老老实实地转移自己的位置。
　　我这不叫跑，应该是叫战略转移。
　　她可是近战能力不强的魔法师，怎么能够让一位实力强大的战士近自己的身呢！
　　她一边跑，一边转移自己的注意力。
　　为了让自己看起来不是很显眼，艾拉瑞尔并没有骑马，而是从马匹上跳了下来混入到了人群中。
　　身材比较娇小的她混入到人群中，再加上她身上斗篷的效果，莫尔克要想找到她除非运气爆炸，不然绝对要花费好一番功夫才行。
　　将一个拦路的人类士兵一剑砍倒之后，莫尔克抬头向前方看去。
　　他这一看，就发现自己已经失去了进攻目标。
　　这时艾拉瑞尔已经不知道跑到哪里去了。
　　此刻，艾拉瑞尔已经跑到了一旁的一个小巷子里。
　　躲在小巷子里的她顾不得维护自己在人前的形象，深深吸了一口气。
　　刚才真地是太危险了。
　　不过那股不详的力量真地很强啊！
　　她在刚才不是没有用魔法试图阻挡过莫尔克，可是就效果而言大不如之前。
　　这也就是说，那股力量赋予了莫尔克很强的魔法抗性。
　　可以让他在面对魔法师的时候更加得心应手。
　　艾拉瑞尔觉得他完全可以免疫高级以下的魔法了。
　　即使是她这个不同于一般英雄阶的魔法师实展出来的高级魔法也很难伤到他。
　　缓了好一会儿后，艾拉瑞尔才把自己的小脑袋瓜从小巷子里探出来观察战场上的情况。
　　丢失了艾拉瑞尔这个重大目标，莫尔克就在人类士兵中大杀特杀起来。
　　不过仔细观察的话，就可以发现他正在向凯因靠近。
　　情况不妙啊！
　　看着如摧枯拉朽般前进的莫尔克，艾拉瑞尔心情十分沉重。
　　这样下去搞不好输的就是他们了。
　　于是乎，艾拉瑞尔决定要站出来。
　　她爬到了屋顶上，看着在人群中大杀特杀的莫尔克，开始释放自己的魔法继续辅助那些人类士兵。
　　艾拉瑞尔的魔法再次登场很快就吸引了莫尔克的目光。
　　他停下战斗，目光向周围看去。
　　很快，他的目光就锁定在了位于屋顶上的艾拉瑞尔身上。
　　在莫尔克看到艾拉瑞尔的同时，艾拉瑞尔也在看着莫尔克。
　　“莫尔克，我在这里，你过来啊！”
　　话虽然不多，但是配合着艾拉瑞尔对着他勾手指的动作，嘲讽力简直max。
　　莫尔克立刻放弃身边的人类士兵，向艾拉瑞尔杀去。
　　看着杀过来的莫尔克，艾拉瑞尔转头就跑。
　　各种辅助魔法使劲给自己加上去。
　　虽然效果不是很显著，但她还是给莫尔克实展了一些负面魔法，能削弱一点就是一点。
　　不过，艾拉瑞尔刚跑出去没多远，却是发现莫尔克完全没有追上来。



第一百八十七章 黑暗精灵退兵

　　艾拉瑞尔错愕地停下来，转回身看着莫尔克。
　　“这种小把戏你觉得我会上当吗？”
　　莫尔克看着艾拉瑞尔不屑地说道。
　　“就算你不上当又如何，这场战斗就算你能带领你们黑暗精灵打赢，到时候你所带地这些人也会所剩无几。那么即便让你赢得这场战斗又如何，你一个人可无法带走你们所获取的胜利果实，也无法守住这些胜利果实。”
　　艾拉瑞尔的话让莫尔克脸色就是一变。
　　这些事情他不是想不到，只是之前他忽略了。
　　艾拉瑞尔看着莫尔克面露微笑，继续说道：“你应该不会觉得我们只有这些人吧！实话告诉你，我们只是先头部队，在后面大部队正在赶来的路上。所以，时间上也不允许你把这些胜利果实带走。”
　　这些话她原本是打算溜莫尔克一大圈后再给他说的，但是既然他不追，那么就现在说吧。
　　“哼——！这些用不着你提醒我。”
　　话语落下，莫尔克就转身抛下艾拉瑞尔返回到战场上。
　　紧接着，黑暗精灵们就在莫尔克的带领下开始突围。
　　看着开始离开的莫尔克及黑暗精灵们，艾拉瑞尔心中松了口气。
　　看来她没有推断错。
　　黑暗精灵也很珍惜自己的人口。
　　尤其是这些黑暗精灵都是黑暗精灵中的好手，一旦跟着莫尔克葬送在这里，那么黑暗精灵在很长一段时间内就会因此变得一蹶不振了。
　　毕竟黑暗精灵的人口还不如精灵族。
　　这也算是他们这些长生种地悲哀了。
　　而对于突围走的黑暗精灵，艾拉瑞尔并没有让人类进行追击，还阻止了要去追击的人类士兵。
　　“这位大人，你为什么要阻止我们去追那些黑暗精灵？”
　　来到艾拉瑞尔面前，蒙迪看着艾拉瑞尔语气有些不善地问道。
　　他觉得自己已经很客气了。
　　这可是在扩大战果啊！
　　虽然艾拉瑞尔之前带人救了他们，但是这是两件事情。
　　“如果你们想死的话就尽管去追好了。”
　　艾拉瑞尔同样语气不善地回道。
　　连带着凯因也对蒙迪面色不善起来。
　　虽然他也有些困惑艾拉瑞尔不让追击，但是这时显然他应该站对位置，和艾拉瑞尔站到一起。
　　至于具体理由待会让艾拉瑞尔解释就行了。
　　他相信艾拉瑞尔会给他们一个满意的解释。
　　蒙迪看着这样的艾拉瑞尔，气势不由得弱了些。
　　毕竟是自己等人的救命恩人，他也不好太过强硬。
　　不过他还是有些不服气：“我希望你能给我一个详细的理由。”
　　“你能打过莫尔克吗？”
　　对此，艾拉瑞尔很是不客气地问道。
　　“不能！”
　　蒙迪很是干脆地摇头。
　　“刚才莫尔克虽然是带着黑暗精灵撤退了，但是他们的撤退是有计划的撤退，不是那种仓皇逃窜的大败之军。这种时候你们若是去追他们，把他们彻底惹恼的话，他们可以直接转过身回来吃掉你们。”
　　一番话把蒙迪说地冷汗连连。
　　他确实是忽略这个问题了。
　　于是他看着艾拉瑞尔很是愧疚地说道：“这位大人，很是抱歉，刚才是我考虑不周。”
　　“知道错误就行，下次希望你能够更稳重些。”
　　看着蒙迪诚恳的认错态度，艾拉瑞尔也没有过度追究的想法。
　　相反还对他有些欣赏。
　　能够知错就改，说明这个人还可以。
　　不过想想也是，能够被留下来守城，一定是一个有一定能力的人。
　　虽然莫尔克带着黑暗精灵们走了，但是米尔斯堡并没有因此得以安定下来。
　　他们人虽然走了，但是所造成的影响却没有那么容易消失。
　　很多人只知道城堡被攻破了，还不知道他们已经“打跑”了敌人成功守住了城堡。
　　因此，很多人仍然在逃命，想要逃出城堡，更不用说那些已经跑出城堡的人，更是撒开脚丫子一直往南方跑。
　　在他们看来，北方已经不安全了，只有南方才安全。
　　当然，这些并不管艾拉瑞尔的事情。
　　她也插不上手。
　　这些事情自然是米尔斯堡的那些人去处理，毕竟是他们自己家的事情。
　　她和凯因带着人在米尔斯堡给他们提供的临死驻地休整着。
　　仓促的赶路再加上激烈的战斗，已经让许多人很是疲惫不堪。
　　而且在这种极致的环境下，还有一些人突破了自己，这也需要好好巩固一下。
　　就比如说艾拉瑞尔她自己。
　　在这场战斗中就是收获颇多。
　　安静的生活一直持续到亚瑟带着大部队赶到米尔斯堡。
　　在知道米尔斯堡真地被黑暗精灵进攻后，亚瑟就是让大部队全速前进，士兵们的休息时间一再被压榨。
　　如果不是伙食一直很好的话，相信肯定会有人坐不住了。
　　这种极快的行军速度即使是在得知米尔斯堡被守住后也没有被降下来。
　　亚瑟真地是恨不得立刻赶到米尔斯堡。
　　而亚瑟的到来自然是受到了米尔斯堡上下的一致欢迎。
　　这些天，他们也是知道了前来拯救米尔斯堡的艾拉瑞尔他们就是亚瑟派过来的。
　　这种情况下，一场盛大的欢迎晚宴自然是少不了的。
　　不过在参加晚宴前，亚瑟需要先解决一个问题才行。
　　那就是艾拉瑞尔对待他的态度。
　　他能够清楚地感觉到艾拉瑞尔对他态度的变化。
　　虽然对他的主动亲热艾拉瑞尔也没有拒绝，但是他就是觉得有哪里不一样了。
　　这让他心中有些害怕，害怕会失去艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔也很是迷茫。
　　那股熟悉的力量她虽然还没有搞清楚，但是在莫尔克身上的发现已经让亚瑟显得不是很重要了。
　　可是在她和亚瑟之间，一些不该发生的事情已经发生了。
　　而她就那么稀里糊涂地主动送上了门。
　　如果说那就是命运的话，那么命运也真地是太会捉弄人了。
　　亏她之前还想着怎么摆脱当初立下的婚约呢！
　　这下子根本不用摆脱了。
　　“艾利亚！”
　　躺在床上，亚瑟最终决定要跟艾拉瑞尔好好谈一谈。
　　不然他这心里总是不踏实，也会影响到他在这场战争中的发挥。



第一百八十八章 你喜欢我吗？

　　“有事吗？”
　　背对着亚瑟躺着的艾拉瑞尔一动不动地回道。
　　顿了一下，亚瑟鼓起勇气问出声道：“你喜欢我吗？”
　　在之前，艾拉瑞尔问过他这个问题。
　　他的回答是“喜欢”，然后他们之间便开始了。
　　虽然是先上车后补票那种，但是他终究是负起了责任。
　　不过他才意识到他好像忽略了艾拉瑞尔对这件事情的真实感受。
　　那么艾拉瑞尔喜欢他吗？
　　之前亚瑟觉得艾拉瑞尔应该是喜欢他的。
　　不然她不会一直缠着自己，在发生关系后也就顺势跟自己在一起了。
　　可是现在亚瑟觉得自己不能这么想了。
　　“你问……这个做什么？”
　　艾拉瑞尔的心一瞬间有些慌了，言语间也是有些不自然。
　　“没什么，就是想问问。”
　　亚瑟主动凑上前，从后边在被窝里用双手拥住了艾拉瑞尔的身体。
　　仿佛是要用自己的身体来温暖艾拉瑞尔的心，得到一个让自己满意的答案。
　　“很重要吗？”
　　艾拉瑞尔反问道。
　　她仍然背对着亚瑟，看起来对于亚瑟的动作无动于衷。
　　其实她的心已经乱了。
　　她喜欢亚瑟吗？
　　她在心中对自己发问。
　　不过并没有得到准确的答案。
　　但是有一点她倒是可以确定。
　　她蛮欣赏亚瑟的。
　　不然也不会选择亚瑟成为她孩子的父亲。
　　而且在来到这个世界成为了所谓的精灵女王后，她虽然想过自己会嫁人生孩子，但从来没有想过自己会喜欢上一个男人。
　　“很重要！”
　　亚瑟回道。
　　他的心也是跟着乱了。
　　因为对于艾拉瑞尔的答案，他的心中已经有了猜测。
　　“那你要听真话，还是假话？”
　　艾拉瑞尔转过身看着亚瑟问道。
　　此刻她心中已经平静了许多。
　　不管她喜不喜欢亚瑟，现在他们两个之间的关系都不是该结束的时候。
　　毕竟她还没有顺利怀上他们两个之间的孩子。
　　这件事情若是不能成功的话，那么她之前所做的努力就真地都是白搭了。
　　面对着艾拉瑞尔的又一次发问，亚瑟一时间呆住了。
　　他不知道艾拉瑞尔到底是怎么想的，怎么会突然问起这个。
　　“真话！”
　　不过很快，亚瑟就反应过来回道。
　　“真话就是我不知道！”
　　艾拉瑞尔很是爽快地回道。
　　“另外，接下来我要好好休息，晚上还有一个折磨人的晚宴在等着呢！你想这样抱着我也可以，但是不准搞什么小动作，若是被我发现了，小心你的……”
　　说到后边，艾拉瑞尔满是寒意的话停了下来。
　　然后亚瑟就感觉到自己某处被人用腿给撞了一下。
　　闻言亚瑟心中就是一寒。
　　本来兴起的一点生理反应也是迅速消退下去。
　　接下来，房间内变得十分安静。
　　在亚瑟怀里，艾拉瑞尔很快就睡着了，睡得很是安定。
　　至于亚瑟，则是一点睡意都没有。
　　艾拉瑞尔的答案虽然出乎他之前的猜测，但是并没有给他一个让他能够心安的答案。
　　亚瑟低头看着在自己怀中安然睡着的艾拉瑞尔，目光久久没有移开。
　　突然，他注意到艾拉瑞尔脖子上带着的绿宝石项链。
　　在他的印象中，这个项链好像一直没有离开过艾拉瑞尔的身体。
　　之前他也没有太过在意。
　　毕竟那时他的大部分注意力都在项链旁边的部位。
　　不过亚瑟也只是看了一会儿就移开了目光。
　　项链虽然很好看，但还是抵不住戴项链的人。
　　他怕自己再看下去就不是看项链了。
　　刚才，艾拉瑞尔对他的警告他可是清楚地记着地。
　　……
　　一觉睡醒，艾拉瑞尔很是神清气爽。
　　她从床上坐起来，发现旁边已经没人了。
　　微微皱了皱眉，艾拉瑞尔拿起一旁的衣服为自己穿上，随便对自己实展了一个清洁魔法。
　　让自己整个人焕然一新。
　　接着，艾拉瑞尔光脚下了床。
　　白皙的小脚踩着柔软的地来到窗台处，接着她伸手拉开了窗帘。
　　外面的光线顿时照进来。
　　不过屋内并没有因此亮多少，因此此刻天色已经快要黑透了。
　　“天已经这么晚了啊！那么宴会也快要开始了。”
　　想到晚上的宴会，艾拉瑞尔的小脸就有些拉胯。
　　这种地方可以的话她真不想去。
　　因为里面虚伪的人实在是太多了，几乎每个人都为自己戴上了一个面具。
　　除此之外，别看宴会表面很是光鲜亮丽，其实很多宴会都是大型“社交场所”。
　　很多人都会在宴会上物色自己的目标。
　　只是不想去也要去啊！
　　最后，艾拉瑞尔只能让自己强打起精神，然后回身去穿鞋袜以及外套。
　　就在艾拉瑞尔穿戴完毕刚要出门的时候，房屋被人从外面打开了。
　　亚瑟看着面前的艾拉瑞尔，有些惊讶地说道：“艾利亚，你醒了啊！”
　　“嗯！宴会不是就要开始了吗？”
　　“没错，我就是来叫你的。”
　　“我已经准备好了。”
　　看着艾拉瑞尔依然一副把自己遮盖地很是严实的样子，亚瑟点了点头。
　　虽然有些不符合规矩，但是这样也好。
　　不然以艾拉瑞尔的样子，少不了要被人觊觎。
　　另外，其实宴会也没有强迫每个人都要穿一身工整的礼服。
　　当艾拉瑞尔和亚瑟出现在宴会大厅的时候，理所当然地，他们吸引了所有人的注意力。
　　而在他们之前，凯因已经来到了宴会大厅。
　　对于凯因，北方的这些人也是了解一些的。
　　知道他和亚瑟之间的一些故事。
　　虽然他输给了亚瑟，但是凭借着不错的外表和实力，他依然吸引了不少人的目光。
　　就比如说此刻，他身边就围绕着一些少女和贵妇。
　　“你去应付他们吧，我去找一个角落待着。”
　　对亚瑟说了一句，艾拉瑞尔就走开了。
　　这场宴会真正的主角还是亚瑟。
　　她在宴会大厅内慢慢走着。
　　人们虽然把目光放在她身上，但是却不知道该怎么跟她上前攀谈。
　　而且她今天的装扮实在是过于另类。
　　最后，是凯因摆脱了那些少女贵妇的纠缠，来到了艾拉瑞尔面前。
　　不过，艾拉瑞尔并没有主动理他。
　　她虽然是在角落里待着，但是无聊之下她的目光一直在观察着附近的情况。



第一百八十九章 艾拉瑞尔：回去立刻洗澡

　　当然，大多数时间她的目光都是停留在亚瑟身上。
　　就比如说现在，她的目光就在亚瑟身上。
　　而此刻亚瑟的身边正围着一群花样年华的少女，不远处还有一些风韵犹存的妇人。
　　凯因的目光顺着艾拉瑞尔的目光同样移到亚瑟身上，注意到这些都凯因对艾拉瑞尔问道：“你就不怕主人他被人给迷走吗？那些少女和少妇可是很迷人的。”
　　“如果她们真地有那个能力的话，我是不会在意的。”
　　艾拉瑞尔回答地很是冷漠。
　　“你真地不在意？”
　　凯因表示自己不信。
　　“不在意。”
　　艾拉瑞尔看着凯因回道。
　　目光虽然很是平淡，但是不知道怎么回事，凯因就是从中感受到了些许危险的气息。
　　因此，他识趣地闭上嘴巴，没有再开口说话，尤其是与亚瑟有关的事情。
　　“你怎么过来了？那些少女和少妇难道不入你的眼？她们可是很迷人的！”
　　艾拉瑞尔可没有忘记，刚进来时凯因也是被人给围着的。
　　“你觉得她们有多少是真心地？”
　　听到艾拉瑞尔的问话，凯因反问道。
　　艾拉瑞尔笑着摇了摇头，没有说话。
　　这些女人说来也是悲哀。
　　她们的出身虽然让她们不用担心自己的衣食住行，但是他们的家族可不会白养她们。
　　在一些时候，她们也是要为家族出力的。
　　至于怎么出力那就看她们怎么发挥了。
　　有能力的也许可以“万花丛中过，片叶不沾身”，能力差些的也能为自己找个可靠的人依靠着，能力不行的那就真地没办法了。
　　总之，家族是不可能白养这些人的。
　　“如果遇到真心喜欢的，就牢牢抓住吧！”
　　艾拉瑞尔说了一句，就把目光从凯因身上移开了。
　　闻言，凯因不知不觉间就失神了。
　　艾拉瑞尔的目光又移到了亚瑟身上。
　　她发现今天晚上的宴会特无聊。
　　因为参加的人大多是女性，大多数女性所聊的一些事情她实在是不怎么感兴趣。
　　美颜、护肤什么的这些她也都不需要去刻意去做。
　　有时候天生丽质是真地挺让人无奈地。
　　会让人显得有些格格不入。
　　至于这里的男人们去哪里了？自然是出去打仗了。
　　这也使得艾拉瑞尔更加没有动力了。
　　她心中打定注意，今晚就这么混过去了。
　　无聊的宴会一直进行到深夜才结束。
　　一同走在回去的路上，艾拉瑞尔闻着身边亚瑟身上传来的酒味和各种混杂在一起的香水味，眉头一皱再皱。
　　“回去之后你先去洗澡！”
　　最后实在忍不了之后她停下来对亚瑟说道。
　　虽然这些只是她一个魔法的事情，但是艾拉瑞尔觉得还是让亚瑟自己去用水洗比较好。
　　“好的！我回去就洗。”
　　亚瑟虽然看起来有些醉了，但是他还是能思考的。
　　因此，听到艾拉瑞尔的话他的心中是有些小开心的。
　　艾利亚既然在意他身上的味道，那么就代表心中多多少少还是有他的。
　　这种现象一般称之为吃醋！
　　对于有些小开心的亚瑟，艾拉瑞尔并没有再理会他。
　　接下来她在不知不觉间加快了行走的速度。
　　没办法，身边某人身上的味道实在是太难闻了。
　　在她身后，亚瑟急忙快步追上。
　　这促使艾拉瑞尔走地更快了。
　　亚瑟也跟着走快，始终跟着艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔虽然有心要拉开他们之间的距离，但是亚瑟这么弄整得她也很是无力。
　　她的心情一时间也很是糟糕。
　　她心中的感觉让她感到害怕。
　　……
　　在回到住所后，不用艾拉瑞尔吩咐，亚瑟就主动跑去浴室洗澡。
　　艾拉瑞尔则是走到窗台处，打开窗户吹着晚风看着窗外的风景。
　　过了许久，艾拉瑞尔轻叹了口气。
　　对于自己的心，她已经有些看不明白了。
　　不过也没有太多时间供她去看清楚自己的内心了。
　　大陆这边已经开始乱了起来。
　　黑暗精灵也已经加入其中，接下来不知道还有多少种族会在其中插一脚。
　　到时候精灵族即便远离大陆，身居海外，恐怕也要被卷入其中。
　　摇了摇头，艾拉瑞尔让自己驱散一些杂乱的想法。
　　她不能再想那么多了。
　　对于一些事情，她也需要下定决心去做才行。
　　当亚瑟洗完澡出来的时候，艾拉瑞尔正躺在床上。
　　“洗完了？”
　　看着出来的他，艾拉瑞尔出声问道。
　　“洗完了，应该没有那些味道了。”
　　说着，亚瑟便主动靠近艾拉瑞尔。
　　对于他的靠近，艾拉瑞尔轻轻嗅了嗅，发现确实没有那些难闻的味道了。
　　因此，对于亚瑟的靠近她也没有拒绝和阻拦。
　　接下来会发生什么事情自然是不难想象的。
　　已经憋了好几天的亚瑟可不是下午那一次就能满足的。
　　翌日早上，二人睡了个大懒觉。
　　醒来的时候太阳已经升得老高。
　　也幸好，今天他们没有什么安排。
　　军队今日也不需要行军。
　　因为之前的连续快速赶路，士兵们已经很是疲惫不堪，所以亚瑟就决定在这里休息两天，顺便等一下后续的补给。
　　前些日子军中的食物消耗也是非常大的。
　　尤其是肉类，远超一开始的规划。
　　醒来的时候，艾拉瑞尔只觉得腰酸背痛地厉害，整个人都不想动一下。
　　她因次有些后悔，觉得昨天实在是太过放纵她自己和亚瑟了。
　　怀孕这种事情完全可以细水长流，不用那么急。
　　不过此刻后悔已经晚了，当时她可不是这么想的。
　　同样醒来的亚瑟看着艾拉瑞尔满脸笑意。
　　昨天他很满足，艾拉瑞尔也很配合他。
　　这也让心中原本的烦恼冲散不少。
　　也许是他多想了。
　　他在心中这么安慰着自己。
　　看着很开心的亚瑟，艾拉瑞尔没好气地说道：“你出去叫些吃的过来，我饿了！”
　　说完，她就背对着亚瑟，躺在床上一动不动。
　　“遵命！”
　　亚瑟没有多问，很是干脆地应了下来，然后穿衣去外边叫早餐。
　　在亚瑟走后，艾拉瑞尔从床上坐起来一些靠着床背躺着。
　　她的手在被子下面抚摸着自己的小腹。
　　为了给自己生下一个继承人她可真地是豁出去了。



第一百九十章 “好队友”黑暗精灵

　　只是什么时候能够顺利受孕实在是一个未知数。
　　要知道精灵族要想诞生一个新生儿是很困难的，即便她的孩子是一个混入了人类血统的半精灵，也并不会将这个难度降低太多。
　　怀孕这件事情也是她昨天给自己制定的目前最重要的事情。
　　这件事情既然已经开始做了，那么就一次做好，其它的事情可以先放到一遍不用去考虑。
　　而且继承人这件事情可不是一件小事，是一件非常重大的大事。
　　“咚咚咚！”
　　就在艾拉瑞尔兀自发呆的时候，房间的门被人从外面敲响了。
　　这么快就回来了？
　　艾拉瑞尔有些惊讶。
　　然而紧接着响起的声音打破了艾拉瑞尔的幻想。
　　“小姐，你醒了吗？”
　　是西莉亚的声音。
　　除了亚瑟和艾拉瑞尔，也只有她和奥萝拉能够自由出入这个临时的住所了。
　　“进来吧！”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　听到回话，门外边的西莉亚打开门和奥萝拉一同走了进来。
　　然后她们就看到艾拉瑞尔正靠在床上，虽然身上盖的有薄被，但是难免还是会有一些春光外露。
　　尤其是上面还残留着些许痕迹。
　　她们一时间都是看呆了。
　　艾拉瑞尔也是突然意识到自己此刻的姿态实在是有些不雅。
　　所以整个人立刻往被窝里缩了缩，只留下一颗脑袋露在外面看着她们问道：“你们有什么事情吗？”
　　“没什么事情，不对，有事。”西莉亚明显还没有反应过来，回答地前后矛盾。
　　“有事就说吧。”
　　艾拉瑞尔头顶冒出一排黑线，出声道。
　　西莉亚顿了一下，随后出声说道：“小姐，主要是我和奥萝拉见你一直没有起来，所以有些不放心。”
　　“我很好，另外多谢你们的关心。没其它事情的话你们就退下吧！”
　　“是！”
　　西莉亚和奥萝拉匆忙离开了房间，并带上了房门。
　　在她们离开后，艾拉瑞尔便挣扎着从床上坐了起来。
　　虽然有亚瑟去给她带吃的，但是她一直躺在床上也不是个事。
　　因此，等亚瑟带饭回来的时候，艾拉瑞尔已经穿戴整齐坐在床上等着他。
　　“你已经起来了啊！早餐我带回来了。”
　　看着亚瑟手中提着的东西，艾拉瑞尔点了点头。
　　随后二人就开始在房间内就餐。
　　在早餐过后，接下来的一整天亚瑟基本上都是在陪着艾拉瑞尔。
　　军队中的事情目前并不需要他太操心过多。
　　亚瑟的陪伴也让艾拉瑞尔心情好了许多。
　　虽然他不会刻意逗人开心，但是艾拉瑞尔能够感受到他是真地在乎自己。
　　与一颗真诚的心相比，那些花言巧语实在是弱爆了。
　　而且她现在不需要去想那么多，只需要待在亚瑟身边，孕育出自己的孩子就行了。
　　所以，亚瑟的主动陪伴，也可以帮她更好地达成她的目的。
　　然而，在如今这种局势下，温馨的日常注定是不能长久的。
　　刚过完温馨的一天，第二天他们就要再次启程。
　　而这次启程之后，他们会面临更加艰苦的条件。
　　他们从米尔斯堡再往北走就是兽人的地界了。
　　在哪里，各种条件都很差。
　　尤其是路。
　　兽人地界的路完全是走得多了硬踩出来的路。
　　行走的时候，尤其是那些重型单位，很是吃力。
　　军团行进的速度也因此变得缓慢下来。
　　“以这种速度的话恐怕还要有几天时间才能到吧！”
　　骑马立在道路一旁，看着正在行军的大军，艾拉瑞尔出声感叹道。
　　“士兵们已经尽力了！”
　　凯因紧接着也是叹道。
　　这已经不是靠提升士兵自身积极性能够解决的问题了。
　　说完，二人都是看向亚瑟。
　　他们倒是觉得没什么不满意的，关键是要看亚瑟满意不满意。
　　而亚瑟对于现在的行军速度自然是不满意的。
　　要知道前边的情况已经很是吃紧。
　　根据最新情报，莫尔克带着人已经回到黑暗精灵大军中，现在正在伙同兽人围攻科米特公爵他们。
　　虽然科米特公爵做好了准备，但是能够抵挡多久还真是一个未知数。
　　一个兽王，一个莫尔克，两个角色都不是好对付的存在。
　　兽人境内，马隆要塞外马奇亚共和国营地。
　　此刻，这里的马奇亚军队已经全部龟缩在营地内。
　　兽人军队从西线战斗胜利后就转守为攻，试图击退这支马奇亚的队伍。
　　不过这支马奇亚的队伍就跟钉子一样死死钉在这里，不管兽人怎么用力，都无法将它**。
　　“那些黑暗精灵还没有动作吗？”
　　看着自家再次被击退的军队，兽王的目光好似要喷出火来。
　　“陛下，目前为止，黑暗精灵仍然没有行动。”
　　身边的人小心翼翼地回道。
　　话语落下，谁都能够感知到兽王心中的怒火燃烧地更加旺盛了。
　　对于这些黑暗精灵，他们也是满心怨言。
　　你们不是援军吗？
　　这哪里有一点援军的样子。
　　如果之前莫尔克不在你们没动静还能让人理解，但是现在莫尔克不是已经回来了吗？
　　说到这里，就要说一件事情，莫尔克偷袭米尔斯堡不成的消息此刻已经传到这边。
　　兽人们虽然遗憾，但是也没在意太多。
　　偷袭米尔斯堡完全是黑暗精灵自身的想法，与他们无关。
　　如果兽人大祭司马哈特在这里的话，相信一定能理解兽王和一众兽人将军此刻的心情。
　　之前他也是因为这被黑暗精灵坑得不轻。
　　不过此刻他并不在这边。
　　虽然西线胜利了，但是这只是暂时的。
　　尼克王国随时都有可能再次发起进攻，仅仅一场战斗可无法将这个人类国家彻底击垮。
　　因此，他还要继续守在多尔戈要塞，以防情况突变。
　　除此之外，西线的详细战况也没有传到这边来。
　　兽王他们只知道黑暗精灵在之前帮助他们击败了尼克王国的军队，如今又来帮他们击退马奇亚王国的军队了。
　　相比之下，科米特这边知道的消息就多一些了。
　　因此，在战斗的时候他很是小心，不给黑暗精灵找到进攻的机会。



第一百九十一章 结下梁子的兽人与黑暗精灵

　　虽然制定作战计划的他要累上许多，但是这样以来确是帮大军减轻了不少压力。
　　因为不等到合适的时机出现，黑暗精灵是不会轻易发起进攻的。
　　那么相应地，他的压力也会减轻不少。
　　这是一个良性的循环，前提就是他要尽一切努力避免出现错误。
　　一旦有一个地方出错，那么这个良性循环就会被打破。
　　“主人，兽王陛下派使者来了。”
　　黑暗精灵营地中，一名黑暗精灵走进营地内对在里面坐着的莫尔克说道。
　　莫尔克正在观看面前桌子上摆放着的地图，听到他的话语抬起来头看着他说道：“既然是兽王陛下的使者，那么就让他进来吧。”
　　“是！”
　　黑暗精灵躬身退下。
　　没过多久，他带领着一位穿着长袍的兽人祭祀走了进来。
　　莫尔克看着他问道：“你就是兽王派过来的使者？”
　　“没错！兽王陛下派我来此是希望将军能够迅速出兵帮我们进攻人类。”
　　兽人祭祀在简短地回答莫尔克的问题后就开口说出自己出使的目的。
　　莫尔克顿时面露为难之色道：“我也想快点出兵攻打人类，但是你们也应该知道，我们黑暗精灵一路长途跋涉到此，很是疲惫不堪。”
　　“贵族已经在这里休息好几天了吧！难道还没有休息过来？”
　　听到莫尔克的推诿之词，兽人使者不客气地说道。
　　“还真是让使者说着了，我们军中确实还有许多人没有休息好，一些士兵甚至出现了水土不服的现象。”
　　说着，莫尔克还一脸忧愁地摇了摇头，演技十分逼真。
　　“当真如此？”
　　兽人使者出声问道。
　　他的一双眼睛紧紧盯着莫尔克。
　　“事情确实是这样，如果使者不信的话，我可以带你去营中转转，看看到底是不是如此。”
　　莫尔克回道。
　　“不用了。我来此一是为了了解将军为何一直不出兵的原因，二是传达兽王陛下要我转交给你的一句话。”
　　莫尔克看着等他把话说出来。
　　“兽王陛下说：将军你所想得到这场战斗自己应得的报酬，那么就请将军积极配合我们兽人的战斗。不然兽王陛下完全可以撕毁我们之前签订的协议，你们黑暗精灵什么都得不到。”
　　莫尔克的双眼危险地眯了起来：“敢问兽王这是在威胁我吗？”
　　“将军，兽王陛下只是让你好好履行我们当初签下的协议罢了。还是说将军打算空手套白狼，不付出什么就想从我们兽人手中获取报酬。”
　　“哼——！若是我们什么都没做，你们兽人能击退西线尼克王国的军队，中线你们能够反守为攻，压制住人类军队？”
　　一番话莫尔克说地振振有词，兽人使者一时间完全被其给震慑住了。
　　主要是他确实从中挑不出什么毛病来。
　　就比如说他们现在所在的中部战场。
　　黑暗精灵虽然没有真正发力，就是待在一边看着，但是这已经在一定程度上出了力。
　　人类因为忌惮黑暗精灵的存在不得不退守他们的营地，所以才造成局势反转，让他们兽人取得了主动权，转守为攻。
　　看着面前兽人使者的反应，莫尔克继续说道：“如果没有其它事情的话，就请使者回去吧！另外请帮我转告给兽王一句话，我们黑暗精灵会遵守协议，该出手的时候我们自然会出手的，还请他在事后也会遵守协议。不然，我会让他后悔的！”
　　兽人使者听着莫尔克口中吐出来的丝毫不客气的威胁话话，气的浑身发抖。
　　“来人，替我送使者回去！”
　　然而莫尔克接下来根本不给他说话机会。
　　说完送客的话后就再次专心研究面前的地图去了。
　　“使者大人，请回吧。”
　　听到莫尔克召唤进来的黑暗精灵也是丝毫不客气地对兽人使者说道。
　　当然，在行为举止方面他倒是没有什么不对的地方。
　　“将军，你就不怕惹怒兽王陛下吗？”
　　兽人使者并没有离开，而是对莫尔克质问道。
　　“他生气又如何，不生气又如何？我们黑暗精灵还轮不到他来指手画脚。”
　　莫尔克顿了一下，随后头都不抬地回道。
　　显然，谈话进行到这个阶段，他们之间已经无法再进行正常交流了。
　　“使者大人，请回吧！”
　　被召唤进来的黑暗精灵看着兽人使者再次出声道。
　　兽人使者很是气愤地转身走了。
　　作为一名祭祀，他可不是那种没脑子的兽人。
　　再带在这里他也是自找苦吃。
　　面前这位黑暗精灵的大佬明显是打定主意要按自己的想法来。
　　不过人家也有那个能力就是了。
　　十二阶的强者，放眼整个世界也没多少，就连他们家兽王也没在这里面。
　　在兽人使者将莫尔克的态度汇报给兽王后，兽王自然是大怒，就差点要把自家兵锋调头指向黑暗精灵了。
　　好在军队中还是有不少有脑子的兽人的，再加上兽王也不是真地那么没脑子，所以这口气兽王也就只能先忍下了。
　　谁让他们现在还指望黑暗精灵呢？
　　更不用说，黑暗精灵别看只有那么点人，但是他们是真地不好对付。
　　人家人少也有人少的好处，首先灵活好管理；其次，打起仗来这样的部队可以到处跑，后勤压力小。
　　除了这些外，人家虽然人少，但是人家整体质量不差啊！
　　除了那些自身繁衍的后代外，黑暗精灵主要是被精灵族驱逐出来的精灵。
　　这些家伙都是惹了事。
　　能在精灵社会中惹事的精灵，自然不会是很差劲的精灵。
　　更不用精灵即便不如之前辉煌，总体质量也是比较高的。
　　“主人，我们这样激怒兽人有些不妥吧。”
　　在兽人使者退下后，有黑暗精灵得知这边的情况后专门找上了莫尔克，和他进行交谈。
　　“那些兽人就应该这样对他们，不然难道任由他们指挥咱们做事？”
　　莫尔克看着他反问道。
　　黑暗精灵摇了摇头。
　　他也在心中叹了口气。
　　这下好了，他们算是又跟兽人结下一个梁子了。



第一百九十二章 军营中的怨妇

　　对于结梁子这件事情，莫尔克本人完全不在意。
　　有句话怎么说来着，债多不压身。
　　他们黑暗精灵这些年跟各个种族结下的梁子多地去了，多这一次没啥区别。
　　只要他们黑暗精灵自身保持足够强大的力量就行，让那些家伙拿他们无可奈何。
　　黑暗精灵不答应现在帮忙，兽人自然是只能继续单独对阵人类。
　　而人类军营的营地被维护地很是牢固，人类军队的守法也是以“稳”为主。
　　再加上兽人自身又缺乏强力的攻坚器械，所以，吃亏地还是兽人。
　　牺牲了许多兽人战士生命换来的胜利战果几乎可以忽略不计。
　　仅有的收获差不多就是多了些口粮，少了些人口来分享口粮。
　　随着太阳西落，持续了一天的战斗也终于到此结束了。
　　人类营地内。
　　尽管人类一方的局势很是良好，但是马奇亚共和国远征军的最高指挥官科米特仍然不敢懈怠。
　　尼克王国的教训近在眼前。
　　刚吃完晚餐的他就跟之前一样亲自带着人出来巡视营地。
　　确保营地内各方面正在做的工作能够达到他们所预估的标准。
　　尤其是老家米尔斯堡出事后，科米特就对夜间的防卫工作更加重视了。
　　目前他们在这里可没有援兵能够及时赶来救援他们。
　　大领导亲自来视察，下面的基层军官和士兵们自然是不敢有丝毫懈怠。
　　一个个打起精神，做好自己的工作。
　　巡视一圈后，对士兵们所做的工作很是满意科米特回到了自己的营帐内。
　　虽然回来了，但是他并没有立刻休息，而是熬夜研究根据斥候情报绘制的战略图。
　　此刻，时间已经是深夜。
　　在这种时候，营地中很多人都已经睡死了。
　　当然，熬夜工作地不只有他一个人。
　　另一边，亚瑟也在自己的营帐内熬夜工作着。
　　艾拉瑞尔侧躺在一旁床上颇为无奈地看着他。
　　那张图都不知道看了多少遍了难道就不会腻吗？
　　如果你实在在意一些细节问题的话，就应该自己亲自去探察或者把负责那片区域的斥候叫过来。
　　艾拉瑞尔完全没有意识到。
　　她此刻的样子颇有几分怨妇的样子。
　　而亚瑟在哪里也是看得入神。
　　这张图虽然没什么太大的变化，但是根据每天归来斥候的回报，还是会有一些变化的。
　　就比如说马隆要塞的战况，三方在新的一天内都有什么新动作。
　　除了这些外，就是波西亚王国那边的信息。
　　至于尼克王国，短时间内亚瑟是不会太过指望他们。
　　毕竟刚打了一场大败仗，就算能缓过来也要一段时间才行。
　　所以，在亚瑟看来，他们只要能牵制住兽人在西线的兵力就行。
　　中部战场是否能够胜利还是要看马奇亚共和国和波西亚王国。
　　不过波西亚王国那边传递过来的信息实在是有些少。
　　尤其是跟他们的军队有关的。
　　作为骑在马背上的国家，波西亚王国全部都是骑兵，有着极高的机动力，在大地之上行军的时候速度极快，堪称来无影去无踪。
　　因此，马奇亚共和国要想掌握到与他们有关的情报困难度不是一点半点。
　　而且那边也没有一个准确的消息传过来。
　　也正因为如此，波西亚王国现在其实是一个不确定的因素。
　　陷入沉思中的亚瑟在此刻完全忽略了一旁的艾拉瑞尔。
　　这让艾拉瑞尔心中有些不甘心。
　　一张看了那么多遍、那么久的图比她还具有诱惑力。
　　虽然这事关大局，但是看了那么久还没有看够吗？
　　“亚克斯！”
　　最终，艾拉瑞尔选择放弃，出声喊道。
　　听到呼喊，亚瑟终于肯抬头看向艾拉瑞尔。
　　这一看就看到艾拉瑞尔正楚楚可怜地看着他。
　　好像自己对她做了什么惨无人道的事情。
　　对具体情况不清楚的亚瑟看着艾拉瑞尔关心地问道：“艾利亚，你怎么了？”
　　“时间已经很晚了，咱们该休息了吧。”
　　听到“休息”一词，亚瑟神色有些不正常。
　　不是他多想。
　　实在是最近艾拉瑞尔有些不正常，本来她很反感某些事情的，但是在米尔斯堡待过之后她却变得积极起来。
　　不过这时亚瑟实在是没那么多精力放在她身上。
　　虽然和佳人共度鱼水之欢很是逍遥快活，但是他这手里的事情可是很重要的！
　　而且一些事情是不能拖的，时间已经越来越紧。
　　相比之下，某些事情是可以往后拖拖的，不急在一时。
　　所以，他就强忍着自己的欲望。
　　晚上熬夜加班在某种程度上也是为了克制自己的欲望，分散自己有些过多的精力。
　　神色回复正常后，亚瑟出声回道：“你要是困了就先休息吧，不用等我的。”
　　见亚瑟没有要跟她一起休息的意思，艾拉瑞尔神情很是失落，道：“好吧，那我就先休息了。”
　　话语落下，艾拉瑞尔就转过身背对着亚瑟。
　　看着艾拉瑞尔的样子，亚瑟险些控制不住自己。
　　不过最后他还是控制住了。
　　他在心中不停告诉着自己现在不是时候。
　　直到把他自己彻底催眠。
　　而艾拉瑞尔也没有坚持太久。
　　很快就一个人躺在床上睡了过去。
　　听到那传入耳边的轻微鼾声，亚瑟本来有些乱的心突然安定下来。
　　他看了看面前不知道已经看了多久的地图，站起来向床边走去。
　　他也差不多该休息了！
　　那份地图已经没什么再值得他深入研究的了。
　　脱下外衣躺在床上的亚瑟双手自然地环保住背对着躺着的艾拉瑞尔，柔软的身体对亚瑟产生了非常大的刺激。
　　尤其是艾拉瑞尔还动了动自己的身体，让自己在亚瑟怀里找了一个更舒服啊位置。
　　这让亚瑟整个人的身体在一瞬间都绷紧了。
　　过了好一会儿，他才轻轻喘口气，身体也慢慢放松下来。
　　虽然刚才差点失控，但是亚瑟接下来并没有将怀中的艾拉瑞尔松开，而是继续抱着她入睡。
　　有了刚才的经验，亚瑟对于自己的身体控制能力好像更强了一些。
　　起码接下来没有那种要失控的事情发生。



第一百九十三章 索要炮灰

　　第二天早上，醒来的艾拉瑞尔和亚瑟再次率领军团继续赶路。
　　虽然在道路的影响下赶路的速度依然不是很快，但是慢慢地他们也都习惯了。
　　慢就慢着吧，总比原地不动强。
　　同样的道理，虽然他们前进的速度不是很快，但是这样一支援兵的到来还是吸引了兽人和黑暗精灵的注意力。
　　在知晓人类已经有一只援军进入兽人境内后，兽王心中自然是十分着急的。
　　现在他们对付面前这支人类部队已经很难受了，若是人类援兵到达这里，那么岂不是就更加难以让人对付了。
　　因此对于人类援兵的到来，兽王很是头疼。
　　此刻，他根本无力阻止人类援兵到来。
　　除非那些黑暗精灵肯帮他。
　　想到黑暗精灵，兽王一时间头更加疼了。
　　人家是花钱买服务，他是花钱给自己请了个祖宗回来。
　　打不得、骂不得，不然随时都有可能给你翻脸，就地反水。
　　而那样的一幕显然是人类非常想见到的。
　　所以，兽王忍了下来。
　　好在那些黑暗精灵并不需要他刻意去哄着。
　　比起兽王，黑暗精灵首领莫尔克的情况虽然好了些，但是也是感受到了一定的压力。
　　因为他得到的消息更多。
　　相比起兽人，黑暗精灵能够更加方便地深入人类境内。
　　所以，莫尔克得知了人类国家内部的一些消息。
　　以马奇亚共和国为例，整个国家都进入了战斗状态。
　　人类是真地要跟兽人好好干一架。
　　对于这种情况莫尔克很是理解，这些年兽人可是把人类得罪地不轻。
　　年复一年的积累下来，如今终于决定要出手了，人类不抓住机会狠狠打击报复一下怎么会善罢甘休。
　　在营帐内沉思了好一会儿后，他唤来外面守着的黑暗精灵守卫道：“去把阿蒙斯叫过来。”
　　“是！”
　　黑暗精灵守卫应了一声后就退下去办事。
　　没过多久，一名熟悉的黑暗精灵就出现在莫尔克营帐内。
　　这位黑暗精灵不是别人，正是之前兽人使者离开后来到这里和莫尔克进行谈话的人。
　　阿蒙斯在营帐内站定后出声喊道：“主人！”
　　莫尔克没有拐弯抹角，直接开口道：“阿蒙斯，叫你过来，是想让你去办一件事情。”
　　阿蒙斯：“请主人吩咐。”
　　莫尔克：“我想你去出使兽人，告诉兽人，他们想让我帮他们攻打人类营地也不是不可以，但是他们必须再额外答应我们一些条件。”
　　“主人，这恐怕有些不妥吧！”
　　阿蒙斯闻言很是震惊，心中犹豫了下，最终还是出声说道。
　　这笔生意之前都谈好了价钱，现在要额外的收益实在是大大的不妥。
　　就算他们一至干得不是什么很光彩的事情，也要讲道义、讲规矩啊！
　　“没什么不妥的，现在不同于之前，如果兽王不答应的话，那么你就告诉他们请恕我们无能为力。”
　　“是！”
　　莫尔克这么坚持，阿蒙斯也是只能答应下来。
　　“去吧，我相信兽王他会答应的，不然他们兽人就要变成跟我们一样了。”
　　说完，莫尔克就是笑了。
　　说起来，这个结果他也挺想看到的。
　　反正倒霉地不是他，只是这样的话就真地便宜那些人类了。
　　“主人，你这话是什么意思？”
　　阿蒙斯闻言不解地看着莫尔克。
　　情况对于兽人来说什么时候变得这么糟糕了。
　　而且他们的到来不是已经让兽人的情况好转许多了吗？
　　虽然还没有帮他们彻底打跑人类，但是目前来说也差不了太多了。
　　只要他们想，随时都能帮兽人击退面前那支固守自己营地的人类军队。
　　只是他们付出的牺牲肯定要大一些，有些的得不偿失。
　　同时，因为这一点，阿蒙斯心中对于莫尔克突然改变主意也有一些疑问。
　　难道他们真地要不顾一些帮那些兽人打人类？
　　“阿蒙斯，这些东西本来是不该告诉你的，不过为了让你在面对兽王的时候更加有底气，所以我还是告诉你一些吧。”
　　莫尔克出声说道。
　　“多谢主人！”
　　阿蒙斯急忙答谢，显得有些慌张。
　　“我刚刚接到斥候送过来的消息，人类的援兵已经进入兽人境内了，而且整个人类社会内部都在进行战争动员。所以，他们的目的恐怕不是接应目前被我们和兽人围住的这支人类部队回到人类境内，他们的目的是要将我们在这里一起歼灭掉，面前的这只人类部队就是一个诱饵，一个吸引我们的诱饵。”
　　阿蒙斯闻言立刻劝道：“主人，如果人类真这么打算的话，那么我们就应该及时抽身而退了。”
　　他们没必要为了兽人和人类死磕到底。
　　“不！如果我们就这么走的话，就等于是白忙活了。”
　　莫尔克直接拒绝道。
　　米尔斯堡之行他已经功亏一篑，这次他可不想再功亏一篑了。
　　“主人！……”
　　阿蒙斯出声喊道，想要再次劝莫尔克。
　　莫尔克伸手阻止了他，开口道：“阿蒙斯，我心中有我自己的考虑，你只需要按我的吩咐办事就行。”
　　“是！那主人你打算让兽人再增加什么样的条件。”
　　“我所要的条件对兽人来说并不是一件难事，在接下来的战斗中，我需要一支兽人的部队来为我们做前锋。”
　　“我明白了！”
　　莫尔克这么说，阿蒙斯立刻就明白了。
　　虽然他们自己也有兽人和人类等奴隶走在前边做炮灰，但是这些做为炮灰的奴隶终究也是属于他们黑暗精灵的财富，损失地多的话也是会让人心疼的。
　　而他们的主人莫尔克的想法就是，让兽人直接派遣一支部队过来给他们当炮灰。
　　这样以来，他们黑暗精灵在这场战斗的牺牲肯定会大大降低。
　　毕竟在他们前边有两波炮灰，这些炮灰的实力也都不弱。
　　这样以来，帮兽人强吃掉面前这只人类部队也不是不可以。
　　“既然明白了，那就去吧！”
　　“遵命！”
　　搞明白了事情的前后始末，阿蒙斯对于接下来的出使很有信心。
　　毕竟这对兽人来说是一件好事，而且并不是一件难事。



第一百九十四章 炮灰不是炮灰

　　如同莫尔克所预料地那样，阿蒙斯出使兽人进行地很是顺利。
　　虽然需要派遣一支部队专门给黑暗精灵当炮灰让人心中很是不爽，但是只要是战死在战场上，对于兽人来说就是值得地。
　　炮灰不炮灰无所谓了。
　　现在重要地是将面前这只人类部队给消灭掉。
　　为了瞒过人类的眼睛，黑暗精灵给兽人的提议是让兽人在夜色的掩护下派遣一支部队来到黑暗精灵这边，然后在天刚蒙蒙亮的时候，两边一起对人类的营地发起猛攻。
　　这个提议兽王也赞同了。
　　只要能够将面前的人类给打败，黑暗精灵给的提议他几乎都能答应。
　　莫尔克在听完阿蒙斯的汇报后，笑道：“看来那些愚蠢的兽人也察觉到一些不对劲的地方了。”
　　“主人，即便我们能帮兽人击败面前这支人类部队，可是人类的力量远不只有这些，到时候我们该怎么办？”
　　“我们和兽人签订的协议只是帮他们到这一步，至于剩下来的只能让他们自求多福或者看情况而定了。”
　　说到这里莫尔克有些拿捏不定了。
　　当初来帮兽人也是不想让人类太过势大。
　　如果人类北面要是没了兽人做为牵制，那么其它种族就很危险了。
　　因为人类可以腾出许多人力和物力到其它战线上。
　　不过事情的发展随着他的深入了解发现并没有他想象地那么容易。
　　人类是真地下定决心要搞掉兽人这个势力了。
　　那么黑暗精灵要是还帮兽人的话就势必要跟人类全面开战。
　　而以黑暗精灵的体量，在那种长时间的战斗中根本坚持不了太久。
　　说到底，做为世界中的流浪者，他们还是缺乏一个比较稳定的后方。
　　当天晚上，一支兽人部队就悄悄地往黑暗精灵的营地赶去。
　　为了防止被发现，他们还刻意绕远一些。
　　除此之外，在这个过程中，兽人们也很是小心翼翼。
　　而人类则完全被黑暗精灵和兽人蒙在鼓里。
　　时间来到第二天，天刚蒙蒙亮。
　　兽人就在人类营地外摆好了阵势准备发起进攻。
　　在兽人布阵的同时，被吵醒的人类也已经在军营内集结完毕，蓄势待发。
　　科米特看着外面的兽人部队，心中隐隐有不好的预感。
　　这由不得他不多想。
　　因为情况有些不对劲！
　　兽人今天进攻的时间太早了。
　　“公爵大人，不好了，黑暗精灵也出阵了。”
　　就在这时，一名士兵快速跑过来高声喊道。
　　听到声音，科米特立刻看向跑过来的士兵，然后整个人迅速向另一边的阵线赶去。
　　从始至终，他所小心地都是黑暗精灵。
　　然而今天，黑暗精灵却是突然行动了，再结合兽人反常的举动，这让科米特怀疑是自家阵线被黑暗精灵发现了破绽。
　　至于兽人这边他暂时是顾不了。
　　好在军中能管事地并不只有他一个，他走了，这里还有其他人能够继续主持大局。
　　人类另一边阵线。
　　当科米特第一眼看到地是让他十分惊讶地一幕。
　　在黑暗精灵阵线的前侧，清一色地全都是膀大腰圆的兽人。
　　而且这些兽人的数量大致看去比黑暗精灵的数量都不遑多让了。
　　这是黑暗精灵的部队，还是兽人的部队？
　　相信不管是谁看到这一幕都会发出这样的疑问。
　　就算黑暗精灵一直养的有兽人奴隶，可是这些兽人大眼一看给人的感觉就不是那种被驯服的奴隶。
　　而且根据情报，黑暗精灵的兽人奴隶可没有这么多。
　　对于这个问题，科米特并没有纠结太多。
　　他的重心很快就放在整个战局上。
　　在将“黑暗精灵”的阵线仔细观察一遍后，科米特的视线就转移到自家阵线身上。
　　在他的视线中，士兵们的士气还算上佳。
　　这让科米特心中松了口气。
　　军心可用！
　　这会让他们少许多麻烦。
　　不过有一点让科米特疑惑地是。
　　既然士兵们军心可用，那么他们在这边的破绽是哪里？
　　是什么让黑暗精灵突然对他们发起进攻。
　　按照他的预估，黑暗精灵应该不会这么拼才是。
　　科米特的视线慢慢地又落到了黑暗精灵阵线前列那些兽人身上。
　　看到这些兽人，科米特心中顿时咯噔一下。
　　他明白了！
　　黑暗精灵这是让兽人来充当炮灰，从而降低他们的损失。
　　而兽人们也接受了这个条件，为地就是快点将他们给打败。
　　一瞬间，科米特心乱如麻。
　　自家营地虽然被他经营额额犹如铁桶一般，但是黑暗精灵和兽人若是真地不要命地发起猛攻，能不能守住还真是一个未知数。
　　没给人类一方太多的反应时间。
　　在各方面都就位后，黑暗精灵和兽人一起从两个方向分别对人类营地发起了进攻。
　　膀大腰圆的兽人战士们阵型虽然不是很整齐，但是那魁梧的身材依然给人很大的压迫感。
　　不过人类士兵们也不是第一次与兽人交锋了，对此早已习惯。
　　在短兵接战之前，人类先是对兽人实展各种远程攻击手段。
　　魔法，弓弩，以及一些攻坚武器。
　　兽人们也是竭尽所能地防守。
　　两边的兽人战士比起来，倒是黑暗精灵这边的损失要小些，显得兽人那边的兽人才是炮灰。
　　虽然是炮灰，但是黑暗精灵对他们也很是重视，不会让他们就这么白白死去。
　　因此给他们施加了重重魔法加护，帮他们抵挡人类的攻击。
　　五颜六色的魔法光环看起来煞是迷人，使得那些看起来很是丑陋的兽人也有了一些美感。
　　兽人那边兽人战士们就没这么好的待遇了。
　　兽人那边可没有那么多优质的魔法师。
　　大部分兽人战士只能靠自己或者听天由命。
　　只是这并没有阻止兽人战士继续靠进人类。
　　这次，兽人也是玩狠的。
　　今天他们必须取得有效的成果。
　　后边的兽人战士踩着前边兽人的尸体不停向着人类营地靠近，这种前赴后继的精神很是感人。
　　因此，战斗才开始就显得十分激烈。
　　如果是之前的话，兽人一天的第一波进攻差不多已经被人类给击退了。
　　面对与之前相比近乎大变样的兽人，人类一时间承受了很大的压力。



第一百九十五章 人类跑了

　　惨烈的战斗在北方大地之上持续进行着，人类军队面临着空前危机。
　　不只是更加悍不畏死的兽人，还有着黑暗精灵的加入。
　　有着大量的兽人在前边做炮灰，黑暗精灵们可谓是无伤靠近了人类营地，然后和那些人类士兵短兵相接。
　　这时，人类的针线也已经被前面的兽人给冲得支离破碎。
　　综合能力远胜于人类士兵的黑暗精灵在加入战斗后就跟黑色死神一样在不断收割人类士兵的生命。
　　然而很快，黑暗精灵就遇到了他们的对手。
　　在亲眼见识到了黑暗精灵强大的战力后，科米特立刻将骑兵调了过来。
　　以骑士们为核心组成的骑兵队伍在综合能力上并不比黑暗精灵差多少。
　　更不用说他们还是机动性比较强的骑兵。
　　和人类的骑兵对上后，黑暗精灵杀敌的效率瞬间降低许多。
　　骑兵们超高的机动性可以帮他们躲过很多黑暗精灵的攻击。
　　同时，他们在对黑暗精灵发动攻击后也可以更快地抽身离开。
　　不过这些只是对那些普通黑暗精灵来讲是这样的。
　　像莫尔克这种，即使你是骑兵又如何，我要想杀你同样很轻松。
　　因此，黑暗精灵的步伐在莫尔克的带领下并没有就此停下来，一直在推进。
　　可恶——！
　　科米特看着在人群中大杀特杀的莫尔克，几乎咬碎了牙。
　　另一边，兽王也是亲自加入到了战场上。
　　虽然他实力不如莫尔克，但是凭借着兽人本身力大无穷的天赋，在人类士兵中冲起来也是势不可挡。
　　人类要想挡下他的进攻也不容易。
　　不可避免的，人类的阵线在被不断压缩着。
　　……
　　这场战斗一直从早上达到晚上，中间完全没有停下来。
　　很多士兵都没有吃午饭，或者说完全忘记了吃午饭。
　　战斗打得很是激烈，血腥的画面一直在刺激着那些士兵们。
　　到此刻，人类营地的外部阵线已经失陷，所有士兵都是被压缩到内部阵线。
　　面对人类的内部阵线，在战斗了一天后，黑暗精灵和兽人都是没有再发起进攻，准备明天再继续战斗。
　　对于今天的战斗成果，兽王是很满意的。
　　虽然兽人一方损失很是惨重，但是人类死得也不少。
　　为了庆祝这个巨大的收获，兽王在晚上召开了一个宴会。
　　宴会并不只是兽人参与其中，他还邀请了黑暗精灵。
　　对于兽王的邀请，莫尔克并没有拒绝。
　　趁着今天这个宴会，他正好可以跟兽王好好谈谈之前协议的事情。
　　战斗即将胜利，他们也该拿走他们的报酬了。
　　兽人这边的宴会不同于人类和精灵，就是大碗吃肉，大碗喝酒。
　　酒虽然不是多好，但是很烈。
　　至于肉，也是被筛选出来的好肉。
　　就在兽人和黑暗精灵欢喜庆祝的时候，人类这边是愁云惨淡。
　　白天战斗的失利让很多士兵受到了严重的打击。
　　在这种情况下，莫尔克做了一个决定。
　　他们要突围。
　　他们不能在这里继续待下去了。
　　他们已经无法再担任诱饵的任务了。
　　再待下去，他们就会被兽人和黑暗精灵完全吃掉。
　　这不仅不符合科米特本人的利益，也不符合整个马奇亚共和国的利益。
　　深夜，人类士兵们还在熟睡，就被他们不知道什么时候醒来的长官给叫醒了。
　　在长官的命令下，士兵们开始穿衣，然后拿起武器在外面集合。
　　士兵们集合完毕后，科米特立刻带着人往北突围而去。
　　大军行动造成的动静立刻引起了黑暗精灵和兽人的注意力。
　　不过此刻，兽人和黑暗精灵的高层还在饮酒作乐。
　　很多人已经醉的不省人事。
　　剩下来的也差不多快要步上他们的后尘。
　　“兽王陛下，人类跑了！”
　　兽人的斥候率先冲进来喊道。
　　瞬间，兽王酒醒了一半，看着来人问道：“人类跑了？”
　　闻言莫尔克酒也醒了一半，或者说他根本就没有醉，双眼眯起不知道在想着什么。
　　“是！属下特意去人类营地看了，如今人类营地中已经空无一人。”
　　“那就快给我去追！都起来，给我去追！”
　　兽王对着那些已经醉的不省人事的兽人将军大声吼道。
　　然而那些兽人将军根本没有搭理他，在地上翻了个身继续睡。
　　那些还保持着清醒的人一个个不发一语，眼观鼻，鼻观心。
　　兽王看得心中大气。
　　但是再气又如何，宴会是他举办的。
　　这些兽人将军喝醉也是他允许的。
　　“兽王陛下，依我看来，那些人类跑了就跑了吧。”
　　这时，莫尔克出声说道。
　　兽王的视线顿时落到莫尔克身上。
　　他的眼神有些不满。
　　你说地倒是轻松，人类跑了如果不管就代表着接下来你不用再为我们打仗了。
　　之前那个交易也就此宣告结束。
　　面对兽王的愤怒注视，莫尔克面露微笑，继续说道：“比起追击那些人类，我倒是觉得兽王陛下你应该整备军队，继续做好防守工作。人类这次北上攻打兽人可不是玩玩那么简单，他们可是很认真地！”
　　一瞬间，兽王的表情变得十分凝重，心中对于莫尔克的那点不满也是随之消散掉。
　　“你都知道什么？”
　　“我知道什么不重要，关键是你好像还不知道。不过想来你也应该意识到了什么，毕竟你也不能算是一个愚蠢的兽人，还是很聪明的。”
　　莫尔克一点都不介意这里是兽人的营地，口中说着损人的话。
　　而兽王也没有表现地太过生气。
　　此刻他的重心并不在这里。
　　其次，就如莫尔克所说的，他是一个聪明的兽人。
　　他虽然会生气、发火，但是也知道该怎么控制自己的情绪，什么时候该发火，什么时候不该发火。
　　沉思了一会儿后，兽王看着莫尔克问道：“你们还想要什么？”
　　莫尔克摇头：“我想要的你已经不能给我了。”
　　话语间已经表明，接下来想要再让我们继续帮你，可没有之前那么容易了。
　　“你不说出来又怎么知道我不能给你。”
　　兽王不愿意放弃黑暗精灵这个援军。
　　人类一旦认真起来，他知道单凭兽人是很难打过的。



第一百九十六章 反人类同盟雏形

　　莫尔克没有回答兽王。
　　不过他的样子已经说明了一切。
　　虽然没有得到想要的答案，但是兽王并没有因此变得慌张失措，仍然保持着沉着冷静。
　　“莫尔克将军，虽然我们兽人的力量很是有限，但是还请你不要小瞧我们兽人的力量。”
　　“兽王陛下，我并没有小瞧你们兽人的意思，只是如今我心中所要的你们兽人的确给不了。”
　　兽王心中心思急转，然后看着莫尔克说道：“既然这样，那么就当我们兽人欠你们黑暗精灵一个人情，到时候若是你们有什么需要，尽管吩咐我们兽人，只要不是我们实在无法做到事情，我们一定会答应你们。”
　　兽王这么说，莫尔克自然是忍不住心动了。
　　这可是兽王代替兽人族许下的承诺。
　　虽然其中有些要求，但是那完全无关痛痒。
　　可以无条件命令整个兽人族帮他做一件事情，不得不说，这真地是一个很大的诱惑。
　　兽王能够让到这一步，也是因为在他眼中黑暗精灵的确值这个价值。
　　在今天白天的战斗中，他们能够取得这么大的战果，黑暗精灵可谓是功不可没。
　　尤其是莫尔克这个十二阶的战士，简直是一个人形推土机，所过之处根本没人能够拦下他。
　　那些在莫尔克面前逞能的人类将军基本上都被他所斩杀。
　　不说黑暗精灵整支部队，就是莫尔克这一个精灵，在接下来他们和人类的战斗中都能发挥极大的作用。
　　运用好的话，即便是一只军队也无法比肩他所能起到的作用。
　　兽王在说完自己的条件后，就是不发一语地盯着莫尔克看，等着他的回复。
　　在场的其他人也都是没有说话，跟透明人一样。
　　事实上，他们的存在也无法影响面前这两位所作出的决断。
　　过了好一会儿，莫尔克看着兽王，说道：“我可以答应。不过在此之前，我还有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　兽王出声问道。
　　“黑暗精灵不会和兽人共存亡！”
　　莫尔克看着兽王说道。
　　虽然话不多，但是里面蕴含的意思却很明确。
　　那就是我们黑暗精灵会暂时留下来继续帮你，但以后若是事有不对，就不要怪我们弃你不顾。
　　“可以！”
　　对此，兽王很是干脆利落地答应下来。
　　以后的事情以后再说，目前他先把人给留下来再说。
　　闻言，莫尔克很是开心地说道：“兽王陛下真是爽快，那祝我们接下来合作愉快。”
　　见此，兽王也是很开心地说道：“合作愉快！”
　　在二人达成一致意见后，现场的氛围顿时轻松不少。
　　紧接着，兽王对莫尔克问出了自己心中的一个疑惑：“莫尔克将军，我有一点还是不解。就算人类接下来要对我们发起猛攻，但是这与我们追击这支逃走的人类部队应该没有太大的关系吧。”
　　莫尔克看着他解答道：“兽王陛下，人类这支部队突围肯定是做好详细规划的。我们追他们就算一路追下去也不会有很大的收获。与此同时，这会浪费我们很多时间，而留给我们的时间已经不多了！”
　　对于莫尔克口中的“我们”兽王很是满意。
　　这代表莫尔克是帮他们看作是一个利益共同体了，这正是兽王所需要的。
　　殊不知，这在某种程度上也是黑暗精灵想要的。
　　人类太过强大对黑暗精灵来说也不是一件好事。
　　要知道黑暗精灵也没少做得罪人类的事情，就在之前他们还袭击了人类马奇亚共和国的米尔斯堡。
　　人类一旦腾出手来肯定会找他们黑暗精灵的事。
　　兽王给出来的丰厚条件，让本来很是犹豫的莫尔克在心中下定了决心。
　　也许他能凭借这次努力将局势再拖个十几年或者几十年，到时候说不定就会有变数发生了。
　　接下来，因为莫尔克的提醒，兽王没有去追击趁夜突围的科米特他们，而是在马隆要塞整备兵马，准备迎接人类新一轮的进攻。
　　虽然后边没有追兵追上来，但是科米特他们仍然不敢有丝毫懈怠，一夜里脚下不停一直往南方赶。
　　他们一直跑，直到到第二天天大亮的时候才停下来休息。
　　休息片刻后，他们又继续跑。
　　对于这种高强度的赶路，没有一个人有怨言。
　　要知道这可是在逃命，不跑的快些的话，说不定命就没了。
　　一路仓皇逃窜的他们很快就遇到了亚瑟在前方撒出去的斥候。
　　在了解完大概的情况后，知晓事情严重性的斥候们立刻派人往回赶去通知亚瑟。
　　而科米特他们在知晓援军就在不远处的时候，一个个也都是激动不已。
　　虽然援军来的晚了些，没能赶上帮他们守住营地，但是此时此刻，有援军在不远处真地是很让人心安啊！
　　亚瑟在知晓这边的情况后，心中惊讶的同时也只能带着人去接应科米特他们，顺便了解详细情况。
　　人类营地，中军大帐内。
　　在听完科米特对整场战斗的大概叙述后，亚瑟若有所思地点了点头。
　　一切的关键点都是在莫尔克这个黑暗精灵身上。
　　他实在是太强了。
　　就算人类军队能够同时抵挡住黑暗精灵和兽人的围攻，但是因为莫尔克那超强的战力，很快人类的阵线就会被他自己给撕开一个口子出来，然后在他带领下的黑暗精灵就会趁机将他撕开的口子逐步扩大。
　　而在切身经历了与黑暗精灵的战斗后，科米特从中得出了一个答案。
　　那就是要想对付黑暗精灵，就势必要有人能够牵制住莫尔克。
　　不求能够打败莫尔克，只要能够牢牢牵制住他，让他无法分心他顾就行。
　　听完科米特的分析，亚瑟将目光放到了一旁艾拉瑞尔身上。
　　如果他没记错的话，在之前莫尔克待人偷袭米尔斯堡的时候，就是艾拉瑞尔和凯因一起牵制住了莫尔克，甚至还困住了莫尔克一段时间。
　　“喂！你不要看着我，我可打不过莫尔克那家伙！”
　　感受到亚瑟的视线，艾拉瑞尔立刻出声说道。



第一百九十七章 威逼和利诱

　　亚瑟一时有些尴尬。
　　科米特的视线也是在二人之间徘徊，最后落在艾拉瑞尔身上。
　　按照亚瑟的意思，好像这位打扮神秘的少女有办法对付莫尔克。
　　如果这样的话那真地是太好了！
　　科米特心中怀揣着浓浓的期待。
　　尴尬过后，亚瑟就出声说道：“艾利亚，你之前不是在米尔斯堡跟凯因一起与莫尔克战斗过吗？虽然你们没有打过莫尔克，但是莫尔克却也被你们给逼退了。”
　　“那不是我们将他逼退的，而是他自己退走的。当时在米尔斯堡，他们大势已去，再继续战斗，他们虽然能胜利，但也是惨胜，收获远比不上他们所付出的。”
　　“米尔斯堡是你带人救下来的！”
　　亚瑟还没说话，科米特就看着艾拉瑞尔说道。
　　他的眼中满是感激之色。
　　之前他虽然知道是亚瑟派的人，但是对于具体是谁他并不知晓，也不认识。
　　“也不能说是我，我只是尽了一些绵薄之力罢了。”
　　艾拉瑞尔谦虚地说道。
　　“不管怎么样，这份恩情我记下来了，以后有什么需要你尽管告诉我，能够满足的话我一定会尽力满足你。”
　　科米特当然不会相信只是一点绵薄之力。
　　莫尔克的强大他是亲眼见识过的。
　　艾拉瑞尔他们肯定打得很是辛苦。
　　没想到科米特会这么大方的艾拉瑞尔一时间惊住了。
　　这个诱惑实在是有些大！
　　就在艾拉瑞尔想着自己要不要勉为其难地答应下来的时候，一旁亚瑟给她来了一个助攻：“艾利亚，既然科米特阁下想报恩，那么你就答应下来吧。”
　　“那……好吧！”
　　最后，艾拉瑞尔勉为其难地答应下来。
　　三人都很开心。
　　科米特虽然要帮艾拉瑞尔一个偌大的忙，但是这是应该的。
　　米尔斯堡做为他的领地，一旦被黑暗精灵给攻破，那么他的损失将是无法想象的。
　　接着，他们便将报恩的事情放到一遍，话题再次来到堪称无敌的黑暗精灵莫尔克身上。
　　报恩是以后的事情，面前怎么解决莫尔克这个大敌才是最要紧的事情。
　　艾拉瑞尔看着科米特说道：“其实我觉得要想对付莫尔克并不在于对付莫尔克本人。”
　　科米特皱眉面露思考之色。
　　亚瑟听到这句话也是一愣，随后出声问道：“艾利亚，你这话是什么意思？”
　　“其实这一开始只是我的猜测，不过之前在米尔斯堡的实践印证了我的猜测。你们还记得我刚才说的吧，莫尔克之所以会选择放弃继续攻打米尔斯堡，是因为再继续打下去他们虽然能胜利，但是所获得的收获远比不上他们所付出的。”
　　亚瑟和科米特一起点头。
　　这很好理解，他们都明白。
　　“这样一来，只要在接下来的战斗中我们能够让莫尔克觉得继续和我们战斗不符合他们黑暗精灵的利益就行了，他们肯定是为了黑暗精灵的利益而战，而不是为了兽人而战。”
　　亚瑟和科米特瞬间豁然开朗。
　　不过这也只是一个大概思路，接下来具体怎么实施还要好好商量一番才行。
　　“艾利亚小姐，那你觉得我们接下来应该怎么做才好。”
　　科米特看着艾拉瑞尔问道。
　　他还想继续商量下去，但是亚瑟却是不打算这么想，插口道：“科米特阁下，你之前劳累了许久，刚才我们已经打扰了。接下来的事情又很是琐碎，所以还是等你休息好后咱们再仔细商讨吧！在此之前，让我和艾利亚先好好探讨一下。”
　　闻言，科米特微微一愣，随后笑道：“不用了，刚才我也许还很疲惫，但是现在我可是精神十足。”
　　在对亚瑟说完后，他紧接着就对艾拉瑞尔继续说道：“艾利亚小姐，你应该已经有一些想法了吧。”
　　注意到亚瑟递过来的视线，艾拉瑞尔很是配合地说道：“是有一些想法，不过这些想法目前还不是很完善，需要好好整理一下才行。另外，刚才亚克斯说地对，我也觉得以科米特阁下你如今的状态，需要好好休息一下，等休息好后再来跟我们讨论这件事情也不迟。在此之前，还是让我和亚瑟先好好讨论一下。”
　　科米特脸上期待的表情僵硬下来，随后说道：“那好吧，我就先去休息了。”
　　在科米特离开后，艾拉瑞尔不解地看着亚瑟问道：“亚瑟，为什么要刻意避开科米特阁下？”
　　这件事情最后就算是他们商量出来了，也无法瞒住科米特吧！
　　所以，这么做的意义何在？还弄得人家很是不高兴。
　　“没有啊！我只是觉得科米特阁下真地需要好好休息一下。”
　　亚瑟矢口否认道：“你别看他刚才很是精神，那只是一种错觉，他的身体其实已经很疲惫了。”
　　艾拉瑞尔看了他一眼最后也只能接受这个结果。
　　解决完艾拉瑞尔的问题后，亚瑟就看着艾利亚出声问道：“艾利亚，你的想法是什么？”
　　艾拉瑞尔翻了个白眼道：“还能是什么，不外乎威逼和利诱呗！”
　　“威逼和利诱？那要怎么威逼和利诱？”
　　亚瑟继续问道。
　　“威逼我倒是有些头绪，但是利诱什么的我就做不了主，因为这需要人类开出相应的条件，而我可没这个本事。”
　　亚瑟点头。
　　确实，要想利诱莫尔克以艾利亚的能力来说肯定是不现实的。
　　除非……
　　想到什么，亚瑟立刻摇了摇头。
　　这种事情他是绝对不会允许它发生的。
　　至于威逼则分为两种，一种是以谈判的方式进行，这种只要口才好就行，因为完全可以瞎编乱造，只要说地能让对方信就行；
　　另一种就有些困难了，那需要付出实际行动，也是比较难实现的。
　　不过只要能实现，基本上都能百分之百地达成目的。
　　就比如说，人类在这里集结百万大军强压兽人和黑暗精灵，在这种强势威逼下，黑暗精灵肯定不会选择和兽人共生死。
　　就是他们要是有这种能力的话，在之前也就不用为如何对付莫尔克而犯难了。



第一百九十八章 南方要乱了

　　“那这样以来具体怎么实施注定是要跟科米特阁下好好商量一下了。”
　　不只是艾拉瑞尔，这些事情加上亚瑟也都做不了。
　　而科米特就不一样了，他在马奇亚共和国中有着举足轻重的地位。
　　他做出来什么决断都能在一定程度上代表马奇亚共和国的意思。
　　不过此刻科米特已经去休息了，还是被他们给请去的，这件事情也就只能等科米特休息完毕后才能最终落地了。
　　“谁让你刚才非要让人家去休息呢？”
　　在此刻，艾拉瑞尔毫不客气地揭亚瑟的短。
　　亚瑟虽然很是尴尬，但还是为自己辩驳道：“我不是说了吗，那是为了科米特阁下着想，况且这事就算科米特阁下参与其中，也不是一时半会儿就能敲定的，我们多等等也无所谓。”
　　“那就等吧！”
　　艾拉瑞尔一脸无所谓。
　　反正这一切都跟她没太大的关系。
　　她现在留在这里主要就是为了给自己生下一个继承人，别的虽然也会想一下，但是那些都是次要的。
　　“对了，共和国的下一波援兵还要多久才能准备好？”
　　在对付莫尔克的事情上无法继续讨论后，亚瑟和艾拉瑞尔就开始讨论其它的话题。
　　先是艾拉瑞尔问出问题，然后亚瑟就出声回道。
　　“根据情报显示，下一波援兵已经集合完毕，领军人物也已经选好，正在往北方赶来。”
　　“看来那需要很长一段时间了！”
　　“应该不会很长，毕竟这中间可是有着不短的时间差。”
　　听着艾拉瑞尔的感叹，亚瑟改正道。
　　虽然已经尽可能地保证情报的时效性，但是因为距离和各种方面的原因，难免还是会有情报延迟到达的事情发生。
　　“这样的话那我们倒不是很危险，援军用不了多久就能赶到，那么我们只要坚守住这个营地就行了。这样我们就能代替科米特阁下他们成为钉在兽人境内的一颗钉子，虽然钉的位置没有之前那样关键。”
　　亚瑟闻言点头。
　　确实是这么一个理。
　　因为前线的科米特等人败退回来，所以接下来他们这只军队也就没了继续行军的要求。
　　仅靠现在的他们，再往前走，跟主动送死没什么区别。
　　他们就地驻扎，经营着这座临时营地，让它变成一个真正意义上的落脚点。
　　那么接下来他们就能以这个落脚点为翘板继续进攻兽人。
　　另一边，兽人和黑暗精灵们虽然打了胜仗，将人类打得不敢再与他们战斗，连夜逃跑，但是整体上下却是都高兴不起来。
　　那些下层士兵们尽管对很多事情不是很了解，但也敏感地察觉出事情可能有些不对劲。
　　所以，整体气氛很是压抑。
　　兽人们还好说。
　　脑子笨的他们虽然察觉出来可能有些不对劲，但也不会去想太多。
　　可是黑暗精灵们就不一样了。
　　他们中虽然有狂信者不受士气的影响，但是很多黑暗精灵精灵还是没有那么狂热的，他们的大脑会分析种种情况，然后根据他们自身的想法告诉他们怎么做是对的，怎么做是错的。
　　对于这一情况，阿蒙斯看在眼里。
　　为此，他咬牙找上了莫尔克。
　　黑暗精灵没必要为了兽人死战，哪怕兽人开出来的条件再丰厚。
　　莫尔克看着到来的阿蒙斯一点都不意外。
　　军营中的情况他也知道。
　　所以，阿蒙斯的到来完全在他的预料之中。
　　“主人，虽然知道你有你的想法，但是我还是希望你能听一下下面一些精灵的想法。”
　　“噢！下面那些精灵都是什么想法？”
　　“很多精灵认为我们已经没有必要再待在这里继续为兽人战斗了，我们已经完成了当初签订的协议，该带着我们的战利品离开这里了。”
　　“确实，我们的确该走了。不过——”
　　莫尔克看着阿蒙斯说道。
　　然而紧接着就是一个转折让阿蒙斯白开心一场。
　　“不过我们若是就这么走的话，兽人们面对人类接下来的进攻可抵挡不了多久，一旦兽人被人类给打败。那么人类就能发挥更多的力量在其它种族身上，其中就包括我们。”
　　“可是就凭我们和兽人，也很难能抵挡地住认真起来的人类。而且我们不一定非要把希望放在兽人身上，到时候我们还可以找其它种族。相信其它种族一定不会就这么看着人类重现当初的辉煌。”
　　阿蒙斯出声道。
　　“你说地没错！但是兽人是我们目前能联合的最强力量，而且还是他们主动找上门来的。另外，不努力一把怎么知道不行呢！”
　　说到后边，莫尔克突然叹道。
　　这个样子的他让阿蒙斯有些陌生。
　　自家主人可是从来不打没把握的仗！
　　“另外，阿蒙斯你难道忘记我昨天跟兽王说的话吗？我们黑暗精灵是不会很了解兽王共死的。若是真地事有不对，我们还是可以选择走人的。”
　　在莫尔克的说教下，阿蒙斯暂时放弃了心中的想法：“我知道了，不过还是希望主人你能时刻以黑暗精灵的利益为重。”
　　“放心吧，我心中有数的。”
　　莫尔克看着他打保票道。
　　对此，阿蒙斯也就不再继续跟莫尔克纠缠了。
　　与其在这里，他还不如去和那些普通士兵沟通下，顺便鼓舞一下有些低迷的士气。
　　在兽人这边，兽王的一道道命令自马龙要塞中发出。
　　那些留守在后方的兽人士兵都是开始往前线赶。
　　然后又有一部分部落的兽人被临时征召成士兵，暂时留守后方。
　　不管是兽人，还是人类，都在疯狂增加自己的军备力量。
　　两族之间的最终决战之日看样子已经不远了。
　　在两个种族境内，几乎每时每刻都有劳力被征召成士兵。
　　而在大陆另一边，也就是大陆南方。
　　在北方陷入混乱的同时，这边也开始变得不安静起来。
　　人类的心思几乎是昭然欲揭，这必然使得很多种族对其产生反感。
　　如果可以的话，没有任何一个种族会想要让另一个种族远远强过自己，然后把自己压在身下，尤其是这个种族在曾经还被其给压迫过。



第一百九十九章 矮人的新式武器

　　在南方的群山之中，“大山之子”矮人们开始集结。
　　群山之王，也就是矮人王索罗恩宣布矮人再也不会受人类的压迫，矮人将会对人类发起反击。
　　矮人们敢发出这样的声音来，自然是有着他们的底气。
　　卧薪尝胆数百年来，矮人一直在大山中潜心提升着自己。
　　在这数百年里，他们的科技水平得到了很大的提高。
　　他们已经进入了蒸汽时代。
　　在群山之中，各处都有黑烟升到空中。
　　他们手中的武器自然也是进行了更新换代，基本上淘汰了长矛和剑盾这种老实武器，改用火器这种大杀器。
　　这些在群山的掩护下，很少被外界所察觉到。
　　而人类这些年也很少在意这些一些潜藏在深山里的“友好”邻居。
　　自当初亚历山大南征获得矮人的科技后，人类就已经不将矮人放在眼里了。
　　没了那些科技的加持，矮人虽然有着堪称兽人的力量，一个个都是十分强大的战士，但是矮人的人口问题也是一个大难题。
　　所以，在人类心中，矮人的威胁远没有兽人大。
　　再加上，矮人一直老老实实地待在群山里，不像兽人一样，每年都来找事。
　　这更加容易让人忽视矮人的存在。
　　而这下子矮人的爆发可谓是让人类措不及防。
　　作为矮人的第一个复仇目标，位于大陆南部，紧挨着矮人的格鲁吉亚王国在接到矮人的宣战书后，虽然这些年都没有经历过什么战斗，但反应也算是迅速，立刻加强了对南方边境的防备工作。
　　格鲁吉亚王国的目标很是简单，就是将矮人堵在南方的群山之中。
　　北方肥沃的平原不是他们所能染指的。
　　两边的军队在山口处展开了对战。
　　矮人的军阵一字排开，那些矮人士兵在穿着重甲的同时，手中还拿着一个类似烧火棍的东西。
　　在军阵后方，还摆着一些大号烧火棍。
　　另一边的人类将军巴尔曼看着矮人的阵型面露古怪之色。
　　他对旁边的人说道：“这些矮人蛮子在山里面绝对是待糊涂了，这种简单的阵型也好意思拿出来！”
　　这种阵型虽然看起来很是整齐，而且也算是有威力，但是配合矮人的小短腿却是有着致命的缺陷。
　　矮人的机动力一直是个问题。
　　他们摆开这种长蛇阵，会使得首尾难以呼应。
　　因为他们的敌人只要有一定的实力，很容易就能将他们掐头去尾，分割包围。
　　除此之外，他们并没有看到矮人的骑兵和弓弩手。
　　“将军，不只是阵型，你看他们手中的武器，那些跟烧火棍一样的武器恐怕连咱们身上的铠甲都无法击穿。”
　　听到他的话，人们才把视线放到矮人手中的那些武器身上。
　　之前远远地大眼一看，还没感觉到有什么不对劲，如今仔细一看，才发现这些矮人手中的武器根本不是什么“短矛”，而是“烧火棍”。
　　不过这次巴尔曼却是感到十分愤怒：“竟然拿一堆烧火棍来跟我们战斗，这些矮人真是不把人放在眼里！”
　　就这样，还敢来挑战他？
　　这说明什么，说明他的威严或者说格鲁吉亚王国的威严不够啊！
　　怒火攻心之下，巴尔曼直接拔出腰间长剑发动了进攻号令：“士兵门，拿出你们的勇气，冲过去，将那些矮人蛮子赶回贫瘠的大山中去，肥沃的平原地带属于我们人类！杀——！”
　　“杀！杀！杀！……”
　　在照例完成站前鼓舞士气的工作后，巴尔曼开始指挥军队对矮人发起进攻。
　　整个人类大军，除了围绕着巴尔曼的这些亲卫，可谓是倾巢而动。
　　中间的步兵迈着整齐的步伐缓缓向矮人逼近。
　　如果步兵们还要顾忌自己接下来的体力，那么两侧的骑兵们就真地是在体力消耗上肆无忌惮了。
　　他们直接对着矮人阵型的两侧发起了冲锋，完全抛弃了后方的步兵阵线。
　　在骑兵们看来，他们已经不需要步兵协助了。
　　就面前这些矮人，他们一波冲锋就搞定了。
　　步兵们望着快速冲过去的骑兵，只能干看着。
　　就算让他们撒开脚丫子跑他们也追不上那些骑兵啊！
　　在他们对面的矮人阵型中，那些拿着“烧火棍”的矮人面对高速冲过来的人类骑兵，丝毫不显怯懦，眼神十分坚定。
　　“群山之子们，我们已经被可恶的人类压迫了几百年，今天我们将用我们的新式武器来向人类发起反抗，宣泄我们积攒了数百年的怒火。”
　　在人类开始发起进攻的时候，群山之王也开始了自己的站前宣讲。
　　“现在，拿稳你们手中的武器，准备发泄你们的怒火。”
　　矮人们将手中的武器平举起来，那一个个圆滚滚的、黑漆漆的洞口对准正在冲过来的人类士兵。
　　虽然看起来很是平淡无奇，但是配合着矮人的镇定，离矮人们越来越近的人类骑兵感觉到了一丝不对劲。
　　不过此刻也容不得他们多想了。
　　冲起来的骑兵再退回去，他们可丢不起那个人。
　　因此，骑兵们很快就放下心中那丝不安，继续冲锋。
　　在骑兵们冲到一定距离后，位于两侧的矮人军官分别对下面的士兵下发了命令：“开火！”
　　“啪！啪！啪！……”
　　伴随着滚滚浓烟升起，矮人阵型中响起了类似放鞭炮的声音。
　　看到那些浓烟，巴尔曼皱眉。
　　就在他思考矮人要做什么的时候，人类士兵接天连地的惨叫就传入到他的耳中。
　　他闻声看去，就看到那些正在冲锋的骑兵已经有许多连同他们座下的战马一起倒在地上。
　　存活下来的骑兵们左顾右盼着，完全不知道发生了什么。
　　就在刚才，他们只是听到一阵鞭炮声，然后就是劲风袭来，最后就是身边的人一个个倒下。
　　紧接着，又是一阵鞭炮声响起。
　　人类骑兵又再次倒下一批。
　　他们身上引以为傲的铠甲并没有起到该有的效果，近距离去看的话，就会发现他们身上已经千疮百孔。
　　场上还幸存者的人类骑兵心中已经满是恐惧。
　　不过他们还是咬牙坚持着继续往前冲。
　　荣耀与功勋还在支撑着他们，同时还有面子这个东西。



第二百章 群山之怒

　　总之，还没近身接敌的骑兵虽然就已经遭受了重大伤亡，但是他们还能保持着前进的姿态，继续朝矮人冲锋。
　　在他们后方的步兵和巴尔曼等人已经看得呆住了。
　　这太夸张了吧！
　　就刚才那一会儿，两边的骑兵部队就倒下上百人。
　　加起来有两百多人。
　　要知道骑兵数量加在一起也才一千多人。
　　视线转移到烟雾缭绕下的矮人军阵这里，
　　第二排矮人士兵在齐射完毕后就转身去充当第三排，原本第三排的矮人士兵现在成了第一排。
　　在第三排的士兵准备好后，军官从容不迫地下达了命令：“开火！”
　　鞭炮声再一次响起，缠绕着矮人士兵的烟雾也更浓了。
　　已经无法让人看清楚里面的情况。
　　相应地，人类骑兵这边又倒下许多人，伤亡已经超过三分之一。
　　三轮齐射过后，矮人就没有再排枪齐射的想法。
　　人类的骑兵已经冲到他们身前，他们也没有机会再像刚才那样换位置了。
　　“准备接敌！”
　　矮人军官下达了准备近身战斗的命令。
　　矮人们摆好阵势准备迎接人类骑兵的冲锋。
　　虽然他们现在是远程火枪兵，但是做为天生的战士矮人，他们可一点都不害怕近身战斗。
　　他们身上依然穿戴着的铠甲就是很好的说明。
　　这可以让他们随时投入到近身战斗当中，而不用太过担心被敌人手中的冷兵器所伤到。
　　与此同时，矮人王这边也下达了新一轮的命令。
　　“准备使用群山之怒，目标是人类的将军位置所在。”
　　站在一处制高点上，矮人王可以清楚地看到巴尔曼此刻的位置。
　　人类军队已经远离了他，使得他所在的位置很是显眼。
　　“群山之怒”是他所仰仗的大杀器，其实在刚开战的时候就应该使用，不过他觉得作为矮人新式武器中的大杀器之一，它一出场就应该取得惊天动地的效果。
　　所以，他一直到现在才使用。
　　当然，主要是因为他相信即便没有这个大杀器的帮助，仅仅凭借前方那些矮人火枪手就能抵挡地住人类的进攻。
　　“轰！轰！轰！……”
　　矮人军阵后边的那些大型烧火棍在经过一番调整后发出了愤怒的咆哮。
　　一颗颗被烧的通红的炮弹划破空气向巴尔曼所在飞去。
　　虽然有很多炮弹没有落到目标位置，但是炮弹数量那么多，总会有炮弹落到目标位置。
　　实心炮弹砸在人群中，将被砸中的人砸的稀巴烂。
　　落地之后，还会在反作用力的作用下继续跳起，然后又会有士兵被砸到。
　　场面一度十分血腥。
　　没有被砸到的巴尔曼看着身边士兵的情况面露惊骇之色。
　　这是什么鬼东西？
　　矮人是怎么把它们投过来的？
　　他们根本就没有投石机啊！
　　不只作为目标的巴尔曼这边受到了群山之怒带来的负面影响，那边的人类骑兵也是受到了群山之怒的影响。
　　剧烈的声音让他们座下的马儿受到了惊吓。
　　在刚才开火的时候，他们只感觉到整个大地都在抖动，耳朵也差点被震聋。
　　群山之怒所造成的声势实在是太大了。
　　虽然是久经训练的战马，但是这种声势他们之前还真没经历过。
　　而且这些战马说起来也没上过多少次战场。
　　骑兵们冲锋的速度不自觉地就慢了些许。
　　这就是属于意外效果了。
　　“冲！”
　　矮人火枪手们立刻抓住机会冲上前对人类骑兵发起反冲。
　　这下子人类骑兵的冲锋完全没有起到一开始他们所设想的效果。
　　矮人士兵们被他们冲地一击即溃的场面并没有发生。
　　而被矮人纠缠住的他们在失去了冲锋的优势后只能被动挨打。
　　矮人们仗着体型“娇小”的优势，“灵活”地移动着。
　　骑在马背上的人类骑兵很难攻击到他们。
　　骑枪不够灵活，长剑很可能会够不到矮人们。
　　除非一直保持着趴在马背上的姿势。
　　相比之下，矮人们手中虽然拿着地是烧火棍，但是被大力的矮人们挥舞起来也是虎虎生风，威力十足。
　　战马前蹄被打到，痛得仰起蹄子长嘶一声。
　　上面的人类士兵差点因此掉在地上。
　　除此之外，上面的人类士兵一旦被打到，也是痛得不行。
　　两边的人类骑兵就这样陷入到了非常不利的境地当中。
　　先是未接敌就死伤了不少人，然后战马又被人家给惊到了，最后又被人家主动近身，失去了冲锋优势。
　　这边，反应过来的巴尔曼立刻下命令道：“让步兵快点冲上去！”
　　在他看来，所有的不正常都是来自矮人那边，那么快点将矮人打跑就行了。
　　虽然骑兵不行了，但是他们还有数量庞大的步兵。
　　就在他下完命令后，战场上再次响起惊天动地的咆哮声。
　　轰！轰！轰！……
　　矮人的群山之怒大炮再次朝着巴尔曼他们宣泄了自己的怒火。
　　惨烈的一幕再次在巴尔曼他们面前上演。
　　“该死的，你们魔法师在做什么，快点上魔法护盾。”
　　紧接着，巴尔曼就是对队伍中的魔法师吼道。
　　难道还想经历第三次这样的攻击吗？
　　回过神的魔法师们虽然心中很是不忿，但还是老老实实地给他们这支队伍上魔法护盾。
　　这种程度的攻击他们也怕啊！
　　就是不知道他们的魔法护盾顶不顶用。
　　从刚才的情况来看，矮人的这个武器威力实在是强地有些离谱。
　　“哈哈哈——！”
　　看着眼前的战况，群山之王发出很是开心的大笑声。
　　“胜利属于矮人，属于群山之子！群山之子们，让混蛋人类见识一下咱们的厉害，群山之怒，继续攻击！”
　　矮人炮手们像刚才一样进行着装弹的操作，他们的动作在矮人王的激励下比之前快了不少。
　　然后又是一轮炮弹朝着巴尔曼他们飞去。
　　看着飞来的炮弹，巴尔曼的双眼几乎睁到最大。
　　因为，这次在他的视线中，他看到有一发炮弹是朝他这边飞过来的。
　　紧接着他看着自己身前的魔法护盾，鼓起勇气告诉自己没事。
　　这种时候他要给大家做好榜样，不能乱！



第一章 科技与魔法的对抗

　　烧得通红的炮弹下一刻就落在了巴尔曼面前的魔法屏障上。
　　炮弹并没有一下子突破魔法屏障，而是和魔法屏障僵持在一起。
　　与此同时，还有几颗炮弹落在魔法屏障上。
　　魔法屏障猛然承受这么多强大的攻击，一时间变得不稳定起来。
　　本来有些开心的巴尔曼看着面前突变的情况心情十分忐忑。
　　若是炮弹落下来自己被砸中，他无法想象自己会变成什么样子。
　　会跟刚才那些士兵一样？还是比他们的下场要好一些？
　　不管那一样，都不是他想看到的。
　　所以，他在心中迫切希望魔法屏障能够撑住。
　　魔法师们也是拼尽了全力来维持魔法屏障的存在，和炮弹僵持着。
　　过了好一会儿，他们才耗尽炮弹的动能，让炮弹无力地从魔法屏障上面滑落到地面上。
　　虽然挡住了炮弹，但是魔法师们一个个都很是疲惫。
　　第三波攻击没有起到预料中的效果，这让矮人王很是不满。
　　“继续攻击！快点，不要停下来。”
　　矮人炮手们继续装填炮弹。
　　“将军，要是矮人继续发动刚才那种等级的攻击的话，我们可支撑不了多久。”
　　这时，格鲁吉亚王国军队中为首的魔法师奥法特丝毫不客气地对巴尔曼说道。
　　虽然我们要听你的命令，但是这也不代表你让我们做什么就做什么，明显做不到的事情他们是不会做的。
　　挡刚才那一轮已经让他们很累了，再让他们继续挡下去，早晚会撑不住的。
　　而以目前矮人的攻击频率，他们最多撑个几分钟。
　　在这期间，肯定会有魔法师率先撑不住而倒下。
　　巴尔曼看着说话的魔法师，一时间没有回话。
　　他看起来很是生气。
　　不过说话的魔法师已经不怕他生气了。
　　“你们是要违抗军令吗？”
　　对峙了好一会儿，巴尔曼出声说道。
　　“将军阁下，我们现在并没有要违抗军令的意思，我只是想你提一个建议。你必须改变你现有的决策，不然接下来的后果无法想象。”
　　“不这样做你们打算怎么做？难道你们打算冲上去和那些矮人近身战斗？”
　　说到后面，巴尔曼脸上露出浓浓的嘲讽之色。
　　在他看来，这些魔法师实在是太矫情。
　　咬咬牙坚持一会儿又如何，马上他们的步兵就冲到对方脸上了。
　　“我们自然不会冲上去和矮人近身战斗，那不是我们的专项。可若是我们继续待在这里就是矮人的活靶子，他们的攻击会一直攻击着我们。”
　　奥法特出声反驳道。
　　“那你们打算怎么办？”
　　“我们应该动起来，或者到达一个不易被发现的位置。”
　　“如果士兵们看不到我，你知道会发生什么样的后果？”
　　对于奥法特的提议，巴尔曼出声质问道。
　　奥法特闭口没有回答。
　　巴尔曼见此自问自答道：“士兵们看不到我会失去主心骨，紧接着士气就会大降，到时候会发生什么事情你也应该明白吧！”
　　奥法特依然没有回答。
　　这些他都清楚。
　　但是他们一直在这里待下去也不是一个事。
　　仔细想了想，奥法特深深叹了口气。
　　其实这场战斗从一开始他们就输了。
　　他们在一开始非但没有重视这些有了新的不知名武器的矮人，反而还轻视他们。
　　这让他们在一开始就做出了非常错误的决策，以至于现在很是被动。
　　军队已经派出去了，撤回来虽说也不是不可以，但是已经发起冲锋的士兵，未接战就转身逃跑这种事情光是听听就很丢人，也很打击士气。
　　没有争论出什么来的奥法特只能带领魔法师们继续咬牙坚持着。
　　而矮人的火炮也一直在重点照顾着他们。
　　这边的情况，矮人王很快就看腻了。
　　虽然他很想看到巴尔曼被炮弹砸的稀巴烂的场景，但是他也知道神秘的魔法师们的确是一个难于逾越的障碍。
　　在一旁的矮人工程师则是在一旁将一切记录下来。
　　在他心中有了一个新的想法，这些火炮的威力虽然很强，但是在对付魔法师方面还是略有不足，尤其是有准备的魔法师。
　　他们所施展的魔法屏障还是能够挡下炮弹，既然炮弹能够被挡下，就更不用说那些威力还要弱上许多的火枪了。
　　显然，这些火枪和火炮在对敌上还不是很完善。
　　对此，矮人工程师并不感到失望，反而还有些兴奋。
　　因为既然还不完善那么就代表着他们还可以继续往前走，科技的道路是没有止境的，而他现在又找到一个新的方向。
　　那么解决这个问题就只是一个世界问题了。
　　除此之外，还有炮弹的准度、装填……以及整个大炮的稳定性。
　　这些通过实战观察后他发现应该都还有提高的可能性。
　　准度和装填暂且不说，大炮的质量和稳定性自研发出来一直是一个大问题。
　　质量重虽然有着许多好处，但是相应的重炮也会让人难以移动。
　　至于稳定性涉及的方面就比较多了，包含炮弹、炮管以及火药等多方面。
　　尽量避免哑炮和炸膛这些事件的发生。
　　只是这些现在都只是一个方向，都需要他带领他的团队慢慢去攻克。
　　矮人王的目光移到了人类步兵身上。
　　这些步兵被人类寄予了厚望，骑兵和魔法师都不行了，重型攻坚武器之前因为要快速赶路在这里堵住北上的矮人他们也没带。
　　不过巴尔曼忽略了一点。
　　那就是强大的骑兵都落得刚才那个惨样，步兵们虽然数量多，但是质量可远远不如骑兵们。
　　而且步兵们的事情很多时候都是靠骑兵们来支撑的。
　　在冷兵器时代，骑兵可谓是战场上的王者，尤其是那些由骑士为主力组成的骑兵队伍。
　　这些步兵们在看到骑兵们都被打得这么惨的时候，心中已经很是害怕。
　　只是碍于军纪，以及矮人的攻击还没有降落到他们身上才保持着良好的秩序。
　　在步兵们进入矮人火枪手射程前，人族弓弩手们冲出来开始对矮人发起进攻。
　　只是矮人们完全无视了这波箭雨。
　　他们身上可是穿着很厚重的铠甲，而且是把全身上下都包裹去那种。
　　箭矢完全突破外围的防护，更不用说伤到里面还有一层防御且皮糙肉厚的矮人们了。
　　除非是那种强弓劲弩才有一定的可能，就这还要配专门的箭矢。
　　只是这种强大的弓弩在数量上一直都不是很多。
　　格鲁吉亚王国也不可能给这些普通弓箭手们给配上。
　　看着矮人士兵们沐箭雨几乎无伤的场面，人类一时间惊呆了。
　　输了——！
　　看到这样一幕，奥法特已经知道了这场战斗的结果。
　　蛰伏数百年的矮人如今突然对人类宣战，怎么可能没有一点准备。
　　他们准备地很好。
　　先是这些新式武器，然后就是防御力极强的铠甲。
　　这些防御力极强的铠甲他们人类虽然也有，但是绝对无法做到向矮人这样人手一套。
　　对于接下来的战斗，他已经不想再看下去了。
　　这绝对是单方面的屠杀。
　　而对此，那些正在和矮人们战斗的骑士已经有了非常深刻的认知。
　　他们很难击破矮人的铠甲。
　　虽然一些骑士的铠甲可以比得上矮人的铠甲，但是矮人有着强大战士的天赋，在破甲能力上天生就优于人类。
　　所以，对比之下，还是人类处于下风。
　　“将军，下令撤军吧！咱们输了，现在撤还能适当减少损失。”
　　奥法特闭上双眼对巴尔曼说道。
　　然而巴尔曼并没有理他，睁大眼睛看着前方继续沐箭雨而近乎无伤的矮人士兵，连落在魔法屏障上的炮弹都被他无视掉了。
　　他不敢相信会是这样一个结果。
　　连巴尔曼这个将军都这个样子了，那些普通士兵此刻的想法可想而知。
　　虽然还没有接敌，但是浓厚的恐惧已经开始笼罩着他们。
　　你们打不赢这些矮人！你们不可能战胜面前这些矮人！……
　　有一个声音不停在他们耳边低语着。
　　所以，快逃吧！逃吧！再打下去的话，你必死无疑！
　　这个声音有着无与伦比的诱惑力。
　　因为听他的话他们能保住他们自己的小命。
　　“将军！”
　　看着巴尔曼惊呆的样子，奥法特再次出声喊道。
　　可是巴尔曼仍然没有回过神。
　　看着这样的巴尔曼，奥法特心中气急。
　　接着他看了看手中的法杖，又看了看还没有回过神的巴尔克，心中下了决心。
　　“巴尔曼阁下，接下来得罪了，不过我这也是没办法了。”
　　嘴里快速说完，然后他就把手中法杖举起迅速敲在了巴尔曼头上。
　　巴尔曼旁边的亲卫根本来不及去阻拦。
　　“邦”的一声。
　　奥法特所敲的力度不重不轻，刚好把巴尔曼敲醒。
　　回过神的巴尔曼很是不满地看着奥法特。
　　他身边的亲卫也是如此，一个个怒目而视。
　　“奥法特阁下，你这是在做什么？”
　　“将军，你应该明白现在是什么情况，我只是把你叫醒罢了！”
　　奥法特很是平淡地说道。
　　“另外，我们现在必须撤退，再继续战斗下去，我们的损失会越来越严重。”



第二章 “有面子”的撤军

　　“撤退！撤退的话我们就输了，我们可是答应过国王陛下，要阻止矮人北上，将他们赶回群山之中。”
　　巴尔曼出声说道。
　　他看着前方的战斗，心中想着也许可以通过奋力一搏来扭转局势。
　　虽然巴尔曼没有把心里想法说出来，但是旁边的奥法特还是一眼就看穿了：“这已经是不可能的了。巴尔曼，你现在必须听我的！现在我们及时撤退回去之后向国王陛下说明情况还能求得国王陛下的原谅，但若是我们继续这样错下去，我们将无法获得国王陛下的原谅。
　　我们需要保存王国的力量，王国的力量不能因为你的顽固而白白牺牲掉。如果你在这里将王国的力量白白浪费掉，那么王国接下来拿什么来抵抗矮人的入侵。
　　所以，国王陛下如果知道的话是一定不会原谅你的。”
　　一连串的话被他给快速说完，一口气带不带喘的，也不给巴尔曼插口的机会。
　　不过在说完之后，他就死盯着巴尔曼，嘴里微微喘着气。
　　巴尔曼听完奥法特的一番话整个人就呆住了。
　　他的脑子不停思考着奥法特的话。
　　最后他可悲地发现，好像确实是这么一个道理。
　　国王陛下确实不会因为一场败仗给太过怪罪于他。
　　而且接下来他肯定还会有戴罪立功的机会。
　　想到这里，巴尔曼心中放宽了许多。
　　“传我命令，全军撤退！”
　　直到巴尔曼下完军令，奥法特才松了口气。
　　他真怕巴尔曼一直坚持他自己的想法，那么他们就真地玩完了。
　　很快，巴尔曼的命令就被传达到全军。
　　那些还没和矮人接战的步兵听到命令立刻撒开脚丫子疯狂往回跑。
　　就差丢盔弃甲了。
　　骑兵们也是急忙摆脱纠缠着他们的矮人，在回去的路上策马狂奔。
　　“陛下，人类跑了！”
　　在矮人王身侧，一名亲兵出声说道。
　　“我看到了。”
　　矮人王淡淡地说道。
　　他发现自己打败了人类好像并没有多开心。
　　到今天，他才发现人类并没有这么强大，他们很脆弱。
　　脆弱地简直不堪一击。
　　你看，那些人类步兵们还没有和他们的士兵进行交战就已经被吓成这个样子了。
　　而他们矮人之前就是被这样的人类所压迫着。
　　这真地是很可笑！
　　不过接下来，矮人将会从这份压迫中挣脱出来。
　　人类再也无法压迫矮人。
　　这一刻，矮人王的心中爆发出无穷的欲望。
　　他不只要让矮人从人类的压迫中解脱出来，他还要获得更多。
　　先是精灵，再是人类，接下来也该轮到他们矮人了。
　　而他将会成为史上最伟大的矮人王！
　　想到这里，矮人王终于开心地笑了。
　　虽然是笑，但是旁边的亲兵却是莫名地感到有些害怕。
　　在那一瞬间，他们的王好像变了，变得有些不一样了。
　　具体是什么原因他们也说不上来，但矮人王给他们的感觉就是变了。
　　矮人王深吸一口气，对着士兵们大声喊道：“全军听令，给本王追上去，让那些人类知道矮人的厉害，群山之子的怒火远不止于此。”
　　矮人们听到命令立刻追了上去。
　　这时炮兵们也是停止了对人类的轰炸。
　　炸了这么久，炮兵们很累的同时，大炮也累了。
　　炮管被烧得通红，急需要降温。
　　如果再继续发射炮弹的话，说不定会先把自己给炸了。
　　不过人类完全顾不上这些了。
　　在巴尔曼下达撤退命令后，整个人类部队几乎乱成了一锅舟，指挥系统濒临崩溃。
　　士兵们在恐惧的作用下只知道往回跑。
　　这样的场面看得巴尔曼脸色铁青。
　　这是一点面子都不给他留了。
　　他虽然答应撤退了，但是想得是有面子的撤退，而不是这种溃逃。
　　还没接敌就成现在这个样子了，这让他回去之后怎么见人。
　　对于巴尔曼气急败坏的样子，奥法特完全不在意。
　　只要能够让士兵们安全回去就行，反正在前边有巴尔曼顶着，就算是丢人也是巴尔曼丢人，不会有人将事情联想到他身上太多。
　　他只是一个随军魔法师！
　　至于追击的矮人，奥法特看了一眼就不看了。
　　这也可以说是矮人的致命缺陷了。
　　天生小短腿，再加上他们身上穿着厚重的铠甲，这种时候他们能跑得快才怪。
　　不过人类士兵也急需要快点摆脱矮人的追击。
　　毕竟矮人的耐力可不是说笑道。
　　一时半会儿我追不上你，但是我可以等你跑累了，再“慢慢”追上你。
　　就在这时，奥法特也是发现矮人的那些炮弹已经停了下来。
　　于是乎奥法特让魔法师们停止施展魔法屏障。
　　紧接着他们施展魔法在大地之上制造了一堵既长又厚的高墙，挡住了矮人的追兵。
　　施展完魔法后，奥法特对巴尔曼说道：“将军阁下，我们也该撤了！”
　　说完他自己先带着魔法师队伍走了。
　　事情至此，巴尔曼也只能带着自己的亲卫跟着撤退。
　　此时此刻，他满脑子都在想着接下来自己该怎么跟国王陛下解释，以及该怎么平息因为今天这场战斗可能会产生的对他很是不好的舆论。
　　看着突然出现的高墙拦住了他们矮人的脚步。
　　矮人王心中很是生气。
　　“群山之怒呢！给我继续攻击，把这面该死的墙给本王砸个稀巴烂！”
　　这时，从之前就一直在专心记录的矮人工程师出声说道：“陛下，群山之怒现在不能再开火了，不然它会自己先炸掉的，和人一样，它需要先休息一段时间才能继续战斗。”
　　矮人王怒视着工程师，工程师仍然是不卑不亢的态度。
　　他是在陈述事实，也是在为矮人着想。
　　以现如今矮人的能力，造一座“群山之怒”也不是很容易的事情。
　　它对材料和工艺的要求都很高。
　　他不在意，旁边的其他矮人可是为了狠狠捏了一把汗。
　　过了一会儿，矮人王好像冷静下来了。
　　他不再看着工程师，把目光重新放在了那面突然升起的墙上。
　　那眼神恨不得立刻把墙给瞪烂。



第三章 坏消息与好消息

　　发生在群山之口的战斗结束了。
　　这场战斗进行的时间很短，战斗的结果是以矮人的胜利告终。
　　而且矮人的牺牲完全可以忽略不计。
　　相比之下人类的牺牲虽然也不是很多，但却有些要命了。
　　因为人类死得大多是骑兵。
　　除此之外，还有战马的伤亡。
　　对于格鲁吉亚王国来说，这是非常惨重的。
　　要知道南方可不是优质产马地。
　　军中的优质战马一般都是从其它国家购买。
　　格鲁吉亚王国因为远离优质产马地的原因，战马的价格一直不是一个很好看的数字。
　　除此之外，这场战斗还产生了一个非常深远的影响。
　　那就是，矮人崛起了!
　　人类，起码是单凭格鲁吉亚王国恐怕是无法战胜矮人了。
　　对此，矮人也是趁热打铁，在走出群山后，一路北上，在人类地界攻城掠地，搜刮财富。
　　他们要把数百年积累下来的怒火全部都发泄出来。
　　这虽然是一个十分重大的事件，但暂时还影响不到艾拉瑞尔和亚瑟这边。
　　在科米特休息完之后，他们就和科米特进行了仔细商讨，最终确定了该怎么执行。
　　只是执行的效果远不如他们所想的那样。
　　他们派人秘密接触了莫尔克，只是莫尔克根本不为他们所开出的条件所动，俨然是一副铁了心要跟着兽人干的样子。
　　利诱不成他们就改用威胁。
　　拿人类的大势压人。
　　不过莫尔克仍然不为所动，对此他还回了一句话：“这些东西你们几百年前已经对那个黄毛小丫头用过一遍了，难道还打算再对我用一遍？你们觉得我会上当？我可不是能够随便被你们给忽悠的黄毛小丫头。”
　　在使者将这句话传回来后，在旁边听着的艾拉瑞尔险些忍不住炸毛。
　　虽然莫尔克没有指名道姓，但是艾拉瑞尔能够明确感知到，莫尔克是说在她。
　　尤其是“黄毛小丫头”，对当时的她形容地可是很贴切！
　　要知道她当时的确是“小丫头”，还是“黄毛”。
　　总之，艾拉瑞尔清楚地感受到了来自莫尔克的满满恶意。
　　对此，艾拉瑞尔心中下了决心。
　　若是有朝一日莫尔克落到了她手中，自己一定要跟他好好算算这笔帐。
　　同样作为听众的亚瑟和科米特莫不作语。
　　对于莫尔克的话他们倒不是很在意。
　　就算那件事情对现在的他们来说也是息息相关，不过对于事情的当事者精灵女王他们也不想去了解太多。
　　科米特已经过了那个年龄，而且还有了家室。
　　至于亚瑟，他觉得自己已经有了艾拉瑞尔，所以也不应该再去想那么多了。
　　他们在意地只有一点，那就是行动失败了。
　　这也就是说，在接下来他们必须在战场上面对莫尔克。
　　而一想到莫尔克那强大的不可抵挡的变态战力，他们又感到很是头疼。
　　就算亚瑟没有亲眼见识过莫尔克的厉害，通过艾拉瑞尔和科米特这两位目击者的转述，他也对莫尔克那一身强大的实力有了一定的了解。
　　而且根据艾拉瑞尔私下里跟他说的，莫尔克很可能还没有完全展现出自己全部的实力。
　　当然，艾拉瑞尔并没有将情况全部如实告诉亚瑟。
　　就比如说莫尔克隐藏的力量很可能和他那把剑的力量同源。
　　也许是因为之前经历的那件事情，对于亚瑟去使用那把剑，艾拉瑞尔很是反感。
　　亚瑟也听她的，一直都没有去用那把剑，只是将其放在身边。
　　当然，这些天里他们也不是没有收到好消息。
　　第一个，是波西亚王国那边传来确定的消息。
　　波西亚王国接下来会全力配合马奇亚共和国对付兽人，与此同时，大法师塔塔主安德鲁也正在往他们这边赶来。
　　这可以说是一个天大的好消息。
　　波西亚王国的全力配合能够帮助他们牵制住兽人东方的兵力，使得他们难以支援这边。
　　说实话对于兽人西方的兵力，马奇亚共和国还是很忌惮的。
　　哪里有着兽人的野猪骑兵和一部分狼骑兵。
　　不说野猪骑兵，就是那一部分狼骑兵来这边，也足够他们头疼的。
　　而安德鲁的到来则可以大大提高他们这边的高级战力水平。
　　没人知道安德鲁现在是什么实力，有传言说他已经突破到十二阶。
　　不过这个传言并没有得到证实，因为这些年安德鲁一直没有出手过。
　　如今，他终于要出手了。
　　第二个，来自他们马奇亚王国。
　　马奇亚王国内部的援兵即日就可到达，到时候他们手中的军队就会更多。
　　合在一起，兵力直达五万之众。
　　至于第三个，就是尼克王国了。
　　尼克王国也给出了明确的消息。
　　尼克王国会在接下来找回场子的。
　　就是这需要一段时间来让他们整顿军队。
　　在此之前，他们会帮忙牵制住兽人西线的部队，使得西线的兽人难以支援这边。
　　多方联动之下，情况倒是显得对人类有利起来。
　　在兽人那边，也就一个莫尔克和黑暗精灵让他们头疼了。
　　而兽人那边呢？
　　在接到莫尔克的建议后，兽王就开始在马隆要塞集结军队。
　　只是这个集结并不是很顺利。
　　除了后方那些守家的杂牌部队外，兽王想集结地还是位于东西两线的精锐部队。
　　他们才是战场上的主战力，发挥好了甚至可以改变战场走向。
　　但是那两边战线的指挥官都是表示不能放人来他这边，不然他们那边就会危险了。
　　人类仍然对他们虎视眈眈。
　　对此，兽王心中有些想骂娘！
　　人类对你们虎视眈眈，难道人类就不对本王虎视眈眈吗？
　　最终兽王还是没有抽调东西两线的部队。
　　在这种情况下，拆东西墙补中墙的做法的确不怎么好。
　　要是因为这让东西两个方向遭遇惨败，那么他把中路守得再好也没用啊！
　　所以，兽王最终在马隆集结地都是那些在后方守家的二线部队。
　　虽然不堪大用，但是做炮灰总没啥问题吧，死在战场上对他们来说也算是死得其所了。
　　这是兽王对自己的安慰。



第四章 再次攻打马隆要塞，疲倦的艾拉瑞尔

　　时间一天天过去。
　　在各方面都准备地差不多后，马奇亚共和国再次对兽人的马隆要塞发起了进攻。
　　五万大军陈列在马隆要塞外面，除此之外，还有着安德鲁带来的属于大法师塔的法师团。
　　面对声势浩大的马奇亚军队，黑暗精灵和兽人一样，都是待在马隆要塞内，没有待在之前的营地内。
　　在到达马隆要塞后，马奇亚方面并没有急于进攻。
　　马隆要塞的难打之前他们就已经领教过，而且根据情报显示，这些日子兽人也调了不少部队进入马隆要塞内，使得里面的守军多了不少，这也使得要塞更加难以攻打。
　　所以，稳扎稳打才是绝佳之策。
　　这个方案也得到了众人的同意。
　　在攻打马隆要塞之前，他们需要先修建一个营地用来保护自身的安全。
　　营地的地址还是之前科米特他们的位置，由于人数的增加，所以又在之前的位置上扩建了些许。
　　看着正在被翻新的营地废墟，科米特脸上满是感慨之色。
　　这个营地在之前可是花费了他不少心血，可是还是没能挡住黑暗精灵和兽人的夹击。
　　“科米特阁下，这次我们会胜利的。”
　　在他旁边，亚瑟看出他的复杂心情出声说道。
　　“希望如此吧！”
　　科米特回道。
　　亚瑟皱眉看着他。
　　他看起来好像没有多大的信心？
　　之前对于这次回归他可是信心满满的。
　　事实上科米特也不是没信心，实在是触景生情。
　　他看着这个营地，就会想起之前这个营地是怎么在他手中丢失的。
　　没有任何技巧，完全是被黑暗精灵和兽人用蛮力破除的。
　　一力降十会，说地就是这。
　　说完，科米特也是意识到自己说的话有些不妥。
　　于是他急忙对亚瑟他们解释道：“抱歉，看着这里，刚才就忍不住想起一些不好的事情来。”
　　闻言，亚瑟等人也都明白，也就没在这上面和科米特多说什么。
　　毕竟不是什么好事情。
　　他们开始谈一些营地建设上的事情。
　　怎么才能建设一个好营地，让士兵能够在这里住好、休息好。
　　尤其是再次被攻击后，怎么样才能把营地的防御能力提高到最高。
　　在各个营地都修建地差不多后，他们也都回到各自的队伍当中，负责自己职责内的事情。
　　只有把他们自己内部的事情处理完后，他们才能协调好外部。
　　说起来他们这支部队的成份可谓是十分杂乱。
　　首先整个部队是由四个大部分组成。
　　第一个是科米特带领的部队；第二个是亚瑟带来的队伍；第三个是马奇亚后续派过来的援兵；第四个则是安德鲁以及跟他一起过来的法师团成员。
　　在这四大部分内，也不是一个完整的整体。
　　就拿亚瑟的带来的队伍来说，里面的各个队伍都是来自不同的地点，而且有优有差，不能一概而论。
　　这就使得管理起来很是麻烦。
　　目前他们的想法就是，先各扫门前雪，各自先管好自己队伍内部的事情。
　　涉及到其它队伍的事情只能互相协商了。
　　虽然他们有着名义上的领导人——科米特，但是一些事情科米特显然不方便完全按自己的心思来。
　　他要充分尊重其他人的意见。
　　尤其是法师团的领导安德鲁。
　　若是安德鲁不听他的，跟他对着干，他也没招。
　　说不定到最后他自己还要听安德鲁的。
　　这样以来队伍的最佳领导者好像就是安德鲁，不过安德鲁本人却是表示他对这个职位不敢兴趣。
　　亚瑟在忙着，艾拉瑞尔也没有在营地中闲着。
　　莫尔克之前让人带回来的话可谓是惹恼了她。
　　所以最近她一直在努力提升自己。
　　效果虽然不是很显著，但是艾拉瑞尔还是很开心的。
　　只要能够感觉到自己在变强就行李。
　　这样以来，艾拉瑞尔的心思就慢慢从亚瑟身上移开了。
　　这段时间也不再缠着亚瑟做一些不可描述的事情。
　　这反而让亚瑟稍微有些不习惯了。
　　这一天也是如此。
　　晚上回到营帐内后，艾拉瑞尔在跟还在加班的亚瑟打过招呼后，躺在床上倒头就睡。
　　“艾利亚，你最近好像很累？”
　　亚瑟没有再工作，而是看向艾拉瑞尔问道。
　　艾拉瑞尔还没有睡死，听到亚瑟的声音，就睁开眼，耸拉着眼皮然后打了一个哈欠对他说道：“当然很累，最近我可没有闲着。”
　　“你在做什么？”
　　亚瑟出声问道。
　　“修炼啊！我发现我的实力还是有些不够，所以当然要努力修炼。”
　　“那你是怎么修炼的？”
　　在赶路的时候艾拉瑞尔都是在他眼皮子底下的。
　　也就今天，他因为太忙，没空关注艾拉瑞尔，才让她自己一个人待着。
　　“当然是冥想啊！赶路的时候无聊就冥想了。”
　　艾拉瑞尔翻了个白眼回道。
　　除了冥想她还能做什么啊！
　　总不至于对着人类大军释放一个小型战争魔法来提高自己的魔法熟练度吧！
　　虽然对于战争魔法的熟练度她确实有待提高，但是战争魔法是不能轻易施展的。
　　一是声势浩大，太引人注意，二是消耗太大，即使是她也有些撑不住。
　　说到底，她还只是一个刚迈入英雄阶不久的魔法师，在英雄阶的积累还太少。
　　不过即使是这，艾拉瑞尔也已经优于大多数魔法师了，即使是和她同等级的那些。
　　有的人即便已经进入这个等级许久，说不定还是不如艾拉瑞尔。
　　这就是个人的天赋了！
　　“赶路的时候也能冥想吗？”
　　“不能吗？”
　　面对亚瑟的问题，艾拉瑞尔反问道。
　　亚瑟摇头：“我不知道，主要是之前我也没见你做过。”
　　“对于一个正常的魔法师来说，冥想这种东西只要想随时都可以进入，它是一种精神状态，这你知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“那没其它事情的话我就睡了，刚才我还和西莉亚她们一起练习了武技，可累死我了。”
　　“晚安，艾利亚！”
　　看着艾拉瑞尔很是困倦的样子，亚瑟没再说什么，轻声道了晚安。
　　“晚安！”
　　艾拉瑞尔迷迷糊糊地说了一句，然后就睡了过去。



第五章 两边的重要人物

　　看着睡过去的艾拉瑞尔，亚瑟整个人再次投入到工作当中。
　　为了避免打扰到艾拉瑞尔睡眠，他接下来的动作放轻不少。
　　总地来说，这是一个比较安静的夜晚。
　　不只是这个帐篷里，整个马隆要塞以及附近的区域在这个夜晚都很是安静，安静到很不正常。
　　不过这又是一件非常正常的事情，因为暴风雨即将到来，这些都是暴风雨前的宁静，所以大家也都在用力享受着这份安静时刻。
　　也许接下来就有许多人再也无法享受到了。
　　在人类军营中，很多士兵对于接下来的战争很是害怕。
　　尤其是那些被打退的士兵，虽然他们已经鼓起勇气再次回到这里，但是心中那份恐惧还是没那么容易完全散去。
　　安静的一夜很快就过去了，时间快速来到第二天早上。
　　天刚蒙蒙亮，人类营地内就开始忙活起来。
　　随军伙夫们用军营中的大锅为士兵们做饭。
　　今天的早餐和昨天的晚餐一样都很是丰盛，为地就是让士兵们在吃饱之后能够有力气打仗，以及把仗给打好。
　　等士兵们排队吃完早餐，然后再列好整齐的队伍出现在马隆要塞前，太阳已经升起老高。
　　马隆要塞城墙上，兽王居高临下地看着要塞外面的一众密密麻麻的人类大军，心情很是沉重。
　　这么看来，人类是真地打算跟他们兽人死磕一次。
　　这大大出乎了兽王一开始的想法。
　　在兽王一开始的想法中，人类不会为了对付兽人而太过兴师动众。
　　因为那一切不值得，这样做的收获远远比不上能够带给他们的回报。
　　而且他们兽人虽然年年南下劫掠，但是一直都是在北方活跃，从不会过度南下。
　　不过兽王显然忽略了一点，那就是仇恨是会积累的。
　　另外，人不是每时每刻都能保持理智的思考方式的。
　　谁都有头脑发热做出一些“愚蠢”的时候。
　　更不用，这个时候北击兽人对兽人来说并不是要报复兽人那么简单。
　　这代表着更长远的战略规划。
　　那么，所谓的回报就不是兽王所想地那么简单了。
　　对于人类来说，如果能够打赢的话，收获是大于付出的。
　　在兽王旁边，莫尔克同样看着下方的人类大军。
　　看着数量众多的人类大军，莫尔克心中很是感慨。
　　人类真地是一个让他十分羡慕的种族。
　　曾经的人类很是弱下，可是现在的他们很是强大。
　　数量众多的人口，广大的地盘以及丰富的资源等等因素共同铸造了这个时代人类的强大。
　　就在不久前，马奇亚王国刚被他们痛击一次，还没过多久，人家就集结了一支大军过来，数量比之前还要多些。
　　这事放在他们精灵身上基本上是不可能的事情。
　　不过还好此刻他有一个兽人盟友，兽人综合起来虽然不如人类，但还是有自己优势的。
　　比如人口和力气！
　　再配合上他们黑暗精灵，那么这场仗也不是不能打。
　　在人类阵线前方，艾拉瑞尔陪同着亚瑟和军中一众高层骑马立在一起。
　　此刻的她已经不仅仅是因为“亚瑟身边的女人”这个名词站在这里，她在米尔斯堡的行动已经广为人知。
　　也就是说，她已经是马奇亚共和国的功臣。
　　这些都是她应得的待遇。
　　“安德鲁阁下，你觉得是让法师团的魔法师们先用魔法进行攻击还是让咱们的攻坚武器先行攻击。”
　　在大军列好阵之后，科米特看向安德鲁问道。
　　“先让攻坚武器攻击吧！战斗刚刚打响，魔法师们还是保留比较充足的魔力比较好。”
　　安德鲁稍微思考了一下就出声回道。
　　说完他的目光紧紧盯着城墙上。
　　在那里，他看到了两个身影。
　　一个是莫尔克，另一个自然是兽王。
　　兽王虽然也很重要，但是此刻安德鲁的眼中，只有莫尔克的身影。
　　他和莫尔克分别是现如今两个对头阵营中的重头戏。
　　像是感觉到了安德鲁看过来的视线，莫尔克也是看向安德鲁。
　　对于安德鲁的注视，莫尔克脸上露出一抹轻松的笑。
　　老家伙实力虽然不弱，但是要想胜过他，可没那么容易。
　　兽王眼角瞥到莫尔克嘴角那抹轻松的笑，整个人也是放松许多。
　　人族势大又如何，他们这边又不是没有抵抗之力，更何况他们还有黑暗精灵作为盟友。
　　在得到安德鲁的意见后，科米特就把自己的命令传递下去。
　　人族队伍中的那些重型武器顿时开始发威了。
　　重型投石机，以及射程极远的弩炮都是对准城墙位置开始发威。
　　“发射！”
　　一声令下，巨石和巨大的弩箭犹如铺天盖地一般向马隆要塞席卷而去。
　　城墙上的兽人士兵和城墙下的兽人预备队们都是急忙寻找掩体躲起来。
　　黑暗精灵们也是如此。
　　虽然他们能用魔力撑起一面魔法屏障挡住攻击，但是将魔力用在这上面，明显不划算。
　　只要找到靠谱的掩体，巨石和弩箭的杀敌效率并不是很高。
　　它们所发挥的最大作用是对守军士气的打击。
　　不能还手只能被动挨打的感觉可是很憋屈的。
　　兽王就感到很是憋屈。
　　一直以来，兽人都是在这上面吃了很大的亏。
　　一番远程攻击结束后，科米特开始派出士兵接近城墙。
　　士兵们推着高大的攻城车缓缓靠近马隆要塞那同样高大的城墙
　　“阻止它们，把它们拦下来。”
　　兽王看到这一幕立刻大声下令道。
　　城墙上的兽人们开始忙活起来，操控城墙上的守城武器开始攻击人类正在接近的攻城车。
　　只是这些守城武器的威力实在是有些差强人意。
　　威力差就算了，关键是准头也不好。
　　投石机发射出去的巨石很多都没有命中目标。
　　“兽王陛下，我觉得还是让我们的人来吧。”
　　莫尔克出声提议道。
　　兽王也没有拒绝。
　　在黑暗精灵接替兽人的炮手后，投石机的命中率立刻提升许多。
　　但是就在刚才的那会儿功夫，人类的攻城车已经前进到一个对他们来说很是危险的距离。



第六章 闲聊

　　对此，新上的黑暗精灵射手们采取了集中攻击的方式，多个单位共同攻击人类一个单位。
　　在这有限的距离内能敲掉一个是一个。
　　与此同时，也有一些黑暗精灵和兽人祭祀开始准备魔法。
　　感受到这边传来的魔力波动，人类那边的法师也开始有所动作。
　　围绕在艾拉瑞尔他们身边，以安德鲁为首的法师团成员们开始为前方的攻城车们保驾护航。
　　对此，艾拉瑞尔并没有加入其中。
　　因为她与他们并没有默契可言，所以并不适合加入其中。
　　若是不小心还会弄巧成拙，让魔法的威力大大降低。
　　不过这些亚瑟并不清楚。
　　他见周围的人类魔法师都动了，唯独艾拉瑞尔没有动静，不由得低声问道：“艾利亚，安德鲁阁下都出手了，你还这样一动不动有些不好吧。”
　　闻言艾拉瑞尔满头黑线，随后就将情况跟亚瑟简单说了一遍。
　　亚瑟听完后很是尴尬。
　　艾拉瑞尔也没有说他，只是白了他一眼就将目光继续放到战场上。
　　在人类魔法的保驾护航之下，攻城车前进地还算胜利，已经快要到达城墙处。
　　只是此刻攻城车已经无法继续前进了。
　　前方有兽人刻意设置的障碍物来阻止攻城车继续前进。
　　人类必须把这些障碍物给清除掉就行。
　　在这期间，人类难免会遭受一些损失。
　　即便有着人类法师的保护，一些攻城车也是不可避免地在兽人和黑暗精灵的连续攻击下报废掉。
　　看到这，艾拉瑞尔摇了摇头。
　　说起来是人类的技术越来越不行了吗？
　　造的攻城车竟然这么垃圾。
　　要知道几百年前，人类进攻他们精灵族的时候，那攻城车可是极难破坏掉的。
　　然而事实并不是艾拉瑞尔所想的那样。
　　人类的技术确实没有太大的进步，但也没有后退，问题是出在材料上。
　　为了进攻精灵族，在当初亚历山大可是集结了各地优质的资源来打造各种器械。
　　因此，每一件攻城器械可以说都是绝品。
　　现在的马奇亚虽然也是当世强国，但就国力来说自然是远远不如亚历山大时期的。
　　看着这一情况，诸多人类将领和魔法师们也是纷纷叹息。
　　不过还好，只是一部分报废掉，还有一部分能够继续前进，然后紧紧靠在了城墙上。
　　瞬间，攻城车上的人类士兵蜂拥而出，发动集群冲锋，用手中的盾牌和武器硬生生地“挤”上了站满兽人的城墙。
　　跟在攻城车后边的人类士兵在攻城车上的人类士兵都下去后，也都是急忙通过攻城车往城墙上跑，巩固人类在城墙上的阵地。
　　然而打江山容易守江山难。
　　虽然一开始的冲锋让他们在城墙上顺利开辟出一块根据地，但是接下来兽人的反击让他们打得很是艰难。
　　双方就这么僵持在了城墙上。
　　人类难以再前进。
　　不过兽人要想把城墙上的人类赶下去，也不是很容易。
　　战斗双方的领导都是将这场战斗的情况看在眼里。
　　兽王心中松了口气。
　　还好还好，虽然城墙上有许多二线部队，但是看人类的部队，也不全都是精锐，其中也混杂着不少和他们一样的二线部队，只有少量的精锐。
　　不过这也是常理，第二场战争才开始打，如果人类在一开始就精锐尽出，那可真是愚蠢透顶。
　　这也说明了，今天人类只是发起试探性的进攻。
　　心中松了口气的兽王开始调度城墙上的兽人部队。
　　虽然知道了人类只是试探性的攻击，但是他也不敢有所松懈。
　　如果他一旦有所放松露出些许破绽，那么他完全可以相信，人类一定会趁机精锐尽出，在第一天就将他的要塞给攻破。
　　在他旁边，莫尔克也是没有闲着。
　　发出一道道命令，让黑暗精灵协助兽人们进行守城，将那些人类赶下去。
　　很快，人类士兵们就被赶下了城墙。
　　但是，人类也是不服输的。
　　被赶下去后不久，他们很快就在攻城车上又集结好，然后对着城墙上的兽人再次发起一波集群冲锋。
　　战斗再次陷入了这样的拉锯战中。
　　……
　　一天的战斗结束后。
　　晚上，艾拉瑞尔和亚瑟的帐篷内。
　　虽然打了一天仗，但是此刻二人都很有精力。
　　因为他们都没出力。
　　一天下来，都是在看。
　　“对了，亚瑟，你之前参与过这种大规模的攻城战吗？”
　　闲来无事，坐在床上的艾拉瑞尔对着亚瑟问道。
　　亚瑟正在处理一些军营内的琐事，听到艾拉瑞尔的提问，看向她回道：“没有！这是我第一次参加。”
　　“那么你今天看了一天有什么感触？”
　　“攻城很难！”
　　亚瑟叹道。
　　打了一天，人类也没有在城墙上彻底站稳脚跟过。
　　虽然这与人类没有出动精锐的原因，但是兽人和黑暗精灵那里也肯定有后手。
　　“确实，但是只要准备充足，攻城其实也是很容易的。”
　　艾拉瑞尔出声说道。
　　“那怎么样才算充足？”
　　亚瑟彻底放下手中的琐事，看着艾拉瑞尔问道。
　　“这就要因时因事而异了，比如说我们目前正在攻打的兽人要塞马隆堡，里面驻扎着许多黑暗精灵，而黑暗精灵和精灵族一样，擅长用箭这种远程武器和魔法这种超自然对敌手段。那么这就需要我们准备大盾和一些抗魔性很高的装备。”
　　亚瑟闻言点头：“艾利亚，你说地有道理，不过大盾是好找，但是抗魔性装备可不好找，更不用说还是很高的那种。”
　　“关于那我也是只是说说罢了，你还真想去找啊！”
　　对此，艾拉瑞尔俏皮地吐了吐舌头，然后继续说道：“如果抗魔性装备好弄的话，魔法师们的地位就不会那么超然了，而且对付魔法的最好方式永远是魔法。只是魔法们，尤其是人类魔法师们并不是很擅长近身战斗。”
　　亚瑟本来因为艾拉瑞尔不靠谱的话露出一脸黑线，但是在听完艾拉瑞尔接下来的话不得不再次承认艾拉瑞尔说地很对。
　　可是这又有什么用呢？



第七章 艾拉瑞尔：该交公粮了

　　魔法师们即便近战不是很给力，但是也要你能够近人家的身才行。
　　如果不是事先准备好，或者你的实力能够碾压对方，一个战士要想近一位魔法师的身可不容易。
　　就比如之前他跟艾拉瑞尔进行的几场比试，他想近艾拉瑞尔的身，可是一点都不容易。
　　“所以这就是魔法的威力！”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟笑道。
　　“难道就没有其它有效对付魔法师的方法？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔问道。
　　艾拉瑞尔被问得一愣，随后面露思索之色。
　　过了好一会儿，她看着亚瑟回道：“真要说的话也不是没有。”
　　“什么办法？”
　　“第一种当然是暗杀，趁魔法师不备，一位实力高深的刺客不管是通过远程手段还是近身手段，亦或者一些拿不上台面的手段，绝对能够刺杀掉绝大多数魔法师；至于第二种，则是有些不现实，需要你把魔法师引到魔法元素枯竭的地方就行了，在哪里，魔法师们要想施展出来魔法可不容易。而没了魔法作为依靠，魔法师们自然就成了案板上的鱼肉，只能任由战士们宰割。”
　　听完亚瑟面露苦笑道：“第一种确实是一种可行的方法，而且不只是对魔法师有效，它应该是对所有职业都能生效至于第二种，我反正是没有听说过有什么魔法枯竭的地方。这个世界上应该各处都充斥着魔法元素吧！”
　　“不一定哦！”
　　对于亚瑟的评论，艾拉瑞尔笑道：“虽然大家都说这个世界各处都充斥着魔法师们可以利用的魔法元素，但是还要知道地是，大千世界，无奇不有。
　　一些事情不是没有，只是你我还未发觉罢了。
　　而且要想阻止一位魔法师施法，并不一定要让附近的魔法元素变得枯竭，只需要让魔法元素不受你要对付的魔法师掌控就行了。”
　　“艾利亚，你这话是什么意思？”
　　亚瑟有些不解地问道。
　　“我跟你举个例子吧！比如说：国王授权你可以指挥十个士兵，但是他又授权另外一个人同样可以指挥这十个士兵，且他的权限要比你大上一级乃至更高级。那么如果他去指挥这十个士兵去做事的时候，你还能指挥地动他们去做其它事情吗？”
　　亚瑟摇头。
　　这显然是行不通的。
　　随后他反应过来有些不对劲看着艾拉瑞尔说道：“可是能够这样做的应该还是魔法师吧，而且实力一定要比对方强得多。”
　　艾拉瑞尔闻言有些尴尬。
　　随后打了个哈哈说道：“道理差不多就是这样！或者你也可以选择干扰魔法师的指挥，让魔法师的命令无法传递到魔法元素身上。”
　　“这些应该都是魔法师的能力吧！”
　　看着很是认真的亚瑟，艾拉瑞尔恨不得立刻找个地缝钻进去。
　　太丢人了！
　　她怎么就忽略了前提是不用魔法对付魔法，还是说用魔法对付魔法这个“真理”已经深入她的内心、刻入她的骨髓。
　　看着艾拉瑞尔的样子，亚瑟一瞬间就意识到原因所在了。
　　他接下来也不问了，看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，如果你有些累了的话就先休息吧。”
　　“你呢？不跟我一起休息吗？”
　　对于亚瑟的主动转移话题，艾拉瑞尔心中是很欣慰的，看着亚瑟问道。
　　说到休息，她的心里就开始泛起小九九来。
　　虽然明天亚瑟可能要上一线，但是一次的话应该没问题吧。
　　毕竟亚瑟的精力一向是很旺盛的。
　　而且他们两个已经有一段时间没做了。
　　接下来又要到了她姨妈来的日子，如果不做的话，就又要有一段时间做不了了。
　　这明显不符合她快速受孕的首要计划。
　　说到姨妈，虽然艾拉瑞尔已经习惯了这个东西，她的身体很健康，也没有什么不良的反应，但是真地是十分心痛。
　　谁设定的精灵也要有这种让人痛不欲生的东西，而且还和人类的周期一样。
　　这可是狠狠折磨了她数百年，接下来还要狠狠折磨她数千乃至上万年。
　　亚瑟看着好像在诱惑他的艾拉瑞尔微微一愣，随后底下头说道：“我处理完手头上的这些事情再去休息。”
　　话语落下，他就开始专心处理事情。
　　艾拉瑞尔显然并不打算就这么罢休。
　　她走过来靠在亚瑟身上问道：“还剩多少，需要很长时间吗？”
　　说话的同时她看着桌上的办公文件。
　　亚瑟已经处理了一些，还剩下一些。
　　“不是很多！”
　　身上传来的触感和鼻尖嗅到的属于艾拉瑞尔身上的清香气味让亚瑟在这种氛围下有些蠢蠢欲动。
　　要知道他可不是柳下惠，也不是性无能，他是一个正常男人。
　　更何况，他和艾拉瑞尔之间的关系也很正常。
　　不过亚瑟还是强忍着心中升起的欲望。
　　因为今天真地不合适。
　　“那我就等等你把，待会儿咱们一起休息。”
　　说完艾拉瑞尔就离开亚瑟身边，来到床上侧躺着，一双大眼睛盯着亚瑟看，仿佛在呼唤亚瑟快点过来。
　　亚瑟看了一眼艾拉瑞尔，随后又急忙低下头专心处理事情。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟的窘样很是满意，微微一笑很是耐心地等着亚瑟。
　　现在天色还不是很晚，所以他们有的是时间。
　　这时，亚瑟也是已经意识到今天已经躲不过去了。
　　他在心中叹了口气，然后继续去处理那些剩下来的事情。
　　既然躲不过去，那就坦然面对吧。
　　只希望艾拉瑞尔能够懂得大局，不要压榨他太多。
　　这天晚上，事情最终自然是艾拉瑞尔所愿了。
　　满足后的她躺在床上安静地睡了过去。
　　亚瑟看着这样的她虽然有些疲惫，但心中也是很欣慰。
　　实话说，憋了一些日子，他也是有些难受。
　　每晚都是在忍着。
　　如今终于释放出来了。
　　而睡着的艾拉瑞尔正在做一个美梦。
　　在梦中，她成功受孕了。
　　成功后的她离开了亚瑟身边，回到精灵族安心养胎，然后生下了自己的继承人。
　　只是在这个过程中，亚瑟都不在她的身边，让她觉得有些空落落的。



第八章 哲学

　　这个“美梦”艾拉瑞尔并没有做完。
　　也许是生孩子太痛的原因，还没等她把孩子给生下来，她就醒了过来。
　　醒过来的艾拉瑞尔整个人有些失神。
　　她看了看周围，自己还待在帐篷内，旁边亚瑟还在睡觉。
　　这里是人类的军营，不是她在睡梦中所待的精灵王宫。
　　她现在睡着地也不是王宫柔软的大床，而是硬硬的木头床，只是在上面铺了层棉被。
　　虽然现在的情景已经帮她确认刚才自己是在做梦，但是艾拉瑞尔还没有恢复过来。
　　刚才的感觉实在是太真实了，尤其是那种生孩子的痛，仿佛她真地亲身经历过一样。
　　太邪门了！
　　过了好一会儿，终于缓过来的艾拉瑞尔在心中嘀咕道。
　　接着艾拉瑞尔就躺在床上，开始思考刚才的梦。
　　虽然天还没亮，但是此刻她已经没了睡意。
　　刚才那个邪门的梦她也必须要好好探究下才行。
　　她所做的梦情景很简单，就是以她离开亚瑟身边后的养胎生活为主。
　　也就是说，她回到精灵王国后并没有亲政。
　　不过想想也是，一个怀孕的女王接下来还要养胎，怎么可能在这个时候去亲政。
　　而养胎之余，她心中所想最多地就是某个正待在她身边的人了。
　　说起来，她和亚瑟待在一起的时间虽然不长，但就像是被命运给捉弄了一样，就这么搞在了一起。
　　欸——！
　　想起此处，艾拉瑞尔就是叹了口气。
　　这真地不是一个能够称得上浪漫的故事。
　　时间缓缓流逝，艾拉瑞尔躺在床上就这么睁着双眼，不知道在想着什么。
　　亦或者她已经睡了，只是眼睛还在睁着。
　　当外面的太阳刚升起的时候，亚瑟就被自己的生物钟给叫醒了。
　　也幸亏昨天晚上他们没有太过疯狂，不然今天说不定就起不来了。
　　那样的话可就闹笑话了，还是很大的那种。
　　“你醒了啊！早安！”
　　亚瑟刚睁开双眼，艾拉瑞尔就扭头看向他说道。
　　“……”
　　亚瑟顿了一下，才缓过来出声回道：“早安！艾利亚。”
　　说完他才注意到艾拉瑞尔眼角带着黑眼圈，虽然不是很浓，但还是有。
　　亚瑟立刻很是关心地问道：“艾利亚，昨晚你没睡好吗？”
　　说完亚瑟才意识到不对劲。
　　他记得昨晚艾拉瑞尔睡去的时候状态很好啊！
　　按理说，她不应该睡不好才是。
　　“做了一个不是很好的梦，醒来后后面就没睡了。”艾拉瑞尔淡淡地回道。
　　“什么梦？”
　　亚瑟追问道。
　　“有些记不清了，不过不是什么“好梦”就是了！”
　　艾拉瑞尔摇头说道。
　　这件事情她可没法跟亚瑟好好解释。
　　要说的话肯定要说谎，而且还要撒一个弥天大谎。
　　既然这样，不如糊弄过去。
　　亚瑟闻言也没再继续问下去。
　　他也知道一些梦确实是在过去一段时间后被自然遗忘掉。
　　毕竟是梦！
　　是虚幻的东西，不是现实中所真实经历的东西。
　　他将艾拉瑞尔搂在怀里安抚道：“艾利亚，既然是梦的话，就不要去在意太多。梦里的东西是做不得数的，我们还是要向现实看齐。”
　　看着要化身哲学家的亚瑟，艾拉瑞尔笑道：“亚瑟，你不用跟说这么多，我都懂得，我不会将梦境中的东西当真地。”
　　说着她挣脱开亚瑟的怀抱，开始起身。
　　亚瑟看到艾拉瑞尔的笑颜，心情也是放松不少。
　　而在亚瑟看不到的地方，艾拉瑞尔脸上的笑容已经收敛起来。
　　虽然是梦，但是当这个梦太过真实的时候，真地很让人感到害怕啊！
　　尤其是这个梦本身所呈现出来的东西就让艾拉瑞尔很是纠结。
　　这些艾拉瑞尔都无法与亚瑟分享，只能瞒着他。
　　而且这也是为了他好。
　　今天他还要上战场，昨天已经让他损失了一些精力，今天要是再出一些事情让他分神的话，后果真地是让人无法想象。
　　艾拉瑞尔起来后，亚瑟自然也是没有再继续待在床上，也是开始穿衣起床。
　　马隆要塞外面，吃过早餐的人类大军再次在这里摆开了进攻的架势。
　　与昨天不同地是，艾拉瑞尔与亚瑟并没有再跟科米特他们站在一起，而是待在了他们的队伍当中。
　　今天他们也是要上前线的。
　　作为军队中的高级战力，他们不可能只出工不出力。
　　在战斗开始前，亚瑟对“艾利亚，接下来你要小心些。你要记住，你是一名魔法师，不需要冲得太靠前。”
　　“可是我是一名战斗魔法师。”
　　亚瑟的关心虽然让人暖心，但是艾拉瑞尔也有自己的想法。
　　她是不可能生活在亚瑟羽翼保护之下的。
　　“战斗魔法师也是魔法师！”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔很是严肃地说道。
　　要知道这次战斗可不同于之前他们所经历的那些战斗。
　　这里是一处大型战场，除非是莫尔克那种级别的人，不然谁都会有随时丧命的可能。
　　而且即使是莫尔克，也不能太过大意，不然同样有丧命的可能。
　　这似曾相识的话让艾拉瑞尔一时无言。
　　然后她看着一副不容自己拒绝样子的亚瑟，想了想，还是妥协了：“好吧，我会小心的。”
　　对此，亚瑟算是满意了。
　　不过他还是有些不放心，对艾拉瑞尔身后的西莉亚与奥萝拉嘱咐道：“接下来我可能无法照顾到艾利亚，所以艾利亚就拜托给你们了，她要冲上前的话你们一定要及时拦住她。”
　　“还请亚克斯先生放心，保护小姐是我们的责任所在。”
　　得到西莉亚的肯定回复后，亚瑟才算是对艾拉瑞尔彻底放下心，将目光放到前方的兽人城墙上。
　　经过昨天一天的战斗，再加上之前那场失败的战争，兽人的城墙已经是千疮百孔，很多地方还没有来得及进行维护打理和修缮。
　　但是即便是这样，马隆要塞也依然是一座难以让人攻破的要塞。
　　里面不只囤积了大量的兽人士兵，兽王更是亲自坐镇其中，除此之外，他们还有强大的黑暗精灵作为帮手。



第九章 互戴帽子

　　马隆要塞城墙上，兽王看着下方再次集结好的人类军队，面色十分凝重。
　　今天人类军队的布阵与昨天有点不同，那些高级将领都是站在自己的队伍内。
　　这一切说明什么自然是显而易见的。
　　人类今天要对他们发起真正意义上的进攻。
　　那些高级将领会参与到战斗中，而不再是像昨天那样只是看着。
　　“莫尔克将军，今天要辛苦你了。”
　　兽王收回视线，看向一旁的莫尔克说道。
　　“兽王陛下，人类人多势众，而且看他们的样子应该是采取分开进攻的策略，单靠我一人恐怕难以挡下他们。更何况，接下来的战斗事关马龙要塞以及整个兽人的安危，难道兽王陛下就不打算出一份力。”
　　莫尔克出声回道。
　　他虽然对自己的实力很有信心，但是他也不傻。
　　对付那些人类高级将领的事光靠他一人可不行。
　　更不用说，人类又不是只攻打一个地方，他们进攻的地点很多。
　　如果让他多个地点来回跑，打完这个地点就急忙跑到下一个地方，非把他给累死不可。
　　看着把自己给拖下水的莫尔克，被戴了高帽子的兽王自然醒无法拒绝。
　　“当然！我肯定会出一份力的。我只是希望莫尔克将军能够多承担一些责任，毕竟你的实力可是我们当中最强的。”
　　说着他也给莫尔克戴了一顶高帽子。
　　俗话说：能者多劳。
　　莫尔克虽然是黑暗精灵，与兽人没太多关系，但既然接受了兽人给出的优秀条件，那么自然也要有所担当。
　　“这个不用兽王陛下提醒。如果兽人被灭的话，那么我之前和接下来所做的努力也就白白浪费掉了。”
　　莫尔克虽然应了下来，但也不忘在话语中呛一下兽王。
　　兽人被灭肯定是兽王所不想看到地，然而如今这一切却是不在兽王的掌控之中。
　　可想而知，对于这句话，兽王是多么地不想听到。
　　兽王接下来没再跟莫尔克搭话。
　　他虽然对莫尔克很是不满，但谁他此刻需要莫尔克呢？
　　因此，最好的方法就是装作听不到。
　　莫尔克看了一眼不再说话的兽王，咧开唇角微微一笑，也是不再说话将目光放在外面的人类军队身上。
　　此刻，外面的人类军队已经做好了战斗准备。
　　只看到随着科米特一声令下，人类各部都是按照之前规划好的对兽人发起进攻。
　　高大的攻城车冲在最前方，帮身后的人类士兵们吸引火力。
　　艾拉瑞尔和亚瑟就是藏在一辆攻城车后边。
　　在他们身边，还簇拥着一群守卫。
　　置身于这样庞大的一场战斗中，让艾拉瑞尔再一次想起了几百年前她所亲身经历的那场大战。
　　在那场大战中，她无能为力，弱小的她很难做出太大的贡献来。
　　然而如今，她已经成长起来，也算是可以独当一面。
　　因此，尽管这是为了人类而战斗，艾拉瑞尔也想好好战斗一番，算是一个对自身实力的真实检测。
　　她之前虽然和亚瑟大战了好几场，也和莫尔克打了一架，但是前者充满浓厚的演练性质，而后者完全是虎头蛇尾。
　　出于种种顾虑，莫尔克被她给说走了。
　　今天的战斗可不一样，这是一场牵连甚广的大战。
　　听着前方攻城车前进发出的咯吱咯吱声以及身旁士兵齐步前进发出的沉重脚步声，亚瑟的心情一时间也很是沉重。
　　这场仗不好打。
　　单纯是兽人还好说，关键是对方有了黑暗精灵做为帮手。
　　还是首领莫尔克亲自带队。
　　“亚瑟，放宽心，我们会胜利的，那些黑暗精灵并不可怕。”
　　注意到身边亚瑟的情绪变化，艾拉瑞尔低声说道。
　　她一句话就说中了亚瑟此刻心中的担忧所在。
　　兽人人类可以瞧不起，但是对于精灵，人类还是存着些许敬畏之心的。
　　毕竟据说当初人族大帝亚历山大就是死在精灵族手中。
　　虽然精灵族也是受损严重，但是这样的结果也足以让人类对精灵族重视起来。
　　相比起来，作为精灵女王，艾拉瑞尔觉得精灵真没什么好怕的。
　　除了好看些，实力和天赋要比普通人强些，再加上一对比较显眼的尖耳朵，精灵看起来和人类没什么区别。
　　人类社会该有的一些问题精灵社会同样存在，而且一些问题因为精灵社会客观存在的特殊性，反而会变得更加难以解决。
　　当然，也不排除，有些问题会变得更加容易处理。
　　这需要我们认知到任何事物都是有其双面性的。
　　虽然艾拉瑞尔刻意压低了自己的声音，但是听力比较好的亚瑟仍然是非常清晰地听到了她所说的话。
　　接下来他看着艾拉瑞尔，一直没有说话。
　　也不知道该怎么跟艾拉瑞尔说。
　　“不用太过担心，即便是黑暗精灵，他们的力量也是有限的，他们不是万能的、无敌的神。既然这样，他们即便再强也能被打败。”
　　艾拉瑞尔继续做着亚瑟的思想工作。
　　未战先怯可不行，更何况亚瑟还是这支部队的主心骨。
　　他的一举一动可是被这支军队所密切关注着。
　　“我明白了，艾利亚，谢谢你。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔笑道。
　　随后他就收起笑容，目视前方，看起来很是自信。
　　一些事情哪怕再难只要想去做，就肯定有机会能够做成；若是连做的勇气都没有，那无论怎么样都不会成功的。
　　对此，艾拉瑞尔面露微笑，也没有再多说什么。
　　而就在这时，他们已经进入到城墙上敌人的攻击范围之内。
　　城墙上的黑暗精灵驱使着在昨天战斗中剩下来的抛石机向人类发射石块。
　　这也可以说是昨天人类战斗了一天的收获了，有效降低了敌人的守城力量。
　　重量不轻的石块重重地落在攻城车上，很是轻松地在上面砸出一个窟窿来，整个车子在一瞬间变得难以掌控，剧烈晃动起来。
　　也幸好人类的工艺并不是很差，攻城车并没有就此倒下，还能继续向前推进。
　　攻城车后，亚瑟还有艾拉瑞尔等人皆是松了口气。



第十章 战场刺客

　　城墙上，随着人类开始攻城，莫尔克与兽王就是分散开来。
　　二人一人负责一片区域，除此之外，那些兽人和黑暗精灵的高级精灵也是一人负责一小片区域。
　　也只有在这些高级将领抵挡不住的时候，莫尔克与兽王才会出动，前去救援抵挡不住的高级将领。
　　虽然他们已经做好了投身于战斗的准备，但是在此之前，他们还是要尽量统筹好大局。
　　这是一场万人以上的大战，不是那种百人、千人级别的小战。
　　不能因小失大，让自己眼睛只顾着一个地方，忽略了其它地方。
　　迎着城墙上投下来的巨石、弓箭等各种攻击，艾拉瑞尔他们跟着攻城车很是顺利地来到了城墙下。
　　紧接着，攻城上的门板“轰”地一声砸在了城墙上。
　　上面的人类士兵早已经蓄势待发。
　　门板刚落下，士兵们就一窝蜂地冲向城墙上。
　　和昨天一样，兽人们在人类士兵的逼迫下连连后退，很快人类士兵就在城墙上站住了脚。
　　通过攻城车，后续还有源源不断的士兵跟上来。
　　在下面，艾拉瑞尔和亚瑟也是相继爬上了攻城车，来到了城墙上。
　　此刻，人类士兵已经和昨天一样和兽人进入相持状态中，难以继续前进。
　　亚瑟和凯因对视一眼，然后两人根据之前商量好的各带一批人分别从左右两个方向在城墙上为人类开疆扩土。
　　艾拉瑞尔留在原地看着去厮杀的二人，心中叹了口气。
　　其实我的近战能力也不差来着。
　　低声嘀咕了一句，艾拉瑞尔还是老老实实地待在后方释放魔法。
　　她所释放的魔法大都是辅助型，尽可能地保护那些人类士兵的生命，或者提高他们的攻击力，以此来达到攻击兽人的目的。
　　这样做虽然没有直接对兽人发动攻击魔法来的直接，但是可以最大程度地减少人类的损失。
　　这些士兵可都是他们的手下。
　　如今，亚瑟才刚刚有一点势力，自然是要好好珍惜才是。
　　而且最关键地是攻击魔法是会误伤的！
　　西莉亚和奥罗拉虽然是高级战士，实力也是不俗，但是她们的目标只有一个，那就是保护艾拉瑞尔的安全。
　　因此，她们一直守在艾拉瑞尔身边，小心地观察着周围。
　　在战场上，也是有刺客的！
　　而置身前线的魔法师们，通常是那些战场刺客的首要目标。
　　不出意外地，艾拉瑞尔的优秀表现很快就会她吸引来了粉丝。
　　两名潜藏在附近的战场刺客都注意到了她，然后快速向她这边移动。
　　艾拉瑞尔本人并没有察觉到不对劲。
　　她的注意力完全在那些正在奋力厮杀的三方士兵上。
　　兽人、黑暗精灵、人类，三方在城墙上厮杀成一团。
　　虽然人类的普遍战力比不上前两者，但是人类有其它手段可以弥补。
　　一是身上良好的防具，二是彼此之间的默契。
　　虽然黑暗精灵和兽人在一定程度上达成了互补优势，但是二者之间可是缺乏默契。
　　他们能够走到一起完全是出于利益。
　　没有默契而硬凑在一起的队伍即使可以互补，不过能将这份互补优势发挥出来多少就真地是听天由命了。
　　相反，人类军队的组成虽然很杂，但大家都是人类，而且这个杂是在大层面上来说。
　　具体到某个小队、中队，其实大家都是老熟人，默契十足。
　　在行动的时候，这些小队、中队也不会分散开来行动，而是采取集中行动的策略。
　　因此，在亚瑟和凯因的分别带领下，再加上艾拉瑞尔的魔法支持，他们这边进展地很是顺利，完全可以用高歌猛进来形容。
　　兽人和黑暗精灵被打得节节败退。
　　不过这并没能阻挡住两位战场刺客的脚步，不如说，反而更加激励了他们。
　　那两个强大的战士暂且不管，先把这个威胁度极高的魔法师解决了再说其它的。
　　不过很快，两位战场刺客的步伐就慢了下来。
　　他们注意到了西莉亚与奥罗拉。
　　两位守护骑士一直在小心翼翼地观察着周围。
　　他们要想神不知鬼不觉地瞒过他们的眼睛，很难很难！
　　虽然步伐慢了下来，但是他们并没有停下来或者后退逃跑。
　　做为刺客，他们也有心中的骄傲。
　　既然在一开始选中了目标，那么怎么也要试一下。
　　更何况，这样才有挑战性。
　　因此，两位刺客身形只是稍微一顿，很快就再次加快了步伐。
　　既然无法躲过她们的视线，那么他们就干脆点，直接来个暴起杀人。
　　看看是他们的爆发力强，还是那两位守护骑士的反应速度快。
　　两名刺客刚刚现身，西莉亚与奥罗拉就发现了他们的存在。
　　她们立刻紧张起来，然后一人迎向一名刺客，要将其拦截下来。
　　紧接着，艾拉瑞尔也是发觉了他们的存在。
　　看到有两个刺客盯上了自己，艾拉瑞尔感到很是开心。
　　这说明什么，说明她表现突出，在战场上的地位很重要啊！
　　不过仅仅凭借这两个家伙就想杀死我，未免太过看不起人了。
　　在心中对其冷嘲热讽一番后，艾拉瑞尔就不再继续关注他们。
　　他们已经被西莉亚与奥罗拉拦了下来。
　　作为刺客，在他们主动暴露出来的时候，就等于将自己的脑袋放在了别人手中。
　　更不用说，他们已经被拦了下来。
　　作为守护骑士的西莉亚与奥罗拉，可以说是这些刺客的克星。
　　而结果就跟艾拉瑞尔所预想地差不多，很快两位刺客就在与西莉亚和奥罗拉的交战中落入下风。
　　他们手中的袖剑对上手持盾牌长剑，斗篷下更是全副武装的西莉亚与奥罗拉，基本上起不到一点效果。
　　两位刺客见势不对，立即抽身后退。
　　面对灵活的刺客，比较笨重的西莉亚与奥罗拉只能眼睁睁地看着他们离开。
　　她们没有深追，一是真地难以追上，二是她们要留在艾拉瑞尔身边继续保护她。
　　“他们跑了。”
　　注意到二人回来，艾拉瑞尔出声说道。
　　西莉亚与奥罗拉保持沉默没有说话。
　　这是他们的失职，没有抓住或者杀掉要刺杀女王陛下的刺客。



第十一章 太过优秀的表现

　　“跑了就跑了吧！”
　　对此，艾拉瑞尔并没有责罚二人的意思。
　　她知道那些刺客的难缠。
　　西莉亚与奥罗拉已经做得很好了。
　　起码自己并没有被那两个家伙给攻击到，更不用说让他们刺杀成功了。
　　紧接着，艾拉瑞尔再次将注意力放在周围，实展魔法辅助大军攻城。
　　西莉亚与奥罗拉像刚才一样围在她身边尽职尽责地保护她的安全。
　　在他们的共同努力下，这片城墙上属于兽人的地盘越来越少。
　　那些原本能够抵挡凯因和亚瑟的敌人，在艾拉瑞尔加入后，就显得很是力不从心。
　　如此情况下，在城墙上进展迅速的他们自然是十分引人注目。
　　“看来咱们今天能够有意外的收获。”
　　坐镇中军的科米特注意到亚瑟这边没情况，笑着出声道。
　　亚瑟这边实在是太给力了。
　　其它地方的人类军队此刻能在城墙上站稳脚跟就不错了，而他们已经开始在城墙上开疆扩土了。
　　不过仔细想想亚瑟团队的阵容，科米特也就不觉得稀奇了。
　　两个英雄阶的战士配一个实力也绝对在英雄阶的魔法师，阵容可谓是十分豪华。
　　“我倒是觉得有些难，黑暗精灵和兽人可没有那么好对付。”
　　一旁的安德鲁闻言知道科米特是在跟他说话，便出声回道。
　　“安德鲁阁下，虽然黑暗精灵和兽人不可小视，但是也不能太过打压咱们这边的士气。”
　　听完安德鲁的发言，科米特很是尴尬地说道。
　　而且不只打压了己方的士气，还拆了他的台。
　　当然，这话他是不可能在明面上说出来的。
　　“抱歉，这点我刚才忽略了，不过我也只是在明面上陈述事实罢了。”
　　虽然道歉看起来没有多少诚意，但是科米特并没有在意。
　　安德鲁肯出声道歉已经是很给他面子了。
　　他在意地是安德鲁口中所说的话：“安德鲁阁下的依据是什么？”
　　“科米特，看来你忘了一个，或者说两个很重要的家伙。”
　　安德鲁的提醒让科米特心中顿时一紧。
　　将科米特的反应看在眼里，安德鲁继续说道：“不管是兽王还是黑暗精灵的首领莫尔克都有能力拦下亚瑟他们，而且这两个种族中也是不乏佼佼者，现在他们还没有注意到亚瑟等人，等他们注意到，亚瑟他们就危险了。”
　　说完安德鲁双眼就是看向城墙所在。
　　看着战场上的情况，他在心中叹了口气。
　　虽然在亚瑟等人的努力下局势在朝对人类有利的方向发展，但是他们接下来要面临的威胁也是不容忽视的。
　　要知道枪打出头鸟，表现地太突出可是很容易被针对的。
　　“安德鲁阁下，我们接下来应该好好帮他们一下。”
　　“是该好好帮他们一下。”
　　对于科米特的话，安德鲁点头赞同道。
　　就在这时，安德鲁注意到一个人影跳到女墙上，然后沿着狭窄的女墙，直奔亚瑟他们所在的位置。
　　虽然目标不一定是亚瑟他们，但是根据安德鲁的感知，十有八九就是亚瑟他们。
　　而这个人的身份也不难猜，看体型肯定不是兽人。
　　不是兽人，那么就是黑暗精灵了。
　　想到黑暗精灵，就不可避免地让人想到莫尔克这个极大的威胁。
　　是他吗？
　　远远地，再加上无法看清莫尔克的正脸，一时间安德鲁有些不确定。
　　“安德鲁阁下！”
　　就在安德鲁要继续观察下去的时候，旁边传来的喊声让他暂时收回视线，扭头看向旁边的科米特，出声问道：“有事吗？”
　　“安德鲁阁下，亚瑟那边并不缺兵力，派一些士兵过去根本起不到丝毫作用，所以——”
　　接下来他的话虽然没有说出口，但是意思是再明显不过了。
　　我手底下已经无人可用了，只能靠您了。
　　“既然这样，那我就往前走一遭吧！”
　　安德鲁稍微想了想，就出声说道。
　　不管刚才那个身影是不是莫尔克，安德鲁觉得他都要上前看看。
　　毕竟亚瑟他们此刻是真地很引人注目。
　　这早晚会给他们引来大麻烦。
　　“科米特将军，这边就交给你了。”
　　“还请阁下你放心，另外，阁下你接下来一定要注意自身安全。”
　　“多谢！”
　　对于科米特的关心道了声谢后，安德鲁就骑着自己座下的白马开始上前。
　　与他一起行动的还有负责保护他安全的随从们。
　　目视安德鲁他们离去，科米特就将自己的视线放在了其它地方。
　　接下来有安德鲁在，亚瑟这边已经不用他操太多心了。
　　更何况，亚瑟他们本身也不需要他操太多心。
　　骑在白马上，安德鲁在前进的同时，视线一直没有离开那个在女墙上快速移动的身影。
　　对于那道身影，中途也有人类士兵发现它并去拦截，可惜都没有起到好效果。
　　只是让该身影停顿了一下。
　　为此他们付出的代价是他们自己的生命。
　　将这一切看在眼里的安德鲁在心中对那些勇敢的士兵送上了满是诚意的哀悼。
　　而这个女墙上快速移动的身影不是别人，正是莫尔克本人。
　　也只有他这个级别的人敢在这种场合玩这种花样。
　　要知道没有真本事而盲目去耍酷的代价可是极惨的。
　　关于这一点，安德鲁是离得越近看得越清。
　　在他慢慢能确认的时候，莫尔克已经来到目的地。
　　他从女墙上一跳而下，手中长剑对着正在与一位黑暗精灵战斗的凯因当空劈下。
　　专心战斗的凯因在之前并没有注意到莫尔克的到来。
　　战斗在最前线的他周围完全是乱哄哄的，这也影响了他的感知。
　　被偷袭的凯因虽然察觉到了不对劲，但是此刻让他去躲已经有些来不及了。
　　不过他没注意到，不代表其他人没有注意到莫尔克的到来。
　　紧急之下，艾拉瑞尔实展了一个魔法护盾帮凯因挡住了莫尔克的攻击。
　　莫尔克手中的剑砍在了金色的魔法护盾上。
　　莫尔克的攻击受阻，凯因立刻抽身离开。
　　也就在下一刻，金色的魔法护盾随之破裂，莫尔克握紧手中长剑安稳地落在地上。



第十二章 让人堕落的力量

　　接着，莫尔克的目光穿过人群来到艾拉瑞尔身上。
　　对于艾拉瑞尔，他自然不陌生。
　　那让人十分熟悉的斗篷这些日子可没少出现在他脑海中。
　　就比如说现在，再次看到这个斗篷，他的脑海中又不可避免地冒出一些东西。
　　那些曾经被他遗忘掉的东西。
　　面对莫尔克的注视，艾拉瑞尔不闪不避，坦然接受他的目光。
　　尽管这让她感受到了很大的压力，但是艾拉瑞尔一直在内心告诉着自己不能躲。
　　躲了的话她以后可就没法抬起头来了。
　　因此，就算是再大的压力她也要承受住。
　　在他们互相盯着对方看的时候，凯因可没有闲着。
　　他见莫尔克“走神”，也不再管身边的黑暗精灵，双手握紧手中长剑向莫尔克冲去。
　　长剑举起，然后对着莫尔克狠狠劈下。
　　在这个过程中莫尔克好像是没有察觉到似的，仍然是站在原地一动不动。
　　艾拉瑞尔当然看到了凯因的动作。
　　不过莫尔克没有做出任何反应让她很是惊讶。
　　这不应该啊！
　　然而下一刻，莫尔克身上就是冒出紫黑色的神秘物质。
　　凯因的当头一剑长剑砍在这些神秘物质上后就再也无法继续前进。
　　这一幕让凯因瞳孔紧缩。
　　他之前见过这个样子的莫尔克。
　　只是这个样子的莫尔克，他还是第一次领教，没想到竟然这么厉害。
　　他的攻击完全对其无效。
　　这防御力已经不能用惊人来形容了。
　　之前完全没有听说过有这么变态的能力啊！
　　同样看着这一幕的艾拉瑞尔并不是很惊讶。
　　因为她已经不只一次领教过这种神秘力量的厉害。
　　它不只能极大的增强使用者各方面的能力，还充满着诱惑，诱使人堕落。
　　艾拉瑞尔怀疑当初莫尔克会堕落很可能就与这股神秘力量有关。
　　一击不成，凯因不信邪地又再次对着莫尔克砍下。
　　然而结果还是那样。
　　完全没有对莫尔克造成伤害。
　　如果当作是一个游戏的话，也许连“减一”都没有。
　　“可恶！这到底是什么鬼东西。”
　　凯因有些崩溃地大吼出声。
　　真要是这样的话，这场战斗完全没法打啊！
　　他刚吼完，下一刻他就被莫尔克转身一脚踢飞出去。
　　“真吵——！”
　　倒飞出去的凯因口中吐出一口老血。
　　不知道是被打得还是被莫尔克这句话给气的。
　　亦或者两者都有。
　　大哥，你还嫌我吵，如果不是你这么犯规，我会这样？
　　对此，艾拉瑞尔脸上也是流下几滴冷汗。
　　接着她看着莫尔克，心中思考着该怎么对付这个状态的莫尔克。
　　不过因为情报有限，艾拉瑞尔紧急之下也只能做出一个大概推断。
　　首先，普通的攻击肯定是对莫尔克无效了。
　　刚才凯因已经很好地证明了这一切。
　　由凯因这个英雄阶的人发出的蓄力一击都无法起到一点作用，普通攻击肯定是很难对莫尔克产生效果。
　　当然，这并不排除是因为凯因的攻击力度太小，毕竟凯因并不是力量型的战士。
　　如果是力量型战士，尤其是和莫尔克同等级的力量型战士，他的普通攻击应该能起到一定效果。
　　毕竟一力降十会还是有一定道理的。
　　不是这个方案行不行，只是你不行。
　　只是，他们中也没有专门的力量型的战士。
　　这是兽人的特长，除此之外就是矮人以及那写兽类了。
　　更不用说还要能够和莫尔克匹敌，这更加不显示。
　　就算是把矮人和兽人全都加进去，也找不出来几个吧。
　　所以，对付莫尔克目前来说只能靠一些特殊的方法。
　　既然普通攻击不行，那就用特殊攻击。
　　想到就做，艾拉瑞尔再次实展了具有特殊效果的冰系魔法。
　　她没有先实展出冰封领域，就算她有意控制，也难保不会误伤到周边这些人类。
　　没有冰封领域的加持，艾拉瑞尔的冰系魔法看起来大打折扣。
　　三根寒冰长矛在她身边成型然后向着莫尔克飞去。
　　莫尔克不闪不避。
　　寒冰长矛触碰到紫黑色的物质就碎裂开来，然后森冷的寒气就开始向莫尔克体内的渗透。
　　只是这个效果并不是很理想。
　　寒气对莫尔克的影响只有一点点，只是让他的身体稍微顿了一下，然后就恢复正常。
　　虽然效果不是很理想，但是艾拉瑞尔仍然开心地笑了。
　　别管理想不理想，这种时候能够有用就行。
　　“你们接下来离我远一点。”
　　艾拉瑞尔对身边的西莉亚等人说道。
　　“小姐！”
　　西莉亚和奥罗拉不想这么做。
　　“听我的话，接下来我不想误伤你们，而且这是命令！”
　　艾拉瑞尔的神情很是严肃，话语间也带着不容拒绝的意味。
　　看起来颇有上位者的威仪。
　　再加上她口中所说的话，倒是有些软硬兼施的意味在里面。
　　无法抗命的西莉亚与奥罗拉只能照做，拉开与艾拉瑞尔之间的距离。
　　就在他们离开的同时，金色的魔法阵在艾拉瑞尔脚下浮现，然后森冷的寒气开始以艾拉瑞尔为中心向四周肆虐者。
　　艾拉瑞尔脚下的那片城墙率先结上一层冰霜。
　　注意到艾拉瑞尔的动作，之前吃过一次亏的莫尔克双脚用力一蹬，立刻向着艾拉瑞尔冲去。
　　艾拉瑞尔手掌轻轻一抬。
　　在她身前，出现数面冰墙拦住莫尔克的去路。
　　然而莫尔克不闪不避，径直撞上这些冰墙。
　　冰墙纷纷碎裂开来。
　　与此同时，莫尔克的速度只是慢了些许。
　　就在莫尔克要进入冰霜区域的时候，他整个人高高跳起，举起手中长剑对着艾拉瑞尔斩去。
　　艾拉瑞尔抬起头看着莫尔克的动作。
　　不见她有什么动作，就看到半空中有一块大冰砖浮现，接（拦）住了莫尔克的身体。
　　莫尔克在冰砖上站起来，看着不远处的艾拉瑞尔心中怒火在熊熊燃烧着。
　　说实话，他都没想到艾拉瑞尔会这样化解他的攻击。
　　不过这也从侧面说明了艾拉瑞尔的魔法熟练度。
　　几百年的练习，再加上前世的信息洗礼，这些魔法早让她玩出“花”来了。



第十三章 安德鲁出手

　　相比莫尔克的愤怒，艾拉瑞尔则是面露微笑。
　　她发现要想对付莫尔克其实也不是很难，只要灵活运用她大脑中的那些知识就行了。
　　知识就是力量！
　　虽然知识无法化作真实的力量来帮助她对付莫尔克，但却可以帮她更好地运用自己的力量来对付莫尔克。
　　当然，最重要地还是要有一颗战斗的心。
　　这时艾拉瑞尔的笑对莫尔克来说可谓是**裸的嘲讽。
　　接着，他不管不顾，径直朝艾拉瑞尔冲去。
　　他迈的步伐非常重，城墙上的冰层被他给踏出一个个大窟窿。
　　好似他的每一脚都是踩在艾拉瑞尔身上似的。
　　目睹这一幕，艾拉瑞尔睁大了双眼。
　　有必要这么生气吗？
　　紧接着，面对来势汹汹的莫尔克，艾拉瑞尔开始后退。
　　她本人没有动，而是操控着脚下的冰面来让自己移动。
　　她脚下的冰面动了，那么站在冰面上的她也就跟着动了。
　　附近的冰面被艾拉瑞尔改造成了一个受她控制的传送带。
　　这样以来速度不慢的同时还不用担心会摔倒。
　　最重要地是，艾拉瑞尔觉得这个技能非常有逼格。
　　果不其然，附近的人看着明明没有迈动双脚却动起来的艾拉瑞尔，一个个都是目瞪口呆。
　　其中不少人也算的是见多识广，但也没有见过这样的能力。
　　莫尔克看着又将魔法实展出一个新花样来的艾拉瑞尔，牙关紧咬。
　　与艾拉瑞尔的从容不同，他每一步迈地都很小心。
　　要是不小心摔倒的话可是会出尽洋相的。
　　在冰面上可以自由移动的艾拉瑞尔看着和自己始终保持着一定距离的莫尔克，脸上再次露出笑容。
　　不过紧接着艾拉瑞尔就面露苦色。
　　虽然莫尔克暂时奈何不了自己，但是自己暂时也奈何不了莫尔克啊！
　　那家伙本身魔法抗性就不差，如今身上又多了一个黑色乌龟壳，只会更加难以对付。
　　她目前只能通过各种手段对他施加限制，争取时间。
　　要想打败他还需要另想办法才行。
　　而就这么跟莫尔克耗下去，她也不知道自己能撑多久。
　　另外，莫尔克的注意力一旦从自己身上移开，想走的话自己也难以拦住他。
　　可以说，这场战斗她很被动。
　　认清现实的艾拉瑞尔顿时没了刚才开心的心情。
　　她看着仍然努力靠近自己的莫尔克，在心中思考着各种可行的招式。
　　对于二人之间的追逐战，因为艾拉瑞尔之前的话语，所以并没有人参与其中。
　　不过听话地也只是艾拉瑞尔身边的这些人，不在艾拉瑞尔身边的人可没接到这个命令。
　　更不用说这个命令亚瑟不听也没事。
　　在人类军队中，艾拉瑞尔可没有权力给他下命令。
　　“艾利亚！”
　　偶然看到这边的情况后，亚瑟惊呼一声后立刻放弃面前的敌人快速往这边赶。
　　全然不顾这边的形势。
　　因为亚瑟的突然离去，原本高歌猛进的人类士兵顿时失去了优势，开始与兽人进入相持阶段，而且他们的阵线正在兽人的反攻下一步步后退。
　　兽人们也不是傻子。
　　看那边的情况，明显是人类那边出现了不好的变数。
　　如今不抓住机会收回失地更待何时？
　　所以，兽人发起的反攻更是猛烈。
　　“勇敢而又强壮的兽人战士们，将这些瘦小的人类全部赶下去！”
　　兽人的现场指挥官一声大吼，然后就是一阵战鼓声响起。
　　听到鼓声，兽人们一个个红了眼，战斗起来格外给力。
　　相比之下，人类的气势就比刚才弱了许多。
　　另一边，凯因也是平复完身体内激荡的气血，捂着胸口从城墙角落爬了起来。
　　刚才莫尔克给他来得那一下，可真是让他难受极了。
　　现在哪里还有残余的痛感。
　　“痛死了！”
　　一边揉着胸口，凯因一边皱眉说道。
　　刚才绝对是他最狼狈的时刻。
　　说起来他真地是小瞧了天下英雄。
　　世界上达到英雄阶的生物虽然不是很多，但是实力能够达到层次的人实力绝对不弱。
　　之前是亚瑟，现在是莫尔克。
　　亚瑟还好，不是强地太离谱，莫尔克在凯因看来，真地是有些离谱了。
　　他们之间的差距实在是有些大。
　　不过凯因心中并没有因为莫尔克的强大而放弃战斗。
　　他心中那颗战斗的心现在可没那么容易被浇灭。
　　很快，将自己的身体调整到一个比较完美姿态的凯因就向着莫尔克冲去。
　　此刻，莫尔克已经离艾拉瑞尔很近了。
　　虽然艾拉瑞尔将冰面做成了速度不慢的传送带方便她自己移动，但是在莫尔克习惯了冰面行走后，所爆发出来的速度远远超过了传送带的速度。
　　艾拉瑞尔中途设下的种种阻碍也没有起到很好的效果。
　　面对这样的情况，艾拉瑞尔心中有些慌了。
　　她再不做出应对的话，接下来她一旦被莫尔克近身，后果是可以想象的。
　　她那“三脚猫”的武技在莫尔克面前肯定不够看。
　　就在艾拉瑞尔决定要动用自己底牌的时候，一个苍老的声音在战场上响起。
　　那是人在念咒。
　　声音艾拉瑞尔很熟悉。
　　是安德鲁！
　　安德鲁此刻已经带着人来到了城墙上。
　　看到这边情况的他二话不说就开始施法帮助艾拉瑞尔。
　　虽然艾拉瑞尔很是神秘，但是她和亚瑟的亲密关系这些天他可是亲眼看在眼里。
　　而不是像之前那样只是搜集来的一些谣言。
　　两个人既然都同居到一起了，年轻男女干柴烈火，想来要不了多久应该就能抱孩子了。
　　这样一来结婚成为对方名义上的伴侣也就成了理所当然的事情。
　　虽然亚瑟的婚姻就这么被安排了让他心里有些可惜，但是好在艾拉瑞尔也不算是一个太差的人选。
　　她再怎么说也是一个有能力的女性。
　　而不是那种纯粹的花瓶角色。
　　当然，如果她能在政治上再给亚瑟带来一些助力就更好了。
　　闲话少说，在这里不说他们之前的交易，就光凭以上，就足够他出手相救了。
　　安德鲁念咒语的速度很快，而且咒语也很简洁。
　　因此，不到一会儿的功夫，他的魔法就被实展出来了。



第十四章 豪华阵容

　　先是银色的魔法阵出现在二人中间，然后一尊约有5米高的岩石人偶从魔法阵中浮现出来，拦在中间挡住了正在前进的莫尔克。
　　与此同时，岩石人偶刚出来就锁定了莫尔克，握紧拳头对着莫尔克就是一拳砸下。
　　“轰隆”一声巨响。
　　附近的冰面随着岩石人偶的这一重击纷纷裂开，然后在冲击波的影响下飞到空中。
　　至于莫尔克则是在紧急之下一个后跳躲了过去。
　　那些碎掉的冰晶漂浮在空气中反射着太阳的光芒，看起来很是美丽，很容易就让人被其给吸引到。
　　然而美好的事物终究是短暂的，在冰晶纷纷落地后，人们的视线便放到了事情的始作俑者身上。
　　岩石人偶一击结束后，并没有急着对莫尔克发起第二次攻击，收回刚才砸下去的拳头，站在原地盯着莫尔克看。
　　落地的莫尔克则是看向刚才岩石人偶砸的地方。
　　不只是冰面被岩石人偶给破坏了，就连下面的城墙也是被其给砸出一个小窟窿。
　　要知道这可是兽人专门修建的抵抗人类进攻的要塞。
　　理所应当地，他们选用的石材都是很坚硬的。
　　如果有条件的话，还会通过各种方法对其进行强化处理。
　　比如说魔法。
　　在这种情况下，一般人的话，也就顶多在上面留下一些白印。
　　而岩石人偶能够一拳就将其打出一个小窟窿，由此可见，它那一拳所蕴含的威力是多么的强大。
　　看着面前的情况，艾拉瑞尔心中松了口气。
　　还好还好！这下子她暂时不用动用自己的底牌了。
　　还是那句话，她的底牌不是不能动用，关键是要在谁面前用。
　　如果让莫尔克认出来的话，那可就惨了。
　　在这个对峙过程中，安德鲁带着他的侍从们慢慢走了过来。
　　与此同时，凯因和亚瑟也是迅速赶了过来。
　　“艾利亚，你没事吧？”
　　赶过来的亚瑟没有将目光放在战场上，而是将视线放在艾拉瑞尔身上很是关心地问道。
　　“我没事！”
　　艾拉瑞尔笑着摇头。
　　“不过还是多亏了安德鲁阁下，不然我刚才就危险了。”
　　说着她将目光放在了对面和凯因等人站在一起的安德鲁身上，脸上也是配合着露出一副心有余悸的表情。
　　在艾拉瑞尔看过来的时候，安德鲁对她会心一笑。
　　这是属于他们二人私下里的交易。
　　亚瑟看到安德鲁的笑，虽然感觉有些不对劲，但是仔细一想好像又没有什么不对劲。
　　安德鲁虽然是大法师的塔主，听起来威严满满，但是给他的印象是比较亲切和善的。
　　这个样子的安德鲁也巧好符合他心中的印象。
　　笑得很是亲切、和善。
　　因此，亚瑟紧接着也是对安德鲁笑笑，表达自己的善意。
　　多余的话在这时已经不适合去说了。
　　亚瑟也是意识到此刻他们正在与一个十分强大的敌人战斗。
　　面前这个黑暗精灵可是一个十分危险的角色。
　　成为众人的目光焦点后，莫尔克一点都不担心自己的安全，将附近的人环视一圈后笑道：“我是不是该感到荣幸，竟然能够得到你们这么对待。”
　　此时此刻，艾拉瑞尔他们对付莫尔克的阵容可谓是豪华极了。
　　实力深不可测的大法师塔塔主，刻意隐藏自己身份且还有底牌没有动用的精灵女王，同样隐藏着自己身份且同样有底牌没动用的帝国继承人。
　　几人中就算是身世比较稀疏平常凯因也是属于非常有天赋的那种。
　　当然，这些信息莫尔克并不知晓。
　　他只是就几人展现出来的实力进行了评价。
　　然而即使是这，也足以引起莫尔克重视了。
　　要知道在之前，仅仅是艾拉瑞尔和凯因二人，就搞得他很是狼狈。
　　如今又来了一个实力深不可测的老家伙和一个看起来很是不简单的战士。
　　尤其是那个实力深不可测的老家伙。
　　面前这个差点伤到他的岩石人偶就是他召唤出来的。
　　因此，接下来的战斗只会更加难打。
　　说句实话，在这一刻，莫尔克心中已经有了退意。
　　就算他能打得过这些人，也是属于惨胜那种。
　　换句话说就是要用那种拼了命的打法。
　　虽然在之前他心中已经做了这方面的准备，但是当这一刻真正来临的时候，他还是犹豫了。
　　他真地要冒险救兽人吗？
　　他和他的那些手下说不定都会跟着葬送在这里。
　　因为心中升起的想法，莫尔克开始变得烦躁起来。
　　就在这时，安德鲁看着莫尔克出声说道：“这位勇士，你应该就是黑暗精灵的将军，大名鼎鼎的莫尔克吧！”
　　听他的语气不知道地还以为安德鲁是莫尔克的粉丝呢！
　　“我就是莫尔克，小家伙，你有什么要说的，有话就快说。”
　　心情烦躁之下，莫尔克说话很是不客气。
　　安德鲁一点都不在意莫尔克的恶劣态度，保持着心平气和的心态继续说道：“虽然人类已经与黑暗精灵开战，但是在这里我还是想劝一下你，人类此次北上只为对付兽人，与黑暗精灵并无太大的关系。若是你们此刻能够退出战斗，之前的事情人类不会向黑暗精灵追究。也就是说，你可以带着你的些手下安然离去。”
　　这是要谈判吗？
　　闻言艾拉瑞尔有些惊讶。
　　她着实没想到安德鲁会在这时候来这么一通操作。
　　都打成这样了，还谈判？
　　不过仔细想想，也不是不可能。
　　没有什么事情是绝对不可能的。
　　而且真地成功的话，对他们来说也是一件好事。
　　莫尔克和黑暗精灵，可不是好对付的。
　　如果能说服他们退场的话，实在是再好不过。
　　亚瑟和凯因虽然心中也有些想法，但是说话的人是安德鲁这位大佬级人物，他们也不好出声说什么。
　　莫尔克听着有些心动。
　　他也知道这可能是人类给他的最后一次机会。
　　他的心中再次思考起来，黑暗精灵到底要不要救兽人？
　　与此同时，他还思考着另一个问题，那就是兽人值不值得黑暗精灵去救？
　　两个问题虽然看起来没什么太大的区别，但是性质却是完全不一样。



第十五章 话不投机就开打

　　在安德鲁话语落下后，空气陷入短暂的安静中。
　　谁都没有说话，也没有什么新的动作。
　　大家都在耐心等待着谈判的结束。
　　莫尔克暂时的沉默传达了一些信息。
　　这表明他的内心有所动摇。
　　是怕耗不起吗？
　　看着莫尔克，艾拉瑞尔在心中猜测着。
　　如果是这样的话，艾拉瑞尔倒很是理解此刻莫尔克的心态。
　　莫尔克之前既然拒绝了他们，那么就表明兽王肯定给他开出了更好的条件。
　　现在能够让他犹豫地也就只能是与黑暗精灵自身息息相关的事情了。
　　不管什么事情，没有什么比一个种族的延续与发展更加重要了。
　　莫尔克现在所做出的选择毫无疑问地会影响到黑暗精灵接下来的延续发展。
　　他已经来到了十字路口，不管往哪走都没有退路了。
　　心中一时间想了许多的艾拉瑞尔摇了摇头。
　　黑暗精灵虽然也是精灵，但是被精灵族驱逐出去的他们，已经不受精灵族的庇护了。
　　她也没必要为他们多操心。
　　这些家伙也是自己给自己找不自在。
　　人类和兽人大战，他们当初既然选择参与其中，那么就应该知道自己会面临现在这种场面，并敢于面对。
　　“小家伙，你们人类的目标恐怕不只是兽人吧！”
　　过了好一会儿，莫尔克看着安德鲁说道。
　　“小家伙”这个词再次从他口中说出来，让安德鲁的平静的心情起了些波澜。
　　虽然你年龄的确比我大地多，但是一口一个小家伙，我这一头白发和满脸皱纹不要面子的吗？
　　同样是精灵的艾拉瑞尔也是面露古怪之色。
　　因为违和感实在是太强了。
　　一个“年轻人”称呼一个老人为“小家伙”。
　　虽然他们的确在年龄上处于优势，但是艾拉瑞尔心中并不这么认为。
　　她还是觉得自己是属于“年轻人”那一行列。
　　她怎么可能是老年人呢？
　　暂且将称呼的事情放在一遍后，安德鲁开始思考莫尔克刚才的话。
　　按照莫尔克的意思，他已经看出了一些幕后的原因。
　　也正是因为这，他才会来帮助兽人。
　　“莫尔克将军，人类此次北上只为解决兽人这个多年来的仇敌。这些年来，兽人几乎每年都会南下劫掠我人类北方大地，使得生活在北方的人类处于水深火热当中。若是不解决掉兽人，那么我们生活在北方的子民将会一直处于水深火热之中。”
　　安德鲁开始转移话题，仿佛没有听懂莫尔克话语中的深意。
　　不过明眼人还是能够看得出来这个老家伙是在装糊涂。
　　“呵——！说起来，兽人南下劫掠也差不多是被你们人类给逼得。大陆上的土地就那么多，肥沃的土地几乎都在你们人类手中，若不是因为这样，其它种族又怎么会缺少粮食？兽人们南下劫掠也只是为了获取生活所用的粮食罢了。”
　　安德鲁扯，莫尔克也是跟他扯。
　　大道理不只你会，我也会。
　　转眼间，原本应该打得很是激烈的战斗变成了属于他们两个人之间的嘴仗。
　　谁都想把自己的行为定位正义的一方。
　　“亚克斯，这里应该不需要我们了吧？”
　　看着争吵的二人，艾拉瑞尔对旁边的亚克斯出声说道。
　　“还是再等等吧。”
　　亚瑟想了想出声回道。
　　若是他们离开后这边打起来，单凭安德鲁和他身边的那些人能对付得了莫尔克吗？
　　他的心中有着这样一个疑问。
　　艾拉瑞尔点了点头，没有说话。
　　刚才的话她也只是说说，吐槽而已。
　　看现在的样子，仅靠嘴始终是无法解决的问题。
　　到最后，还是要看实力说话。
　　果不其然，最后安德鲁看着莫尔克放下了一句狠话：
　　“哼！人类所拥有的土地是人类的祖先用自己的生命打下来的，如果兽人想要的话就让他们自己拿吧。”
　　“这有何不可！说起来不只是兽人，我们黑暗精灵也想从中分一杯羹。”
　　说着莫尔克脸上露出一丝贪婪之色。
　　人类所拥有的资源实在是太丰富了。
　　哪怕是获取一个作为自己的据点对他来说也够用了。
　　“就怕你们没有那个本事！”
　　安德鲁的脸已经彻底板了起来。
　　谈判到这里自然是结束了。
　　莫尔克心中也已经下定了决心。
　　其实他早已没了回头路。
　　人类的话不可信！
　　所以，事到如今，他还是跟兽人继续合作为好。
　　“那我这就让你见识一下我有没有这个本事！”
　　话语落下，莫尔克就径直冲向安德鲁。
　　安德鲁整个人不为所动，站在原地很是从容地实展魔法，尽显高人风范。
　　“拦住他，保护安德鲁大人！”
　　就是他身边的人没那么淡定了。
　　看着莫尔克冲过来，护卫队长立刻对护卫们下令道。
　　在护卫们行动的时候，凯因也想跟着一起行动。
　　可是随后他就尴尬地发现，自己在队伍中是多余的。
　　虽然他的实力比他们强，但是他们之间默契十足，而他和他们没有一点默契可言。
　　所以，最终凯因只能老老实实地站在一旁，看着他们主动迎向莫尔克。
　　对此，他摇了摇头。
　　虽然这些人默契十足，但是莫尔克可不是一般的敌人，这些人对付他这种还行，对付莫尔克就有些不够看了。
　　不过这些人并不是单独在战斗，他们还有安德鲁站在身后。
　　安德鲁实展的第一个魔法不是其它的，正是一种加持魔法。
　　先是提高了这些人的反应能力。
　　紧接着他又给这些人套了一个又一个的加持魔法。
　　分别提高他们的攻击力，防御力，顺便再给他们附加一些特殊的攻击效果。
　　比如长剑上缠绕着火焰，可以对敌人附加火焰伤害。
　　在各种各样的魔法加持下，这支属于安德鲁的护卫队瞬间提升了一个档次。
　　凯因在一旁看得是目瞪口呆。
　　好家伙！这也太离谱了吧。
　　这即便是一个废物也能在瞬间变成战斗大师吧！
　　即使是做为魔法师的艾拉瑞尔一时间也是看呆了。
　　大哥，你是主修辅助魔法的吗？
　　一下子给人套了这么多魔法光环。



第十六章 模仿，学习，创新

　　相比之下，作为这只护卫队目标的莫尔克倒是面不改色。
　　下一刻，一身紫黑色铠甲的莫尔克与安德鲁的护卫队碰撞到了一起。
　　莫尔克前进的脚步并没有被护卫队拦下来。
　　挡在他身前的护卫队成员都是被他给击退。
　　他手中同样被染成紫黑色的长剑或斩或劈或挑……
　　护卫队的成员们根本挡不下来莫尔克的攻击，或直接倒地不起，或被挑飞出去……
　　不过护卫队还是有一点作用的。
　　莫尔克的脚步虽然没有停下来，但是速度却是不可避免地降下来。
　　这给安德鲁争取了时间。
　　安德鲁也是利用这个时间实展魔法。
　　与此同时，刚才被召唤出来的岩石人偶也在往这边赶。
　　就是速度看起来有些慢。
　　只见在安德鲁完成施法后，一道银白色的光芒在空气闪过，随后注入到莫尔克体内。
　　紫黑色的铠甲并没能将其给挡下来。
　　这个效果很快。
　　如果不是艾拉瑞尔视力够好的话，也许都发现不了。
　　虚弱术！
　　在被银白色光芒打中后，莫尔克的速度明显慢了许多，攻击的力道也是跟着减弱不少。
　　艾拉瑞尔不可置信地睁大了双眼。
　　要知道她刚才可是亲身体会了莫尔克这个状态的魔法抗性。
　　可是现在他竟然被安德鲁用魔法给削弱了许多。
　　果然是老家伙嘛！
　　实力不容小觑。
　　可是尽管莫尔克的实力被削弱了，但是莫尔克的实力实在是太强了。
　　即使是被削弱了，他的实力仍然不可小觑。
　　那些护卫们也难以拦下他，就是样子比之前好看了许多。
　　而且虚弱术的时间并不持久，就大约五秒钟的功夫，莫尔克就恢复了正常。
　　也就在这会儿功夫，岩石人偶已经赶了过来。
　　赶过来的岩石人偶握紧拳头，上面闪过银白色的魔法光芒，随后瞄准正在战斗的莫尔克用力砸下去。
　　挥拳的速度完全不符合它原本“笨重”的设定。
　　附近那些早有准备的护卫队成员见此一个个急忙抽身离开。
　　然而即便是这样，他们也被扩散出去的冲击波给波及到了。
　　一个个的身体都是不受控制地连连后退。
　　而被岩石人偶砸到的地方则是升起一片烟尘，遮挡住了众人的视线，让人看不清里面的情况。
　　烟雾散去，岩石人偶也是收回了自己的拳头。
　　众人就看到城墙已经被砸出一个龟裂的小坑，莫尔克则是躺在里面，看起来很是狼狈。
　　“嘶——！”
　　有人忍不住倒吸了口冷气。
　　这威力真地是太强了！
　　艾拉瑞尔的目光则是打量着岩石人偶。
　　她没想到人类中竟然能搞出这么强的魔法。
　　如果只是人偶的话，精灵族也能随意召唤，但是刚才那一拳，里面所蕴含的东西就比较多了。
　　看来，不能小瞧这些人类啊！
　　他们不只会模仿、学习，他们其实还会创新。
　　虽然只是一部分人拥有能够创新的能力，大部分人都是属于庸人，但是这架不住人家人类人口基数多。
　　对此，艾拉瑞尔心中发出不得不服的感叹。
　　对此，她倒是没什么不好接受的。
　　曾几何时，她也是一个人类。
　　因此，她深知人类虽然有许多不好的地方，但是说起优点来，也是有不少的。
　　“莫尔克被打败了。”
　　旁边，亚瑟有些不敢相信。
　　那么强的莫尔克就这样落败了？
　　闻言艾拉瑞尔立刻回道：“你想多了。”
　　岩石人偶刚才那一拳虽然很强，但是不要忘了莫尔克可不弱，尤其是他还有一身铁王八。
　　果不其然。
　　艾拉瑞尔话语刚落下，莫尔克就一个翻身从地上爬了起来。
　　整个过程很是流畅，也表明在刚才他并没有受到太大的伤害。
　　顶多就是体内气血被震地难受，需要一段时间来平复气血，而刚才的功夫已经让他休息好了。
　　见莫尔克起来，刚收回拳头的岩石人偶再次把拳头挥下去。
　　只是这会上面没有再浮现出银白色的魔法光芒。
　　所以，显得有些平淡无奇。
　　不能连续使用吗？
　　见此，艾拉瑞尔心中有些失望。
　　不过仔细一想她也释然了。
　　这样一个强大的能力若是没有限制的话，还让其他人怎么活。
　　作为目标的莫尔克还没完全爬起来。感受到劲风袭来，他双手双脚一起发力，让自己的身体一个凌空翻身躲过了岩石人偶的拳击。
　　就算不是刚才那样的攻击，岩石人偶平常状态下后发起的攻击在刚才那种情况下他也挡不下来。
　　紧接着，莫尔克在空中变换姿态让自己平稳地立在城墙上。
　　只是刚落地，他就感觉有些不对劲。
　　他的脚下好像有动静。
　　莫尔克没有多想，立刻跳起。
　　然后，在他刚才所站的地方，就是升起一根锋利的石枪。
　　再次落地后，莫尔克将自己满怀怒火的视线放在安德鲁身上。
　　对此，安德鲁则是一副熟视无睹的样子。
　　“如果你只会玩弄这些小把戏的话，那么我很稀罕的告诉你，你是无法打败我的！”
　　对此更加生气的莫尔克出声吼道。
　　“我能不能打败你不是由你说地算，另外，就是你口中的这些小把戏在刚才让你吃了一个大亏。”
　　安德鲁不咸不淡地回道。
　　看起来很有把握的样子。
　　这让莫尔克很是恼火。
　　艾拉瑞尔一时间都有些为莫尔克感到可怜了。
　　不过人家安德鲁也的确有那个实力就是了。
　　在魔法这方面，艾拉瑞尔承认自己远不如他。
　　这让艾拉瑞尔心中很是感慨。
　　虽然其中有精灵生长期比较长的原因，但是那些有天赋的人类修炼速度真地是要比精灵快多了。
　　“亚克斯，咱们也加入战斗吧。”
　　艾拉瑞尔出声对亚瑟说道。
　　虽然安德鲁说地很好，但是艾拉瑞尔也是看出来了。
　　单靠安德鲁一人和他的护卫队，要想打败莫尔克并不容易，还需要他们这些人帮忙才行。
　　安德鲁只能短暂缠住莫尔克。
　　等莫尔克反应过来，到时就是安德鲁的灾难了。
　　“好！”
　　亚瑟轻轻点头，就冲向莫尔克。
　　完全不需要多余的话语。



第十七章 默契的配合

　　在亚瑟冲出去的时候，艾拉瑞尔也没有闲着。
　　虽然她的魔法不像安德鲁那样能够对莫尔克起到很好的削弱效果，但是她可以对己方的人使用增幅魔法。
　　通过增强自己人的实力从而来缩短与莫尔克之间的差距。
　　亚瑟刚冲出去没多远，一道金光就自他身后进入他体内。
　　随后他体表就开始泛着淡淡的金光。
　　金色的魔法之光在增幅他自身实力的同时也具有一定的防御效果。
　　这还没算完，等他又冲出一段距离。
　　他身上，准确说是他手中的剑上又被艾拉瑞尔附加了一个魔法。
　　他手中长剑的剑刃被蓝色的雷电所包裹着。
　　看起来极具攻击效果的雷电吓得亚瑟差点把自己手中的长剑给扔了。
　　不过好在接下来观察到的情况让亚瑟及时放弃了这个很是丢人的想法，才没有做出很是丢人的事情来。
　　长剑上的雷电虽然很是暴虐，但是和他身上的金光同出一源，所以并没有要伤他的意思。
　　稍微停顿了一会儿，感受着比刚才要强不少的自己亚瑟继续冲向莫尔克。
　　紧接着，凯因也是冲了上去。
　　就在护卫队们也要跟着冲上去的时候，安德鲁出声拦住了他们：“你们就不要上去了。”
　　话语落下，原本覆盖在护卫队成员身上的魔法光芒顿时消散。
　　护卫队成员身上的气息也是凭空削弱不少。
　　他们虽然有些不甘心，但是安德鲁的命令，他们也不能违背，只能待在一边干看着。
　　安德鲁在收回魔法后就将目光放到战场上。
　　准确地说是放到凯因身上。
　　见识过之前他与亚瑟之间的战斗，对于这个有天赋的小伙子，安德鲁是很欣赏的。
　　更重要的是，他们是一个阵营的人。
　　没有多想，看着凯因就要加入到战斗当中，安德鲁开始对凯因施展一系列的辅助魔法，来增强他全方面的能力。
　　至于莫尔克，他还是被岩石人偶所纠缠着。
　　岩石人偶的行动虽然有所迟钝，但是“偶尔”的爆发也是让他吃不消，稍不留意就会落得和刚才一样的下场。
　　次数多了他也顶不住啊！
　　在亚瑟加入到战斗中后，莫尔克感受到的压力就感到更大了。
　　亚瑟各方面的能力都很强，如今更是被艾拉瑞尔用魔法给增幅过，即便这样的他还与莫尔克有一定的实力差距，但是要知道地是，莫尔克不可能把全部的心思都放在他身上。
　　他身边，可是群狼环伺。
　　不说凯因，不管是艾拉瑞尔，还是安德鲁，都是能够威胁到他的人。
　　尤其是安德鲁，他面前的这个可以对他造成极大威胁到岩石人偶就是这个老家伙召唤出来的。
　　莫尔克不是没有想过摧毁这个岩石人偶。
　　只是岩石人偶在防御力不错的同时，恢复能力也很强。
　　他所发出的攻击只能在岩石人偶身上留下一些伤口，并且很快这些伤口就会快速愈合掉，对岩石人偶根本没什么影响。
　　它只是一个人偶！
　　意识到这一点后，莫尔克就知道破局点是在安德鲁身上了。
　　可是如今他意识到已经晚了。
　　他已经被岩石人偶、亚瑟还有凯因三人缠住了。
　　即便是最容易对付的凯因此刻在安德鲁的增幅下也是爆发出了极强的战斗力。
　　虽然有他们在前方奋力苦战，但是在后方的艾拉瑞尔和安德鲁仍然不敢有丝毫的放松。
　　像安德鲁，不时还会趁机对莫尔克施展一些削弱性的魔法，限制莫尔克实力发挥的同时来为亚瑟他们制造攻击的机会。
　　艾拉瑞尔的任务则是帮助他们抵挡他们难以抵挡住的攻击。
　　几人虽然没有进行过战前商议，但是却是配合地很好。
　　可以想象，作为被围攻的boss，莫尔克是多么的委屈。
　　没有生命切恢复力极强的岩石人偶是专门负责抗伤害的肉盾，而且攻击力还不俗。
　　亚瑟和凯因则是补刀的战士。
　　艾拉瑞尔和安德鲁则是充当着辅助的角色，而且随时都能化身为远程输出。
　　整个团队中也就差射手和奶妈了。
　　当然，射手和奶妈也是有的。
　　只是她们的能力有限，这种战斗已经有些超出她们的能力范围了。
　　视线暂时从这边移开，放到整个战场上。
　　从整体局势来看的话，人类如今是很不利的。
　　虽然他们成功登上了城墙，但是人类要想在城墙上站稳脚跟并不是那么容易。
　　不是每一只人类队伍的阵容都想亚瑟这边这么豪华。
　　豪华到即使莫尔克亲自登场，他们也能暂时压制对方。
　　没有豪华阵容坐镇的他们打得很是辛苦。
　　一些地方看得科米特自己都想亲身加入到其中。
　　但可惜地是他不能。
　　他需要统筹大局。
　　也正因为如此，对于一些情况他是看在眼里，急在心里，却又无可奈何。
　　人类不是军队数量不足，而是在中高端战力上比不上对方。
　　黑暗精灵和兽人在战斗上的种族天赋都要强于人类。
　　因此，他就算派遣部队过去，也只是徒增牺牲，难以扩大战果。
　　在将面前的情况观察一圈后，科米特的目光又落到了亚瑟他们那边。
　　虽然亚瑟他们压制住了莫尔克，但是他们这边的情况并不乐观。
　　莫尔克是被他们压制住了，可是那些人类士兵没了他们的带领，面对黑暗精灵和兽人就不够看了。
　　他们精锐，人家黑暗精灵和兽人也不差。
　　之前打下来的地盘正在一点点丢失掉。
　　看到这样一幕，科米特心中立刻下了一个决定。
　　这场战斗不能再这么继续下去了。
　　再继续战斗下去，对人类来说只是徒增伤亡。
　　他们必须换一种战斗方法。
　　“传我命令，撤军，让前线的士兵们都撤回来。”
　　科米特的命令虽然在他人看来有些匪夷所思，但还是被传达下去了。
　　“将军，我们为什么要撤？士兵们还能继续战斗，而且我们还有后备队，也许马上就能逆转局势了。”
　　事后，在他身边，有将领忍不住出声问道。
　　科米特平淡地看了他一眼并没有回答。
　　就是这一眼让将领闭上了嘴巴，不再多问。



第十八章 科米特的教学

　　随着撤退的命令传达下去，正在城墙上奋战的人类军队开始在军官的组织下往后撤。
　　“保持阵型，慢慢后退！”
　　尽管一些人已经很是迫不及待地想要脱离这个战场，但是在军纪的要求下他们不得不按照军官的吩咐行事。
　　因此，人类虽然撤军了，但是阵型依然保持着。
　　兽人们和黑暗精灵自然不会轻易这么放跑人类。
　　“杀——！”
　　一些兽人在没有接到命令的情况下就主动追击人类。
　　不过这些孤军作战的兽人并没有得到什么好处。
　　人类阵型没有乱，反而变得更加紧凑，更加难以对付。
　　“让开！”
　　在兽人们冲过来的时候，人类军官一声令下。
　　正对着兽人的人类士兵向侧面让开，让这些发狂的兽人径直冲进了人类阵型中。
　　等待着这些兽人的是人类的围殴。
　　还没等他们发威，就被人类士兵乱剑砍死。
　　“保持阵型，继续撤退！”
　　在解决这些犯傻的兽人后，人类士兵继续在军官的指挥下后退。
　　看着那些迅速被解决掉的兽人，不管是黑暗精灵还是兽人，在追击的时候一时间都是有些犹豫了。
　　尤其是黑暗精灵，他们只要帮兽人抵挡住人类的进攻就行了，没必要这么拼命。
　　如今人类已经撤退，他们已经完成了任务。
　　犯不着再冲上去和人类进行拼杀。
　　若是和刚才那些兽人一样落个身死的下场那就得不偿失了。
　　兽人们虽然想追，但是见黑暗精灵们没有动作，再加上有之前同伴的前车之鉴，后面他们也就没有什么行动了。
　　于是乎，人类就这么慢慢地从城墙上退了下去。
　　对此，兽王也没有说什么，放任这些人类士兵撤退。
　　他也看得出来，这些人类士兵虽然撤了，但是阵型稳重且一点都不显慌乱。
　　这种情况下，即使追上去也得不到什么好处。
　　科米特对于这一情况很是满意。
　　这也是他为什么在人类军队还有余力的时候选择撤退的原因。
　　若是把一切都耗光了再撤退，或者被对方直接打下来，那时候局势可就没法控制了。
　　上面的士兵们被杀得一路溃逃回来都是小事。
　　“菲力，你看明白了吗？”
　　对于这一情况，他对旁边的将领出声问道。
　　虽然刚才他给的建议不是什么好建议，但是能开口提建议就说明对方有上进心，而且有想法，为此他也不吝啬指点一番。
　　“将军，属下不解。”
　　被问到的菲力很是诚实地回道。
　　“你看，我们大军撤退显得慌乱吗？”
　　“不慌乱！”
　　菲力摇头。
　　“兽人和黑暗精灵对我们进行追击了吗？”
　　“没有！”
　　菲力再次摇头，这时他隐隐明白了什么。
　　“如果再等一段时间的话，说不定就不是现在这个样子了，要比现在糟糕地多。”
　　看了一眼若有所思的菲力，科米特出声叹道。
　　菲力闻言瞬间明白了。
　　他脸上满是羞愧之色。
　　“将军——！”
　　“不用多说什么，坚持固然是好事，但有时候还是要学会灵活变动。而且攻打面前这座要塞不是一天两天就能完成的事情，我们要尽可能地保存自己的力量，不能将仅有的兵力在这里浪费掉，接下来还有许多仗等着我们去打。”
　　说到最后科米特的神色显得有些不正常。
　　显得有些消极，迷茫。
　　做为马奇亚共和国的大佬之一，对于如今的世界局势他自然是知道一些的。
　　接下来毫无疑问是一个大动乱的时代，在这样一个时代里，别说是他，哪怕是一个国家，一个种族都有可能会被消灭掉。
　　未来充满了未知，让人不知道接下来到底会发生什么。
　　“将军？”
　　科米特的样子影响到了菲力的情绪。
　　不过他更多地还是疑惑。
　　将军好好地怎么变成现在这个样子了？
　　“菲力，刚才我说的话你都记住了吗？”
　　回过神的科米特板着脸问道。
　　“记住了！”
　　菲力闻言立刻回道。
　　回答地掷地有声，刚才的事情好像就此揭了过去。
　　接着他们便将目光再次放到了前方。
　　人类士兵们仍然在撤退。
　　然而，尽管人类大军已经开始从城墙上退下去，但是亚瑟他们这边的战斗可还没有结束。
　　他们这边很特殊。
　　在他们周边，三方之间的战斗早已停了下来。
　　最主要地是他们和莫尔克之间的战斗，只要他们和莫尔克分出了胜负，那么也就相当于决定了附近三方的胜负。
　　只是要想等他们分出胜负，那真地是要等一段时间了。
　　从刚才到现在，战斗已经进行了一段时间了。
　　尽管亚瑟他们已经成功压制了莫尔克，但是在几人的围攻下，莫尔克并没有受到多大的伤害。
　　他身上的紫黑色物质牢牢地保护着他。
　　更不用说里面还有着铠甲护体。
　　若是再有一层内甲的话，那就更加难以对付了。
　　因为专心于与莫尔克之间的战斗，所以对于整个大局的情况他们还不是很清楚。
　　刚才吹响的代表撤退信号的号角他们也是下意识地忽略了。
　　不过他们忽略了，他们旁边的人可没忽略。
　　在前方与莫尔克战斗的亚瑟和凯因不好联系，但是在后方的艾拉瑞尔和安德鲁很好联系。
　　他们身边的人几乎同时凑上前对他们说道：“小姐（阁下），科米特阁下下令撤退了。”
　　闻言，艾拉瑞尔和安德鲁对视一眼。
　　他们在瞬间达成了默契。
　　然后安德鲁率先开始施法。
　　先是一个虚弱术打在莫尔克身上，削弱莫尔克的实力。
　　然后岩石人偶举起自己的铁拳，上面闪烁着银白色的魔法光芒。
　　注意到这一点，亚瑟与凯因匆忙后退。
　　离得近的话他们也是会被波及到的。
　　莫尔克挨一下没什么大碍，但是这不代表他们会没事。
　　他们挨一下可是要出大事的。
　　“亚克斯，凯因，咱们要撤了。”
　　二人刚抽身，艾拉瑞尔在释放自己魔法的同时出声喊道。
　　她实展了几面坚固的冰墙将莫尔克困在了原地。
　　如果是完好状态下的莫尔克，这些冰墙拦不住他。
　　但是此刻情况自然是不一样。
　　莫尔克可是被削弱过的。
　　这种状态下的他即使能够破开冰墙也难以躲过岩石人偶的铁拳。



第十九章 人心难测，军心不齐

　　将身边的情况看在眼里，莫尔克也很是干净利落。
　　既然躲不过去，那就不躲了。
　　他微微蓄力，便举剑和岩石人偶砸下来的拳头硬碰硬地撞到一起。
　　轰——！
　　咔嚓——！
　　先是一声巨响，然后就是冰盾碎裂的声音响起，那是被活生生震碎的。
　　而此刻烟尘四起，完全遮盖住了岩石人偶和莫尔克，让人看不清里面的情况。
　　不过仅仅是余波也是让附近的艾拉瑞尔等人险些站不稳身体，由此可以想象刚才的交锋是多么激烈。
　　“快撤！”
　　安德鲁率先从中回过神。
　　在对众人提醒了一声后，他就带着身边的人先走了。
　　这边，艾拉瑞尔和亚瑟等人也是急忙跟着撤退，完全将岩石人偶和莫尔克给抛弃了。
　　附近的那些黑暗精灵和兽人也是不敢出面拦截他们。
　　等烟尘散去，露出来的场景很是骇人。
　　莫尔克脚下的城墙已经龟裂开来形成一个小坑。
　　整个人单膝跪在坑中举剑苦苦支撑着。
　　岩石人偶的大拳头还在对莫尔克持续施压。
　　这份力量正在逐渐减小。
　　毕竟它只是一个召唤物，它本身的力量有限，它的主要力量来源是安德鲁这个将它召唤出来的人。
　　如今安德鲁已经撤退，它所得到的力量自然是越来越少。
　　随着岩石人偶带给他的压力越来越小，莫尔克开始发力了。
　　他整个人用力向山一推，将岩石人偶推地连连后退。
　　紧接着他用力跳起，来到岩石人偶头顶，一剑对着岩石人偶的脑袋用力斩下。
　　出乎他想象地，岩石人偶的脑袋被他很是轻松地砍下来了。
　　落地之后，莫尔克看着这一切很是惊讶。
　　紧接着，他面前被砍掉掉头的岩石人偶和岩石人偶的头一起化作碎石散落在地面上。
　　看着这一幕，莫尔克眉头微皱。
　　随后他走上前，弯腰捡起一块碎石，只是轻轻一用力，碎石就化作了粉末，一些粉末从他掌心流出向地面落去。
　　对此，莫尔克脸上看不出什么表情。
　　紧接着，他将目光放到正在撤退的艾拉瑞尔等人身上。
　　此刻，艾拉瑞尔等人已经来到攻城车旁，正准备通过攻城车撤退。
　　莫尔克看过来的时候，感知很是敏锐的艾拉瑞尔几人一瞬间就感知到了。
　　他们也将目光放在莫尔克身上。
　　几人的视线交汇在一起。
　　虽然没有说什么，但是大概意思大家都了解了。
　　艾拉瑞尔等人：今天的战斗就到此结束，咱们下次再战！
　　莫尔克：下次绝对不会再给机会让你们逃走！
　　对于撤退的艾拉瑞尔等人，莫尔克同样没有追击的意思。
　　一是和那些黑暗精灵一样，不想多做无用功；
　　二则是他此刻的状态并不是很好，刚才岩石人偶那一击对他还是造成了很大影响的，再加上他刚才一个爆发，身体正处于疲惫期。
　　因为兽人和黑暗精灵都没有对人类进行追击，所以人类大军很是顺利地撤回到自家阵营中。
　　回到自家阵营中，所有人都是松了口气。
　　刚才在城墙上实在是太危险了。
　　稍有不慎就会丢掉自己的性命。
　　而且有时候即便自己足够小心，当死亡来临的时候还是无法逃过去。
　　战场上，随时都有可能有意外发生。
　　在存活着的人类士兵尽数归来后，科米特也没有在要塞外面多待的想法，立刻下令大军回营。
　　今天的战斗到此正式宣告结束。
　　回到军营，科米特立即召集军中的高级将领到他的大帐开一个紧急会议，商讨接下来的作战方案。
　　一群人连中午饭都没来及吃就急忙去参会。
　　好在科米特也不是没有考虑到这一点，在大帐内他让人准备了一些食物，大家一边吃一边商讨。
　　这个会议艾拉瑞尔并没有参与其中。
　　虽然她的身份很是特殊，可以让她以一个“平民”的身份在军营中获得一个很高的地位，但是这种高级别的、保密性极高的高级会议她还是不能参与其中的。
　　对此，艾拉瑞尔本人也不是很在意。
　　想知道的话她事后问亚瑟就行了。
　　这一切只是个形式。
　　人类既然需要她的帮助，那么就肯定要让她知道一些东西，只不过是早晚罢了。
　　不过有时候就是要维护好这个形式。
　　对此，艾拉瑞尔很清楚，也理解。
　　所以，与其去参加这种无聊的会，还不如专心去吃午餐。
　　虽然不是什么好东西，但是好在能填饱自己的肚子。
　　上午的战斗可是很激烈的，相应地消耗也是很大。
　　吃完午餐填饱肚子后艾拉瑞尔就回到了她和亚瑟的帐篷休息。
　　等亚瑟回来的时候，天已经快要黑了。
　　也就是说，他们整整开了一下午的会。
　　在亚瑟走进帐篷的时候，正侧躺在床上的艾拉瑞尔从冥想中走出来睁开了双眼。
　　她看着有些疲惫的亚瑟，出声问道：
　　“开完会了？”
　　“开完了！”
　　“这么长时间？”
　　“没办法，对于一些事情，大家有争议，自然是要好好商量一番。”
　　“那么商量好了吗？”
　　“还没有，不过大家已经达成了一定的共识。”
　　说着，亚瑟来到床边坐了下来。
　　坐在床上，他整个人一时间显得更加疲惫了。
　　“怎么了？”
　　艾拉瑞尔察觉到情况有些不对劲。
　　她整个人从床上坐了起来。
　　“马隆要塞比一开始想象地还要难攻打，而且今天下午的会议我也看出来了，咱们的军心并不齐，科米特将军没有办法很好地调动下面的军队。”
　　对此，艾拉瑞尔轻笑出声道：“这样才正常！”
　　她还记得前世有句话。
　　有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就会有争斗。
　　这是不可避免的事情。
　　要想让所有人都一条心，除非是在某种极端条件下。
　　根据艾拉瑞尔的认知，一般出现那种情况，都是在他们陷入绝境的时候。
　　实在是没有其它办法了，他们才会那样做。
　　而且不只是人类，几乎所有种族都是这样。
　　精灵也包含在其中。
　　在艾拉瑞尔看来，那些活了几千年的精灵领主的心比之这些人类还要难以捉摸。



第二十章 我支持你

　　本来还想再说些什么的亚瑟听到艾拉瑞尔的点评无声地叹了口气。
　　看着这样子的亚瑟，艾拉瑞尔收起挂在嘴边的笑意，说道：“亚瑟，其实你并不用在意那么多。在你有力量去改变他们之前，你想再多都是没用地，只是在给自己增加烦恼罢了！”
　　“如果不将这件事情解决好的话，那么马隆要塞恐怕就无法攻破了！”
　　这是他第一次带兵打仗，就这么草草结尾是亚瑟所不想看到的。
　　说那自私也好，什么都可以，反正事情就是这么一个事。
　　“无法攻破就无法攻破吧，我们只要尽力就行。”
　　对于情绪有些激动的亚瑟，艾拉瑞尔出声安慰道。
　　“再说了，事情现在还没有成定局，那么一切就皆有可能。”
　　“艾利亚，你这话是什么意思？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔问道。
　　艾拉瑞尔面露苦笑解释道：“亚瑟，对于现在的情况你觉得科米特将军就不想解决吗？”
　　“他当然想着解决，不过即便是他，恐怕也难以解决现在的问题。”
　　虽然科米特很有资历，但是一些人也不必他差多少。
　　见亚瑟这么悲观，艾拉瑞尔轻轻皱眉，出声问道：“说起来我还不知道到底是什么问题呢？”
　　“是这样的，艾利亚，科米特将军想改变我们原有的寻找方案，变多面围攻为集中力量重点突破。”
　　艾拉瑞尔点头，这听起来没什么太大的问题。
　　今天的战斗很不理想，换一个作战方案是很正常的事情。
　　“关于这个事情大家倒是没说什么，问题是在接下来的事情上。”
　　“什么事情？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“既然要重点突破，那么肯定要有主攻手，除此之外还要有负责佯攻的辅助来为主攻手吸引火力……”
　　听到这艾拉瑞尔就隐隐明白了什么。
　　问题恐怕就是出在主攻手和辅攻手上了。
　　辅攻手明显是吃力不讨好的存在，让谁打你谁也不愿意。
　　而主攻手承担的压力虽然也不会小到哪里去，但是很明显，这个位置一旦有所收获，收获也是极大的。
　　很值得人去拼一下。
　　拼赢了，就是名利双收。
　　而且作为主攻手，肯定会在接下来的资源分配中获取更多的资源。
　　换句话说，这已经是内部利益之争了。
　　当亚瑟把话说完后，事情和艾拉瑞尔所想地没有什么区别。
　　“那么亚瑟你是想当主攻手，还是想当辅攻手？”
　　艾拉瑞尔看着他问道。
　　“如果能当主攻手的话我自然是想当主攻手。”
　　亚瑟给出了很是肯定的回答。
　　“很好，那么我支持你。”
　　艾拉瑞尔笑着说道。
　　亚瑟看着艾拉瑞尔的笑容，脸上也是露出一丝微笑：“艾利亚，谢谢你。”
　　这个谢不只是在答谢艾拉瑞尔口头上的支持，更重要地是对他内心的支持。
　　“那你打算拿什么谢我？”
　　没想到艾拉瑞尔会趁机提要求的亚瑟一时间愣住了。
　　随后他就开始冥思苦想起来。
　　艾拉瑞尔睁着大眼睛很是期待地看着他。
　　过了好一会儿，亚瑟看着艾拉瑞尔问道：“艾利亚，你想要什么？”
　　闻言艾拉瑞尔心中有着小小的失望。
　　她就不该在这种事情上对亚瑟抱太大的希望。
　　这家伙真地是缺乏浪漫基因。
　　虽然她的浪漫基因也不是很多，但是这不代表她不可以憧憬浪漫。
　　可以的话，她还是想浪漫一下的。
　　前世今生，她这是第一次，也可能是最后一次和人恋爱了。
　　所以，礼物是什么她并不是很在意。
　　很多东西她并不缺，重要地是心意。
　　而对于这个问题，艾拉瑞尔一时间不知道该怎么回答好。
　　她的确有想要的，亚瑟的确也能给她，但是这事她不好说出来啊！
　　而且即使说出来了，也不是一味地想做就能做到的。
　　要说她现在从亚瑟身上最想要地是什么，那自然是一个能让她生下继承人的东西。
　　可惜，那种东西她已经向亚瑟要了许多次，但是都没有满足她的需要。
　　这回换亚瑟在等着艾拉瑞尔说话。
　　他的心中也是有着小小的失落。
　　他发现自己蛮失败的，连一个好礼物都想不起来，还要找本人去问。
　　虽然这样可以弄到她想要的东西，但是性质却是大大不一样了。
　　那件事情不能说，其它事情又久久想不出来的艾拉瑞尔眉头微微皱起。
　　亚瑟的心也是跟着提了起来。
　　又过了一会儿，艾拉瑞尔的眉头突然舒展开来看着亚瑟说道：“这样吧！你帮我按摩一下如何？”
　　“按摩？”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“要怎么做？”
　　亚瑟一时间有些手足无措。
　　这种事情他只是听说过，一些男人们经常会去一些地方找人给自己按摩。
　　“你不会？”
　　“不会。”
　　亚瑟摇头。
　　“那你见过吗？”
　　“只是听说过。”
　　艾拉瑞尔一时间不知道该说什么好。
　　该说是真地“单纯”吗？
　　虽然按摩这种事情她也没有做过，但是她好歹见过啊！
　　“这样吧，我说什么你就做什么？”
　　想了想，艾拉瑞尔还是不打算就这么放过亚瑟。
　　想想她就这么把亚瑟的“第一次”给夺走了，还是蛮有成就感的。
　　“好的。”
　　亚瑟点头，然后一动不动地看着艾拉瑞尔，等着她的吩咐。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟还是甲胄在身的样子，说道：“你先把你身上的铠甲脱了，我这小身子骨可经不起你身上这些铁器的折腾。”
　　“呃——！”
　　亚瑟有错愕，不过还是听话地开始卸甲。
　　艾拉瑞尔在一旁帮着他。
　　很快，亚瑟就卸去身上的甲胄，只留一套贴身衣服掩盖着他那精状的身体。
　　看着他的身体，艾拉瑞尔眼中流露出一丝羡慕之色。
　　这家伙的身体真地很棒啊！
　　各种意义上的棒！
　　“艾利亚，接下来要怎么做？”
　　看着走神的艾利亚，亚瑟出声道。
　　回过神的艾拉瑞尔脸上浮现出诱人的红晕。
　　随后出声说道：“要不咱们先吃晚餐吧。”
　　她怕自己待会忍不住会让事情变得失控。
　　**一旦被点燃可是很难熄灭的。



第二十一章 过冬物资不够用

　　亚瑟一时间有些跟不上艾拉瑞尔的脑回路。
　　我铠甲都脱了，你突然说要吃晚餐？
　　不过现在也的确是晚餐的时间了。
　　仔细一想亚瑟决定还是顺着艾拉瑞尔的心意来。
　　又不是什么大事，吃饭就吃饭。
　　在亚瑟同意之后艾拉瑞尔急忙从床上下来。
　　她心中对于自己的行为很是不耻。
　　可是她又没有办法。
　　这个样子的亚瑟真地对她很有诱惑力。
　　再加上她心中已对此经坦然接受，并且也迫切需要。
　　这一切可谓是直击要害
　　所以，还是先吃饭吧，吃完饭到时候做一些事情也有力气了。
　　而且也没其它什么事情了，可以让自己专心一些。
　　相比艾拉瑞尔的急迫，亚瑟不慌不忙地为自己穿上一件外套。
　　虽然下了床，但是二人并没有离开营帐。
　　作为军营中的高层人物，他们自然是有着自己的小灶的。
　　想要吃得，只需要往下吩咐一声，便会有专门人去做并且送过来。
　　在用完晚餐后，亚瑟的目光就放在了艾拉瑞尔身上。
　　艾拉瑞尔知道他还在想着之前的事情。
　　对此，她没好气地出声说道：“我都还没急，你急什么，要知道接下来可是你为我服务。”
　　“噢！”
　　亚瑟轻轻应了一声。
　　“让人先把餐具收拾一下吧。”
　　艾拉瑞尔的目光放在了面前小桌上的餐具上。
　　食物被他们二人清理地很是干净，没有浪费一丁点粮食。
　　当然，大部分还是进了亚瑟的胃里。
　　作为一名战士，他对能量的需求是很大的，尤其是在一场大战之后。
　　相应地，在大战之前，也应该要好好补充一些，免得到时候体力不济，那可就难受了。
　　“进来吧。”
　　亚瑟将一直守在外边的侍从喊了进来。
　　几个侍从一进来就开始收拾餐具，收拾好后就离开营帐。
　　在他们走后，营帐内的气氛变得有些尴尬起来。
　　亚瑟看着艾拉瑞尔问道：“要开始了吗？”
　　“不！”
　　艾拉瑞尔给出了否定的回答。
　　面对亚瑟疑惑的视线，艾拉瑞尔没好气地说道：“刚吃完饭当然要好好消化一下胃里的食物才行，而且你急什么，今天晚上咱们有的是时间。”
　　虽然又被艾拉瑞尔说了一通，但是亚瑟仔细一想也觉得确实是这么一回事，便也没再说什么。
　　艾拉瑞尔见此心情很好。
　　想了想，她看着亚瑟继续他们之前所谈的话题。
　　反正现在闲着也是无聊。
　　“对了，亚瑟，现在军队中都有谁要和你争主攻手的位置？”
　　“有三个人！”
　　“哪三个人？”
　　“米尔斯堡的路克斯伯爵，南方的哈尔亚伯爵，以及咱们后来的援军指挥官博西亚伯爵。”
　　“都是大贵族啊！”
　　听着亚瑟这些人的称谓，艾拉瑞尔发出了感叹。
　　不过也很正常。
　　这个世界虽然也有各种阴谋诡计，但总体上还是一个实力为尊的世界，你不强是当不了领导者的。
　　“他们都很强，背后也都有一定的势力。”
　　说到这里，亚瑟很是失落。
　　虽然他之前在拉尔纳也是联系了一些人，但是他和那些人的关系并不是很深。
　　也不知道真到用得到的时候会有多少人愿意出面帮他。
　　看着亚瑟的样子，艾拉瑞尔很想告诉他你完全不用在意那些，因为你背后的势力也不小，甚至可以说比他们还要大。
　　不过在心中仔细思考一番后，艾拉瑞尔觉得她还是不要这么做为好。
　　安德鲁有他自己的规划，她还是不要贸然打乱人家的计划为好。
　　到时候人家反悔他们可就没地哭去。
　　这么想艾拉瑞尔赫然发现大法师塔并不是能完全相信的存在。
　　好在亚瑟并没有受困于这种情绪多久，很快他自己就挣脱开来。
　　在走上这条路的时候，他就意识到会困难重重，并做好了心理准备，所以他并不后悔。
　　他刚才也只是心有所感，有所感叹吧！
　　背后有人真地是能够让人少奋斗许多。
　　很多事情都会有他们身后的人帮他们摆平，不需要他们去操心太多。
　　对于主动挣脱出来的亚瑟，艾拉瑞尔很是满意。
　　虽然已经没了选择，但是她可不希望她的男人是个怕事的孬种。
　　遇到事情不要怕，要敢作敢当。
　　这样才是真男人！
　　对此，艾拉瑞尔也很是适时地送上了自己的祝福：“亚瑟，不管他们背后有什么人支持，我都相信你一定能过胜过他们的。”
　　对于艾拉瑞尔的第二次鼓励性话语，亚瑟心中也是感到很暖心。
　　就是他心中有些怕艾拉瑞尔会借此再对他提要求。
　　之前就让他有些难堪了，再来他真有些顶不住。
　　尤其是这样一直下去的话。
　　看着他的样子，艾拉瑞尔翻了个白眼说道：“放心吧，我是不会再给你提要求的。再说了，就算提要求以你的脑子也想不出来怎么完成。明明很简单的事情却想那么复杂。”
　　后面的话艾拉瑞尔声音压的很低，完全是嘟囔出来。
　　“艾利亚，你说什么？”
　　不过亚瑟还是听到了一些，就是听得不是很清楚。
　　“没什么，就是说天气越来越冷了，接下来一定要小心一些，不要着凉。”
　　亚瑟突然皱眉眉头。
　　这看的艾拉瑞尔心中就是一惊。
　　“亚瑟，怎么了？”
　　“马上就要入冬了，可是军中过冬的物资还不是很多。”
　　军中很多人来自南方，他们现在又在极北方，这个冬季对他们来说无疑会更冷。
　　“之前没有准备吗？”
　　“准备地是有，不过我感觉对于一些人来说，仅仅是那些物资，恐怕不够用。”
　　“什么意思？”
　　“军队中有不少人是南方人，南方的气候和北方可不相同，其它季节还好，但是冬季……”
　　接下来的话亚瑟虽然没说出来，但是艾拉瑞尔也是意识到了问题的严重性。
　　有时候真正战胜一支军队地不是他们的敌人，而是对他们来说很是恶劣的气候条件。
　　这种例子她知道地就有不少。
　　“那样的话只能让共和国那边增派物资了。”
　　想了想，艾拉瑞尔给出了自己的意见。



第二十二章 要命的按摩服务

　　“好像也只能这样了。”
　　亚瑟仔细想了下发现目前好像确实只有这一个办法。
　　紧接着他又开始另一个问题：“不过即便是有了充足的过冬物资，战士们在寒冬影响下也难以发挥出全部战力。”
　　“这就没办法了！”
　　艾拉瑞尔很是无奈地说道。
　　寒冬，对于那些怕冷的人来说就是这么地不友好。
　　出于对未来的担忧，一时间艾拉瑞尔和亚瑟的情绪都不是很高涨，低着脑袋愁眉不展。
　　秋收已经过去一段时间，紧接着到来的就是寒冬。
　　而这场战争显然不是一时半会儿就能结束的。
　　所以，他们在这里必定要经历北部荒原的寒冬。
　　这位人类来说可谓是少有的经历。
　　过了好一会儿，艾拉瑞尔率先打了个激灵反应过来。
　　我想那么多做什么，人类成与败都与我没有太大的关系，其中与我有关系的也就亚瑟一人罢了！
　　想到亚瑟，艾拉瑞尔的眉头再次皱起来。
　　因为亚瑟和这件事情牵扯地很深。
　　这是他的处女战，若是没有一个好的结果，会对以后造成非常不好的影响。
　　又过了一会儿，艾拉瑞尔抬头看着亚瑟说道：“那就在寒冬正式到来之前攻破马隆要塞吧！”
　　听到艾拉瑞尔的发言，亚瑟惊讶地看着她。
　　“起码到时候人类在这里有了个落脚点。”
　　艾拉瑞尔看着他继续说道。
　　亚瑟思考片刻就点了点头。
　　确实是这么一个道理。
　　有马隆要塞做为据点，那么人类对寒冬的抵抗能力就会提高不少。
　　当然，这些还只是他们的想象。
　　现在，他们能不能攻打下马隆要塞还是一个未知数。
　　“好了，不要再去想那么多了。时间已经不早，在刚才也已经将食物消化了一些，接下来你该履行自己的承诺了。”
　　见亚瑟还要细想下去，艾拉瑞尔出声阻止了他，并提醒他接下来他们还有“正事”要去做。
　　那种事情要真是一直继续深入思考下去，不说今天晚上，接下来几天他们都别想休息好。
　　说起来这种事情他们即使考虑地再深也没什么太大的意义。
　　关键是要上边的人考虑到。
　　话语落下，艾拉瑞尔就起身向床边走去。
　　来到床边后她就开始脱身上的衣服，只留一身贴身的衣服趴在床上。
　　亚瑟还没有动作，坐在原地呆呆地看着做出这一切动作的艾拉瑞尔。
　　这就是按摩？
　　“你快点过来啊！”
　　正准备好好享受的艾拉瑞尔扭头看向亚瑟不满地说道。
　　“好！”
　　亚瑟应了一声，然后就有些慌乱地站了起来。
　　虽然他和艾拉瑞尔已经习惯了坦诚相见，甚至此刻还要保守些，但是给他的感觉却是完全不一样。
　　站起来后，他一步步慢慢地走向艾拉瑞尔。
　　没有多远的距离硬是被他给走出了相隔万里之遥。
　　“快点啊！别磨磨唧唧的。”
　　见亚瑟那慢吞吞的动作，艾拉瑞尔很是不满地再次催促道。
　　第二次被催促，亚瑟心中也是豁出去了。
　　不就是按摩吗？再露骨还能有他们之前做的事露骨？
　　更深入的事情都做了那里还需要在乎这一点。
　　“接下来要怎么做？”
　　来到床边后亚瑟看着艾拉瑞尔出声问道。
　　他的声音有些颤抖。
　　这对他来说是一个别样的体验。
　　那裸露出来的白皙皮肤在帐篷内灯光的照耀下散发着诱人的光泽。
　　虽然重点部位都被掩盖地很好没有露出来，但好像正因为这样，诱惑力凭空提升了好几截。
　　“把你的手放到我背上……”
　　在艾拉瑞尔的指导下，亚瑟开始自己的第一次按摩服务。
　　因为是第一次，他的服务水平可想而知，尤其是在力道上，根本把握不好，不是重了，就是轻了，所以，这次按摩对艾拉瑞尔来说完全称不上享受，她只是坚持了一小会儿就支撑不住了。
　　便宜不好占啊！
　　“停停停！”
　　亚瑟的动作急忙停了下来，双手也是离开艾拉瑞尔的后背。
　　上面有些地方已经红肿了，那是他刚才用力过度导致的。
　　“好痛——！你用那么大力做什么。”
　　艾拉瑞尔用手抚摸着自己后背红肿的地方。
　　“抱歉！我待会轻一些。”
　　亚瑟一脸歉意地道歉道。
　　虽然是艾拉瑞尔让他大力些的，但显然是他自己用力过度的。
　　艾拉瑞尔从床上坐起来，开口道：“不用了，再按摩下去我明天能不能起来就是个问题了。”
　　此刻她已经没了让亚瑟给自己按摩的想法。
　　轻了给人的感觉不像是按摩，完全是抚摸，很容易让人想偏。
　　重了的话更严重，那完全是要命啊！
　　她这小身板可坚持不住。
　　亚瑟一时间愣住了。
　　有这么严重吗？
　　他低头看了看自己的双手。
　　“别想了，接下来咱们做点更有意义的事情。”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟说道。
　　她是彻底放开了。
　　说实话，在刚才被亚瑟抚摸的时候，她就有了感觉。
　　所以此刻的她正处于欲求不满的状态中。
　　亚瑟还没有反应过来，艾拉瑞尔就主动扑倒他身上，和他缠绵起来。
　　亚瑟很快就上了道，将艾拉瑞尔压在床上一起缠绵。
　　……
　　一番风雨过后，满足后的艾拉瑞尔终于放过了亚瑟。
　　如今是特殊时期，他们也都知道节制。
　　艾拉瑞尔趴在亚瑟的胸口，在从余韵中缓过来后抬起头看着有些疲惫的亚瑟突然问道：“亚瑟，你有想过我会怀上你的孩子吗？”
　　她的目的是怀上他们两个的孩子作为她的继承人。
　　因此，他们两个一直都没有做过避孕措施。
　　而这个世界的人好像也没有这方面的认知，都是任由事情正常发展，怀上了就生下来。
　　要知道，在这个时代，人口可是非常重要的资源。
　　尤其是对精灵族来说，一个新生儿的诞生不说是一族的大喜事，也是一个精灵领地的大喜事了。
　　对此，艾拉瑞尔也在想亚瑟有没有想过这个问题。
　　毕竟他们两个保持这种关系已经有一段日子了。
　　在做了之前那个梦后，她就想着是不是该让亚瑟知道些什么。
　　今天的亲热过后，艾拉瑞尔脑子一热就决定透漏些东西给亚瑟。
　　不然对亚瑟太不公平了。
　　毕竟孩子也有他的一份在里面。



第二十三章 关于孩子的事情

　　亚瑟闻言整个人就是一震。
　　随后他的目光就是往下移，然而受限于体位的原因，他并没有看到自己想看到的地方，入目地是一条沟壑和两座大山。
　　察觉到亚瑟所想的艾拉瑞尔牵过亚瑟的手把它放在了自己的小腹处，出声说道：“如果足够幸运和顺利的话，这里应该很快就会孕育出属于我们两个的孩子。”
　　亚瑟没有回答。
　　他还没有完全回过神。
　　不过他的手已经在下意识地抚摸艾拉瑞尔的小腹。
　　好似他们的孩子已经在那里被孕育出来，他正在抚摸他们两个的孩子。
　　艾拉瑞尔见亚瑟出神接下来也没再说什么。
　　她说地已经够多了。
　　更多地她完全没办法说了。
　　难道要自己告诉亚瑟她其实不是人类，她是精灵，还是精灵女王，跟他在一起只是为了获得一个孩子，一个继承人？
　　这显然是不能说出去的。
　　好在亚瑟也没有在这方面追问的想法，就艾拉瑞尔刚才说的话就足以让他好长一段时间才能回过神了。
　　果不其然。
　　过来好几分钟后，亚瑟才慢慢清醒过来。
　　虽然他知道男女做那种事情会生孩子，但是这段时间他真没有刻意去想过。
　　他的主要精力还是在他自己的事业和艾利亚这个陪伴在他身边的人身上。
　　想到自己可能会有一个孩子，亚瑟尽管心中有些慌乱，但是总体来说他还是很开心的。
　　他看着艾拉瑞尔很是激动地问道：“艾利亚，你说有没有可能现在你已经怀上了？”
　　“不知道！不过我觉得可能性应该不是很大”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　亚瑟心中稍稍有些失望。
　　不过仔细一想他就从中恢复过来。
　　虽然男女做那种事情会孕育一个新的生命，但是一个新的生命形成也不是那么容易的。
　　这肯定需要一段时间。
　　除非你足够幸运。
　　其实不只亚瑟的情绪有些低落。
　　艾拉瑞尔在回答完后她自己的情绪也很是低落。
　　精灵族超低的生育率使得她自己对自己能不能快速孕育出一个孩子很没信心。
　　但谁让她这一世出身于精灵族呢！
　　既然长寿，那么就必定要为此付出一定的代价。
　　接下来二人都没在说话，心中想着各自的事情。
　　艾拉瑞尔突然的一番话给亚瑟打开了一个新的世界。
　　他的后代，他和艾利亚所生的孩子会是什么样的呢？
　　是儿子，还是女儿？
　　是像他，还是像艾利亚？
　　……
　　种种问题缠绕着亚瑟，但是他自己却是乐在其中。
　　相比之下，艾利亚就想得简单多了。
　　她只要能够生下一个孩子就行了。
　　是男是女，以及长得像谁完全无所谓。
　　而且她相信，凭借自己和亚瑟的优良基因，他们两个的孩子一定会十分优秀。
　　在他们想着各自心中事的时候，时间在快速流逝着，转眼间便来到第二天。
　　这一天人类的营地很是悠闲。
　　因为新的方案还没有落定，所以今天人类并没有继续攻城的打算。
　　不用攻城，那些士兵们自然是很乐意的，待在营地里休息着。
　　而军营的生活很是枯燥，再加上作为攻城方伤亡惨重，气氛很是凝重。
　　为了调节气氛，那些底层的士兵们在这时也通常会搞一些娱乐活动来调节气氛。
　　同时也可以打发时间。
　　比如唱歌、跳舞、比赛，只要无伤大雅，上面的高级军官们也不会追究太狠，大都睁一只眼闭一只眼。
　　因此，这样的场景在亚瑟的营盘中也不例外。
　　在巡视营地的过程中，亚瑟与艾拉瑞尔就看到许多人围在一起做着各式各样的娱乐活动。
　　有展现自己才艺的。
　　有才艺的士兵或唱歌或跳舞，吸引了许多人前来围观。
　　就连亚瑟和艾拉瑞尔也是驻足观看了好一会儿。
　　那些有着浓厚地方特色的歌舞还是很吸引人的。
　　然后就是进行比赛的。
　　比赛的项目有很多，比如短跑，摔跤以及剑术比拼等等。
　　不过有一些项目在军队中，起码在营地中是绝对禁止的。
　　其中之一就包含赌博。
　　虽然说小赌怡情，但是赌博这种东西一旦上头可就没有小赌大赌之说了。
　　那时候不只伤身还伤感情。
　　而在人类军队中，默契和配合是非常重视的。
　　因为他们需要对方的很多敌人都要比他们单独一个强的多，所以，他们在面对敌人的时候，一定要有默契，懂配合才行。
　　赌博会破坏掉这一切。
　　亚瑟和艾拉瑞尔出来巡视也是看有没有人聚众赌博。
　　虽然这在军营中明令禁止，但是总有人会忍不住诱惑去这么做。
　　一番巡视下来，二人并没有发现有什么违规的项目。
　　“看来咱们的士兵们还是很守规矩的。”
　　艾拉瑞尔笑着说道。
　　“希望如此吧！”
　　亚瑟叹了口气道。
　　常年生活在底层的他还是清楚下面人是有多滑的。
　　有时候你眼睛所看到的并不一定是真地。
　　尤其是这支军队他并没有完全掌握住。
　　感叹完后，亚瑟将目光放在艾拉瑞尔身上说道：“艾利亚，如果你……”
　　“怎么了？”
　　见亚瑟欲言又止的样子，艾拉瑞尔出声问道。
　　她看着亚瑟，见亚瑟的目光正放在自己的小腹处。
　　她瞬间明白了什么。
　　对此，她一时间不知道说什么好了，也不知道昨天她所说的话到底是好还是坏。
　　亚瑟深吸一口气，最后鼓起勇气看着艾拉瑞尔的脸说道：“如果你……身体不舒服的话，一定要及时告诉我。”
　　身体不舒服？
　　还真亏他会找词啊！
　　艾拉瑞尔强忍着笑意在心中想道。
　　虽然在忍着，但是她还是露出一丝笑意被亚瑟所观察到。
　　亚瑟虽然知道自己有些丢人，但是还是装作自己什么都不知道。
　　他也没有想到自己不过是想矜持些，结果反倒是弄巧成拙了。
　　“亚瑟，谢谢你的关心。”
　　艾拉瑞尔给了一个模棱两可的回答。
　　让亚瑟猜不出来艾拉瑞尔到底有没有听懂他的深层意思。
　　二人陷入到了沉默当中，各自的眼睛看向周围。
　　而在不远处，一个人正在帐篷的掩护下盯着他们看。
　　过了好一会儿后，艾拉瑞尔打破沉默道：“咱们回去吧！”
　　“好！”
　　亚瑟点头。
　　然后二人一起往回赶。



第二十四章 军规

　　在亚瑟跟艾拉瑞尔离开后，一直偷窥着他们的那人一溜烟地跑进了不远处的一个帐篷内。
　　也就在这时，亚瑟和艾拉瑞尔皆是回头往这边看了一眼。
　　他自以为自己隐藏地很好。
　　可惜他还是低估了亚瑟与艾拉瑞尔的反侦察能力。
　　亚瑟与艾拉瑞尔对视一眼。
　　艾拉瑞尔面露苦笑道：“看来真如你所想地那样了。”
　　同时，她心中也对那些人抱有一丝丝的同情心。
　　迎接他们的下场可想而知。
　　不过他们的牺牲也不是没有价值的。
　　这可以帮助亚瑟立威。
　　也是他们今天在营地巡视的目的之一。
　　带领一支军队不单单是要带着他们打胜仗，对内也要有足够的威严才行。
　　虽然威严可以靠很多方法来增加，但是“军规”永远是比较重要的一部分。
　　“走吧，去看看他们玩的到底是什么。”
　　亚瑟出声说道，神色看起来很是自然，然后率先迈步走向帐篷所在。
　　艾拉瑞尔在后边急忙跟上。
　　二人的步伐很轻，敢在军营里组织赌博，那么组织的人一定很不一般，敢参与的人也都不会是什么简单角色。
　　一不下心的话，他们可就会暴露。
　　那么就没法抓现行了！
　　负责观察的人在进入帐篷内后就对里面的人说道：“他们走了！”
　　他的声音很轻，但又能让帐篷里面的人都能听到。
　　帐篷里的人闻言顿时放开了。
　　一个个把之前藏起来的东西掏出来继续玩。
　　他们用来赌博的工具很简单，就是骰子。
　　靠猜点来判断输赢。
　　庄家是一位大汉，一脸络腮胡看起来很是豪爽。
　　他看向刚才给他们通风报信的人说道：“哈伦，不来玩一把吗？”
　　说话的同时，他还扔给对方一小袋金币。
　　这是报酬！
　　“我对这种事情不感兴趣。”
　　接过金币的哈伦回了一句就往帐篷外边走去。
　　发出邀请的大汉一时间有些尴尬。
　　这时旁边的人出声道：
　　“萨尔，你又不是不知道他就是那个样子，别管他了，咱们继续，快点，接下来我一定要把刚才输的赢回来。”
　　“没错，刚才就没赢几把，接下来一定要赢回来。”
　　……
　　一人开口，其他人也是跟着七嘴八舌地说起来。
　　帐篷内一时间变得乱哄哄的。
　　“好！咱们继续，不过你们想赢可没那么容易。”
　　见此，萨尔也不再去想哈伦的事情，把心思放在面前的赌盘上。
　　与赌相比，刚才的事情就是微不足道的小事。
　　视线来到帐篷外面，哈伦刚走出帐篷，就和走过来的亚瑟和艾拉瑞尔撞个正着。
　　看到二人，他想下意识地回去通风报信，可是在二人的注视下，他发现自己根本动弹不得，眼睁睁地看着亚瑟跟艾拉瑞尔走过来。
　　亚瑟看了眼帐篷，听着里面传出来的动静，板着脸对哈伦问道：“里面的人在做什么？”
　　哈伦沉默不语。
　　“打开帐篷！”
　　亚瑟接着说道。
　　哈伦闭上双眼。
　　他知道到了此刻说什么都已经晚了。
　　“是，长官！”
　　接下命令的他只能听话去打开帐篷。
　　里面的人还没有意识到问题的严重性，有人看到哈伦回来了，还用开玩笑的语气说道：“哈伦，你怎么又回来了，难道你也想玩了？既然想玩就快点进来，大家给你让个位置。唉——！你怎么不进来啊！在门口站着干什么？”
　　那人话语刚落下，就张大了嘴巴，再也说不出口了。
　　“怎么了？”
　　其他人注意到他的样子还有些奇怪。
　　不过在顺着他的视线看过去的时候，整个人也是差不多的表情。
　　“军团长大人，还有艾利亚小姐！”
　　不知道是谁喊出口，整个帐篷的气氛变得很是压抑。
　　“萨尔！”
　　走进帐篷的亚瑟看向手中还拿着骰蛊的萨尔怒声喊道。
　　萨尔手中的骰蛊瞬间掉落在地上，里面的骰子跟着滑落出来。
　　“作为大队长，你知道你们在做什么吗？”
　　亚瑟很是愤怒。
　　萨尔是军队中他很看好的一个人。
　　为人豪爽，而且也很有能力，昨天的战斗表现地也很出色。
　　可是他怎么也没有想到萨尔私底下会是这样的。
　　在军营里面聚众赌博。
　　这可不是小事。
　　“知道。”
　　萨尔低下了头。
　　他也干脆。
　　这种时候再多的言语也没有用了。
　　被抓个现行，赌就是赌。
　　因此，他也没说什么为自己开脱的话。
　　也许不开脱才是最好的开脱。
　　“那么你愿意接受惩罚吗？”
　　“愿意！请军团长大人惩罚。”
　　“请军团长大人惩罚。”
　　“……”
　　萨尔主动认罪了，其他人也没有不认账的想法，一个个跟着认罪，等着受罚。
　　看着他们的样子，亚瑟一时间忍不住笑了。
　　这搞得好像错的是他一样。
　　随后他就冷下脸道：“主犯五十鞭，从犯三十鞭！”
　　“是，军团长大人！”
　　在对萨尔等人宣判结束后，亚瑟的目光放在了哈伦身上：“虽然你没有参与其中，但是做为协犯你也应该受罚。”
　　“我愿意受罚，军团长大人。”
　　哈伦也很是干脆地认罪。
　　“二十鞭！”
　　“是！”
　　……
　　军营中的一片空地，萨尔等人皆是被绑在一颗木桩上。
　　他们身上的铠甲已经被脱了下来，穿着一身布衣。
　　在他们身前，站着手持皮鞭的执法队。
　　“啪啪啪——！”
　　皮鞭抽打在他们身上发出清脆的声响，显示着执法队的人一点都没有放水。
　　要知道亚瑟可就在旁边看着他们。
　　一开始这些受罚的人还能忍住，慢慢地他们就开始惨叫出声，身上也是渐渐出现了红印，看起来很惨。
　　在周围，士兵们看着这一切心中不禁升起一股寒意。
　　尤其是那些没有被抓到的好赌份子。
　　以后真地不能在军营里赌了，要赌也是去外边赌，不然被抓到被绑在这里的就是他们了。
　　他们在心中警告着自己。
　　因为惩罚较轻的原因，所以哈伦这边率先停了下来。
　　执法队在打完后就给他解开绳子，绳子刚解开他就站不稳跪倒在地上。
　　亚瑟看了一眼就将目光从他身上移开，放在其他人身上。
　　过了一会儿，其他人的惩罚也结束了，只剩下萨尔一个人还在受罚。



第二十五章 想法有差异

　　因为挨罚最多，他看起来比其他人都要惨。
　　身上遍布醒目的红印，那是由他自己的鲜血染红的。
　　不只如此，就连抽打的皮鞭都被染上了他的血，在抽打的过程中，会将一些血滴甩飞出去。
　　这样的画面无疑更加骇人。
　　看着受罚的萨尔，艾拉瑞尔有些看不下去了。
　　她低下头。
　　对于萨尔，以及受罚的其他一些人，她并不陌生。
　　在之前的米尔斯堡战斗中，就是萨尔他们和她一起并肩作战的。
　　亚瑟看起来并没有什么异样。
　　那面无表情的样子给人的印象就是一个不近人情、或者说铁面无私的长官。
　　终于，属于萨尔的五十鞭也打完了。
　　在被解除束缚后，萨尔整个人直接瘫倒在地上。
　　亚瑟看了他一眼，随后又看向其他受罚者，最后看向周围围观的那些士兵，出声说道：“在与大家初次见面的时候，我就已经强调过大家一定要守军规，国有国法，家有家规，军队也有军队的规矩，尔等既然是军队里的士兵，那么就要守军队的规矩。下次若是还有人胆敢违反军规，绝不姑息。”
　　一番话说地那些人都是低下头。
　　亚瑟扫视了他们一眼，目光再次落在萨尔他们几个身上，说道：“尤其是你们几个，这次就先对尔等稍加惩罚，让你们长长记性，下次若敢再犯，就不要怪我彻底翻脸了。”
　　“谢…军团长…大人。”
　　几人有气无力地回道。
　　他们心中也确实有些庆幸。
　　只要不死就行啊！
　　“大家都散了吧，希望你们能够把今天这件事情牢牢记在心里，作为教训时刻警醒着自己。”
　　“是，军团长大人。”
　　士兵们齐声应道。
　　亚瑟点了点头，便带着艾拉瑞尔一起离开了。
　　在他们离开后，士兵们也散开了。
　　回到他们的营帐，艾拉瑞尔坐在床上看着亚瑟说道：“虽然萨尔他们的确有错，但是刚才罚的是不是有些重了。”
　　“这已经很轻了。”
　　亚瑟闻言出声回道。
　　语气听起来有些不善。
　　萨尔实在是太让他失望了。
　　对于亚瑟的恶劣态度，艾拉瑞尔并不在意。
　　她知道那并不是针对自己的。
　　“亚瑟，人无完人，你也不要太过在意。再说了，这不是没出什么大问题吗？而且看萨尔他们几个，并没有因为赌博伤害他们之间的感情，反而还有些同气连枝的意味在里面。”
　　艾拉瑞尔的安抚虽然让亚瑟的情绪稳定许多，但是他这心中还是有些气：“话是这样说没错，可是赌博就是赌博，军队中是绝对不会允许这种事情出现的。所以，一旦被发现一定要严惩，只有这样才能让那些士兵明白一定要守军规。”
　　艾拉瑞尔点头，随后笑道：“不过我还是觉得要人性化一点比例好？”
　　“人性化？什么意思？”
　　听到新词的亚瑟不懂地问出声。
　　“简单来说，就是要以人为本，人是活的，而军规是死的，若是真地有一些特殊情况在里面，我们还是要加以理解为好。”
　　亚瑟闻言似懂非懂地点头。
　　当然，他并没有太过将其放在心上。
　　对此，艾拉瑞尔也没有多说什么。
　　没办法，亚瑟和她的思想肯定是有一些差异的。
　　一些她能理解的事情，放在亚瑟身上可能就行不通了。
　　因此，艾拉瑞尔适时转移了话题：“不说刚才的事了，咱们来谈谈接下来要做些什么？”
　　“抱歉，艾利亚，接下来我可能无法陪你了。”
　　亚瑟不好意思地说道。
　　“怎么了？”
　　“昨天我不是跟你说过事情还没有最终敲定吗？所以，今天我们还要继续开会商讨，再过一会儿，我就要去开会了，而今天也不知道还要开多久。”
　　“好吧！”
　　闻言艾拉瑞尔心中有些不开心。
　　但是她也只能委屈自己应下来。
　　不知不觉间，艾拉瑞尔还没意识到，她已经开始缠着亚瑟了。
　　对于亚瑟这个人她心中也有了一定的占有欲。
　　在亚瑟离开后，艾拉瑞尔自己一个人呆在营帐内很是无聊。
　　虽然可以修炼，但是艾拉瑞尔并没有去做。
　　她决定去做另外一件事情。
　　她带着西莉亚与奥罗拉来到了一间帐篷外。
　　这间帐篷不是其它的，正是之前她和亚瑟抓住萨尔他们赌博的那间帐篷。
　　这间帐篷也是萨尔他们的营房。
　　刚来到这里，艾拉瑞尔他们就闻见一股浓浓的药味。
　　“进去吧。”
　　艾拉瑞尔说了一声就率先走进去。
　　进入帐篷，就看到几乎被包成粽子的萨尔等人正躺在床上。
　　“艾利亚小姐！嘶——！”
　　看到艾拉瑞尔，几人都很吃惊。
　　有人想要起来迎接，只是刚动身，就让他痛地倒吸一口冷气。
　　“你们都好好躺着吧，那些繁文缛节我并不是很在意。”
　　说完艾拉瑞尔就将目光放在萨尔身上继续说道：“萨尔，今天亚克斯他惩罚你可能有些重了，但是我还是希望你能理解他。”
　　“艾利亚小姐，军团长大人做的没错，是我们有错，我们不该在军营内聚众赌博。”
　　萨尔出声回道，看起来觉悟很高。
　　艾拉瑞尔笑道：“你能这么想我很开心，但是我希望你不只是说说。赌博这种事情是军队中严令禁止的，如果你们下次再犯的话，情况可要比现在严重多了。”
　　“我们明白，艾利亚小姐。”
　　“明白就好，那我就不在这里多待了。另外这是一些伤药，应该能加快你们伤口的恢复速度。”
　　说着，艾拉瑞尔取出一个药瓶，然后由西莉亚转交给萨尔。
　　“艾利亚小姐，非常谢谢！”
　　萨尔等人很是感激。
　　“我们接下来一定不会再犯同样错误了。”
　　这次被抓也是让萨尔心中长了记性。
　　之前心中一直抱着侥幸心理，然而现实给他狠狠地上了一课。
　　一些红线还是不要去触碰为好，不然有你受的。
　　在给萨尔他们留下一些伤药后，艾拉瑞尔就离开了帐篷。
　　来到外面，她叹了口气，心道：希望萨尔真地是一个豁达或者说豪爽的人吧！



第二十六章 帮忙说话的安德鲁

　　在拜访完萨尔等人后，艾利亚一边走，一边对身后的西莉亚与奥罗拉说道：“接下来一起去修炼吧！”
　　“是！”
　　西莉亚与奥罗拉点头应道。
　　和西莉亚与奥罗拉一起修炼，艾拉瑞尔当然不是为了修炼魔法。
　　而是为了修炼武技。
　　她目前的近战水平差不多就和西莉亚和奥罗拉一个层次。
　　之前在魔法上的晋升也在一定程度上带动了她近战能力的提高。
　　不过接下来再想要提升就没有那么容易了。
　　魔法她有着长久的积累，武技她就没有那么多底蕴了。
　　因为在之前，武技对她的作用更多地是辅助。
　　只是现在艾拉瑞尔心中有了其它的心思。
　　虽然战斗魔法师她之前只是说给亚瑟听的，但若是真地让她开发出什么来，那可是一件大好事。
　　起码名垂千古是没问题了。
　　人生在世，无外乎名利。
　　她也是如此。
　　真正无求无欲的人极少极少。
　　就像亚瑟，之前的他看起来没有什么欲望，可是现在呢？
　　他心中的欲望恐怖比大多数人都要强，完全可以称之为世间少有。
　　三人在营地中找了一处偏僻的地方展开了修炼。
　　他们没有进行分组，而是采取混战的模式。
　　大家都是彼此的敌人，在应付一人的时候，还要小心另外一个人。
　　这样的修炼方式虽然很累，但却很有效。
　　尤其是在战场上，一旦陷入大混战，那是真地要做到眼观六路、耳听八方。
　　如果你的眼中只有在你面前的人，那么你会面临极大的危险。
　　虽然你身边的队友能够帮一些忙，但是有时候还是要靠自己才行。
　　在这种高强度的修炼下，几人的消耗也是非常大的。
　　理所当然地，她们也都有着属于自己的收获。
　　战斗，尤其是有难度的战斗，对自己实力的提高可是有着很大的积极作用的。
　　既可以检验自身，也可以获取她人的经验。
　　而且三人并没有太过留手。
　　三个人中有两个奶妈，再加上各种药水，只要不是当场毙命那种致命伤，基本上都能救回来且恢复如此。
　　修炼时时间是过得很快的，再加上她们都乐在其中。
　　因此，三人这一修炼就直接练到中午时分。
　　虽然这个季节正午的阳光已经不是很毒，但是三人仍然是站得香汗淋漓，大喘着气。
　　“已经中午了，该回去吃饭了，今天咱们就到这里吧！”
　　再次分开后，艾拉瑞尔看了一眼天色对她们说道。
　　“是！”
　　西莉亚与奥罗拉也没有了继续战斗下去的想法。
　　一是的确累了；二是今天的收获已经够多，接下来还要好好消化一番才行。
　　光吃不给时间去消化可是很容易把自己给撑住的。
　　虽然时间已经来到中午，但是当艾拉瑞尔回到营帐的时候，亚瑟好像还没有回来。
　　“你们军团长还没有回来吗？”
　　艾拉瑞尔对守在门口的亲卫问道。
　　“艾利亚小姐，军团长大人目前还没有回来。”
　　守卫低下头回道。
　　“好吧，既然他不回来了，那我自己一个人吃午餐吧。”
　　说着艾拉瑞尔就走进了营帐内。
　　没过多久，就有人把做好的食物给她送了过来。
　　在营帐内，艾拉瑞尔一个人吃着。
　　吃饭的同时她心中在想着亚瑟的事情。
　　看来那件事情真地很难解决啊！又开了一个这么长时间的会。
　　艾拉瑞尔忍不住摇了摇头。
　　所以有时候人才辈出也是个麻烦事。
　　人才多，竞争也就激烈。
　　蛋糕就那么大，谁都想让自己得到的更多。
　　这种情况下，也就容易出乱子。
　　虽然竞争很是激烈，但是艾拉瑞尔仍然对亚瑟有信心。
　　要知道亚瑟不仅自己本身就很出色，在他背后也是有大靠山的，而且这个靠山目前就在军营中，距离近。
　　他应该不会不管的。
　　要知道就在昨天，他们才合力一起压制了莫尔克。
　　虽然是属于多人围殴一个，有些不仗义，但那也是没办法，谁让莫尔克太强了呢？
　　就是不知道他什么时候会行动。
　　想起这艾拉瑞尔再次摇了摇头。
　　因为之前的大胆猜测，她是真的有些摸不准大法师塔，或者说安德鲁的想法了。
　　他到底是友人，还是敌人？
　　艾拉瑞尔闭上双眼，口中咀嚼食物的动作也是停了下来。
　　这个样子，她和亚瑟是真地很被动！
　　不过他们也没什么办法。
　　亚瑟的身份虽然“尊贵”，但是这也会给他带来一些负面影响。
　　而且现在的他们是一点底子都没有。
　　这种情况下，他们不被动，谁被动？
　　思考着这个问题的同时，艾拉瑞尔的嘴也再次动了起来。
　　然而结果是，她想了许久也没想出个什么结果来。
　　等亚瑟回来的时候，艾拉瑞尔已经吃完饭有一会儿了。
　　归来的亚瑟看起来很是开心，像是发生了什么大好事。
　　“是遇到什么好事了吗？这么开心。”
　　艾拉瑞尔丝毫不掩饰自己的好奇心。
　　“艾利亚，进攻的主力接下来应该是我们没跑了。”
　　“怎么回事？”
　　这个结果艾拉瑞尔心中虽然已经有所预料，但仍然好奇，好奇事情到底是不是很她想的一样。
　　“这还要多亏了安德鲁阁下，他为咱们说了话，还拿了昨天咱们压制莫尔克的例子来做说明，说出大力的是咱们，他只是起到一些辅助作用。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　其实安德鲁这话说地没啥毛病。
　　虽然可能有夸大的成份，但是单靠他们的话，艾拉瑞尔还是有一定信心能够压制莫尔克的。
　　要知道她还有底牌没有用。
　　心中如此想着艾拉瑞尔口中说出了自己的疑惑：“不过听你刚才说的事情好像还没有定下来。”
　　闻言亚瑟脸上的表情僵硬下来。
　　“虽然安德鲁阁下帮我们说了话，但是那些人仍然不愿意退让。所以，科米特阁下说他还要再仔细考虑下。”
　　尽管科米特对安德鲁表现地很是客气，但是在这种事情上他有着自己的主见。
　　毕竟它可不是小事，关系到接下来的大战略部署。



第二十七章 以利为先

　　科米特虽然很是尊重安德鲁，但是尊重归尊重。如果不利于他自身利益的话，那么这份尊重还能起到多大的作用就是一个未知数了。
　　看出亚瑟心中的顾忌，艾拉瑞尔出声安慰道：“亚瑟，对此你不用太过担心，即便没有安德鲁阁下，我们也有很大的希望胜出。在各个军团中，我们的军团是实力最强的，也只有我们，才能与莫尔克为敌，压制莫尔克，让大军能够顺利进攻马隆要赛，其他人根本没有这个能力。所以，主攻手非我们莫属。”
　　话语间的自信感染了亚瑟，让他心中充满了信心。
　　虽然敌人莫尔克很强，但是他们也不弱。
　　他们几个一起上，还是能与莫尔克为敌的。
　　之前的战斗就是很好的例子。
　　这样的话，他也就没什么好担心的。
　　以现在的情况，要想攻下马隆要塞，肯定躲不过莫尔克这个坎。
　　他看着艾拉瑞尔用力点头：“恩！”
　　看着亚瑟满怀信心的样子，艾拉瑞尔满意地笑了。
　　接着她出声问道：“今天的会议只是商议由谁担任主攻手吗？”
　　“不！我们还商议了其它事情。”
　　“什么事情？”
　　“虽然还没确定由谁当主攻手，但是对马隆要塞发起新一轮进攻的日子已经被定了下来。”
　　“什么时候？”艾拉瑞尔继续追问。
　　“三天后！”
　　“三天？这有些长了吧。”
　　亚瑟摇头：“要知道我们还没最终确定由谁来当主攻手，在确定谁是主攻手后我们才能规划具体的作战方案，然后将作战方案传达下去。其实前面地都还好，关键是最后面的一步。”
　　“最后面怎么了？”
　　“新一轮的战斗需要各军团密切配合，而不是各自为战。艾拉瑞尔，你应该知道我们这支军队的成份有多杂，更不用说因为这个主攻手我们还进行了竞争。”
　　说着说着亚瑟就是愁容满面。
　　一些人若是趁此机会要坑他一把实在是再容易不过。
　　虽然他没有将后边的话说出来，但是艾拉瑞尔稍一分析还是分析了出来。
　　对此，她叹了口气。
　　这就是复杂的社会啊！
　　有时候你不只要面对明面上的敌人，还要小心来自暗处的敌人，尤其是那些藏在暗处的敌人很有可能就是你身边的人。
　　有道是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　当队友故意装成猪的时候，你更加无可奈何。
　　想了想，艾拉瑞尔对亚瑟说道：“亚瑟，我觉得我们应该找科米特将军单独谈一下。”
　　思来想去，艾拉瑞尔觉得要想解决好这件事情，也就只有找科米特了。
　　至于安德鲁，不提艾拉瑞尔心中对他已经有了一定的戒备。
　　就凭人家之前刚帮了一次，这次再要求人家继续帮忙实在是有些得寸进尺了。
　　而且，科米特可是欠她一个恩情。
　　“找科米特将军谈什么？”
　　“当然是谈刚才你所担忧的事情，而且主攻手的事情我们也在私底下跟他好好谈一下，让他早下决心。”
　　艾拉瑞尔翻了个白眼没好气地说道。
　　得到提醒后亚瑟恍然大悟。
　　确实，凭借科米特的能力，只要他想做，的确可以帮他解决一些后顾之忧。
　　事不宜迟，艾拉瑞尔和亚瑟立刻离开他们的帐篷，动身前往科米特的帐篷。
　　一路行走过去，军营内很是安静。
　　“玩”了一上午，很多士兵都已经很累了，此刻正待在营帐里面休息，只有少数几人还在外面待着。
　　在走过一段不短的路程后，二人终于来到科米特的帐篷外。
　　然后在经过门口守卫的汇报后，二人走进了帐篷内。
　　“请坐！”
　　坐在首位的安德鲁看到二人进来面露微笑道。
　　“多谢！”
　　艾拉瑞尔和亚瑟一起回道，然后就在位置上落座。
　　“亚克斯军团长，不知道你和艾利亚小姐这时来找我是为何事而来？”
　　科米特适时对亚瑟回道。
　　“将军，我和艾利亚是为了胜利而来。”
　　“胜利？难道你们想到了什么好办法？”
　　科米特有些兴奋地问道。
　　他看起来没有怀疑亚克斯话语的真实性。
　　“方法确实有，只是需要科米特将军你的帮助。”
　　亚瑟还没有回答，艾拉瑞尔抢先插口道。
　　“需要我做什么？”
　　科米特的视线当即移到艾拉瑞尔身上。
　　“让亚克斯作为接下来战斗的主攻手，并且让其他人全力配合好亚克斯的工作。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　很是直接的话语让亚瑟有些措不及防。
　　科米特虽然也有些讶异，但是他的重点还是放在艾拉瑞尔所说的话上，面露沉思之色。
　　在这个过程中他还把目光放到了一旁亚瑟身上一会儿，只是很快就移开了。
　　整个过程很快，如果不刻意观察地话根本就察觉不到。
　　“艾利亚小姐，不瞒你说，在之前，我就有让亚克斯军团长担任主攻手的想法，可是主攻手所承受的压力是很大的，亚克斯将军又是初掌军队……”
　　接下来的话科米特虽然没有说出口，但是只要不傻就能听出他话语中的意思。
　　“科米特将军，我有信心能够接下这个任务，还请你相信我。”
　　亚瑟知道到自己表演了，很是自信地上演了毛遂自荐。
　　科米特有些意动。
　　一是亚瑟的确有一定的能力；二是这样做算是给了安德鲁面子；三是这样做也算是还了艾拉瑞尔的人情。
　　“科米特将军，你要想想莫尔克，对付莫尔克，目前只有我们这边给出了一个很好的战绩，我不觉得其它军团能够像我们一样取得这么好的战绩，他们也没有哪个实力！”
　　紧接着艾拉瑞尔适时补刀道。
　　这一刀可谓是暴击。
　　他们也不算是第一次与莫尔克打交道了。
　　算起来总共有三次。
　　第一次是艾拉瑞尔，在米尔斯堡，莫尔克因为她的到来撤退了。
　　第二次是他自己，就在这里，他被打得连夜逃跑。
　　第三次就是昨天，在城墙上，艾拉瑞尔配合其他人压制了莫尔克。
　　这就使得科米特完全无法反驳艾拉瑞尔所说的话。
　　科米特感到有些不爽。
　　只是不爽也没办法。
　　这就是事实！



第二十八章 阳谋
　　在跟科米特进行了一番亲切友好的交谈后，艾拉瑞尔心满意足地带着亚瑟离开了科米特的帐篷。
　　在回去的路上，亚瑟看着走在前边很是轻松地艾拉瑞尔，心中一直憋着事。
　　在回到他们的营帐后，他终于忍不住快步走上前出声说道：“艾利亚，刚才咱们说地是不是太过……太过直白了？”
　　他可以看得出来科米特是有些不爽的。
　　这种情况，科米特答应他们恐怕也不是心甘情愿那种。
　　“那你觉得应该怎么做？”
　　“我觉得应该委婉一些。”
　　“可是已经晚了。”
　　艾拉瑞尔一脸无辜地说道：“另外，我倒是觉得直白一点好，省事省心省时间。”
　　亚瑟叹了口气说道：“虽然现在方便了自己，但是以后恐怕会有一些问题难处理了。”
　　“亚瑟，这件事情你不用想太多。难道你还没有看明白吗？跟科米特将军这些人谈事情，不要讲什么道德，他们都是讲利益的。只有在不违反自己利益的情况下，他们才会跟你讲道德。”
　　亚瑟一时沉默不语。
　　这些他都清楚。
　　艾拉瑞尔也没再说什么，来到床边坐了下来。
　　这时，她看着还杵在原地的亚瑟说道：“虽然有一颗讲道德的心是好事，但是在做一些与道德无关的事情的时候，把道德代入进里面，受伤地只会是你和你身边的人。因此，该狠的时候就要狠下心来去做事。”
　　“我明白了，艾利亚。”
　　亚瑟叹了口气说道。
　　他的心中很是不平静。
　　虽然他之前已经做好了准备，但是目前看来他的准备并不充足。
　　艾利亚说地很对，政治交锋上可没有什么仁义道德可言。
　　你讲道德，别人不讲，那么你就可能会吃亏。
　　看着已经有所改变的亚瑟，艾拉瑞尔表面上看着无动于衷，心中深深叹了口气。
　　那句话她在给亚瑟说，也是在给她自己说。
　　仁义道德，不是说一定要抛弃它，而是该抛弃的时候一定要抛弃，事后捡回来就行了。
　　成王败寇！
　　只要最终胜利了就行，中间的具体过程并不是很重要。
　　第二天的会议上，科米特当众宣布了自己认真思考后的结果。
　　理所当然地，亚瑟的军团作为主攻手，其它军团则是负责辅助亚瑟的军团攻打马隆要塞。
　　由安德鲁带领的大法师塔的魔法师们也是被派去专门负责辅助亚瑟的军团。
　　他把所有的宝都押在了亚瑟和他的军团身上，希望亚瑟他们能够给他带来胜利。
　　在了解的各自的职责后，各个军团的军团长就各回各家。
　　虽然一些人心中很是不甘，但是也没什么好说的了。
　　科米特和安德鲁都支持亚瑟，再加上亚瑟自己也很有能力，他们可以说是彻底丧失了与其竞争的实力。
　　既然无法担任主攻手，那么就只能担任辅攻手了。
　　虽然吃不上肉了，但是总要喝口汤吧！
　　如果连汤都喝不上的话，那么这一趟真地是白来了。
　　各回各家后，各个军团长就开始给下面的人开会。
　　战斗策略有变，不说让所有士兵都知道，下面的那些基层军官起码要知道。
　　只有这样才能在战时好指挥动军队。
　　战斗一旦打响，军令就很难传达下去。
　　这种时候，一些事情如果在事先商议好，那么在战斗的时候就可以少废些力气了，而且可以大大地提高己方的战斗效率。
　　事情很快来到三天后。
　　今天是定好的进攻马隆要塞的日子。
　　因此，一大早，营地内就是升起数不清的炊烟，士兵们也是早早地起床，等着早餐出炉。
　　吃饱饭后，士兵们就被各部集合到一起，开赴战场。
　　“咚咚咚！……”
　　注意到人类这边的情况，值岗的兽人立刻敲响城墙上挂着的破旧警钟。
　　警钟长鸣，要塞内的兽人和黑暗精灵立刻紧张起来。
　　只是安逸了三天时间，此刻即便紧张起来也是有些不如之前。
　　“快点！快点！你们这些混蛋快点滚到你们的位置上去。”
　　负责指挥的兽人军官对着那些动作慢的兽人士兵骂骂咧咧地吼道。
　　相比之下，黑暗精灵那边就要文明多了。
　　虽然也在催促士兵们快速赶路，但是起码没有什么难听的脏话。
　　不过耳边听着这些兽人军官口中说出的脏话，即便知道他们不是说自己的，一些黑暗精灵听着也很是气愤。
　　粗鲁！
　　闲话少说，在人类军队摆阵的功夫，城墙上的兽人和黑暗精灵也大多已经到位，剩下来的人也都在迅速赶路中。
　　看着面前的宏伟要塞，科米特在各部都准备好终于下达了进攻指令：“传令各部，让他们即刻对马隆要塞发起进攻。”
　　命令在通过传令兵传递出去后，各部都是纷纷行动起来。
　　虽然动作频频。但是做为主攻手的亚瑟并没有急于对马隆要塞发起进攻。
　　在进攻时间上他被安排地比较靠后。
　　在此之前，需要那些辅攻手们尽可能多地把他吸引火力。
　　他们这时吸引的火力越多，到时候他上场的时候压力就越小。
　　不过亚瑟的军团也不是什么动静都没有。
　　原本负责辅助他们的魔法师在他们暂时不需要辅助的情况下将需要辅助的目标放在了其它军团身上。
　　事实证明，有魔法师协助进攻或者防守就是好。
　　防守上面，各种各样的魔力盾牌层出不穷。
　　至于进攻，魔法师们可以释放威力强大的魔法攻击敌人，自己并不需要赶到最前线那种危险的地方。
　　“人类这是要做什么？”
　　看着从两边袭来的人类军队，兽王对一旁的莫尔克问道。
　　虽然两边都行动了，但是中间的目前还没有什么行动。
　　“是要搞边缘行动吗？”
　　在兽王看来，人类这样做很像是要把重心放在两边，两边也集结了很多人。
　　“不！他们在玩一个阳谋。”
　　莫尔克摇头回道。
　　兽王满脸疑惑地看着他，等着他的解答。
　　“两边的进攻应该是佯攻，但若是我们就此放任不管，那么两边的佯攻恐怕会立刻转变成主攻手。”
　　莫尔克解释道。



第二十九章 主力进攻
　　听完莫尔克的分析，兽王的目光放在了还没有行动的中路，也就是亚瑟的军团和科米特的本阵所在。
　　“兽王陛下，接下来是你坐镇中路，还是让我留在这里？”
　　“莫尔克将军，还是你留在这里吧。”
　　对于莫尔克的问题，兽王很是干脆利落地给出了自己的答案。
　　他清楚自己不如莫尔克。
　　既然中路在接下来会是人类的主攻点，那么就让莫尔克留在这里吧。
　　话语落下，兽王就离开中路，带着他的亲卫向其它地方赶去。
　　紧接着，身边的一些黑暗精灵也是被莫尔克派去去它地方抵挡人类的进攻。
　　最后只留下他一个人孤单地站在原地。
　　亚瑟这边在得知这一消息后终于对马隆要塞发起了进攻。
　　推着攻城车冲在最前边的不是别人，正是之前被亚瑟处罚的萨尔等人。
　　“一二一！一二一！一二一！……”
　　他们口中喊着整齐的号子，将体型庞大的攻城车快速推向要塞城墙。
　　之前的事情让他们丢尽了面子，如今他们要通过这场战斗找回来。
　　萨尔等人表现出来的强烈战斗欲影响到了他们后边的那些士兵，一个个也都是爆发出不弱的斗志。
　　对于这一情况，不管是艾拉瑞尔，还是亚瑟都是没有预料到的。
　　当然，对此，他们很开心就是了。
　　“这家伙如果不是那么好赌就好了！”
　　将萨尔的表现看在眼里，亚瑟不禁摇头说道。
　　之前的事情也让亚瑟对萨尔有了深一步的了解。
　　这家伙打仗是一把好手，可是对于赌却是很痴迷，不然便不会严重到即使明知会违反军规，也要聚众赌博来过一把瘾。
　　“亚瑟，人无完人，而且赌这种东西也不是不能戒掉。”
　　艾拉瑞尔在一旁出声宽慰道。
　　“有了之前的教训，不求他能彻底戒赌，只要他别再军营内犯同样的事情就行了。”
　　“我相信他会长记性的！”
　　亚瑟疑惑地看向艾拉瑞尔。
　　不明白艾拉瑞尔为什么会这么肯定。
　　“我就是这么觉得。”艾拉瑞尔微微一笑说道。
　　紧接着她就问道：“难道亚克斯你不希望这样的事情发生吗？”
　　“我当然希望，只是……”
　　接下来的话亚瑟没有说出口。
　　“好了，多余的话就不要说了，现在咱们正在打仗，还是把心神集中到战场上吧。”
　　艾拉瑞尔也没让他再多说什么，出声说道。
　　一旁的凯因闻言脸上默默流下几滴冷汗。
　　好家伙！现在才注意到他们正在打仗吗？
　　“好的！”
　　亚瑟回应道。
　　随后二人就把注意力从萨尔身上移开，把视线放到战场上。
　　此刻，他们已经进入到要塞的攻击范围内。
　　直面着他们的黑暗精灵已经开始操控守城器械开始对他们发起攻击。
　　这些威力不是很强的攻击对于整个军团来说完全是无足轻重，就是前进的脚步被拖慢了些。
　　就比如说萨尔他们大队的攻城车。
　　被一块巨石打个正着，整个攻城车被砸出一个大窟窿，里面的士兵也是死了好几个。
　　但是这些并没能击败他们，攻城车继续向要塞城墙推进。
　　而就在人类士兵要登上城墙之前，一直默默跟在后边的安德鲁率先施展了自己的魔法。
　　随着银色魔法阵出现在城墙上，岩石人偶那巨大的身影顿时在城墙上闪亮登场。
　　一出场，这个大家伙就将周围的敌人一扫而空，击飞出去。
　　落在城墙上还好，若是落在城墙下，那下场真地是很惨。
　　一下子解决完身边的敌人后，岩石人偶立刻对周边的敌人发起进攻。
　　不过这次黑暗精灵和兽人都已经有了防备。
　　所以，攻击的效果并不是很理想。
　　黑暗精灵们灵活地避开了他的进攻。
　　兽人们也大都躲了过去，只有一两个躲不过去的倒霉蛋受苦了。
　　虽然效果不是很理想，但是有一点需要注意地是，城墙上这片区域的敌军阵型已经被岩石人偶给打乱了。
　　待会人类士兵只要在这里登上城墙，很容易就能在这里立足。
　　紧接着，兽人和黑暗精灵也是开始对大家伙发起反击。
　　不过效果并不是很理想。
　　不管是魔法，还是箭矢，亦或者近身用斧头去砍，都没有对岩石人偶造成很是明显的伤害。
　　而且造成的一点伤害很快就会复原。
　　很快，这边的情况就被莫尔克所察觉到。
　　看到熟悉的岩石人偶，莫尔克脸色当即变得铁青无比。
　　同时，这也坚信了他内心中的想法，这里的确是人类进攻的重点。
　　没有走神太久，莫尔克立刻开始指挥城墙上的军队。
　　对于这个大家伙，下面那些人根本没办法对付，即使是他也感到很是棘手。
　　所以，莫尔克并没有让手下那些人和大家伙进行正面对抗，而是让他们避开。
　　命令下达下去后，莫尔克自己主动迎上了大家伙。
　　让士兵们一直躲下去可不是个事，关键还是要解决掉这个大家伙。
　　这件事情自然是要他上。
　　这会儿功夫，率先抵挡城墙的萨尔大队已经开始准备登上城墙。
　　在城墙上，岩石人偶已经帮他们清理出一片空白区域。
　　“冲上去，杀光那些兽人杂种！”
　　随着萨尔一声大喊，士兵们推开面前的门板，让其搭在城墙上，然后踩着踏板登上了城墙。
　　一上城墙士兵们走上了与岩石人偶截然相反的方向。
　　那个方向，目前有岩石人偶一个作战单位就行了，他们过去就是碍事的。
　　在萨尔等人的接应下，其它的攻城车也陆续抵挡城墙处，士兵们登上城墙与城墙上的敌人进行作战。
　　艾拉瑞尔等人也在其中。
　　他们并没有刻意去找莫尔克。
　　在找上莫尔克之前，或者说在莫尔克找上他们之前，他们还是先扩大己方战果为好。
　　不然待会儿可没有那么顺利了。
　　人类士兵在他们的带领下在城墙上高歌猛进，一切都和几天前一样。
　　尤其是岩石人偶那边。
　　庞大的身形真地是一个人独挡一面。
　　不过，很快它就遇到了劲敌——莫尔克。
　　在人群中挤过来的莫尔克趁着岩石人偶不备，先是跳上一旁的女墙，紧接着踩着女墙又是一跳，整个人径直冲向正在对兽人发起进攻的岩石人偶。



第三十章 岩石人偶被破解了
　　下一刻，莫尔克手中的长剑毫无阻碍的划过岩石人偶的脖子。
　　整个过程很是流程，丝毫不拖泥带水。
　　伴随着莫尔克落在城墙上，岩石人偶的脑袋也是跟着掉落在城墙上，在城墙上滚动着。
　　没了脑袋，岩石人偶并没有像之前那样化作一堆碎尸，只是失去了指挥，巨大的身体立在原地一动不动。
　　看着不同于几天前的这一幕，莫尔克眉头微皱。
　　“啊！它动了！”
　　就在莫尔克专心思考接下来要怎么做的时候，旁边突然传来一位兽人的惊呼。
　　莫尔克闻声看去，就看到刚才被他砍掉的岩石人偶脑袋已经漂浮到半空中，正向岩石人偶飞去。
　　稍微一想，莫尔克就明白了其中道理。
　　“休想得逞！”
　　他大喊一声，整个人快速冲向飞着的岩石人偶脑袋。
　　岩石人偶脑袋虽然使出了吃奶的力气往回飞，但是还是莫尔克快人一步。
　　在岩石人偶脑袋归位之前拦住了它，手中长剑一个下劈将脑袋劈成两半。
　　被劈成两半的脑袋在掉落的过程中化作细小的碎石散落在地面上。
　　看到这样一幕，莫尔克心中松了口气。
　　随后将目光放到岩石人偶的身体上。
　　可是在他的视线中，岩石人偶的身体仍然矗立在城墙上，并没有像脑袋一样瓦解掉。
　　这不正常！
　　莫尔克立刻意识到了不对劲。
　　可恶的人类，什么时候研发出了这么难缠的魔法！
　　在心中抱怨着，莫尔克接下来是一点都不敢大意了。
　　不远处，已经悄悄登上城墙的安德鲁面露微笑。
　　随后，在莫尔克惊讶的目光下，岩石人偶的身体上长出了一双眼睛，巧好是在双乳的位置。
　　有了眼睛，岩石人偶再次行动起来。
　　“眼睛吗？”
　　莫尔克的双眼锁定着岩石人偶新长出来的双眼。
　　在岩石人偶的攻击到达之前，他先一步对岩石人偶发起了攻击。
　　目标正是岩石人偶的双眼之一。
　　这回岩石人偶可是有了防备，在莫尔克冲过来的时候，一记右拳对着他狠狠击出。
　　知道岩石人偶拳头有多厉害的莫尔克只能躲开。
　　然而右拳过后，紧接着就是左拳。
　　莫尔克只能再次躲避。
　　右、左，右，左……
　　岩石人偶接连攻击了好几轮，莫尔克都没能成功近身。
　　不过莫尔克也没受到什么伤害。
　　岩石人偶虽然是在攻击，但是他的攻击其实是一种主动的防御。
　　它发动攻击的目的就是让莫尔克放弃攻击转为防守，这样它也就安全了。
　　只是几轮攻击过后，莫尔克已经摸清了岩石人偶的套路。
　　在接下来的新一轮攻击中，他先是躲过岩石人偶的右拳，然后在岩石人偶的左拳挥下来的时候，已经准备好的他高高跳起。
　　他这一跳刚好躲过岩石人偶挥过来的左拳。
　　躲过左拳攻击后，莫尔克没有多加停留。
　　中间留给他攻击的时间并不多，只有短短一息的时间。
　　在这一息时间内，他要调整好姿态，对空门大开的岩石人偶发动迅猛一击。
　　面对迅速冲过来的莫尔克，岩石人偶的眼睛即使睁到最大也是感到无能为力，只能眼睁睁地看着莫尔克冲过来。
　　然后莫尔克手中的长剑狠狠插在岩石人偶的右眼中。
　　莫尔克整个人也是凭此挂在岩石人偶身上。
　　左眼被刺，岩石人偶好像发狂了，发出一声闷吼。
　　就是不知道是从哪里发出来的。
　　毕竟它只是重新生出了眼睛，并没有嘴巴。
　　然后岩石人偶的双拳迅速回收，好似要将莫尔克抱在怀里。
　　就是这个怀抱一点都不热情，而是充满危险。
　　还挂在岩石人偶身上的莫尔克看着即将到来的危险，屏住呼吸双腿用力一蹬岩石人偶的胸膛用力将手中长剑**，然后借助着刚才拔剑的力气一个旋转来到岩石人偶的另一个眼睛旁，手中长剑对着岩石人偶的眼睛再次用力刺下。
　　两个眼睛都被毁，岩石人偶的动作也是戛然而止。
　　那两个宽大的手掌叠加在一起已经离莫尔克不足一米。
　　莫尔克松了口气。
　　不过他的动作并没有就此停下来。
　　从岩石人偶的左眼中拔出自己的长剑，他双脚再次用力一蹬，整个人往上跳了一截，然后他手中长剑对着岩石人偶心脏的位置狠狠刺下。
　　随着长剑用力刺下，岩石人偶身上顿时布满了裂纹，一些魔法符文在那些裂纹里面清晰可见。
　　莫尔克看了一眼就收回目光，整个人在岩石人偶崩溃之前拔出长剑用力向后一跳，整个人很是安稳地落在地上。
　　下一刻，岩石人偶那庞大的身体化作一堆碎石散落在地面上。
　　岩石人偶被解决掉！
　　兽人还有黑暗精灵的士兵都是发出了很是兴奋的欢呼：“莫尔克！莫尔克！莫尔克！……”
　　他们高呼着莫尔克的名字。
　　虽然听起来很是不尊重，但这却是一种荣耀。
　　代表着莫尔克取得了非常重大的战果。
　　莫尔克在欢呼中面露微笑，显然很是享受这种感觉。
　　隐藏在人群中的安德鲁则是面色有些难看。
　　他没想到莫尔克这次会这么快就解决掉他的魔法仆人。
　　是没有人从旁干扰他吗？
　　很快他心中就猜想出了一个结果。
　　不得不承认，虽然艾拉瑞尔他们的实力弱了些，但的确是对莫尔克造成了很大的干扰。
　　尤其是艾拉瑞尔的魔法，威力很是不凡。
　　虽然知道错在哪里，但是此刻安德鲁只能认栽。
　　他也知道自己在这里是挡不住莫尔克了。
　　他将目光放在了不远处的其它地方。
　　在哪里，艾拉瑞尔他们已经带着人在城墙上打出了很大的一块地方。
　　因为两边的人类军队帮他们吸引走了一波兽人与黑暗精灵的主力，所以他们面对的阻力并不是很大，再加上亚瑟的军团中这次还混入了不少好手。
　　尤其是那些隐藏在阴影处的刺客，那绝对是敌人的噩梦。
　　他们好似无处不在，在黑暗中窥伺着你，只要你有稍微的松懈，他们就会尝试着发动攻击取走你的性命。
　　一击不成就会立刻后退，等待着下一次进攻的机会。
　　上次，艾拉瑞尔就是差点被对方的刺客给得逞。
　　不过这会儿功夫，因为这边的变故，艾拉瑞尔他们的动作停了下来，一个个望向这边。



第三十一章 再次对上莫尔克一
　　此时此刻，他们面对着一个很是严峻的问题。
　　是继续带领军队攻城略地，还是合力去对付莫尔克？
　　若是选一的话，不用多想，在他们继续攻城略地的同时，莫尔克肯定跟在他们后方收复失地。
　　到底是他们攻得快，还是莫尔克收得快，这可真说不准。
　　而且这样以来，他们的损失肯定不小。
　　没有多加考虑，艾拉瑞尔他们对视一眼，然后很是默契地一起冲向莫尔克。
　　在打败岩石人偶后，莫尔克就开始带着人收复失地。
　　沿途的人类士兵根本挡不下他，到后边已经没人敢去挡他了，疯狂后退。
　　莫尔克带着人在后边毫不客气地追着。
　　“稳住！士兵们，稳住！保持阵型，不要慌乱。”
　　赶过来的亚瑟看着变得十分混乱的人类阵型高声呼喊。
　　他的话语起到了一定的作用，士兵们看到他以及他身边的艾拉瑞尔和凯因，心神就是一定。
　　太好了，军团长他们赶过来了，有人能够对付面前这个可怕的家伙了！
　　对于莫尔克，这些人类士兵是怕极了！
　　在安抚好士兵的情绪后，亚瑟他们出列对上了莫尔克。
　　在莫尔克身侧，躺了一地的身体，大多数都是刚倒下的人类士兵。
　　有的士兵还没有完全死去，躺在地上无力呻吟着。
　　然而很快就被后边跟上的兽人及黑暗精灵给补了刀。
　　看着这样一幕，亚瑟的眼中满是怒火在燃烧。
　　看到亚瑟他们，莫尔克一点都不意外，笑着说道：“你们中好像少了一个人。”
　　“老夫在这里！”
　　他话语刚落下，紧接着就是苍老有力的声音想起。
　　紧接着，安德鲁从人群中走了出来与艾拉瑞尔他们战到一起。
　　“莫尔克，你若是还这么执迷不悟，那么今天你就走不了了。”
　　出来后安德鲁就是对莫尔克说道。
　　他心中还打着让莫尔克主动撤退的打算。
　　“小家伙，不知道是谁给的你这么大信心。你的那个魔法已经被我给破解了，而没有那个烦人的魔法纠缠我，你们还有什么资格与我为敌？”
　　莫尔克看起来很是狂妄。
　　不过人家也的确有狂妄的资本。
　　从怒火中清醒过来的亚瑟及凯因闻言心中就是一沉。
　　那天他们能够跟莫尔克打得有来有回，岩石人偶的确功不可没。
　　“你虽然破解了安德鲁阁下的魔法，但那仅仅是一个魔法罢了！”
　　就在这时，艾拉瑞尔出声说道。
　　众人的注意力也跟着集中到她身上。
　　“魔法是由魔法师释放出来的，虽然你可以破解魔法师的魔法，但这并不代表你能打败魔法师。”
　　这样一番发言让安德鲁很是诧异地看着她。
　　亚瑟和凯因心中先是懊恼他们竟然这么容易被莫尔克影响了士气，然后就打起精神盯着莫尔克看。
　　不管怎么样，他们都不能轻易认输。
　　“哼——！”莫尔克冷哼一声道：“那就让我看看你们还有什么花样，有什么花样就都使出来吧。”
　　“放心吧，不会让你失望的。”
　　话语落下，艾拉瑞尔脚下就浮现出金色的魔法阵。
　　紧接着就是两道金光被打入亚瑟和凯因体内。
　　亚瑟看着凯因瞬间感觉自己被增强了许多。
　　“你们先缠住他。”
　　释放完增幅魔法后，艾拉瑞尔低声对他们说道。
　　二人虽然不知道艾拉瑞尔要做什么，但是既然艾拉瑞尔这么吩咐了，他们照做就是。
　　“嗯！”
　　因此，他们都是点头应了下来。
　　然后，亚瑟与凯因的目光就放在了莫尔克身上。
　　尽管二人的实力被增强了不少，但是莫尔克依然没将他们放在眼里。
　　他的眼中只有艾拉瑞尔和安德鲁这两个魔法师。
　　他心中对他们两个还是很忌惮地。
　　不管是安德鲁，还是艾拉瑞尔，在魔法一途上都称得上是天才。
　　尤其是艾拉瑞尔，给人的感觉年纪并不大，可是一身魔法实力已经是世间少有。
　　这种被人完全无视的感觉让亚瑟和凯因心中很是不爽。
　　他们现在的实力虽然不如莫尔克，但好歹也是天之骄子，是属于同龄人中少有的存在。
　　二人对视一眼，然后就带着满腔怒火一起冲向莫尔克。
　　这场战斗在这里已经开始夹杂他们的私心了。
　　他们要证明自己，证明自己是有能力的。
　　“我也来帮你们一把。”
　　看出二人心中所想的安德鲁微微一笑，同样对着二人打出两道魔法光芒。
　　随着魔法光芒来到他们身上，二人身上立刻就多了一层铠甲。
　　一层银白色的甲胄。
　　虽然多了一身铠甲，但是亚瑟与凯因自身的灵活性并没有被影响到。
　　那套铠甲对他们来说就是轻若无物。
　　“安德鲁阁下，接下来我要专心准备我的魔法，就麻烦您多多照顾一下他们两个了。”
　　“没问题。”
　　对于艾拉瑞尔的请求安德鲁应了下来。
　　同时他也很好奇艾拉瑞尔接下来要实展什么样的魔法。
　　看着艾拉瑞尔的样子，他有感觉这个魔法一定很强，且可能会刷新他的认知。
　　这也是那些天才们的专利。
　　不能刷新人认知的天才怎么可能称得上是天才。
　　接下来，安德鲁一边留意着艾拉瑞尔这边的动作，一边实展辅助魔法帮助亚瑟与凯因对付莫尔克。
　　战意盎然的二人再加上艾拉瑞尔与安德鲁的相助，此刻即便没了岩石人偶在一旁辅助，一时间也是与莫尔克打得有来有回。
　　当然，其中也与莫尔克分心有一定的关系。
　　莫尔克的视线不时看向艾拉瑞尔身边。
　　虽然不知道他们之前商议了什么对策，但是艾拉瑞尔一直在准备魔法是真地。
　　那浓郁的魔法波动可不是假的。
　　他想过突破二人去阻止艾拉瑞尔，可是并没有成功。
　　忽然，天空变得阴暗起来。
　　随着乌云压顶，狂风也是骤起。
　　亚瑟及凯因与莫尔克分开了。
　　因为狂风刮的他们一时间都难以睁开双眼，所以他们之间的战斗受到了严重影响。
　　在护住自己双眼的同时，莫尔克用眼睛的余光看向艾拉瑞尔。



第三十二章 艾拉瑞尔的新魔法
　　虽然有些超乎人的想象，但是他并没有忘记刚才是艾拉瑞尔在施法。
　　所以这一切很有可能就是艾拉瑞尔搞出来的。
　　看过去的莫尔克正好和艾拉瑞尔对视在一起。
　　艾拉瑞尔对着莫尔克神秘一笑。
　　莫尔克就是感受到了很大的压力。
　　这小小的插曲并没有被附近其他人所注意到，他们都被天象的变化所吸引到。
　　因此，也没人注意到艾拉瑞尔手中的法杖在不知不觉中已经换了一个。
　　包括刚才看向艾拉瑞尔的莫尔克，他的注意力都在艾拉瑞尔身上，完全把艾拉瑞尔手中的法杖给忽视了。
　　见莫尔克不像是认出永恒之杖的样子，艾拉瑞尔心中着实是松了口气。
　　说起来这也是她在晋升英雄阶之后第一次使用永恒之杖。
　　这给她的感觉与之前大不相同。
　　首先，对魔法的掌控与运用肯定得到了大大的提高；其次，就是她又从永恒之杖里获取了一个魔法，一个很是强大的魔法。
　　结合之前她从永恒之杖哪里获取的魔法，艾拉瑞尔意识到永恒之杖不只是一个法杖那么简单，它是一个宝藏，正等着自己将其给一步步挖出来。
　　想想也很正常，毕竟是精灵族的传承神器，如果只是一个强大的法杖，在某些方面也的确有些过于低级了。
　　想着自己刚刚学会的魔法，艾拉瑞尔就是对着莫尔克神秘一笑。
　　有了这个魔法，对付莫尔克她就更有信心了。
　　没有耽误太久，知道时间宝贵的艾拉瑞尔在维持着现在这个魔法的同时，又开始实展新的魔法。
　　也幸亏此刻的她有永恒之杖辅助，不然这样的场面她绝对吃不消。
　　第二个魔法艾拉瑞尔实展地很快。
　　一瞬间，莫尔克周边就浮现出数个金色魔法阵。
　　数个金色魔法阵在四面八方将莫尔克围住。
　　莫尔克仔细打量着这些魔法阵，眉头轻皱。
　　这些魔法阵不仔细看的话会让人觉得没什么，但是只要认真看且懂一定魔法知识的人都能看出它的不同寻常。
　　这是属于精灵的魔法，而且是很纯粹、很古老的精灵魔法。
　　虽然人类的魔法习自精灵，但是这么多年过去，人类所会的魔法已经与原先大不相同，流派也是众多。
　　一些东西经过人类大师们的创新变得更加适合人类自身。
　　更不用说，这样的魔法阵在精灵族中也很是古老。
　　人类根本不可能将其传承下来。
　　接着他的目光就是落到了艾拉瑞尔身上。
　　看着被神秘斗篷笼罩住的艾拉瑞尔，莫尔克隐隐明白了什么。
　　如果是这样的话，那么一些东西就说地通了。
　　艾拉瑞尔也完全不会想到，显露出来永恒之杖没将她的身份暴露出去。
　　倒是实展出来的魔法将她的一些身份给暴露了。
　　对于莫尔克第二次看过来的目光，艾拉瑞尔完全无视了。
　　她凝视着莫尔克，轻喝出声：“天之锁！”
　　金色的魔法阵开始运转起来。
　　在各个魔法阵中心区域，一根恨金色的锁链探出头。
　　锁链上面闪烁着蓝白色的电光，看起来威力十足。
　　金色魔法阵的变故让莫尔克不得不注意力收回来。
　　看着周围的情况，莫尔克心中暗道不好。
　　他发现自己的力量在无形中被压制了。
　　这是一个法阵！能够压制他力量的法阵。
　　该死——！
　　莫尔克心中怒火在熊熊燃烧，脸上也是跟着露出愤怒之色，双眼看着艾拉瑞尔仿佛要喷火。
　　莫尔克的表情变化艾拉瑞尔看在眼里。
　　她看着莫尔克笑道：“你刚才破解了安德鲁阁下的魔法，不知道你接下来能不能破解我的这个魔法，如果不能破解的话，等着你的下场可是极惨的。”
　　一番话艾拉瑞尔说地很是自信。
　　莫尔克却是没有怀疑。
　　艾拉瑞尔所实展出来的魔法比安德鲁的岩石人偶还要邪门。
　　而且对于这个魔法，他也完全没有见过。
　　如果不是艾拉瑞尔实展出来，他还不知道精灵族有这样一个魔法。
　　不过对于精灵族拥有这样的魔法他并不感到奇怪。
　　很久之前，精灵族的辉煌他也是听说过的。
　　“雕虫小技！破解它不过是轻而易举的事情。”
　　虽然心里很是重视，但是在口头上，莫尔克却是极度藐视。
　　“是嘛！那么就让我看一下你怎么破解它吧！”
　　话语落下，那些金色铁链就开始动起来。
　　犹如灵蛇出洞一般，迅速向莫尔克扑去。
　　面对铁链的围捕，莫尔克不停躲闪着。
　　躲不过去就用手中长剑迎上去。
　　他挥出的长剑虽然能将铁链斩断，让铁链化作金色的魔力光点散去，但是铁链断了可是会重生的。
　　重生后的铁链会立刻加入到围捕大军当中去。
　　莫尔克也想过突围出去，只是这些铁链一时间虽然难以攻击到他，但是想要看着他还是很容易的。
　　在旁边，亚瑟与凯因看着很是狼狈的莫尔克目瞪口呆。
　　尤其是亚瑟，他完全不知道艾拉瑞尔还有这么厉害的一招。
　　不过慢慢地，二人就发现了不对劲。
　　虽然这个魔法好像很厉害，但是莫尔克好像变弱了。
　　安德鲁看了眼很是狼狈的莫尔克，又看向艾拉瑞尔。
　　他的脸上满是惊讶之色。
　　显然是没想到艾拉瑞尔会有这么突出的表现。
　　此女真地不简单啊！
　　他们不知道地是。
　　虽然现在是艾拉瑞尔占据优势，但是艾拉瑞尔心中可是万分着急。
　　要知道如今她可是在维持着两个魔法。
　　而且两个魔法的等级都不低，消耗很是惊人。
　　所以，如果艾拉瑞尔不能迅速解决战斗，即便她自己魔力储备惊人，还有永恒之杖这样的神器傍身，也会变得魔力匮乏。
　　到时候没了魔力，即便她有众多手段也是白搭。
　　“啊！给我抓住他。”
　　心中着急的艾拉瑞尔见迟迟无法拿下莫尔克，一时间也是顾不了那么多了，她大吼一声，加大了魔力输出，在莫尔克附近增加了两个金色魔法阵。
　　然后又是两根金色锁链加入到对莫尔克的围捕当中。



第三十三章 艾拉瑞尔的最强攻击
　　两根锁链的突然加入让莫尔克措不及防。
　　很快，他的防守就出现破绽，他的左腿被锁链缠住了。
　　上面携带的电流顺带着传递到他身上。
　　察觉到腿部的异样，莫尔克手中长剑立刻向下挥去。
　　长剑挥下，锁链立刻断开。
　　虽然暂时获得了自由，但是这个动作使得他的防守出现了巨大漏洞。
　　趁此机会，其它锁链一起对莫尔克发起进攻。
　　莫尔克竭尽全力防守，虽然他砍断了来犯的数根锁链，但是还是有几根突破了他的防御，将其给束缚住。
　　待莫尔克的手脚都被铁链给束缚住后，他的挣扎已经显得徒劳无功。
　　金色的铁链很是坚韧，之前能够被他像砍瓜切菜般轻松砍断，只是因为他手中的武器具有破魔效果罢了。
　　“起！”
　　见此情景，艾拉瑞尔面带微笑下了一个指令。
　　铁链立刻带着莫尔克脱离了地面。
　　失去了地面作为支撑，莫尔克要想脱困变得更加困难了。
　　不过莫尔克并没有就此放弃，他仍然在挣扎着。
　　金色的铁链在他的挣扎下不断晃动着，即使是上面附带的电流也无法完全麻痹他的身体。
　　对此，艾拉瑞尔皱了皱眉头。
　　这家伙的魔法抗性真地不是一般的强啊！
　　只是接下来这一击你能挡下来吗？
　　想到自己已经准备好的魔法攻击，艾拉瑞尔面上露出笑容。
　　只是这次带了些不怀好意的意味在里面。
　　“莫尔克，事到如今，你还有什么要说的吗？”
　　虽然已经准备好，但是艾拉瑞尔并没有立刻发动攻击，而是看着莫尔克说道。
　　其他人的视线也是跟着落到莫尔克身上。
　　到现在很多人还没缓过来。
　　莫尔克就这么被艾拉瑞尔给制住了。
　　他不是很强吗？
　　还是说，其实艾拉瑞尔比莫尔克还要强，之前她只是在扮猪吃虎。
　　事实上，真要艾拉瑞尔跟莫尔克打，她还真打不过莫尔克。
　　这次，她占了许多便利。
　　先是亚瑟他们帮她缠住了莫尔克，可以让她安心施展魔法，然后永恒之杖又交给了她一个新的强大魔法并给她自己提供了很大的增幅，最后就是她打了一个出其不意。
　　不过即便是这样，也需要她自己有一定的实力就是了。
　　“你们以为这样就能打败我了吗？”
　　莫尔克看起来仍然很是狂妄，一点都没有身为阶下囚的自觉。
　　“既然你这么有信心，那么接下来就让我见识一下你的信心来源吧。”
　　艾拉瑞尔摇了摇头说道。
　　说完她看着突然面露神秘微笑的莫尔克，心中就是“咯噔”一下吧。
　　他难道还有底牌没动用？
　　不会吧！
　　艾拉瑞尔再次摇了摇头，让自己不要去想那么多。
　　她话都已经开口了，怎么也要试一下！
　　也有可能是莫尔克在强撑自己的面子，故意诈她。
　　这样想着，艾拉瑞尔的右手松开了手中的永恒之杖，举到头顶。
　　“雷来！”
　　除此之外，她还很有气势地喊了一声。
　　而被松开的永恒之杖并没有就此倒地，而是漂浮在空气中，法杖顶部的宝石闪过一道流光。
　　“轰隆——！”
　　随后就听到天空中传来一道闷雷声。
　　在雷声响起的同时，一道闪电从空中劈下来，径直朝着艾拉瑞尔劈去。
　　对于这样的一幕，众人完全没有反应过来。
　　他们目瞪口呆地看着这一幕。
　　既然是艾拉瑞尔的魔法，不应该是朝此刻被困住的莫尔克劈去吗？
　　怎么劈艾拉瑞尔这个主人去了？
　　还是说是魔法出现失误了？
　　紧接着，这些他们心中冒出的疑问就随着他们眼睛所看到的场景消失了。
　　在他们的视线中，艾拉瑞尔正在雷电中傲然站立着。
　　雷电没有伤到她丝毫，而是像一个调皮的孩子似的围绕着她，仿佛在跟她撒娇。
　　对于这样的一幕，亚瑟并不陌生。
　　他知道艾拉瑞尔有这样的技能。
　　只是他没想到艾拉瑞尔竟然能够承受自然界的雷击。
　　反正他是不敢硬接这种攻击。
　　自然界的雷击，那可不是说笑的。
　　与此同时，他的心中对艾拉瑞尔也很是担心。
　　就算她对雷电魔法的掌握很好，但是这毕竟是自然界的雷电，不是她的魔法。
　　在众人关注着艾拉瑞尔的时候，艾拉瑞尔一颗心都在攻击莫尔克身上。
　　为了发动自己的最强攻击，她是一丝一毫的大意都不敢有。
　　在她举起的右手手心，一根雷电长矛凭空诞生，不断吸收着艾拉瑞尔身边的那些雷电。
　　将雷电尽数吸收完毕后，雷电长矛已经仿若实质。
　　虽然看起来只是一根长矛，但是没人怀疑这根长矛所蕴含着的爆炸性力量。
　　艾拉瑞尔的手也是立刻握住了这根雷电长矛，凌厉的双眼紧盯着莫尔克。
　　被这样的攻击锁定着，饶是刚才很是狂妄的莫尔克此刻也是不禁咽了口吐沫。
　　雷电的力量本就已经很是惊人，再被艾拉瑞尔人为压缩成这种样子。
　　它的威力具体有多强恐怕只有亲身体验过才能知道。
　　而他即将有幸成为体验者。
　　这样的体验真是糟糕透了！
　　“你们让开！”
　　雷矛成型，艾拉瑞尔仍然没有发动攻击，对离莫尔克比较近的亚瑟和凯因说道。
　　听到艾拉瑞尔的提醒，亚瑟和凯因立刻往艾拉瑞尔这边跑。
　　跑过来的速度一点都不比刚才冲过去的速度慢。
　　在跑到艾拉瑞尔身后后，二人才松了口气。
　　这样的攻击，哪怕是被波及到也不好受吧。
　　“接受雷电的审判吧！”
　　紧接着，艾拉瑞尔高呼一声，将手中雷电长矛对准莫尔克用力投了出去。
　　一瞬间，前方就传来刺眼的亮光，让人们下意识地移开视线并护住自己的双眼。
　　紧接着，耳边响起震耳欲聋的爆炸声，冲接着他们的听觉。
　　最后就是传递过来的强劲冲击波。
　　实力强的还能抵挡住，实力弱的被冲击波波及到就是连连后退，最后更是狼狈地倒在地上。
　　待强光散去后，人们睁开双眼向刚才莫尔克所在看去。
　　此刻哪里的要塞城墙已经出现一个大窟窿，屡屡白烟自废墟处升起，金色的魔法阵和锁链也已经消失。
　　但是在半空中却是有着一团紫黑色物体，上面还有残余的电流在闪烁着。



第三十四章 恶魔莫尔克
　　看着空中飘浮着的紫黑色物体，艾拉瑞尔皱起眉头。
　　这样的结果实在是出乎她的意料。
　　刚才她所发起的攻击，不说将莫尔克轰成渣，但也不该是现在这个样子。
　　“那是什么鬼东西？”
　　不同于她，其他人对于莫尔克展现出来的这股力量并不是很了解。
　　看着紫黑色的物体，一些人面上露出些许恐惧之色。
　　这个东西，刚才可是在那种程度的攻击下存活下来。
　　那种攻击都能挡下，他们怎么可能打败这种存在。
　　不只是那些士兵们，就连亚瑟与凯因一时间也是不知道接下来该怎么打了。
　　如果那团紫黑色物体是莫尔克的话，那么莫尔克所拥有的力量真地是超乎他们的想象。
　　在要塞外面，科米特等人的视线也是被这边的情况吸引过来。
　　远远地他看得并不是很清楚。
　　不过刚才战斗所造成的声势他是看在眼里。
　　看来战斗进行地不是很顺利啊！
　　科米特心道。
　　接着他把视线放到其它战场。
　　其它战场的进展此刻也不是很顺利，兽人和黑暗精灵的抵挡很是顽强。
　　更何况，人类此次进攻的主攻手是亚瑟和他的军团。
　　……
　　“呵呵——！”
　　突然，漂浮在空气中的紫黑色物体中传来一阵低笑声。
　　“不错的魔法，刚才可是差点就要被你给杀死了。”
　　“你是谁？”
　　艾拉瑞尔看着它出声问道。
　　按理说，此刻说话的人应该是莫尔克。
　　但是刚才说话的声音可与之前的莫尔克不一样，而且此刻这家伙给她的感觉也与之前大不相同。
　　这个样子的莫尔克很像是被什么东西给附身了。
　　如果她没猜错的话，那个东西就是与那种紫黑色的力量有关。
　　“我是谁，我当然是莫尔克！”
　　声音的主人笑着回道，仿佛是听到了什么搞笑的笑话。
　　实在是太搞笑了。
　　“你不是！”
　　艾拉瑞尔回答地很是肯定。
　　这让旁边的亚瑟等人惊讶地看了她一眼。
　　虽然此刻的莫尔克的确与之前有很大的区别，但是根据情况，面前这家伙应该就是莫尔克才是。
　　他应该是使用了某种秘法，才让自己变成现在这种样子。
　　想到这，亚瑟等人心中就是一沉。
　　莫尔克本来就很强了，还有这种秘法在手，那么他们还能打败他吗？
　　而对于艾拉瑞尔的话语，紫黑色物体顿了一下，随后像是恼羞成怒似的，出声说道：“我不是莫尔克，那谁是莫尔克！”
　　话语落下，紫黑色物体开始变换形状，最后变成了一个头生双角，背生双翼的恶魔形象。
　　而且他的身高也有了明显的变化，之前的莫尔克身高不到两米，此刻的他约莫有三米多高，可以称的上是巨人。
　　不对，他不管怎么样，在此刻都不应该称他为“人”了。
　　恶魔！
　　看着莫尔克如今显露出来的样子，艾拉瑞尔心中就是一跳。
　　恶魔这个词她并不陌生。
　　前世这个词可以说是烂大街了。
　　恶魔，正常情况下就是邪恶的代名词。
　　只是，在这个世界，艾拉瑞尔并没有听说过关于恶魔的说法。
　　然而虽然没有听说过，但是如今在她面前可是出现了一只实打实的恶魔。
　　不管是外观，还是气质都很像。
　　就在这时，亚瑟感觉到自己背后一直背着的剑变得不老实起来，仿佛迫不及待要出世。
　　不过亚瑟并没有去拔出它。
　　因为艾拉瑞尔之前的话，他对这把所谓的王之剑已经有了一定的戒备心理。
　　虽然他和艾拉瑞尔发展成现在这个样子要归功于这把脸，但是这不妨碍它是一把十分邪门的剑。
　　强制抚平心中升起的波澜，艾拉瑞尔看着恶魔状态的莫尔克说道：“我说地莫尔克是黑暗精灵，而你这个样子可与黑暗精灵没有一点关系，那么我也可以是莫尔克。”
　　艾拉瑞尔的话在已经安静下来的战场上很是清晰。
　　那些黑暗精灵看着模样大变的莫尔克，心中忍不住泛起了嘀咕。
　　这个样子的莫尔克他们确实不曾见过。
　　对于艾拉瑞尔的话莫尔克并没有回答。
　　这个样子的他更加让人怀疑了。
　　“所以，你根本不是莫尔克！”
　　艾拉瑞尔看着他说道。
　　“啊——！”
　　突然，“莫尔克”发出一声惨叫。
　　原本飞在空中的他“轰隆”一声坠落在地面上。
　　这样的变故让人措不及防。
　　城墙上的人们来到城墙边，向下望去。
　　就看到“莫尔克”正双手抱头，在地上打滚。
　　看样子很是痛苦！
　　“艾利亚，这是怎么回事？”
　　亚瑟看向旁边的艾拉瑞尔出声问道。
　　根据刚才他们之间的对话，艾拉瑞尔应该知道些什么。
　　“这是两个莫尔克在战斗。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　“两个莫尔克？”
　　“嗯，另一个也姑且称之为莫尔克吧！”
　　想到另一个莫尔克，艾拉瑞尔的心头就很是沉重。
　　虽然这个世界是一个不平凡的世界，有魔法这种神奇的力量，但是恶魔的出现真地是打破了艾拉瑞尔之前的认知。
　　毕竟按照力量体系划分，恶魔应该是属于更高一级的体量体系当中，不应该存在于这个世界中。
　　除非，这个世界还有着许多不为人知的事情。
　　仔细想想，艾拉瑞尔觉得也不是不可能。
　　毕竟就像前世那样很是平凡的世界，也有着许多未解之谜。
　　还有发生在她自己身上的一些事情。
　　心头闪过这些想法，艾拉瑞尔将自己的目光继续放在莫尔克身上。
　　在旁边，亚瑟虽然还是有些不明白，但看着艾拉瑞尔专心看“战斗”的样子，也就没再问出口。
　　不同于人类完全在看热闹，黑暗精灵那边心中很是着急。
　　他们对于现在的情况很是迷茫。
　　到底发生了什么事情，他们的老大怎么变成了现在这个样子。
　　“莫尔克大人，你怎么了？发生了什么事情？”
　　一些黑暗精灵大喊道。
　　然而莫尔克并没有回答他们。
　　这让那些黑暗精灵心中更加没底了。
　　若是莫尔克有个三长两短，那他们……
　　事情他们完全不敢继续往下想下去。



第三十五章 恶魔败退，城墙失守
　　在莫尔克的身体内，如艾拉瑞尔所想地那样，两个莫尔克正在战斗着。
　　一个莫尔克是黑暗精灵形象，另一个莫尔克自然就是恶魔形象。
　　虽然恶魔看起来很强，但是却没有在战斗中占据优势，被莫尔克逼得连连后退。
　　别的不说，这是莫尔克的身体内，莫尔克占据着主场优势。
　　因此，这场战斗并没有持续多久，很快恶魔莫尔克就被莫尔克给消灭掉。
　　“我还会回来的！”
　　而在被消灭之前，恶魔莫尔克发出了败者的宣言。
　　听着这句话，看着化作紫黑色光点消失的恶魔，莫尔克心中并没有多少胜利的喜悦，心情反而很是沉重。
　　有一个实力不弱的家伙一直觊觎着你的身体，想想这种情况任谁都无法开心起来。
　　莫尔克的意识并没有在意识空间内停留多久。
　　在恶魔被他给消灭掉后，他就取得了身体的掌控权，清醒过来。
　　与此同时，他原本变成恶魔的身体也是恢复成了原样。
　　只是他此刻的状态看起来实在是不怎么好。
　　刚才为了抵挡住艾拉瑞尔的攻击，他引动了自己体内深处隐藏着的力量。
　　那股力量他一直不敢动用太多。
　　因为那股力量他并不能完全掌控住。
　　就跟刚才一样，他差点就控制不住自己。
　　说到这里，他倒是要感谢一下艾拉瑞尔了。
　　她的那一番话对于意识正处于混沌状态中的他起到了很大的作用。
　　而现在，因为刚才的“内斗”，他的消耗很是严重。
　　“莫尔克大人！”
　　看到莫尔克恢复过来，黑暗精灵们脸上皆是露出开心之色。
　　尽管刚才那个状态的莫尔克很强，但是那个状态的莫尔克给他们的感觉很陌生，也没有什么安全感。
　　看到莫尔克恢复过来，艾拉瑞尔在心中叹了口气。
　　接着她就摇了摇头，面露苦笑。
　　其实这也算是一个好结果了。
　　面对这个莫尔克，总比面对刚才那个恶魔莫尔克好。
　　“士兵们，准备战斗！”
　　也就在莫尔克恢复过来后，亚瑟对着身后的士兵们下令道。
　　他还没忘记，他们现在还在战场上。
　　他们和对面的黑暗精灵及兽人是敌人。
　　听到亚瑟的声音，不只是人类士兵们，黑暗精灵和兽人那边也是反应过来。
　　注意力都是集中到对方身上。
　　只是如今他们中间隔着一个鸿沟，这个鸿沟是刚才被艾拉瑞尔用自己魔法生生炸出来的。
　　因为它的存在，他们完全够不到对方，所以即使戒备起来，一时间他们也只是属于干瞪眼那种。
　　当然，这场战斗肯定不会就这样停止。
　　既然这里没法打，那么就把战场转移到其它地方。
　　再次看着面前被艾拉瑞尔炸出来的大窟窿，亚瑟立刻对旁边的一位士兵说道：“你去禀报科米特将军，就说城墙已经被攻下，大军可以入城了。”
　　虽然城墙上还有黑暗精灵和兽人的军队在抵抗，但是这个被打出来的窟窿已经足以让还没有加入战斗的人类军队涌入要塞内。
　　到时候，城墙上的抵抗就完全没意义了。
　　清醒过来的莫尔克环顾四周，显然也是看清了这一点。
　　因此，他心中也是立刻有了新的决断。
　　接着，他借助着残垣断壁三两下重新来到了城墙上。
　　“撤军！这里的城墙已经没有必要守下去了。”
　　其实，他更想说地是这座要塞已经没有必要守下去了。
　　但是此刻这种想法还不宜暴露出去。
　　尤其是此刻他的身旁还有兽人。
　　对于莫尔克放弃城墙的想法，黑暗精灵和兽人都没有反对。
　　很明显，这里已经没有必要守下去了。
　　而就在离开之前，莫尔克回头看了一眼艾拉瑞尔。
　　这一眼饱含深意，而且很是复杂。
　　艾拉瑞尔注意到了这一幕。
　　不过她完全搞不清楚这到底是怎么回事？
　　想不通，艾拉瑞尔很快就不想了。
　　现在她的想法很简单，那就是跟着亚瑟，然后怀上他们之间的孩子。
　　在这个过程中，能出手帮一下他就出手帮一下。
　　就算是对他接下来的补偿。
　　对于这一点，艾拉瑞尔在心中仍然让自己很是理性地计算着。
　　很快，亚瑟让人传递的消息很快就传递到科米特这边。
　　听到前线传过来的真实情报，科米特脸上露出开心的笑容。
　　“传令下去，城墙已被亚克斯将军攻陷，所有部队，立刻对马隆要塞发起总攻！”
　　话语落下，他自己也没有在外面多加停留。
　　这场战斗，虽然他是指挥，且他的部队在之前的战斗中损失比较惨重，但是今天这场战斗他怎么也要出一份力。
　　“陛下！要塞被攻破了。”
　　在科米特得到消息后不久，正在另一边城墙浴血奋战的兽王也是得到了这个消息。
　　闻言，兽王整个人战斗的动作就是一顿。
　　有人类士兵见此立刻对兽王发起进攻。
　　察觉到危险，兽王立刻反应过来，随手一斧子就是解决了攻过来的人类士兵。
　　解决了烦人的家伙后，兽王立刻对刚才传话的兽人质问道：“你刚才说什么？”
　　“陛下，城墙被攻破了。”
　　“哪里的城墙被攻破了，这不是好好的吗？休要妖言惑众！”
　　兽王看了眼周围很是生气地说道。
　　“陛下，不是这里，是莫尔克将军那边！人类发动了一个威力极强的魔法，一下子将咱们的城墙打出来一个大窟窿。”
　　说着兽人还用自己的手给兽王比划了下窟窿大小。
　　闻言，兽王眉头深深地皱起。
　　他怎么也没有想到，失守地会是莫尔克那边。
　　而且也不是在莫尔克故意放水的情况下。
　　难道他们兽人真地要到此为止吗？
　　马隆要塞一旦被攻破，接下来人类大军就可以长驱直入，直入兽人腹地。
　　那样的话，他们兽人就会丧失自己的家园。
　　不行！就算城墙失守也不能让马隆要塞被人类给攻下。
　　马隆要塞一定要被守住！
　　坚定内心想法之后，兽王看了眼附近的人类士兵，大声吼道：“兽人勇士们，杀光这些孱弱的人类，他们只配成为我们的物！”



第三十六章 胜利
　　虽然兽王带着兽人们英勇作战，牢牢守住了这边的城墙，但是兵败如山倒。
　　马隆要塞这个木桶的木板已经被人类抽走一块，水桶里面的水就算再多，也终有流完的时候。
　　随着越来越多的人类军队越来越多，兽王他们也变得越来越危险。
　　“陛下，我们必须撤退了！”
　　一位位于后方的兽人祭祀眼睛看到从其它地方赶来的人类军队，立刻上前对兽王说道。
　　“撤退！不，我们不能撤退！”
　　兽王没有回头，继续他的厮杀。
　　他面前的人类士兵已经被他杀的胆寒，不敢再靠近他。
　　兽人祭祀看了眼越来越近的人类援兵，心下一狠继续劝道：“陛下，马隆要塞丢了就丢了，只要您还在，早晚能带领兽人们夺回这里。”
　　在要塞内，带队往这边赶的人是凯因。
　　虽然他的职位是亚瑟的亲卫队长，但是他在军中的表现已经让他成为了实际上的副将，就差上面的一纸任命了。
　　看到被兽人们挡住的友军，凯因立刻下令配合友军攻打这些兽人：“士兵们，冲上去，杀光这些兽人。”
　　“杀——！”
　　士兵们听到命令，立刻大吼一声，冲了上去。
　　这一声大喊，将兽王喊回了神。
　　他扭头看着这些从要塞内杀过来的人类士兵，瞳孔紧缩。
　　真地败了！
　　如果他刚才还抱有一丝希望的话，那么此刻亲眼见到这样的情况后，他心中已经对这场战斗下了决断。
　　他们败了！
　　“陛下，我们要快点撤退，不然就来不及了。”
　　兽人祭祀也是趁机继续劝道。
　　“撤退~”
　　兽王最终很是无奈地下令道。
　　他知道他一声基本上宣告着兽人将马隆要塞彻底放弃了。
　　“撤退——！”
　　兽王的命令很快就被传达下去，兽人们听到命令，排除一些已经彻底沦为战斗机器的家伙，全都开始撤退。
　　人类想追，但是却被那些已经沦为战斗机器的兽人所拦住。
　　这些家伙已经疯了，体内的嗜血因子疯狂燃烧之下，他们只想战斗，将面前的敌人全都杀死。
　　因此，他们的手段也大都是以命换命的打法。
　　这样的兽人即使是凯因也要小心应付。
　　兽王在带着人撤退后，莫尔克也已经将自己的密令传达给那些黑暗精灵。
　　他要带着黑暗精灵们离开这里。
　　他们没必要再为兽人战斗了。
　　这也是他当初与兽王立下的约定。
　　黑暗精灵和兽人都放弃了马隆要塞，接下来人类在马隆要塞内的巷战进行地很是顺利。
　　仅仅一天的时间，就将要塞内残余的兽人全部清除。
　　战斗胜利之后，自然是少不了要庆祝一番。
　　做为此战的大功臣，艾拉瑞尔自然少不了要出场。
　　在知道艾拉瑞尔能够制服莫尔克，甚至那个将兽人要塞打出一个大窟窿的魔法就是她所释放出来的时候，那些人看着她的目光完全不同了。
　　制服莫尔克也许是有其他人配合的原因，可是那个能够将要塞打出一个大窟窿的魔法可是说明了她实打实的实力。
　　虽然里面可能有兽人要塞魔法抗性不高的原因，但是这个世界上魔法抗性高的城墙又有几个呢？
　　没有多少个。
　　也就是说，如果有艾拉瑞尔在身边，那么只要防御不如马隆要塞的城墙都拦不住他们。
　　她就是一枚战术核弹。
　　能够轻易改变一处战场的局势。
　　更何况，艾拉瑞尔还小，后边还有继续进步的空间。
　　因此，宴会上，所有人对她都很是客气。
　　不说拉拢她，也要跟她保持一个良好的关系。
　　这也让艾拉瑞尔感到很是疲惫。
　　她实在没心情和这些人类搞这些。
　　在应付了一些人后，她就找了一个偏僻的地方自己一个人待着。
　　好在，那些人在宴会上的目标也并不只有她。
　　一时找不到她，便把注意力放在了其他人身上。
　　比如亚瑟。
　　亚瑟可是十足的新起之秀，这次也立了大功。
　　尤其是他和艾拉瑞尔和关系很好，如果消息没错的话，两个人之间应该是那种很是亲密的关系。
　　和亚瑟搞好了关系，也算是等同于和艾拉瑞尔搞好了关系。
　　即使是之前那些竞争对手，此刻也对亚瑟心服口服。
　　虽然输了，但是他们认了。
　　他们自认做不到亚瑟这样。
　　没办法，谁让人家有本事找一个好女朋友呢，而且自己还不差！
　　就在艾拉瑞尔一个人享受安静的时候，换了一身礼服的安德鲁来到了她身边。
　　他看着艾拉瑞尔问道：“我很好奇，你的老师到底是谁？”
　　“这很重要吗？”
　　面对安德鲁审视的眼神，艾拉瑞尔心头一跳，避开视线看向一旁反问道。
　　“很重要，能够教出你这么优秀的学生，你的老师一定也是一个非常优秀的人。如果不能结实这样的人，实在是太过可惜了。”
　　说到后边，安德鲁面露遗憾之色。
　　“安德鲁阁下你是想认识我的老师？”艾拉瑞尔收回视线看着他问道。
　　她心中松了口气。
　　刚才安德鲁的样子实在是让她有些心理压力。
　　“可以的话，我很想在魔法方面和她好好交流一下。”
　　对此，艾拉瑞尔当然没法答应：“安德鲁阁下，我老师她很奇怪的，没有她允许的话，我没法带你去见她。而且我觉得她应该不会见你。”
　　“这样啊！那打扰了。”
　　安德鲁叹道，看起来很是遗憾。
　　说完他就走了。
　　艾拉瑞尔目送他离去。
　　虽然他的样子看起来很是可怜，但是艾拉瑞尔真地是无能为力。
　　先不说她精灵的身份不能暴露，刚才她对安德鲁说的话也不能算是说谎。
　　多米娅会愿意和安德鲁交流魔法心得吗？
　　艾拉瑞尔觉得基本不可能。
　　在跟多米娅学习魔法的过程中，艾拉瑞尔看得出来多米娅很看不起人类的魔法。
　　在之前，她也受了多米娅的些许影响，瞧不起人类的魔法。
　　但是如今，她的观点已经有所改变，人类的魔法还是有可取之处的。
　　只是她是改变了，可是多米娅还没有改变啊！



第三十七章 亚瑟的求婚
　　安德鲁走后，宴会厅内就没人来打扰艾拉瑞尔了。
　　明眼人都看得出来艾拉瑞尔在刻意躲避，这时候再主动凑上去只会让事情适得其反。
　　再说了，他们完全可以找亚瑟来跟艾拉瑞尔搭上线。
　　既然不是无路可走，那又何必自讨苦吃呢？
　　在这些人的默契配合下，艾拉瑞尔接下来过得还算惬意。
　　不用刻意将自己伪装起来和他们进行交谈，可以想一些自己的事情。
　　宴会结束后，艾拉瑞尔与亚瑟的居所。
　　亚瑟在进屋后就径直倒在了沙发上。
　　“看来你今天喝的不少。”
　　艾拉瑞尔在他对面坐下来笑道说道。
　　只是这个笑看起来给人一种危险的感觉。
　　亚瑟下意识地向旁边看去。
　　只是艾拉瑞尔并没有坐在他身侧。
　　然后，他有些尴尬地看着在他对面坐着的艾拉瑞尔，傻笑道：“喝的…嗝儿…不是很多。”
　　鼻尖嗅到传过来的酒臭味，艾拉瑞尔嫌弃地撇过头，并用手在身前轻轻扇了扇。
　　然后就是刮起一阵清风，将所有的臭味全都吹到了亚瑟哪里。
　　“清风”拂面，亚瑟皱眉问道：“怎么刮风了，不过这风味道好像有些不一样。”
　　看着亚瑟的傻样，艾拉瑞尔忍不住抿起了唇角。
　　心里的那点不愉快也是消散了。
　　虽然喝醉的亚瑟让她有些讨厌，但是如果亚瑟不喝醉，她也就看不到亚瑟今天这个憨样了。
　　如果有摄影机就好了，就可以将这样的画面记载下来。
　　想想如果将这样的画面放给醒酒后的亚瑟看，那画面光是想想就很有意思。
　　“艾利亚，你真好看！”
　　就在艾拉瑞尔在心中幻想着的时候，亚瑟突然凑过来说道。
　　他将艾拉瑞尔搂在自己怀里仔细端详着。
　　虽然他已经醉了，但是眼中仍然流露出深情。
　　观察到这一点的艾拉瑞尔移开视线。
　　这种深情让她难以回应。
　　“艾利亚，你有没有想过嫁给我，做我的妻子？”
　　艾拉瑞尔不回应自己，亚瑟紧接着问道。
　　听到这句问话，艾拉瑞尔整个人身体就是一震。
　　随后她急忙说道：“亚瑟，你喝地有些多了！”
　　说话的同时她用力挣脱开亚瑟的怀抱。
　　然后她就一个人回到卧室，独留下亚瑟一个人继续坐在沙发上。
　　他靠在沙发背上一动不动，好像睡着了。
　　房间内，艾拉瑞尔坐在床上，心神不定。
　　她没想到，亚瑟会突然说出那种话来。
　　让自己嫁给他做妻子。
　　虽然他们该做的都做了，接下来还要有孩子，但是对于这种事情艾拉瑞尔真地是没有想过。
　　如果她嫁给亚瑟做妻子的话，那么就势必要留在亚瑟身边，不然她再离开的话会对亚瑟造成的伤害更大。
　　而她肯定是要离开的。
　　她是精灵女王，她有自己的事情要做。
　　那也是她身为精灵女王义不容辞的责任。
　　不过，若是就这样留下来的话。
　　她应该会拥有一个比较美好的家吧！
　　虽然她和亚瑟的开始很是稀里糊涂，但是慢慢地，他们之间也是有了感情。
　　做为父母，如果可以的话，她还是希望自己的孩子能够生活在一个健全的家庭里。
　　只是，这注定会是一种奢望了。
　　不自觉地，艾拉瑞尔的脸上多出了两道泪痕。
　　……
　　翌日早上，艾拉瑞尔从床上醒来。
　　她身上还穿着昨天晚上的衣服。
　　揉了揉眉，彻底清醒过来的艾拉瑞尔看了眼周围。
　　接着她打量着自身，眉头微微皱起，然后面露苦笑。
　　她没想到自己会变得这么狼狈，或者说脆弱！
　　摇了摇头，艾拉瑞尔让自己恢复正常。
　　昨天的事情已经过去了。
　　再说了，她现在还没有怀上孩子。
　　一切都还早。
　　收拾好自己后，艾拉瑞尔走出卧室。
　　来到客厅里，她发现亚瑟正躺在沙发上睡着。
　　想到亚瑟一夜都睡在这里，艾拉瑞尔上前轻轻推了推他喊道：“亚瑟！天亮了！”
　　亚瑟没有反应。
　　他还在睡。
　　“亚瑟，该起床了！”
　　艾拉瑞尔再次喊道。
　　这次她用的力气比刚才大了些。
　　亚瑟整个人也有了醒的迹象。
　　只是他还是没醒。
　　真是地，就不会控制一下自己吗？喝那么多酒，把自己喝出毛病来算谁的！
　　而且昨天晚上还说了那样“过分”的话。
　　嘴里嘀咕着，艾拉瑞尔这次用了老大的力气自己将亚瑟拽了起来：“太阳照屁股了，再不起来就要打屁屁了。”
　　被强拉起来的亚瑟终于睁开了自己的双眼。
　　他看着艾拉瑞尔问道：“艾利亚，你在做什么？”
　　“我在做什么！我在叫你起床！”
　　艾拉瑞尔双手叉腰看着亚瑟没好气地说道。
　　亚瑟在继续迷糊了一会儿，瞬间打了个激灵来了精神。
　　他看着艾拉瑞尔问道：“艾利亚，现在是什么时候了？”
　　“自己去看！”
　　见艾拉瑞尔很是不开心的样子，亚瑟只得自己来到窗户处去看外边的天色。
　　外边的天色此刻的确不早了，太阳已经高高升起。
　　结合现在是冬季，少说也有八九点了。
　　“竟然这么晚了！”
　　“喝那么多酒我还以为你心里已经有准备呢。”
　　艾拉瑞尔在沙发上坐下来一副事不关己高高挂起的姿态。
　　亚瑟走回来看着艾拉瑞尔不好意思地说道：“艾利亚，昨天那些人实在是太热情了，我拒绝不了。”
　　虽然昨天的记忆很模糊，但是他好像是惹艾拉瑞尔不开心了。
　　不然艾拉瑞尔也不至于一大早上跟他发脾气。
　　“不过你放心，下次我不会了。”
　　“你不用跟我打这种保票，我又没说不让你喝。”
　　“艾利亚，抱歉！”
　　“你跟我道歉做什么？”
　　“我昨天晚上是不是做了什么不好的事情？”
　　“你不记得了？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟问道。
　　“不记得了！很模糊。”
　　亚瑟摇头。
　　“哦！”
　　艾拉瑞尔应了一声，就没了声。
　　这可急坏了亚瑟。
　　“艾利亚！……”
　　“你不用在意昨天晚上的事情，昨天晚上什么事情都没有，你回来就在沙发上睡着了，我懒得管你就自己回房间睡了。”
　　不等他开口说完，艾拉瑞尔就不耐烦地打断了他说道。



第三十八章 是你在诱惑我
　　“是这样吗？”
　　虽然记不清了，但是亚瑟感觉事情应该没这么简单才是。
　　“就是这样！不然你还想怎么样？”
　　艾拉瑞尔的反问让亚瑟闭上了嘴。
　　好吧，就这样吧。
　　这件事情暂时告一段路后，艾拉瑞尔和亚瑟就开始共用早餐。
　　吃早餐的功夫，亚瑟开始跟艾拉瑞尔聊其它的事情。
　　“艾利亚，你实展地那个能压制莫尔克的魔法是什么魔法？”
　　对此，亚瑟很是好奇。
　　只是之前一直没有时间问。
　　“现在在吃饭，有什么话吃完后再说。”
　　艾拉瑞尔不慌不忙地将嘴里的东西咀嚼完，在咽下去后才不慌不忙地说道。
　　说完，她就再次用刀叉，把一份食物送进自己嘴里。
　　对此，亚瑟点了点头，也开动起来。
　　只要艾利亚肯告诉他，晚一会儿也没什么。
　　终于吃完早餐后，亚瑟就迫不及待地看着艾拉瑞尔。
　　“那是一个法阵！”
　　“法阵？”
　　亚瑟很是疑惑。
　　“你可以当成是一种特殊的魔法，就是会有一些特殊效果，以及比普通魔法要强大就是了。”
　　艾拉瑞尔解释道。
　　“就比如说我所实展地那个法阵，可以压制阵内敌人的实力，然后再通过锁链将其困住。”
　　亚瑟了解地点头。
　　随后他又继续问道：
　　“那会这种特殊魔法的人多吗？”
　　“你问我我也不清楚，不过应该不多吧。”
　　虽然艾拉瑞尔没有给他一个准确的回复，但是后边的话还是让亚瑟心中有所安慰。
　　若是会的魔法师多了，那么是朋友还好，若是敌人，就难以对付了。
　　在解决了亚瑟的问题后，艾拉瑞尔看着亚瑟问出了自己的问题：“你们当时在开会的时候，有商议过在攻下马隆要塞后做什么吗？”
　　“没有！”
　　亚瑟很是尴尬地回道。
　　“当时我们根本没有想过会这么顺利地攻下马隆要塞。”
　　艾拉瑞尔一时也是有些无语。
　　“那么看来接下来你要忙起来了。”
　　果不其然，当天上午，就有人来居所传达科米特的命令，说是让亚瑟下午去开会。
　　对此，艾拉瑞尔很是幸灾乐祸地说道：“果然，我猜地没错。”
　　亚瑟则是回道：“我要是忙起来的话，就没办法陪你了。”
　　“谁要你陪了！”
　　艾拉瑞尔红着脸大声回道。
　　“昨天晚上没你我照样睡得很舒服。”
　　说完艾拉瑞尔就昂首挺胸，一副很是为此骄傲的样子。
　　亚瑟看着那在艾拉瑞刻意展现下很是诱人的身材，默默移开视线。
　　真是太容易引人犯罪了。
　　不过，凭借他和艾利亚的关系应该称不上是犯罪吧。
　　这样想着，亚瑟的视线又移了回来。
　　然后他就直接伸手将艾拉瑞尔搂进自己怀里，一边感受着软玉温香，一边把嘴凑到艾拉瑞尔耳边调笑道：“你这不就是在诱惑我吗？”
　　热气袭来，艾拉瑞尔的小耳朵瞬间红了。
　　除此之外，她还有其它敏感部位受到了袭击。
　　那种让人忍不住沉浸其中的感觉袭上心头，让艾拉瑞尔的反驳很是无力：“我…我才没有诱惑你，明明是你自己**上脑。”
　　“是吗？”
　　话语落下，亚瑟就停下了自己的动作。
　　身上的**消失，艾拉瑞尔瞬间在爬升到天堂的道路上跌入地狱。
　　这种感觉很是难受。
　　“你停下来干什么？”
　　艾拉瑞尔下意识地问出声。
　　问完反应过来的她恨不得立刻找个地把自己给埋了。
　　太丢人了！
　　而接下来的发展可想而知。
　　一轮大战之后，二人都是有些疲惫地躺在床上。
　　也在这轮大战过后，之前的什么不愉快都被他们给忘了。
　　亚瑟将艾拉瑞尔圈在自己怀里，心中不知道在想着什么艾拉瑞尔则是低头看着自己的小肚子，心中想着自己什么时候能够怀上。
　　温馨的时光是短暂的，转眼间来到下午。
　　亚瑟不得不离开家去参加科米特举行的会议。
　　虽然艾拉瑞尔的身份又提高了些，但是这次会议仍然没有邀请她。
　　对此，艾拉瑞尔见怪不怪。
　　还是那句话，他们不邀请，她还不想去参加呢！
　　有那个无聊时间，她还是继续修炼吧！
　　尤其是永恒之杖。
　　她需要好好研究一下。
　　居所内，在西莉亚与奥罗拉的护卫下，艾拉瑞尔闭目坐在沙发上。
　　在她身前，永恒之杖凭空而立。
　　艾拉瑞尔在试图与永恒之杖进行沟通。
　　她觉得，永恒之杖应该是有一定意识的。
　　不然又怎么会教她魔法。
　　之前她没那个能力，在没意识到这一点。
　　但是现在不一样了。
　　她已经进入英雄阶。
　　按照莉妮丝的说法，她已经可以真正继承女王之位。
　　那么是不是就代表她已经有资格和永恒之杖进行沟通了。
　　对此，艾拉瑞尔很是眼馋。
　　永恒之杖绝对不只是一个法杖那么简单。
　　既然是传承神器，那么它身上很可能携带着上任精灵女王的传承。
　　要知道上任精灵女王在那个时代可是顶级强者，是名副其实的世界统治者。
　　有传说她已经超过了十二阶，来到了神的层次。
　　不过却因此惹怒了神，所以才对她和精灵族降下神罚。
　　之前艾拉瑞尔是不信这个传说的。
　　不过对此精灵族也没有具体的史料记载。
　　慢慢地也就成了未解之谜。
　　但是在见识到恶魔之后，艾拉瑞尔就不得不怀疑神是不是真地在这个世界存在了。
　　不过神和魔都不是现在她所考虑的。
　　当务之急还是看看自己能不能与永恒之杖建立沟通，然后从中获取一些好处。
　　时间缓缓流逝。
　　在一旁，西莉亚与奥罗拉看得很是着急。
　　她们自然是希望艾拉瑞尔的修炼进行地越顺利越好。
　　不过看如今的样子，显然不是很顺利。
　　两个小时后，艾拉瑞尔终于睁开了双眼。
　　“小姐，怎么样？”
　　西莉亚立刻出声问道。
　　艾拉瑞尔轻轻摇头，然后皱起眉头陷入沉思。
　　为什么？
　　她明明感觉到了永恒之杖的那一丝意识，但是却无法与它取得沟通。
　　见此，西莉亚很是识趣地没再打扰她。



第三十九章 来访的莫尔克
　　既然用永恒之主愿意交给她法术，那么就代表它是认可自己的。
　　可是既然认可自己，为什么自己主动去找它的时候，它就不理自己了呢？
　　这一点艾拉瑞尔很是不解。
　　难不成这家伙是个傲娇？
　　艾拉瑞尔脑海中脑袋打开。
　　脑海中不自觉地浮现出傲娇萝莉的样子。
　　随后她就摇了摇头，驱散这不切实际的想法。
　　永恒之主有自己的意识已经很让人震惊了，要是意识再有人性还有明显的性格特征那真是成妖了。
　　一直想不出什么结果的艾拉瑞尔很快就放弃了。
　　与其在这里瞎想还不如找机会多与永恒之杖沟通沟通，指不定哪次奇迹发生，永恒之杖就会理会自己了。
　　“西莉亚，奥萝拉，咱们去修炼吧！”
　　回过神，艾拉瑞尔看着面前二人说道。
　　“是！”
　　接着，穿着斗篷的三人找了一处地方开始修炼。
　　而就在三人修炼的时候，一个同样穿着斗篷的高大身影出现在她们不远处盯着他们看。
　　对于这人的偷窥，不管是艾拉瑞尔，还是西莉亚与奥萝拉都没有察觉到。
　　那人也没有进一步的动作，就是盯着艾拉瑞尔他们看。
　　艾拉瑞尔三人照常进行着对练。
　　对上还没有达到英雄阶的二人，她自然不会使用永恒之杖这种大杀器，普通法杖就够用了。
　　火龙术！
　　艾拉瑞尔手中法杖一挥，两条火龙凭空生成，分别飞向西莉亚与奥萝拉。
　　面对张牙舞爪的火龙，西莉亚与奥萝拉对视一眼。
　　然后两个人不闪不避，身上冒出绿色的光芒，直冲向火龙，或者说直冲向火龙身后的艾拉瑞尔。
　　火龙的威力虽然强大，但是二人有信心能够撑下来。
　　一直观察着她们的斗篷人在看到西莉亚与奥萝拉身上的绿色光芒后，神情便有些不淡定了。
　　只是他仍然没有任何动作，继续自己的偷窥行为。
　　对于径直冲过来的二人，艾拉瑞尔心中虽然赞叹二人勇气可嘉，但是手上可是一直没有留情。
　　火龙的确无法伤到她们。
　　但是谁又跟她们保证自己没有留后手了。
　　她们已经对练了许久，对于二人的实力到底有多强，艾拉瑞尔心中有数。
　　西莉亚与奥萝拉刚从火龙身体内冲出来，就看到迎面而来的两道雷击。
　　虽然也是随手发出的雷击，看起来也很普通，就是普通的雷击，但是艾拉瑞尔最擅长地就是雷系魔法。
　　因此，两道雷击的威力可要比刚才声势很是惊人的火龙强多了。
　　不过，西莉亚与奥萝拉也是留有余地。
　　感受到危险，二人立刻侧开身子，与快速飞过来的雷电差之毫厘地躲开。
　　躲过雷电后，二人就继续对艾拉瑞尔发起冲锋。
　　此刻她们之间的距离已经很近了。
　　艾拉瑞尔面上露出一丝惊讶之色。
　　随后面露苦笑被迫和西莉亚与奥萝拉展开近战。
　　在二人的围攻下，艾拉瑞尔只能被迫防守。
　　这一落入下风，艾拉瑞尔就很难再翻身了。
　　西莉亚与奥萝拉的合击连绵不绝，一下接一下。
　　连喘气的功夫都不给她。
　　如此，没几下，艾拉瑞尔就露出破绽。
　　西莉亚与奥萝拉抓住破绽从左右两侧一起对艾拉瑞尔发起进攻。
　　关键时刻，艾拉瑞尔在自己身边用魔力撑起一个魔力护盾挡住二人的攻击。
　　被魔力护盾挡下攻击的二人面上露出失望之色。
　　“你们不用这么失望，你们现在已经很强了。如果不是我已经达到英雄阶，紧急升起的魔力护盾怎么也挡不下你们二人的围攻。”
　　听艾拉瑞尔这么说，二人心情有所好转。
　　“不错的战斗！”
　　就在这时，突然一道声音传进他们的耳中。
　　“是谁？”
　　艾拉瑞尔她们立刻警戒地望向声音传来的地方，也就是斗篷人所在。
　　斗篷人也没有再继续隐藏自己，很是干脆地出现在艾拉瑞尔她们面前。
　　看着出现的斗篷人，艾拉瑞尔眉头皱起。
　　虽然看不到脸，但是这身形让人很是眼熟。
　　“我觉得咱们之间就没有必要这么伪装自己了。”
　　说完，斗篷人率先摘下自己的斗篷。
　　莫尔克！
　　艾拉瑞尔心中就是一惊。
　　西莉亚与奥萝拉看到莫尔克也很是惊讶。
　　下一刻，她们就将艾拉瑞尔护在她们身后。
　　虽然莫尔克很强，但是她们愿意拼一下。
　　“我来这里不是和你们战斗的，我们之间的战斗已经结束了，我来这里只是来确认一下心中的想法。”
　　“你这话是什么意思？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“很简单，我和兽人签订的合约结束了，我已经没必要再为了兽人和人类进行战斗了。”
　　“我凭什么相信你？”
　　虽然他这么说，但是艾拉瑞尔可不会相信他的口头之言。
　　“你可以不信我，但是我今天来并没有恶意，真地只是想确认一些事情，不然你们现在还能不能站着就不清楚了。”
　　对于莫尔克极度自信的话，艾拉瑞尔嗤之以鼻道：“你的确很强，但是我也不是好欺负的。”
　　话语落下，艾拉瑞尔已经换出了永恒之杖。
　　这回莫尔克注意到了艾拉瑞尔手中法杖的变化。
　　看到艾拉瑞尔手中的法杖，莫尔克脸上露出果然的表情。
　　随后他看向艾拉瑞尔说道：“你们都不是人类吧！”
　　听他这么说，艾拉瑞尔三人面色就是一边。
　　“我不明白你在说什么？”
　　“就不用在掩饰了，附近没有人类在场。”
　　“莫尔克，你今天来这里到底想要干什么？”
　　艾拉瑞尔既没有肯定，也没有否定，而是转移话题道。
　　莫尔克砸了砸嘴道：“我说了，我只是想确认一些东西。而且我对你们没有恶意，虽然我是黑暗精灵，是被流放的精灵，但再怎么说咱们也是同一个种族吧！我也注意到了，在之前的战斗中，你们没有杀死过任何一位同胞，就是我差点栽在你手上。你虽然没有想杀我，但是那样的一击，若是我接不好的话，绝对会丧失战斗力。”
　　对于莫尔克的话，艾拉瑞尔保持沉默。
　　他说地没错。
　　她们这样做，是因为一项精灵法案。
　　因为之前内斗造成的恶劣结局，除非特殊情况，比如说被动防御，否则精灵族是禁止自相残杀的，所以对于罪过十分严重的精灵也只是流放，让他们在外面自生自灭。



第四十章 矮人的威胁
　　沉默了一会儿后，艾拉瑞尔看着莫尔克质问道：“你来这里到底是为了什么？”
　　“看来你是承认了。”
　　莫尔克笑着说道。
　　“请你回答我的问题。”
　　艾拉瑞尔深吸一口气，让自己保持镇定。
　　至于莫尔克的话，她完全无视了。
　　“我刚才已经说了，我只是来确认一些事情。”
　　对于艾拉瑞尔的态度，莫尔克摇了摇头摆出一副很是无奈的样子说道。
　　“你想确认什么？”
　　“我已经确认过了，只是你们好像不愿意承认。若是连这点气量都没有，可没有资格成为、王啊！”
　　说到后面，莫尔克刻意顿了下，还看着艾拉瑞尔露出一脸失望之色。
　　艾拉瑞尔瞳孔紧缩。
　　她没想到莫尔克竟然已经知道了这么多。
　　至于莫尔克对于自己的评价，她倒不是很在意。
　　她的想法用不着他人来评价。
　　若是激将法的话未免太过瞧不起人。
　　“不过还请你放心，我对你不感兴趣。”
　　莫尔克摇了摇头，说完就转身走了。
　　艾拉瑞尔她们目视莫尔克离开，在他的身影彻底消失后，三人才松了口气。
　　单凭她们三，可没有对付莫尔克的信心。
　　若是不能支撑到援兵的到来，她们的下场可想而知。
　　就算莫尔克不杀她们，成为黑暗精灵的俘虏对艾拉瑞尔来说也绝对是一件大丑闻，足以成为黑历史。
　　“小姐，我们快点回去吧！”
　　莫尔克走后，西莉亚立刻出声提议道。
　　她们为了方便练习，也为了不打扰到其他人，刻意找了个偏僻的地方。
　　只是没想到，莫尔克会找上他们。
　　这样以来，他们还是待在人多的地方比较安全。
　　真要打起来援兵可以及时赶到。
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头，然后和西莉亚与奥萝拉一起赶回住所。
　　三人行走的速度很快，几乎是小跑回去的。
　　在顺利地回到住所后，三人才算是彻底松了口气。
　　歇息了一会儿，西莉亚对艾拉瑞尔问道：“小姐，你说莫尔克那家伙到底是什么意思？”
　　“你问我我问谁去！”
　　艾拉瑞尔翻了个白眼。
　　对此，她也不知道啊！
　　虽然被训了一句，但是西莉亚并没有就此打住，而是继续说道：“不过我看莫尔克好像没有与我们为敌的意思？”
　　艾拉瑞尔皱眉。
　　对此，她也看出来了。
　　不过这也正常。
　　虽然是黑暗精灵，但都是同胞。
　　黑暗精灵被驱逐，也是罪有应得。
　　在这个世界，精灵势弱，如果精灵族内部还搞事，那么精灵离灭亡就不远了。
　　想了一会儿还是想不明白莫尔克到底有什么深意的艾拉瑞尔干脆不想了。
　　她还是专心做她现在做的事情好了。
　　那些事情以后再做考虑。
　　在这点想通之后，艾拉瑞尔对西莉亚说道：“莫尔克的事情就此打住，接下来你们也不要再提了。”
　　“是，小姐！”
　　虽然对于此事还很好奇，但是既然艾拉瑞尔发话了，她们也只能照做。
　　到了晚上，亚瑟开完会回来，艾拉瑞尔自然不会跟他说莫尔克来访的事情，而是照常跟他聊下午的会议。
　　亲热过后的二人躺在床上休息了一会儿，艾拉瑞尔就爬起来看着亚瑟问道；“亚瑟，你们下午开的会主要商量地什么？”
　　亚瑟眉头皱起眉头不开心地说道：“主要在商量要不要放弃马隆要塞。”
　　“欸——！好不容易才打下来马隆要塞，为什么要放弃掉。”
　　艾拉瑞尔很是惊讶。
　　这个提议真地是让人无法理解。
　　“因为后方有变。”
　　亚瑟叹了口气道。
　　“后方发生了什么事情？”
　　艾拉瑞尔好奇地问道。
　　这么说她倒是能够接受了，只是到底是什么事情呢？
　　“说是矮人们从群山内冲了出来，不足一月，格鲁吉亚王国就已经快要亡国了。如果格鲁吉亚被灭的话，那么接下来就要轮到马奇亚了。”
　　“格鲁吉亚王国这么弱的吗？”
　　艾拉瑞尔皱眉。
　　这不应该啊！
　　在这三百年内，人类之间也是发生了不少内斗，然后有了如今的势力格局。
　　格鲁吉亚王国能够存续至今，不该这么弱才是。
　　“不是格鲁吉亚王国弱，是冲出来的矮人太强了。根据传递过来的情报，那些矮人手中有着很是强大的新式武器。尤其是一种武器，比之你之前打破马隆要塞城墙的魔法也是不遑多让，能够轻而易举地摧毁一座要塞的城墙。”
　　听着亚瑟的描述，艾拉瑞尔张大了嘴巴。
　　这矮人有些强过头了吧！
　　亚瑟则是叹了口气。
　　矮人北上地真不是时候。
　　再给他们一段时间，他们就能北上将兽人彻底打残。
　　如今，他们就卡在这里了。
　　继续北上显然是不行的，不然回去的时候他们的家园就顺手被矮人给灭了。
　　不北上回去的话，刚打下来的马隆要塞就比较有争议了。
　　这在北部荒原是一座孤城，共和国的交通到这里也不方便。
　　所以，接下来要想在兽人的反攻下守住这个要塞肯定不容易。
　　那么他们有必要为这座城花费颇多吗？
　　尤其是在他们还要跟矮人战斗的时候。
　　这个问题他们商议了一下午也没什么结果。
　　大家都不太想放弃这座好不容易攻下来的要塞。
　　过了一会儿，缓过来的艾拉瑞尔出声问道：“所以接下来人类要专心对付矮人了？”
　　“恩！”
　　亚瑟点头：“兽人从始至终对人类就没有太大的威胁，现在矮人展现出来的力量已经严重威胁到人类。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　按照刚才亚瑟说的，凭借那种新式武器，矮人的确很强。
　　就是不知道是什么样的新式武器，真想见识一下啊！
　　接下来，二人陷入到了沉默当中。
　　因为心中有事，所以亚瑟一直没有睡意。
　　艾拉瑞尔就没想那么多了，很快就睡去了。
　　听到耳边传来的轻微鼾声，亚瑟扭头看去。
　　就看到艾拉瑞尔睡得正香甜。
　　看着艾拉瑞尔安静的样子，亚瑟的心也莫名安静了下来。
　　他将艾拉瑞尔圈到自己怀里，在艾拉瑞尔的影响下，他也慢慢睡了过去。



第四十一章
　　翌日早上，亚瑟和艾拉瑞尔早早起来。
　　根据昨天商议的结果，先不管要不要放弃马隆要塞，他们中肯定要有人带队伍回去。
　　最终得到的结果就是让亚瑟带人先行回去。
　　今天，亚瑟就要将事情安排下去，明天他们就会启程回去。
　　因此，今天这一天对亚瑟来说注定是忙碌的一天，完全停不下来。
　　艾拉瑞尔依然很闲。
　　因为昨天的事情，所以她是不打算出去和西莉亚他们进行对练了，老老实实地待在房间内冥想，然后尝试着和永恒之杖进行沟通。
　　一天下来，永恒之杖依然不理会她。
　　艾拉瑞尔便安慰着自己不急在一时，她有的是时间。
　　等亚瑟回来的时候，时间已经很晚了。
　　艾拉瑞尔穿着睡衣依然在客厅内没有去休息。
　　“艾利亚，你还没睡！”
　　回来后的他看着还没睡的艾拉瑞尔很是惊讶。
　　“我只是睡不着，可不是为了等你。”
　　艾拉瑞尔看着他说道。
　　亚瑟应道：“我知道，那么能告诉我你为什么睡不着吗？”
　　“不能！反正就是睡不着。”
　　艾拉瑞尔一副无赖的样子。
　　“好吧，那亲爱的艾利亚大人，接下来能够和我一起去入睡吗？”
　　亚瑟行了一个绅士礼，向艾拉瑞尔发出了邀请。
　　“可以！”
　　见亚瑟这么上道，艾拉瑞尔便把自己的手交给他。
　　亚瑟在接过艾拉瑞尔手后就顺势将她抱了起来，向房间内走去。
　　卧室内，亚瑟将艾拉瑞尔轻轻放在床上，对着她的额头亲了一下道：“艾利亚，明天早上我们还要早起赶路，今天就快点睡吧。”
　　“好！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　随后亚瑟也是换上睡衣在旁边躺下来。
　　就在这时，艾拉瑞尔出声说道：“亚瑟，我还是睡不着？”
　　“怎么了？”
　　亚瑟看着她问道。
　　“我在想矮人真地有那么强吗？”
　　对于矮人，艾拉瑞尔缺乏相应的情报。
　　也不知道这个种族如今到底发展成什么样子？他们那强大的新式武器到底是什么样的？是不是像情报中地那么厉害？
　　白天因为专心修炼，所以她没想这个问题。
　　到了晚上，她想趁机跟亚瑟好好探讨下。
　　“艾利亚，矮人的事情你不用多想。格鲁吉亚的败亡虽然很快，但是这并不一定都是矮人自身的功劳？”
　　“难道还有其它势力参与其中？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“没有，不过我觉得格鲁吉亚王国自身就有很大的问题，那个国家我之前去过。”
　　“那你觉得格鲁吉亚王国怎么样？”
　　艾拉瑞尔一时间来了兴趣。
　　“那个国家虽然很富裕，但是这些年太安逸了。”
　　听到亚瑟对格鲁吉亚王国的评价，艾拉瑞尔心中容易接受了一些。
　　有句话怎么说来着：人无远虑，必有近忧。
　　格鲁吉亚王国就像前世的吴国，矮人就是越国。
　　吴国因为之前战争的胜利，接下来上至君王，下到百姓，都很是安逸，瞧不起败北的越国。
　　然而人家越国私底下却是在拼命提升自己，最终成功翻身。
　　“所以，艾利亚你不用想太多，你现在只要安安稳稳地睡觉，养足精神然后明天和我一起赶路就行了。”
　　“好！”
　　艾拉瑞尔应了一声，然后就保持沉默尽力让自己睡过去。
　　亚瑟也是噤声不语。
　　虽然刚才那么安慰艾拉瑞尔，但是亚瑟心中对于矮人的表现也是极度震惊。
　　就算格鲁吉亚不给力，但是这么快就被矮人给逼到首都哪里也是让人意想不到的。
　　而且连首都接下来都要被破了。
　　又是一夜过去。
　　醒来的二人洗漱好后就带上随身物品一起走出了房间，向着军营走去。
　　来到军营，士兵们已经集合完毕，就等着他们到来。
　　“出发！”
　　亚瑟没有什么多余的话，一声令下，队伍正在踏上回程。
　　艾拉瑞尔注意到，他们并没有携带那些重型武器，所有士兵都是轻装简从。
　　“那些东西会拖慢我们赶路的速度，而且我们接下来并不需要他们，若是以后要用到的话可以让人再做。”
　　亚瑟注意到艾拉瑞尔的目光，出声解惑道。
　　艾拉瑞尔点头，表示自己了解。
　　因为事情比较急，所以一切都要将效率。
　　那么可以想象，接下来的赶路也一定不轻松。
　　事实正如艾拉瑞尔所想，从马隆要塞返回人类地界，路本就不好走，可是因为时间比较近的原因，他们必须快点赶回去。
　　所以，亚瑟和那些军官们都在想尽办法提升士兵们在行军速度。
　　“亚瑟，没必要把士兵们逼这么狠吧！”
　　对此，艾拉瑞尔有些看不下去了，对亚瑟说道。
　　“艾利亚，若是此刻不狠一些，接下来再想狠就来不及了。”
　　亚瑟出声回道。
　　随后就继续催促士兵们赶路。
　　“你们都没吃饱饭吗？刚才给你们吃的肉你们都吃到哪里去了，晚上还想吃肉就加快速度赶路，不要拖后腿。”
　　艾拉瑞尔摇了摇头，没有再劝亚瑟。
　　他心意已决，这种时候自己再怎么劝也没用。
　　既然他想这么做就让他这么做吧！
　　其实这么做还是有那么一点成效的。
　　民以食为天，很多人当兵也是为了混口饭吃。
　　只要能给口饭吃，很多人都是很吃苦耐劳的。
　　更不用说还有肉食了。
　　不过因为白天要盯着这些士兵们过度劳累，所以在晚上的时候，她和亚瑟也就没有再亲热过。
　　这大大妨碍了艾拉瑞尔计划的进行。
　　这样弄她还怎么怀上孩子。
　　只是亚瑟不听她劝，她也没办法啊！
　　只能就这么煎熬地过着，再次成了军营中的怨妇。
　　对于艾拉瑞尔，一门心思扑在军队上的亚瑟完全将其给忽略掉了。
　　艾拉瑞尔虽然心中满是怨言，但是却没有跟亚瑟开口说过，一直憋在自己心里。
　　这个过程一直持续到他们回到拉纳尔城。
　　而这已经是大半个月后了。
　　回到拉纳尔城，整个军队从上到下都很疲惫。
　　所以，亚瑟黑放了他们一天假，让他们好好放松下。



第四十二章 艾拉瑞尔的惩罚：角色扮演游戏
　　在这空闲的一天里，一直和士兵们同甘共苦的亚瑟终于有时间将心神放在艾拉瑞尔身上了。
　　这时他也是才意识到自己在不知不觉间已经冷落了艾拉瑞尔那么久。
　　因此，大早上刚醒来他就在床上对艾拉瑞尔献起了殷勤：“艾利亚，你今天有什么想去的地方吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　艾拉瑞尔的态度有些冷淡。
　　“没什么，就是今天有空，想陪你出去转转，我看你最近心情不是很好。”
　　亚瑟笑道。
　　“噢！今天有时间了啊！”
　　艾拉瑞尔一副恍然大悟的样子。
　　“恩！你想做什么我都能陪你。”
　　亚瑟点头。
　　“可是今天我不想出去，这里也没什么我想转到地方。”
　　艾拉瑞尔摆出很是苦恼的样子。
　　亚瑟伸出双手，将艾拉瑞尔搂到自己身上，然后面对面看着她说道：“我刚才不说了吗？你今天想做什么我都能陪你，不只是局限于出去转转。”
　　“真地？”
　　“真的！”
　　亚瑟用力点头。
　　艾拉瑞尔双眼突然冒光。
　　亚瑟下意识地吞咽一口吐沫。
　　他刚才说地好像有些过于广泛了。
　　如果艾拉瑞尔按正常流程走的话没什么，但是就怕艾拉瑞尔不按正常流程来。
　　而看如今艾拉瑞尔现在的样子，她会按正常流程走才是怪事，她心中此刻绝对是一肚子坏水。
　　随后他急忙说道：“等一下。”
　　“晚了！你刚才可是承诺过的。”
　　艾拉瑞尔却是丝毫没有退让的意思。
　　“好吧，不过我还是会选择量力而行，如果你提出一些很是过份的要求让我无法完成，那么我还是会拒绝的。”
　　亚瑟很是无奈地说道。
　　艾拉瑞尔想了想，随后看着他笑道：“放心吧，你肯定能完成的。”
　　艾拉瑞尔这么说却是没有让亚瑟有丝毫放松。
　　如果她刚才不想还好，可是她偏偏想了一下。
　　那么就代表就算他能做到，也绝对不容易做到。
　　不过看着艾拉瑞尔好看的笑脸，亚瑟觉得自己辛苦一下也没什么。
　　他这些日子也确实冷落了她，就当是补偿了，
　　“那么今天你想要我为你做什么？”
　　接受命运之后亚瑟就出声问道。
　　他已经做好迎接“死亡”的准备了。
　　看着亚瑟慷慨赴死的样子，艾拉瑞尔皱起眉头，不开心地说道：“你这不情愿的样子算什么！”
　　“艾利亚，我很乐意的。”
　　亚瑟出声解释。
　　“那么就笑得开心一些。”
　　亚瑟裂开嘴，露出一个比哭还难看的笑。
　　悲惨的一天已经开始了。
　　“很好，做为女王陛下的奴隶你已经合格了。”
　　艾拉瑞尔撑起自己的身体，然后骑坐在亚瑟身上说道。
　　“奴隶有些过分了吧！”
　　虽然已经预料到艾拉瑞尔会整一下自己，但是亚瑟还是没想到自己会这么悲惨。
　　艾拉瑞尔不开心地皱起眉头：“身为奴隶，是不能反驳主人的！所以，本女王接下来要惩罚你。”
　　那看起来高高在上的样子深得女王真髓。
　　一时间，亚瑟眼前都仿佛出现了错觉。
　　在他眼中，艾拉瑞尔好像真地成为了所谓的女王。
　　只是是一个暴君女王。
　　“我有罪，那么尊贵的女王陛下，你接下来要怎么惩罚我？”
　　知道艾拉瑞尔已经入戏的亚瑟只能老老实实地配合。
　　他只希望艾拉瑞尔在接下来能够把握好度，别太过份。
　　艾拉瑞尔站起来，居高临下地看着亚瑟说道：“你接下来要好好侍奉本女王，若是让本女感到不满意，那么本女王就把你给……”
　　说着艾拉瑞尔看着亚瑟的某个部位露出不怀好意的笑。
　　亚瑟当即看到身体一寒，随后说道：“还请女王陛下放下，我接下来一定要好好侍奉女王陛下。”
　　“那么作为本女王的x奴隶，你知道你接下来该怎么做了吗？”
　　亚瑟满脸不解。
　　有这种奴隶吗？
　　“喂！你怎么还没有动作，是对本女王的命令感到不满吗？”
　　“没有，我马上就做。”
　　说着，亚瑟就从床上站起来，双手怀抱住艾拉瑞尔的身体，开始了自己对女王陛下的侍奉。
　　整个过程艾拉瑞尔很是享受。
　　她发现自己有些爱上这种感觉了。
　　亚瑟心中就很憋屈了。
　　虽然跟平常二人做那种事情没什么区别，但是想到自己如今的身份，他能高兴才有鬼。
　　事后，亚瑟压在艾拉瑞尔身上，出声问道：“女王陛下，对我刚才的侍奉可还感到满意？”
　　刚从余韵中缓过来的艾拉瑞尔听到亚瑟的问话，有些害羞地扭过头。
　　随后想起二人如今身份的她轻咳一声道：“还不错，不知怎么回事，感觉你的技艺没有之前那么好了。”
　　亚瑟满脸黑线。
　　他觉得自己表现地很好。
　　而且刚才艾拉瑞尔攀上高峰的样子可是做不得假。
　　既然这样还不行，那么他觉得自己有必要来证明一下自己的能力。
　　“女王陛下可是对我刚才的侍奉感到不满意？”
　　“没错！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“那接下来我一定让女王陛下满意。”
　　话语落下，亚瑟就又开始了自己对艾拉瑞尔的侍奉。
　　“喂，你在做什么，我没有让你继续侍奉啊！”
　　一开始艾拉瑞尔还在说亚瑟不听她的命令。
　　不过慢慢地，她就完全忘记了，与亚瑟一同沉沦。
　　这次，亚瑟是不达目的决不罢休，将艾拉瑞尔一次又一次送上云颠，完全忘了自己是谁，自己在哪里，以及自己正在做什么？
　　等亚瑟停下来的时候，时间已经是中午。
　　此刻，艾拉瑞尔躺在床上一动不动，双目失神，魂不知道还有没有停留在身体内。
　　做了这么久，亚瑟也很是疲惫，不过看着艾拉瑞尔此刻的样子，他心中就很有成就感。
　　而等艾拉瑞尔回过神清醒过来的时候，时间已经是下午。
　　此刻亚瑟还在她身边。
　　见她醒过来，出声问道：“女王陛下对我的侍奉满意吗？”
　　“满意！很满意。”
　　艾拉瑞尔可不敢说不了。
　　她现在只感觉全身都散架了，再继续下去就要人命了。
　　同时她用看怪物的眼神看着亚瑟。
　　这家伙精力这么旺盛吗？



第四十三章 被抛弃的格鲁吉亚王国？

亚瑟虽然不知道艾拉瑞尔此刻心中在想什么，但是对于艾拉瑞尔的回答他心中很是满意。
“那女王陛下接下来还想要我做什么？”
“我饿了。”
虽然艾拉瑞尔很想再次撑起自己女王的气场，但让人无奈地是她的肚子不配合她，最后只能有气无力地说了一句。
从早上到现在一直没吃什么饭，又做了那么多体力劳动，她是身心皆疲。
“好的，请女王陛下稍等，我这就去为您准备食物。”
在吃饱后，艾拉瑞尔整个人感觉好多了。
不过她还完全恢复过来。
全身骨头仍然跟散架似的，她之前被亚瑟这个家伙折腾地太狠了。
想起这，艾拉瑞尔就对亚瑟投以愤恨的目光。
这哪里是侍奉，分明是要人命。
亚瑟一副我没看到的表情。
现在怪罪晚了，当时大家可是都很舒服的。
因为身心很是疲惫，所以接下来的一天艾拉瑞尔都是在床上度过。
她那里都不想去，只想躺在床上好好休息。
如果可以的话，她甚至连生理问题都不想通过自己来解决。
假期的一天就这么被二人在床上给浪费掉的，不对，不应该说是浪费，他们在这一天进行了非常神圣的造人运动。
这应该说是一件非常有意义的事情！
时间来到假期结束后第一日。
在这一天，亚瑟和他的军队接到了正式的调令。
他们将前往马奇亚共和国南部边界防备南边的格鲁吉亚王国，准确地说是已经将格鲁吉亚王国攻陷的矮人。
就在不久前，格鲁吉亚王国的首都已经被矮人所攻陷。
整个王国只有靠北的一些城市还在抵抗，其它城市在矮人的枪炮之下完全丧失了抵抗意志。
他们投靠了矮人，认矮人为主。
得知这一消息的亚瑟心情很是沉重。
这意味着矮人一旦北上的话，他们不只要面对矮人的新式军队，还要面对大批的人类部队。
不过好在在这里他也得到了大量与矮人有关的情报。
就比如说矮人的那些新式武器。
行军途中，听完亚瑟对矮人新式武器的述说，艾拉瑞尔心中很是无语。
这些武器她可不陌生。
所谓的“群山之怒”不过是火枪和火炮罢了。
当然，火炮和火枪的确很厉害就是了。
尤其是当两者形成密集的弹幕。
在战场上，那可真地是绞肉机般的存在。
“艾利亚，你觉得我们要是对上矮人，该如何对付矮人的这支新式军队。”
“用掩体和壕沟不就行了。”
艾拉瑞尔出声回道。
掩体和壕沟，不只是能有效抵御前期的火枪火炮，若是防御工事做得足够好的话，后期那种威力惊人的火炮和火枪也能挡下来。
“掩体和壕沟？”
亚瑟不解。
艾拉瑞尔当即就给他解释两者的作用。
亚瑟闻言稍微思索了一番后，就开口道：“这个方法的确有一定可行性，可是这样的话我们只能被动抵挡矮人的进攻，无法有效进攻矮人，而且掩体和壕沟的布置需要大量时间。除此之外，在壕沟内，因为视线受阻，士兵们也难以接到我传达出去的命令，这样的话士兵们很容易就会崩溃掉。”
听着亚瑟说出这么多缺点，艾拉瑞尔直摇头。
这就是时代的局限性。
你有超越这个时代的方法，但是这个时代的生产力却是不足以让你实现这个方法。
相比之下，艾拉瑞尔觉得矮人那边应该能够尽快将她的方法践行就去。
只是面对还处于冷兵器时代的人类，他们完全没那个必要，像前世西方列强玩排队枪毙就行了。
“一定会有办法的！”
亚瑟出声道。
艾拉瑞尔不置可否。
办法肯定是有，只是需要他们将其找出来。
“还是等见了矮人军队再说吧！现在我们对他们还缺乏直观了解。”
艾拉瑞尔接着出声说道。
“嗯！”
亚瑟点头。
确实是这么一个道理，情报上描述地虽然已经很是客观，但还是会不可避免地带一些主观上的想法，一些事情确实是需要他们亲眼见识一番才能真正认识到它。
马奇亚共和国南部边境线，已经赶至这里的亚瑟和艾拉瑞尔发现情况比他们要预料地严重地多。
他们不只要防备矮人，还要维护好边境的治安。
有不少人从格鲁吉亚王国逃到马奇亚来，其中不少还是达官贵人，和本国的那些高层有着诸多联系。
这些人现在都是聚集在边境线一带。
有的人还在想着借助马奇亚的力量打回家园。
殊不知，马奇亚共和国目前还没有与矮人开战的想法。
矮人的新式武器让共和国高层很是忌惮。
而且不只是共和国，其它几个国家也很忌惮。
所以，他们心中有一个想法。
在完全吃透矮人新式武器、找出破解其的方法之前，与矮人的战斗能避免就避免。
也就是说，只要矮人保持现在的领土，不再继续往北扩张，那么几个国家就会默认格鲁吉亚王国被矮人攻陷大半。
然后用剩下来的格鲁吉亚王国领土建立一个新的格鲁吉亚王国来安抚那些格鲁吉亚王国贵族。
所以，亚瑟他们来此的真实目的只是加强边境的防御能力，使得边境足以应对一些突**况。
而在突**况发生之前，他们要先应付这些人。
与敌人打仗他们不怕，但是做这种事情真地是一件让人非常头疼的事情。
可是他们又不得不做。
不然一旦内部闹起来，他们会更加头疼。
好不容易又忽悠走一批人，亚瑟来到艾拉瑞尔身前道：“艾利亚，也许我不敢来这里的。我应该继续待在北方，哪怕是让我留守荒凉的马隆要塞我也不想待在这里。”
艾拉瑞尔却是笑道：“其实我觉得还可以，亚瑟，你不要忘了你的终极目标，你如果一直待在北方，那么你只能成为一个将军，而无法成为……”
后边的话艾拉瑞尔虽然没有说出口，但是她知道亚瑟懂。
亚瑟面色沉重地点头：“这些我都知道，我会处理好的。”




第四十四章 认知牢笼，解放思想

时间这样缓慢流逝着。
矮人在攻下格鲁吉亚王国的首都后，并没有表现出要继续扩张的意愿。
对于此，一些人自然是松了口气。
当然，矮人的威胁依然存在。作为如今世界的霸主，人类是不可能允许矮人就这么顺利地占了他们一个便宜。
他们现在容忍只是因为他们忌惮矮人的新式武器。
亚瑟在南部边境当值了一段时间后，就接到了一份来自共和国高层的密信。
密信要求他想尽一切办法搞到矮人的新式武器来供共和国进行研究。
在共和国高层看来，只要人类能够获取矮人的技术将其化为己用，那么矮人就根本不是什么威胁。
到时候不费吹飞之力即可将矮人赶回山中老窝中去。
除此之外，人类也会获得一种新的武器，一种很是强大的武器。
到时候人类在世界上的霸主地位会更加稳固。
通过亚瑟知道这些后，艾拉瑞尔不得不承认共和国高层还是有一定头脑的。
虽然偷人家技术有些可耻，但是两个种族之间可没有什么专利保护的说法。
我把你技术偷过来，然后加以运用。
就算你发现了，我比你强，你能拿我怎么办？
矮人完全拿人类没有办法。
同时，艾拉瑞尔自己也起了小心思。
她觉得自己应该带一些火枪火炮回精灵族，精灵族也可以研究里面的技术并加以运用。
“亚瑟，这个行动一旦完成的话对共和国将有着非常大的帮助。”
在亚瑟的注视下，艾拉瑞尔对这个行动给出了自己的评价。
亚瑟苦笑道：“这些我知道，艾利亚，我现在比较发愁地是让谁去执行这个任务。”
他自己是肯定不能去的。
他太显眼了。
作为如今共和国南部边境的守将，他的一举一动都被很多人注视着，也影响着很多人。
说不定就因为他不在岗位上，会引得本来停下进攻的矮人继续向北进攻。
这完全是有可能的，不是危言耸听！
所以，参与这次行动的人不能太引人注目。
不只是他，艾拉瑞尔和凯因也不行。
如今他们三个，可都是风云人物。
他们在马隆要塞的表现在这段时间早已传开。
其中凯因的职位也已经由他的亲卫队长转为副军团长，在军中的地位算是得到了官方的认可。
艾拉瑞尔和亚瑟一起思考着。
这的确是一个比较难办的事情。
突然，艾拉瑞尔脑海中灵光一闪，道：“亚瑟，你能不能找到与西莉亚和奥罗拉体型相识的女性。”
“这个倒是没什么问题。”
亚瑟疑惑地看着艾拉瑞尔。
“这样的话我就可以把西莉亚与奥罗拉借给你来用，不过我有一个小小的要求。”
还没来得及开心的亚瑟听到艾拉瑞尔后边的话面露苦笑：“什么要求？”
“行动中所获得的矮人新式武器我要分一份。”
“艾利亚，你要那东西做什么？”
“我也想研究一下，这么厉害的武器，若是不亲自研究透彻，以后遇上可不好办。”艾拉瑞尔出声回道。
“另外，亚瑟，你应该自己募集一些研究型人才，让他们单独为你研究技术！”
“这不是有你吗？既然艾利亚你要研究，那么我就依靠你了。”
“……”
艾拉瑞尔很是无语。
这时候想起我来了啊！
“亚瑟，有一点我要跟你说明。”
“什么事情？”
“我所主攻的方向是魔法，我研究矮人的新式武器主要是出于要了解对手。我让你找的研究型人才是指专攻这方面的，他们未来可以在这些技术的基础上再为你开发出新的技术。”
“这么做感觉好麻烦。”
“麻烦归麻烦，但是以后的收获却是惊人的。亚瑟我问你，如果矮人这次使用的新式武器是由人类先行研发出来并投入使用，那么矮人还有能力走出群山攻下格鲁吉亚王国的首都吗？”
亚瑟果断摇头。
“艾利亚，按你这么说的确没错。但是有一点你却忽略了，在武器研究和制造这方面，矮人是真地比人类有优势，所以人类是不可能先矮人开发出新式武器的。”
听着亚瑟的话，艾拉瑞尔一口气憋住险些没缓过来。
听听，这都是什么话啊！
就这么对自己的种族没信心吗？
一时间，艾拉瑞尔都不想跟亚瑟进行交流了。
他虽然不笨，但是思维还是被固定在一定范围内了。
就比如说，这个世界的人普遍认为力量最大的人型生物除了巨人就是兽人，能打造出最好武器的匠人一定是矮人的匠人，再比如，精灵的魔法是世界上最强的。
而人类一直是靠学习来变强的。
这是这个世界上普遍的认知，影响了很多人。
实际上却不完全是这样。
人类中有许多大力士是不弱于兽人的，一些匠人打造的武器也是不弱于矮人的，至于魔法，艾拉瑞尔如今可以肯定地说，人类在一些方面已经超过了精灵。
“艾利亚，我说地不对吗？”
看着艾拉瑞尔的样子，亚瑟很是无辜地问道。
“当然不对！”
艾拉瑞尔咬牙回道。
她觉得她有必要解放一下亚瑟的思想。
让他的思维变得活络起来。
“矮人在研究和制造武器方面的确很有天赋，但是人类中也不乏这方面的天才，他们所制造出来的武器不比矮人差，就比如我们在尼克王国遇到的阿纳斯铁匠，你还记得他吗？”
“记得。”
亚瑟点头。
“他的技艺你觉得怎么样？”
“很好！不比矮人的差。”
说完亚瑟自己就愣住了。
“所以说，人类的武器制造和研发能力并不弱，只是平均水平不如矮人！魔法也是同样的道理。”
说完这一通后艾拉瑞尔只觉得累得不行。
她话也就说到这里了，能不能理解从之前那个认知牢笼里走出来就看亚瑟他自己了。
她已经很仁至义尽地拉他一把了。
如果不是看在二人关系特殊的份上，她才懒得管。
其实人类这样下去，对精灵对她来说是好事。
但是她心中就是看不惯亚瑟这样。
忍不住插手管了。



第四十五章 姨妈还会来吗？

过了好一会儿，亚瑟神色恢复正常道：“艾利亚，我明白了，接下来我会好好考虑你说的事情的。”
“你明白就好。”
艾拉瑞尔很是欣慰地笑了。
既然亚瑟明白那她就不用过多担心了，做与不做就看亚瑟他自己了。
“接下来咱们继续说这次行动的事情吧。”看着艾拉瑞尔的笑脸亚瑟也是笑道。
艾拉瑞尔看着他。
“既然你提供了两个人，那么我也找两个人加入其中。这样四个人的小队行动起来不太引人注意的同时，也能够互相照应一些。”
艾拉瑞尔点头，然后问道：“那你心中有人选了吗？”
“已经有了，这两个人你也算熟悉。虽然有些小毛病，但是总体能力还是蛮可以的。”
艾拉瑞尔一瞬间就想到了。
虽然在军队待了不短时间，但是在亚瑟军团中她所熟悉的人还真地不多。
她所熟悉的而且称得上有能力的，大概也就那两个人了。
“看样子你也信得过他们两个的能力，那么就他们两个吧！”
亚瑟看着艾拉瑞尔继续说道。
“可以！”
艾拉瑞尔点头。
接着艾拉瑞尔和亚瑟就分头行动。
亚瑟去找他的人，艾拉瑞尔则是回去找西莉亚与奥罗拉。
二人分别将这次行动向他们进行说明。
虽然二人同时行动，但是亚瑟却是比艾拉瑞尔先一步完成任务。
萨尔与哈伦是军队中的士兵，亚瑟作为长官说的话就是军令。
军令如山，士兵对于长官的话拒绝不了。
更何况这次任务听起来并不是很难。
相比之下，西莉亚与奥罗拉虽然也会听艾拉瑞尔的话，但是对于这次行动她们却是满心不愿意。
她们出来是保护艾拉瑞尔顺带外出历练的，可不是来为人类服务的。
为了让二人能够心甘情愿地参加这次行动以及避免出工不出力的情况发生，艾拉瑞尔不得不晓之以情、动之以理的对二人进行好一番劝说。
营帐内。
艾拉瑞尔看着面前很是倔强的二人低声说道：“也罢，我就把我对这次任务的真实想法告诉你们吧！其实这次任务的真正目的不是让你们帮马奇亚共和国和人类做事，更多地还是为了我们自己，矮人的新式武器难道就只对人类有威胁吗？对我们精灵族也有很大的威胁。
你们可以自己想想，若是人类破解了矮人的技术，获得了这种新式武器并大规模地装备他们的军队，而我们精灵族对这种武器还不是很了解，那么一旦战争波及到我们精灵族，在毫无准备之下我们绝对会吃大亏。”
一番话艾拉瑞尔说地很是小心，不时往外边张望着，就怕有人过来听到什么。
三人精灵的身份一定要保密。
西莉亚与奥罗拉听完后很是震惊。
她们根本没想这么多，也不知道艾拉瑞尔暗地里其实是这种想法。
随后二人就低下头，很是自责。
“你们不用这样，我也理解你们的心情，我刚才给你们说那么多也是希望你们能够用心对待这次行动。这次行动成功受益地不只是人类，还有我们。”
“小姐，我们接下来一定会这么用心对待这次行动。”
西莉亚抬起头看着艾拉瑞尔很是认真地说道。
“西莉亚，接下来就拜托你和奥罗拉了。”
说着，艾拉瑞尔的视线由西莉亚身上移到奥罗拉身上。
奥罗拉保持沉默，对着艾拉瑞尔用力点头。
在艾拉瑞尔给西莉亚和奥罗拉解释这次行动深层含义的同时，在另一边，亚瑟又给萨尔和哈伦安排了一个新的任务。
“萨尔，在这次行动中，我希望你和哈伦在执行任务之余也多多照顾一下你们的同伴？”
“同伴，还有其他人参与这次行动？”
萨尔出声问道。
“嗯！”
亚瑟点头：“艾利亚身边的西莉亚与奥罗拉也会跟一起参加这次行动她们两个都是非常强大的战士，是不会拖你们后腿的。只是她们终究是女孩子，所以我希望你们能够在任务中多照顾一下她们。”
“是，军团长阁下！”
萨尔出声应道。
“很好，接下来我也不打扰你们了，你们好好准备一下明天就出发。”
“是！”
等亚瑟赶回来的时候，艾拉瑞尔已经完成了与西莉亚和奥罗拉的谈话。
“怎么样？”
回来之后，亚瑟就对坐在椅子上无所事事的艾拉瑞尔问道。
“你是在怀疑我的能力和威严吗？”
对于亚瑟的问题艾拉瑞尔不满地反问道。
“这么说西莉亚和奥罗拉答应了。”
“当然，她们两个可是很听我话的。”
“这样的话我就放心了。另外还请你放心，我已经嘱咐了萨尔与哈伦，接下来他们会多多关照一下她们两个的。”
艾拉瑞尔皱起眉头。
“怎么了？突然这么不开心？”
亚瑟好奇地问道。
“亚瑟，其实你完全不用这么做。西莉亚和奥罗拉虽然是女孩子，但是她们的意志绝对不弱于男子。”
“这我知道，但是女孩子总归是女孩子，一些时候总是不方便的，需要有人刻意照顾一下。”
亚瑟这么说，艾拉瑞尔接下来也没再什么。
因为事实确实如此。
只是说到身体不方便，艾拉瑞尔突然想起来她的姨妈也该准时到访了。
那么接下来她的姨妈会跟之前一样准时到来吗？
艾拉瑞尔的心情一时很是忐忑。
自从确认自己接下来首要任务是生孩子的时候，每次姨妈来之前，艾拉瑞尔的心情就很是忐忑。
她希望自己怀上，可是精灵族那超低的生育率又在打击着她。
同时，对于生孩子她心中还是有着一定畏惧心理的。
要知道那可是很疼的。
而且想想自己前世可是男孩子，大宝剑一直还没有开刃，这一世却成了要有孩子的妈妈？
“艾利亚，你在想什么？”
见艾拉瑞尔突然走神，亚瑟把手在她面前晃了晃出声问道。
“没什么！”
艾拉瑞尔摇头，随后道：“亚瑟，你的心意我代替西莉亚与奥罗拉领了。另外，谢谢你对她们的关心。”




第四十六章 亚瑟的绅士王道

亚瑟笑道：“这些都没什么，身为一名绅士，照顾女士，尤其是不方便的女士，是理所应当的事情。”
看着亚瑟很是正经的样子，艾拉瑞尔低下头忍不住笑了。
“呵呵……”
看起来是没什么问题？
但是这种话在艾拉瑞尔的印象中，一般是那种油嘴滑舌的人说出口的，亚瑟如今却是一本正经的说出口，这在艾拉瑞尔看来实在是违和感满满。
“艾利亚，你笑什么？”
亚瑟脸上的笑容收敛起来。
艾拉瑞尔抬起头忍住笑，看着他回道：“亚瑟，刚才的话很不适合由你说出口，你知道吗？”
“为什么，难道我不像绅士吗？”
亚瑟很是苦恼地说道。
“你不像，不对，你很像！在某些方面来说，你的确很像一名绅士！”
艾拉瑞尔实在是忍不住了，说完就再次笑出声。
“哈哈……！”
那样子一点都不淑女。
亚瑟皱起眉头。
艾拉瑞尔的话他完全搞不明白。
什么叫在某些方面来说他很像一名绅士。
那么他到底是是还是不是呢？
应该算是吧！
最终亚瑟点头自我认可道。
他觉得自己的表现很像一名绅士。
艾拉瑞尔很有可能是在捉弄他。
虽然平日里的艾拉瑞尔看起来很是可靠，一副知书达理的温婉性子，但是和艾拉瑞尔相处久了的亚瑟可是深知这些都是她的外在形象，内地里艾拉瑞尔其实是充满各种恶趣味的。
就比如说在做入睡前运动的时候，她就会想起一些他完全想象不到的点子来，之前的女王和奴隶就是很好的例子。
可以说是恶趣味满满。
笑够的艾拉瑞尔突然面色不善地看着亚瑟，问道：“亚瑟，你刚才是不是在想什么不好的事情，而且与我有关？”
“没有！”
亚瑟急忙摇头否认，显得有些慌张。
若是被抓到的话，肯定又少不了要去满足艾拉瑞尔内心中的恶趣味。
“是吗？”
“是的，我只是在想接下来要怎么做才能让自己变得更绅士一些。”
艾拉瑞尔成功被转移了注意力，看着亚瑟问道：“亚瑟，我不明白你为什么突然要成为一名绅士？”
“绅士不是很受欢迎吗？经过这些日子，我发现绅士在各个阶层都很受欢迎，如果我也能成为一名优秀的绅士，那么我也能变得很受欢迎，那么我离实现我的目标也就更近了。”
艾拉瑞尔的目光变得严肃起来：“亚瑟，你真地这么觉得？”
“难道不对吗？”
亚瑟出声问道。
“你这么想确实没什么问题？一名优秀的绅士的确很受人欢迎，但是一名绅士却无法很好地治理好国家。人在有其正面性的时候，也都会有负面性，一会地宣传其正面性，让负面性积累着得不到释放，有时候反而会让情况变得更加糟糕。”
亚瑟不解。
艾拉瑞尔所说的话对他来说实在是太过深奥了。
什么正面性、负面性，如果一个国家的人都是绅士，信奉着崇尚礼仪和各种优良美德的绅士之道，那么这个国家不管怎么想，都会是一个非常美丽以及十分优秀的国家。
艾拉瑞尔看他幻想的样子就知道自己并没有说醒他。
对此，一时间她也不知道该说什么好。
亚瑟对此道已经深信不疑。
而且这也应该与他早期的经历有关。
艾拉瑞尔还记得自己在和亚瑟初遇的时候，亚瑟就是一个没有太多欲望的人，看起来就不像是一个人。
想起种种，艾拉瑞尔在心中道：也许只有等他在这上面狠狠摔一个跟头的时候他才会醒悟过来吧！
不过，也不能说亚瑟要走的这条道不对。
只是这条道太过于理想化了。
理想的让人不敢想象它能在这个世界实现，认为它只能存在于幻想之中。
心中闪过诸多想法，最后艾拉瑞尔对亚瑟说道：“亚瑟，如果你真地想走这条路的话，那么就坚持走下去吧！”
希望您能够战胜这条路上所遇到的各种难题。
后边的这局艾拉瑞尔并没有说出口，只是在心中默念。
艾拉瑞尔态度的突然转变让亚瑟很是措不及防。
不过他并没有想太多，看着艾拉瑞尔说道：“艾利亚，你能支持我，我很开心。”
看着很是开心的亚瑟，艾拉瑞尔勉强一笑，道：“虽然我觉得那样的世界不可能存在，但是不可否认，那样的世界的确很让人喜欢，如果亚瑟你真地能够实现你的目标，那么我也是会很开心的。”
事实上艾拉瑞尔心里就是这样想的：先让这家伙疯一阵子吧！到时候他实在不行了，看在昔日的情份上，自己就拉他一把。
不说其它地，保住他的命应该没什么问题。
“艾利亚，我一定会实现我的目标的！”
一瞬间，亚瑟心中干劲满满。
看着他干劲十足的样子，艾拉瑞尔虽然在表面上笑着应和他的发言，实际上却是在心中为其摇头叹气。
真是傻孩子！
他对于这个世界的认知还是太少。
虽然艾拉瑞尔也是没有在这个世界经历太多事情，但是前世位于信息爆炸社会的她有着太多的东西可以作参考。
不出意料的话，亚瑟应该会跟她记忆中一个印象还算深刻的小姑娘差不多，落得一个很惨的下场。
说起来，他们两个人也算是同名了。
这个话题到这里正式结束。
本是一个很是平常的谈话，却是引出了亚瑟在心中为自己规划好的王之道。
艾拉瑞尔在无力改变的情况下只能希望亚瑟能够成功，或者到时候自己出手保下他。
怀着各自的想法，二人投入到各自的事情中。
南方边境的各种事情现在都是由亚瑟负责，他可以说是很忙的存在，有很多事情都需要他处理。
而亚瑟处理地也很认真，重要的事情都会自己亲自过目一遍。
虽然很累，但是他却是乐在其中。
艾拉瑞尔就轻松多了。
躺在床上的她不知是在进行冥想修炼，还是在小憩，亦或者在神游物外。




第四十七章 吸血鬼

时间悄然流逝，在西莉亚与奥罗拉离开后，亚瑟找了两个和她们身材差不多的女仆来照顾艾拉瑞尔。
两个女仆虽然武力值可能没有西莉亚和奥罗拉那么强，但是作为专业的女仆，她们照顾人的能力却是远超二人。
对此，艾拉瑞尔尽管很是享受，但是内心中对于两个女仆的存在还是有些不习惯。
她们也会听她的话，可是她们与西莉亚她们终究不同。
一些话她能跟西莉亚和奥罗拉说，却不能跟她们说。
还有她要修炼武技的时候，两个女仆并不能胜任西莉亚与奥罗拉的工作和她进行对练。
“唉！”
私人营帐内，艾拉瑞尔深深叹了口气。
叹完气后，很是无聊的她决定出去走走。
在她走出营帐后，两个守在外边的女仆下意识地要跟上，艾拉瑞尔立刻制止道：“接下来你们不用跟着我，我一个人出去转转，你们都回去休息吧！”
说完艾拉瑞尔就不再管她们，往附近的马厩走去。
“事！艾利亚小姐！”
二人一起应道，然后躬身退下。
来到马厩，艾拉瑞尔牵出自己的马熟练地一跃而上。
“驾！”
然后双腿用力一夹马腹，马儿顺便撒开蹄子在军营内奔跑起来。
好在军营的布置很是规整，有专门供马儿奔跑用的通道。
因此，艾拉瑞尔一路畅通无阻地来到了军营大门处。
而此刻，凯因正带着人灰头土脸地从外面赶过来。
亚瑟有他的事情做，凯因做为副军团长也有他的事情做。
他的事情说起来也很简单，就是负责边境巡逻工作，同时负责处理各种突发事件。
这事虽然简单，但却是一个很大的工作量。
每天他都要带着人出去巡逻。
往外走的艾拉瑞尔正好与凯因在大门处碰到一起。
看到对方，二人都是停了下来。
凯因看着艾拉瑞尔率先问道：“艾利亚小姐，你这是要去哪里？”
“在军营里待着有些无聊，我想出去转转。”
“你一个人？”
凯因微微皱眉，话语间有些担心艾拉瑞尔。
“没错。”
艾拉瑞尔点头，然后看着凯因他们狼狈的样子问道：“你们这是怎么回事？”
“我们刚刚参与了一场战斗，艾利亚小姐，这里的混乱程度远超你的想象，你如果想要出去的话，最好还是带上一些护卫为好。”
“凯因，我可是很强的！能保护好我自己，而且这是我私人的事情，也不好麻烦大家。”
凯因摇头继续说道：“这里可不是北方边境，很是荒凉，我们的敌人只有兽人。在这里鱼龙混杂，即使是人类也有可能会是我们的敌人，更不用说一些非人类。”
“非人类？附近有矮人吗？”
“确实有一些矮人的斥候潜入进来，不过不只是矮人。”
“还有什么种族？”
艾拉瑞尔来了兴趣问道。
“最近附近出现了吸血鬼！”
说到这凯因的表情变得很是凝重。
吸血鬼各方面的能力都很强，而且他们刻意伪装起来的话和常人没太大区别。
所以他们在围杀吸血鬼的时候费了很大劲，牺牲了不少人也没取得很好的成果。
艾拉瑞尔的表情也是有些凝重。
曾经，因为吸血鬼的特殊能力，这个种族也是强盛过一段时间。
不过在三轮大规模战争后，这个种族就彻底没落了。
第一次是精灵与吸血鬼的战斗，那时精灵族还没衰落，强盛的精灵族带着他的仆从军直接碾压了吸血鬼和他们的亡灵部队。
第二次是单纯的人类与吸血鬼之间的战斗，这场战斗也是发生在很久之前。
面对极具威胁的吸血鬼，已经取得大陆霸权的人类自身联合起来打败了吸血鬼。
再之后就是三百年前亚历山大大帝在统一人族后，将各个种族基本上都虐了一遍。
吸血鬼自然也是包含其中。
在那之后，吸血鬼就彻底没了家。
只能在黑暗世界中苟且偷生。
如今看来，在这个已经呈现出一定乱象的时代，一些家伙已经坐不住了。
艾拉瑞尔在心中自言自语道。
看着艾拉瑞尔的样子，凯因就知道艾拉瑞尔肯定对吸血鬼有所了解，所以她出声道：“艾利亚小姐，吸血鬼的能力你也应该清楚，他们是很麻烦的存在，所以你一定要小心行事。”
艾拉瑞尔一脸轻松地回道：“我会注意的，不过吸血鬼虽然难缠，但是我也不怕他们，若是他们找上我，我还能帮你们清理一下这些蛀虫呢！”
见艾拉瑞尔还是不在意。
凯因心中升起一股无力感。
在军队中，艾拉瑞尔的存在很是特殊。
虽然没什么具体职位，但是她在军中的地位却是丝毫不弱于他。
不只是因为艾拉瑞尔与亚瑟之间的关系，那只是占很小一部分。
他们之间的关系虽然很是亲近，但总归还不是合法的那种。
艾拉瑞尔地位高主要还是因为她自身的实力强。
尤其是在马隆要塞一战后，她在军中的威望可以说已经达到极致。
只是艾拉瑞尔虽然实力很强，但是人有失手，马有失蹄。
要是艾拉瑞尔自己不注意，被吸血鬼们所偷袭，情况将会很不乐观。
见凯因不再说什么，艾拉瑞尔也不想再浪费时间，说道：“凯因，你真地不用太过担心我，我就是去附近的小镇转转。你们刚从外边忙完回来，就赶紧回去休息吧！”
说完，艾拉瑞尔就绕过他们跑出了军营。
凯因目视艾拉瑞尔离开，叹了口气，对身后的人道：“你们先回去吧，我自己去找军团长阁下。”
“是！”
接着凯因就来到了亚瑟的办公营帐内。
“凯因，事情办的怎么样了？”
看到他，亚瑟从地图上抬头问道。
凯因低头很是自责地说道：“让那家伙跑了，这是我的失职，还请军团长阁下处罚我。”
“看来是我们小瞧了那些吸血鬼。”
亚瑟并没有说处罚的事情，而是叹道。
凯因闻言出声说道：“那些吸血鬼除了自身能力很强外，他们的魔法也很是特殊，让人防不胜防。”



第四十八章 游玩的艾拉瑞尔

“真是地，这些家伙冒出来地还真是时候。既要应付那些矮人，还要应付他们。”
亚瑟摇头很是无奈地说道。
“虽然我们的精力有限，但是这些吸血鬼还是必须除掉。不然，让他们发展起来的话，后果不堪设想。”
“我知道！”
亚瑟闭上双眼。
过了一会儿，他睁开眼说道：“说起来矮人和吸血鬼的关系并不是很好吧！”
凯因一开始有些错愕，不明白亚瑟为什么说起这个来。
紧接着他就明白过来回道：“这倒是没错。因为之前是邻居的原因，再加上各自信奉理念的不同，矮人和吸血鬼之间可是闹过不少矛盾。不过那都是很久之前的事情了。”
亚瑟摇了摇头，看着凯因问道：“凯因，你有接触过矮人吗？”
“没有！”
凯因摇头。
“所以，你对矮人的了解还是太少了。矮人，他们是一个非常执拗的种族，一旦在他们心中种下仇恨的种子，那么这颗种子就肯定会发芽成长，直到将这笔账算清才算结束！”
凯因闻言说道：“可是这都是很久之前的事情了，而且将希望放在这上面，我感觉还是不太靠谱。”
“我们不希望矮人能够帮我们对付吸血鬼，只要他们能够不妨碍我们就行。不用自己出力，就能看到两个仇敌互相打杀，想来那些矮人一定非常想看到这样的一幕。”
越说亚瑟就越觉得越有这个可能。
只要暂时没了矮人这个威胁在旁边，对付那些还没有成气候的吸血鬼根本不算什么难题。
“希望如此吧！”
凯因知道亚瑟心意一定，给出了一个自己并不是很确定的答案。
不过尽管是这样，也给了亚瑟很大的鼓励。
让他觉得自己的方案具有很高的可行性。
“凯因，既然你也觉得可以，那我们就快点行动起来吧！”
“这次不只你，我和艾利亚也加入到对吸血鬼的围捕中。”
“说起艾利亚小姐，刚才她一个人去附近的小镇了，说是无聊想自己一个人出去转转。”
“既然她想出去转转，就让她出去转转吧！”
亚瑟对此不以为意。
“话虽然是这样，但是附近最近正在闹鬼，而且那只鬼的实力不容小觑。若是艾利亚小姐被他给盯上，孤身一人的艾利亚小姐一旦被那只鬼所偷袭，可是很危险的。”
经凯因这么一说，亚瑟心中对出行在外的艾拉瑞尔也是感到担忧起来。
不怕明面上的敌人，就怕敌人躲到暗处搞些见不得人的把戏。
吸血鬼就是这种，他们是比黑暗精灵还要狡猾的存在。
看着显得有些慌张的亚瑟，凯因继续说道：“军团长阁下，我觉得我们还是先去找下艾利亚小姐为好。她若是没事的话，接下来我们对阵吸血鬼的时候也就会有更大的预算。”
“嗯！”
亚瑟用力点头应道。
被凯因这么说，他是越来越觉得艾拉瑞尔会遇到什么不可知的危险。
而就在二人交谈确定未来一段时间军队走向的功夫，艾拉瑞尔已经骑马赶到了附近的小镇。
小镇虽然是在边境，但是却很繁华。
除了日常过往的旅客外，此刻还有许多贵族踏入了这座小镇。
贵族们的消费习惯是非常奢侈的。
所以消费什么的也就被带动起来。
有了这些贵族们来到这里消费，小镇居民们，尤其是那些开了店被光顾店铺的居民们，他们都因为这些贵族的奢侈消费过得更加舒服。
相比之下，在这繁华的背后，仍然是有着许多黑暗和不洁的东西存在着。
所谓的吸血鬼只是其中微不足道的成份罢了。
不过今天艾拉瑞尔完全不用想这些。
今天她来这里的目的很简单。
那就是让自己在这里好好玩耍一番。
她也是时候改善一下她自己的生活了。
一直以来，她都没有好好放松过。
今天也是有机会了自然要好好把握住。
艾拉瑞尔完全像一个没见过世面的小姑娘一样，左摸摸，右看看。
遇到想吃想要的东西，就将其买下来。
说是临时看人顺眼，送人一些东西也不算什么。
身姿迷人的同时，她说话时候的声音也很好听。
只是，小镇终究是小镇，街道虽然很是繁华，但是体量还是太小了。
没有转多久，艾拉瑞尔就发现自己又无事可做了。
整个人再次变得无聊起来。
小镇偏僻的街道上，艾拉瑞尔很是无聊地抬头看着天空。
万能的神那，如果能够听到我心中话的话，就请你给我找一些事情做吧！
不要让我这么无聊，让我也获得有意义一些。
她现在虽然过着米虫一般的生活，但是她还是想努力奋斗一下的。
对于自己内心有些丧心病狂的想法，艾拉瑞尔毫不掩饰地在内心中向着不知道存不存在的神述说着。
也不知道是不是神听到了她的幻想。
一双眼睛此刻正在暗处盯着她。
艾拉瑞尔像是没察觉到似的，继续在心中抱怨着神的不公平。
只是话题已经跑远了。
不再是现在无聊的她，而是由男变成女的她。
虽然已经适应了现在的身份，也勇敢迈出了生孩子所用的那一连串步伐，但是这份怨念可是一直积攒在她心底，不曾消散掉。
“小姑娘，一个人待在这种地方可是很危险的行为。”
突然，一个人从一旁的小巷子走出来对艾拉瑞尔出声说道。
他的脸色看起来很是苍白，给人的感觉也很不好，全身上下散发着一股阴冷感。
见有人过来很自己搭腔，虽然看样子是一个娘娘腔，但是艾拉瑞尔却很开心，说道：“这里很危险吗？我倒是不这么觉得，除了有些小外，其它的我都很满意。”
说着艾拉瑞尔小舌头探出嘴边舔了舔唇角：“就比如说那家小吃店，做出来的小吃就很美味。如果不是我肚子实在装不下的话，我肯定还会再去光顾的。”
“那么你想来我的店看一下吗？”
苍白男子出声问道。
“你的店？”



第四十九章 黑店

在问话的同时艾拉瑞尔的双眼带着玩味之色。
她这是遇到类似人贩子的存在了吧！
绝对是吧！
面前这家伙肯定是将她当成了刚走出家里没多久的天真小女孩。
虽然她的确才走出自己家里没多久，但是她可不是天真小女孩。
她可是一个成熟的大人！
“没错，我的店相信你绝对会很喜欢。”
男子出声回道。
“那你的店是做什么的？有好吃和好玩的东西吗？”
艾拉瑞尔继续问道。
那样子像极了傻女孩。
“你想要什么都有，在哪里你将得到你想象不到的快乐。”
男子说话的时候已经有些控制不住自己，眼中流露出狂热之色。
切！还真当我是傻瓜啊！
艾拉瑞尔将这一切都看在眼里。
不过她表面上仍然是一副天真女孩的样子，并适时发出了三连问：“是吗？那你的店在哪里？离这里远吗？如果太远的话，就不方便了，我还有同伴在附近？”
整个过程让自己表现地很想去看看的同时又怕会发生什么。
对于自己此刻的演技，艾拉瑞尔觉得她完全可以去当影后了。
“不远，就在附近！”
男子回道：“你要是想去的话我这就带你去。”
说话的同时他在靠近艾拉瑞尔。
“不会有什么危险吧？”
艾拉瑞尔适时后腿两步与他保持安全距离。
“不会！这里虽然是边境，但也是共和国境内的小镇，在镇长大人的治理下，小镇内的治安一向是很好的。”
好个鬼！
艾拉瑞尔在心中狠狠吐槽道。
好的话还会有你这种人出现？
而且说以前好我还能接受，现在这里完全是一个随时会炸掉的火药桶好不好。
矮人一旦北上，南边格鲁吉亚王国仅剩的兵力根本抵挡不了多久，那么战火很快就会烧到这里。
“还是不要了吧。”
吐槽完后，艾拉瑞尔表现出小心翼翼的样子出声拒绝道。
“小姐，难道你不想享受那种无上的**了吗？那可是十分愉快的享受！”
说着男子脸上满是陶醉之色。
艾拉瑞尔脸上又露出意动之色，看起来很是纠结到底要不要去。
“若是还担心危险的话，你可以回去叫上你的同伴一起去，这样的话你就不用担心有危险了吧。”
男子顿时见缝插针道。
“不用了，我相信你，请你带我去吧。”
在心中挣扎一二后，艾拉瑞尔终于下定决心对男子说道。
事实上这完全是艾拉瑞尔自身的小计谋。
她想看看男子到底是做什么生意的，而且看看他背后到底还有什么人？
这个小镇也许并没有她想象地那么简单！
这样以来她也就不会感到无聊了。
“多谢小姐的信任，小姐，请你跟我来。”
话语落下，男子就很是开心地在前方为艾拉瑞尔带路。
二人在路上越走越偏，不一会儿功夫就来到一个一个小巷子里。
“这里太偏僻了吧！店开在这里真地有客人吗？”
艾拉瑞尔边走边问。
“自然是有的，而且都是老客户。如果是新人要想进去的话，一定需要我这样的人邀请才行。”
男子也是一边走一边回道。
艾拉瑞尔“似懂非懂”地点头，然后问道：“这样的话岂不是有很多人来不了，也根本不知道这个店？”
“当然，这种快乐的事情自然是知道的人越少越好，若是多了，你所能得到的快乐就少了。就跟分蛋糕一样，同样一块蛋糕，若是平均分给三个人，明显要比平均分给五个人分地要多一些。
所以，这种快乐的事情不是每一个人都能享受到的。”
 “原来是这样，我明白了！”
艾拉瑞尔露出恍然大悟的样子。
当然，她心中自有她自己的理解。
在他看来，这家店应该是那种“会员制”。
因为是见不得光的店，所以自然是知道的人越少越好。
而且知道的人一定要信得过才行。
这么想着艾拉瑞尔的双眼就危险地眯了起来。
这绝对是一条黑色产业链！
没想到无聊之下出来玩一趟，还会遇到这种事情。
该说是她自己的幸运，还是他们的不幸呢！
不管他们有没有招惹自己，对于这样的人艾拉瑞尔心中都没好感。
如果能够顺手铲除掉，自然是再好不过。
另一边，亚瑟和凯因还不知道艾拉瑞尔已经被人给拐走了。
二人在决定出来找艾拉瑞尔后，就立刻动身带着一众亲卫士兵向小镇这边赶来。
二人一起行动所造成的动静可谓是极大，整个军营都被惊动了。
好在亚瑟已经提前做好了安排，所以倒也没发生什么。
很多人只是在想军团长大人他们接下来到底要去做什么？
“还没到吗？”
在小巷子内继续走了一会儿，艾拉瑞尔出声问道。
“小姐，您不要着急，快乐的事情就是要耐心一些才行，另外我们已经快到了。”
果然，没走多远，男子就带着艾拉瑞尔在一家修建地很是严实的大房子前停了下来。
“就是这里吗？”
“就是这里！”
回答完，男子就上前去敲铁门。
“砰砰砰！”
铁门上被打开一个小洞，里面的人在看到男子的笑脸后，就打开了铁门。
不过也只是打开一个刚好够一人通过的小通道。
“小姐，快进来！”
男子招呼了一声就率先走了进来。
艾拉瑞尔左右看了一眼也是跟了进去。
她倒要看看里面到底是什么玩意？
如果真地只是她想得那些的话，那就有些让人大失所望了。
在艾拉瑞尔进去后，铁门就被人给关上了。
屋内顿时变得阴暗起来。
虽然有灯光照明，但是仍然很是昏暗。
艾拉瑞尔回头看了一眼。
借助着灯光，她可以看到看门的有两个人，身材都很是高大，手持长戟和盾牌，以及身上的铠甲都不是凡品。
有意思！
艾拉瑞尔的唇角微微弯起。
一点都没有作为被害人的自觉。
接着她继续跟着男子赶路。
在男子的带领下，她来到了一处暗道外。
“小姐，请背过身去，可以吗？ ”
在开暗门之前，男子出声说道。



第五十章 吸血鬼的据点

“好的！”
艾拉瑞尔听话地背过身。
然后她就听到一阵“咔嚓咔嚓”的声音。
“小姐，你可以转回来了。”
男子面带笑意看着艾拉瑞尔说道。
艾拉瑞尔转回身同样面带笑意地看着男子，问道：“就是这里了吗？先生？”
在她面前，出现了一条向下走的暗道。
“没错，就在下面，只要进去小姐你就能享受到无尽的**，绝对让你永生难忘！”
话语落下，男子就要继续为艾拉瑞尔带路。
然而，下一刻艾拉瑞尔突然有了行动。
她手中突然冒出一把长剑，从背后刺中了男子的心脏。
男子整个人的动作就是一顿，然后回头不可置信地看着艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔对他轻轻一笑道：“我可不是那种傻白甜，如果不是希望你能给我找些乐子，你早就死了！”
语毕，艾拉瑞尔拔出手中长剑向下走去。
她刚走过，男子的身体就重重地倒在地上。
显然已经死了！
向下的暗道并不是很长，而且两侧都有火把提供照明。
一路下到最底层，艾拉瑞尔都没有受到抵挡。
不过就在她来到最底层的时候，她面前终于出现了守卫。
和一开始大门处的守卫一样，是二个重甲士卒。
重甲士卒看到艾拉瑞尔一人手持染血长剑下来，本能地察觉到不对劲。
“站住！你是何人？”
“杀你们的人。”
艾拉瑞尔随口回答了一句，然后手中长剑对着二人一挥，就是两道雷电飞出。
两名重甲守卫根本来不及躲开就被两道雷电击中，全身抽搐个不停。
艾拉瑞尔立刻冲上前，手中裹挟着雷电的长剑对着二人的脖子分别刺出。
这里虽然同样有铠甲护体，但是艾拉瑞尔手中的长剑可不是凡品，再加上还有雷电魔法的加持，穿刺力那是杠杠的。
一瞬间的功夫，两个守卫的脖子分别被艾拉瑞尔给刺穿。
解决两名守卫后，艾拉瑞尔继续向里面走。
路上的守卫都是被艾拉瑞尔轻松解决掉。
最终艾拉瑞尔来到一个大厅。
大厅里面此刻很是混乱。
简单的描述就是不堪描述。
重点描述就是多人运动。
这里是欲望的天堂！
里面的人正在发泄着最为原始的欲望。
因为过于沉迷其中，所以他们还没有注意到艾拉瑞尔的到来。
对于这样的一幕，艾拉瑞尔眉头紧皱。
虽然和她的想象没有太大区别，但是这样的画面在见到后实在是太辣眼睛。
而且这些人很奇怪，虽然在享受，但是给人的感觉却跟机械傀儡差不多。
只是在运作。
下一刻，艾拉瑞尔就摇了摇头闭上双眼。
想那么多也没用，干脆直接毁了这里干净利落也省事。
如果可以的话，她还想封闭其它的感官。
但是她可没有觉醒第六感，如果完全封闭五感的话，她也就无法做接下来的事情了。
所以，还是选择关闭视觉吧。
眼不见为净，其它的就当是幻觉吧！
闭上双眼后，艾拉瑞尔脚下就浮现出金色的魔法阵。
强烈的魔力波动也自她身上散发出来。
“给予这些罪人审判吧！”
艾拉瑞尔轻声说了一句。
虽然他们中可能有人是无辜地，是自愿的，也没做过什么坏事，但是对于艾拉瑞尔来说。
他们就是有罪！
在艾拉瑞尔见到这一幕的时候，心中就已经对这些人下了死刑。
罪名可以想出来许多，不过最紧要地大概就是污了她的眼睛吧！
不要抱怨没有人权什么的，在这样一个弱肉强食的世界中，你有实力才有相应地权力。
她的身旁就冒出一把把由雷电组成的长剑，密密麻麻地让人说不清数量。
下一刻，这些雷电长剑就向大厅内飞去。
轰轰轰——！
然后就是接连不断地爆炸声响起。
很多人还没反应过来发生了什么，就当场毙命。
幸存下来的人顾不得做刚才正在做的事情，连忙收拾着自身很是惊恐地叫着。
“啊啊啊——！”
尤其是女性们的尖叫声，完全盖过了其他人的声音。
轰炸并没有停止，一波雷电长剑用完之后，艾拉瑞尔又召唤出新的一波，继续轰炸！
誓要将这些社会上的蛀虫全部清理干净。
这时，艾拉瑞尔已经睁开了双眼，看着那些狼狈逃窜的人。
对此，她并不感到开心。
她知道自己的做法了可能有些过于冲动，但是做了就是做了，她也不想结果会是什么样。
既然让她遇上了，那么就算他们倒霉。
这时，接连的轰炸也是惊动了这里的主人。
身穿重甲的守卫不断向这边聚集。
一间阴暗的小屋内，五个面色苍白的人正在开会。
突然，外面响起的爆炸声惊动了他们。
“怎么回事？”
坐在首位的一位老者出声问道。
“应该是有入侵者了吧！那些人类终于发现这里了吗？”
唯一的年轻女子出声笑道。
“你还笑的出来，若是这里暴露的话，我们在附近可就没有落脚的地方了。那些人类已经察觉到我们的存在，且正在追捕我们。”
对面的年轻男子对女子的态度很是不满。
“好了，你们不要吵了，现在紧要地是解决掉入侵者。”
这时老者发话道。
“是！”
四人齐声应道，刚才争执的男女也是不再争执。
然后四人一起离开了小屋，只留下老者一人。
在四人离开后，老者也是摇了摇头，动身离开这里。
先行离开的四人在来到艾拉瑞尔身前后，很是惊讶。
女子看着艾拉瑞尔说道：“入侵者只有你一个人？”
“我一个人就够了。”
已经停止轰炸的艾拉瑞尔看着四人回道。
“真是狂妄！”
女子很是生气。
其他人也是如此。
艾拉瑞尔这话实在是太过瞧不起人了。
“你就不怕你自己栽在这里，落入我们手里的话，可是求生不得，求死不能哦！”
“就凭你们，还不够资格！”
艾拉瑞尔摇头。
他们没有看透艾拉瑞尔，艾拉瑞尔已经看透了他们。
吸血鬼！
虽然是高阶的吸血鬼，但是仍不足为惧。



第五十一章 魔法与武技，理性与感性

“那就让我领教一下你到底有多厉害！”
吸血鬼女子闻言大怒，整个人化作一道红光冲向艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔瞳孔微缩。
虽然她刚才说地很是轻松，但是现在看来这些吸血鬼真地不简单。
不过也是，这么多年先后挑战精灵和人类两个世界霸主级的存在，还能存续至今已经说明了问题。
若是没有一定的能力，只怕早就消失在时光长河中了。
不过吸血鬼女子展现出来的实力虽然不弱，但是对于艾拉瑞尔来说还是有些不够看。
高阶的吸血鬼也就相当于是高阶的战士。
也许因为种族的特殊能力，他们会比普通的高阶战士更强些，但还不足以帮助他们跨越那道鸿沟。
更不用说艾拉瑞尔的种族值可是比吸血鬼还要变态的。
即使是吸血鬼的王族也无法在这点上与艾拉瑞尔比肩。
面对女子的来袭，艾拉瑞尔在身前撑起一道魔力护盾。
女子化作的红光一头撞在金色魔力护盾上，再也不能前进。
观战的其它三名吸血鬼见此瞳孔皆是一缩。
这样的一幕意味着什么很明显。
对方的实力是真地越超于他们。
而且对方看样子不只是一名剑士，还是一个非常强大的魔法师。
一瞬间，三名吸血鬼心中就有了想溜的想法。
无法突破艾拉瑞尔已经魔力护盾，女子的身影在红光中显露出来。
“你们还在等什么，一起上啊！”
她退后两步对着三个看戏的吼了一句，就要继续对艾拉瑞尔发起攻击。
只是艾拉瑞尔可不打算一直这么被动防守下去。
在女子对她发起进攻前，她就先一步撤掉魔法护盾，对女子发动攻击。
双脚用力一蹬地面，全身电光缠绕的艾拉瑞尔直冲向女子，速度一点都不比刚才的女子慢。
在来到女子身前后，艾拉瑞尔手中同样冒着电光的长剑对着女子的心脏刺去。
女子仓促之下虽然躲开了致命打击，但是她的手臂艾拉瑞尔顺势斩了下来。
逃过一截的女子顾不得自己的断臂，匆忙退后面带恐惧地盯着艾拉瑞尔看。
其他三人此刻脸色也是好不到哪里去。
刚才固然有女子注意力在他们身上的原因，可是刚才艾拉瑞尔对时机的把握，以及展现出来的实力可是丝毫做不得假。
“你现在还觉得单凭我一个人不能打败你们吗？”
一击取得很好的成果后，艾拉瑞尔没有趁胜追击，而是对女子问道。
话语间艾拉瑞尔很是洋洋自得。
她的近战能力还是第一次在实战中有这么好的发挥。
在那一瞬间，艾拉瑞尔发现魔法与武技真地有很大的不同。
魔法，需要施法者时刻保持理性，以免失去对周围魔法元素的掌控。
那样的话一旦控制不好就会引起非常糟糕的后果。
但是武技不一样，那种剑剑到肉的感觉很容易让人热血沸腾起来。
在这个过程中，自身所发挥出来的实力也是随之越来越强。
换句话说，就是魔法更倾向于理性，而武技则是倾向于感性。
摇了摇头，艾拉瑞尔让自己先不要去想那么多。
现在还在与敌人战斗，什么理性与感性还是先放到一边，战法师之路的开辟也不急在这一时。
“哼！刚才是我大意了，才会让你得逞。”
女子出声反驳道。
“是吗？那么这次呢！”
话语落下，艾拉瑞尔就再次出现在女子身前，一剑对着女子脑袋斩下。
女子瞳孔大张。
好快！
“快躲开！”
就在女子觉得自己要被斩掉脑袋的时候，一道声音喊醒了她。
她回过神，就看到艾拉瑞尔劈下来的剑被一个血红色的屏障给挡住了。
女子急忙抽身躲开。
她刚躲开，血红色屏障就碎裂开来。
艾拉瑞尔持剑站在原地，盯着前方。
前方突然升起了血雾。
刚才的声音就是从那边传过来的。
在她不远处的三名吸血鬼男子看着近在咫尺的艾拉瑞尔，心中有些蠢蠢欲动，但又怕能力不济反而让艾拉瑞尔将目标放在自己身上。
因此，他们一直都没有行动。
不同于女子是冲动派，他们是理智派。
没把握的事情他们可不会去做，更不用说还是很危险的事情。
在艾拉瑞尔的视线中，一个老人的身影在血雾中浮现出来。
老人抬头看着艾拉瑞尔，目光锐利道：“你虽然有些手段，但是这里可是我们的地盘。”
“这里是你们的地盘？”
艾拉瑞尔笑了。
“你确定？”
老人面色一变，随后说道：“这里虽然属于人类的马奇亚共和国，但是曾经是属于我们的。”
“老家伙，我还说曾经整个世界都是属于我的呢！”
对于老人的话艾拉瑞尔嗤之以鼻。
曾经的辉煌终究是曾经，他们还是要面对现在这个残酷的事实。
“胡搅蛮缠！那就让我来见识一下你的手段，看看你是不是有资格。”
老人说完脚下就浮现出血色的魔法阵。
血色魔法阵运转之下，老人身侧浮现出无数血滴子。
血滴子瞬间化作无数血针。
密密麻麻的血针直看得人头皮发麻。
“去！”
一声轻喝，无数血针顿时向艾拉瑞尔袭去。
“给我挡下来。”
艾拉瑞尔轻喝一声，身前出现一个金色的魔法阵。
魔法阵运转之下，她身前出现一个加强版的魔力护盾。
血针击打在上面，溅起道道涟漪。
不过魔力护盾很是坚固，一直没有崩溃的迹象。
就在艾拉瑞尔以为自己能这样将对方的魔法尽数挡下来的时候。
突然，在老人的控制下，血针汇聚到一起，还凝聚了刚才散去的血气，形成了一把看起来杀气腾腾的血之枪。
“去！”
血之枪成型之后就朝着艾拉瑞尔飞去。
艾拉瑞尔继续用魔力护盾抵抗。
血之枪碰到魔力护盾，魔力护盾只是溅起一道大大的涟漪。
“如果你的手段只是这样的话，那么接下来该轮到我了。”
就在艾拉瑞尔要准备反攻的时候，她突然发现了不对劲。
面前的血之枪并没有消散掉，而是继续凝聚着要突破她的防御。



第五十二章 活捉

在持续的进攻下，她的魔力护盾已经要支撑不住了。
血之枪内的血气不停侵入到魔力护盾内部，破坏着魔力护盾的结构。
这使得艾拉瑞尔难以再对魔力护盾进行充能。
面对诡异的血之枪，艾拉瑞尔接下来很是干脆地放弃了魔力护盾，闪身后移。
在她离开后，魔力护盾没有支撑太久就被血之枪所突破。
随后轰的一声，血之枪命中她刚才站的地方，掀起一片烟尘。
虽然看样子没有命中艾拉瑞尔，但是老人却是将艾拉瑞尔给击退了。
之前的四名吸血鬼心中顿时又有了信心。
老人看了他们一眼不发一语。
烟尘隔绝之下，艾拉瑞尔在心中思考着对策。
那个老吸血鬼明显要难对付地多。
他的魔法竟然能破坏别人的魔法。
这种事情艾拉瑞尔完全没有遇到过，也算是长了见识。
烟尘散去后，老人看着艾拉瑞尔说道：“你的手段看起来并不怎么样？”
“哼！就算你手段诡异又如何，我现在不还是好好地站在这里。”
艾拉瑞尔不服气地反驳。
同时她也在准备自己魔法。
“接下来吃我一击！”
话语落下，艾拉瑞尔就发出了迅猛一击，对老人放出了自己已经准备好的魔法。
一道雷电被她随手挥出，快速向老人飞去。
老人身前撑起一道血色屏障，雷电打在上面，血气翻滚。
“还没结束呢！”
话语落下，艾拉瑞尔又接连挥出几道雷电，但都被血色屏障拦下来。
血色屏障后面的老人面露笑意，看起来很是轻松。
也就在这时，艾拉瑞尔偷偷笑了。
她的脚下下一刻浮现出不一样的金色魔法阵。
她的手中也是冒出一根雷电长枪。
这根雷电长枪虽然不是由自然界的雷电组成，但是威力仍然不可小觑。
艾拉瑞尔将长枪对准老人投了过去。
老人不闪不避，继续用血色屏障抵挡艾拉瑞尔的攻击。
在雷电长枪与血色屏障接触的那一刻，老人的脸色瞬间变了，变得更加苍白。
与之前艾拉瑞尔随手挥出的雷电相比，雷电长枪具备更强的贯穿力。
而到了此刻，老人再做什么都已经是无用功。
雷电长枪在花费一点时间突破血色屏障后就炸裂开来。
烟尘四起，让人看不清里面的情况到底怎么样。
艾拉瑞尔的双眼一眨不眨地盯着，同时不放过旁边的四名吸血鬼。
在自己和这个老家伙对决的时候，这四个家伙一旦搞起事情来还是能够对她造成一些威胁的。
这样想着，艾拉瑞尔突然觉得自己应该先解决这四个家伙，然后再专心去对付老家伙。
想到就做，艾拉瑞尔将目光放在之前被自己砍掉一臂的女子身上。
身上电光闪烁间，她再次来到女子身前。
一剑对着女子的心脏毫不留情地刺出。
察觉到危险的女子躲了过去。
不过艾拉瑞尔的攻击可不是就一下子。
一剑躲过去还有第二剑，第二剑之后还有第三剑……
无力反击只能躲避的女子显得很是狼狈。
数剑过后，她的身上又多出了一些伤口，气息也显得有些萎靡。
艾拉瑞尔乘胜追击，不达目的誓不罢休。
就在她要成功的时候，血色屏障出现再次帮女子挡下了一击。
女子趁此逃脱了艾拉瑞尔的纠缠。
艾拉瑞尔扭头看向老人。
此刻烟尘已经散去，露出来的老人全身上下泛着不同程度的焦黑，看起来很惨。
当然，艾拉瑞尔可不会对他这个家伙产生同情心，反而出声抱怨道：“你这个老家伙很烦人啊！这已经是第二次了。”
“呵呵！我不只要阻止你第二次，还要阻止你第三次和第四次，以及第五次。”
老人的话让四名吸血鬼很是感动。
“那我就把你们一起包含在里面，看看他们几个你救谁，还是连你自己都不顾。”
金色魔法阵运转之下，艾拉瑞尔身边浮现出五根雷电长枪。
看到这样的攻击一下子来了五个，老人瞳孔紧缩。
不过紧接着，他就留意到虽然外观看起来差不多，但是威力与刚才的那个相比，还是差多了。
就是数量多了显得很不好对付。
“你们准备好，随时躲到我身后来。”
老人想了想对着四人吩咐道。
“是，大人！”
四名吸血鬼一起回道。
老人的话对他们来说无异于打开了天堂大门。
有老人保护，他们就不用担心自身安全了。
“去！”
艾拉瑞尔一声令下，五根雷电长枪顿时飞向五人。
事先得到吩咐的四人立刻躲到老人身后，老人撑起一个球形屏障将几人护在其中。
四根长枪落空，唯一命中的一根长枪也没有突破老人的防御。
“以为躲在那里面就安全了吗？”
艾拉瑞尔继续施法。
紧接着，在他们周边，开始浮现出魔法阵。
金色的魔法阵将他们几个包围在里面。
“老家伙，说起来我要感谢你，这样正好将你们一网打尽。”
艾拉瑞尔话语落下，五人虽然还不知道艾拉瑞尔到底实展了什么魔法，但心中皆是一沉。
艾拉瑞尔的样子看起来很是自信。
不像是在诓骗他们。
下一刻，随着金色的锁链自魔法阵中探出头。
五人就感觉到自己的话实力受到了一定的压制。
他们心中就是一惊，没有想到艾拉瑞尔还会这样的魔法。
“突围出去！”
老人立刻下令道。
再躲在这里，只会被金色锁链所困住。
既然这样，还不如早作打算，在对方魔法成型之前尽快突围出去。
四名吸血鬼得令和老人一起向外突围。
在他们行动的时候，金色锁链加快了速度。
在几人就要冲出去的时候，金色锁链拦住了他们的去路。
随后在锁链的前堵后追下，几人的空间越来越小，很快就又躲在了老人的球形屏障当中。
金色锁链围绕着球形屏障缠了一整圈，将五人彻底围了起来。
外面艾拉瑞尔看着这一幕面露笑意。
不得不说，这个魔法真地很好用。
简直是捉人必备神器。



第五十三章 吸血鬼跑了

就在艾拉瑞尔为此感到开心自得的时候，在血色屏障中，吸血鬼老人身上发生了极大的变化。
他的身上开始冒出紫黑色的物质。
就连眼睛也是变成了漆黑色。
慢慢地，血色屏障也是变成了黑色屏障。
“这股力量！”
发觉不对劲的艾拉瑞尔盯着黑色屏障眉头紧皱。
轰！
还没等仔细观察，前方突然传来一道剧烈的爆炸声，强烈的冲击波推动着毫无防备的艾拉瑞尔的连连后退。
等艾拉瑞尔缓过来的时候，在她视野前方，已经没了几人的身影。
“可恶！”
艾拉瑞尔咬牙。
紧接着她想起自己最后看到的那一幕，眉头再次皱起。
如果她的感觉没错的话，那股力量应该和莫尔克身上的一样。
吸血鬼也有人掌握了那样的力量吗？
想到这，艾拉瑞尔就是感受到了危机。
这股力量真地是属于恶魔的力量的话，那么恶魔对这个世界的侵蚀已经很严重了。
再联想到亚瑟手中的那把剑，如果人类也被这股力量所影响，艾拉瑞尔感觉这个世界要玩完。
虽然不能单纯凭借力量来判断好坏，但是恶魔的力量就是给人一种很不好的感觉。
在吸血鬼们逃走后，艾拉瑞尔也没有在这里多待，回到了地面之上。
这时，亚瑟带着凯因他们也来到了小镇上。
二人相遇，亚瑟看着一身狼藉的艾拉瑞尔，很是担心地问道：“艾利亚，你这是怎么了？”
“没什么，就是给自己找了些事情做。”
艾拉瑞尔笑道。
说话的同时她给自己实展了一个清洁魔法，让自己变得焕然一新。
“那你刚才做了什么？”
“我刚刚遇到了一个专门诱骗良家妇女的混蛋，然后就将计就计混入到他们大本营之中。没想到哪里竟然是一处吸血鬼的据点，然后就和他们发生了战斗。”
艾拉瑞尔虽然说地轻松，但是亚瑟听得胆战心惊。
万一艾利亚真地被对方骗到了，那该如何是好！
“艾利亚小姐，那些吸血鬼呢？”
相比之下，凯因的心思就更多地放在吸血鬼身上。
这可是他身上肩负的任务。
“他们跑了。”
艾拉瑞尔面色凝重地回道。
回到军营之中，艾拉瑞尔将战斗的经过给二人详细说了一遍。
听到吸血鬼也可能掌握了和莫尔克差不多的力量，亚瑟和凯因也是意识到了问题的严重性。
那股力量很强，而且给人一种不详的感觉。
这样的力量掌握在这样一群人手中，迟早会出大乱子。
“我们必须快点找出这些吸血鬼，将他们铲除掉。”
沉思一会儿后，凯因出声道。
艾拉瑞尔点头：“确实，如果让他们继续发展下去的话，他们会变得越来越难对付。”
“但是要想找到这些吸血鬼可不容易。”
亚瑟叹道：“艾利亚你之前只能说是比较走运，接下来那些吸血鬼肯定会更加小心。”
“他们即便再小心，也肯定会有蛛丝马迹留下来，我们只要找到这些蛛丝马迹就行了。”
小镇内的一处民居内。
在离开据点后，吸血鬼们并没有离开小镇，而是在小镇内随意找了一户人家落脚。
房屋的主人在他们魔法的影响下瞬间就化作他们的奴仆，对他们百依百顺。
虽然他们也想快点离开这座对他们来说已经变得很是危险的小镇，但是如今的情况却是不允许他们这样做。
五人中的首领，也就是老人家如今遇到了大麻烦。
使用了自己还不能掌控的力量的他遭受了反噬。
现在他需要好好调理一下身体。
这个时间拖得越久越严重。
在老人调养身体的功夫，吸血鬼女子和其他三名吸血鬼在外面为他护法。
“那些该死的人类，他们是怎么找到我们的据点的。”
想到刚才的战斗，和他们现如今的处境，吸血鬼女子就很是愤怒。
“现在说那么多已经没用了，这里咱们是没办法继续待下去了，还是早做打算吧。”
女子没在这一点上和男子争执，接着他的话问道：“我们接下来去哪里？”
在黑暗世界中，并不只有他们吸血鬼，而且吸血鬼中也并非只有他们这一支。
所以，他们离开这里前往其它地方并不是一件容易的事情。
他们可以瞒过那些人类贵族，但是和他们同样身处黑暗世界的那些家伙可没有办法瞒过去。
双方谈不拢的话少不了要斗上一番。
“关于这一点还是问大人吧。”
吸血鬼男子回道，
他可不敢随便拿主意。
听到要问老人，吸血鬼女子看了不远处正在闭目调理身体的老人一眼就收回视线。
对于战斗她倒是不怕，她怕的是没有目标。
男子也是跟着看了一眼老人，随后将目光放到女子身上，说道：“瑟琳娜，趁这个机会你把你的断臂修复一下吧。”
经男子这么一提醒，瑟琳娜才意识到自己现在已经是一个残疾人了。
而这肯定会影响她在接下来战斗中的发挥。
“好！”
瑟琳娜应道，随后就开始调动体内的力量来修复自己失去的手臂。
对于吸血鬼来说，他们身体的核心在于他们的心脏。
只要心脏不受损，其它地方的伤都是小伤。
在他们躲在居民家里休整的时候，艾拉瑞尔他们这边展开了清理吸血鬼的大工作。
大量的士兵被亚瑟从军营中派出去，在边境区内巡逻着。
任何与吸血鬼的消息，都会被他们在第一时间通报给亚瑟。
理所当然地，小镇内也有士兵进驻进来。
到了晚上，士兵们也会尽职尽责地巡逻着。
“一天过去了，还没有得到任何与吸血鬼有关的线索啊！”
同样在小镇中，干等了一天消息的艾拉瑞尔出声叹道。
“艾利亚，莫慌。那些吸血鬼若是那么容易被找到，他们早就在这个世界灭绝了。另外，我们查不到什么动静其实也是好事，那就说明吸血鬼们今天没有出来捣乱。”
亚瑟对此倒是有着些许不一样的看法。




第五十四章 怀上了？

“可是这样也不是办法，咱们的精力不可能一直放在那些吸血鬼身上。”
艾拉瑞尔摇头道。
对于这一点，不管是亚瑟，还是凯因都没有反驳。
这是铁打的事实。
他们在这里的主要任务还是抵御可能北上的矮人，这些吸血鬼真要说起来的话他们不处理也没太大责任。
“要不要展开全城搜索？”
过了一会儿，凯因出声提议道。
亚瑟有些犹豫。
全城搜索不是不可以，就是最后没什么结果的话他们少不了要被指责一番。
而且这需要小镇人的配合才行，若是他们不配合，少不了要发生一些流血事件。
要知道全城搜索可不是像现在这样只是巡逻，而是挨家挨户地搜。
仔细思考一番后，亚瑟回道：“全城搜索还是算了，那些吸血鬼此刻不一定还躲在小镇内，说不定他们已经逃出去了。”
“如果逃走的话那就没办法了。”
凯因叹道。
世界那么大，几名吸血鬼若是已经逃出去的话，他们再想找到可没那么容易。
花力气还不讨好，也会影响他们的主要工作。
艾拉瑞尔在思考一番后给出了自己的提议：“这样吧，我们再这样持续两天，若是两天后还没有发现那些吸血鬼的踪迹，这件事情就暂时先告一段落。”
她也是看开了。
恶魔的力量既然已经开始在这个世界泛滥开来，单凭他们现在的能力要想阻止是根本不可能的事情。
也不差那几只吸血鬼。
既然这样，他们还不如先做好他们目前的事情，稳扎稳打。
“好！”
亚瑟和凯因一起点头答应下来。
他们之前虽然打算将吸血鬼揪出来除掉，但是艾拉瑞尔的意外之行却是打破了他们的计划。
尽管这帮他们获得了一些情报，但也打草惊蛇，让那些吸血鬼变得更加难找。
这件事情商议好后，凯因就离开了。
接下来已经没什么好说的，若是得到吸血鬼的消息，就立刻行动，若是得不到，就让一切重归平静吧！
“我们也休息吧，亚瑟！”
凯因走后，艾拉瑞尔看着亚瑟说道。
“好！”
亚瑟点头，然后走到艾拉瑞尔身边，一把将其抱了起来。
被突袭的艾拉瑞尔象征性地挣扎着，然后一路被亚瑟抱到了床上。
亚瑟压在艾拉瑞尔身上，不过接下来却是没有了进一步的动作。
“亚瑟？”
艾拉瑞尔疑惑地看着他。
“艾利亚！”
亚瑟出声道。
“恩？”
“接下来不要再擅自行动了，好吗？”
艾拉瑞尔委屈地瘪起嘴道：“我没有擅自行动，我只是想出去玩，后边发生的事情我也没有预料到。”
亚瑟叹了口气，揉了揉艾拉瑞尔的金发道：“这次就算了，下次在军营中，你要做些什么，都要跟我说一声。”
“什么都要跟你说吗？”
艾拉瑞尔惊讶地睁大双眼。
“艾利亚，你应该明白我的意思。”
看着刻意误解的艾拉瑞尔，亚瑟面色严肃地说道。
“好吧，我知道了。”
艾拉瑞尔再次不开心地瘪起嘴。
看着答应下来的艾拉瑞尔，亚瑟很是开心，俯下头就要亲吻一下艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔扭头躲开，不开心地说道：
“不要！”
“艾利亚，我这么做是为了你好，你那样做真地很危险。”
“我可以自己保护好自己的，我的力量现在可是很强的。”
艾拉瑞尔的话堵地亚瑟一时无法发言。
不可否认，艾拉瑞尔现在的实力的确很强。
就连莫尔克都在她手上吃了亏！
不过亚瑟也不是没有应对之策。
过了一会儿，他出声道：“可是有很多情况你的实力是发挥不出来的，这次只是他们小瞧了你，所以才被你钻了空子。你想想，若是他们在你动手之前，给你下药你怎么办？”
亚瑟的反驳让艾拉瑞尔闭上了嘴，张大了双眼。
药！
这个东西她真地没有想过。
想到自己被下药的下场，艾拉瑞尔身上就是冒出一身冷汗。
那天见过的不可描述的画面浮现在脑海中。
如果里面的主角是自己的话，艾拉瑞尔觉得她绝对会疯掉的。
使劲摇了摇头，艾拉瑞尔将这些晦气的想法全部驱散掉。
她怎么可能会成为那种热兵器？
那是不可能的！
将艾拉瑞尔的样子看在眼里的亚瑟出声说道：“所以，艾利亚，请不要拒绝我。”
虽然心中对亚瑟的强势霸道仍然有些不满，但是这次艾拉瑞尔倒是没有躲开，让亚瑟的吻精准无误地落到自己身上。
夜色下，一行五只吸血鬼在小镇外的树林内走着。
除了老家伙和瑟琳娜显得有些虚弱外，其他吸血鬼此刻都很正常。
他们小心翼翼地走着，生怕弄出什么动静吸引来那些人类的注意。
这就是生活在黑暗世界的他们的悲哀。
没有真正意义上自己地盘的他们根本见不得一点光，只能小心翼翼地、苟且偷生般地在这个世界上存活着。
看着一些人类明明比自己还弱小，可是却比他们活得还要潇洒、自在。
吸血鬼们连夜离去后，接下来的几天亚瑟他们自然没有探查到与吸血鬼有关的实际消息。
到最后，他们不得不选择收工回到军营之中。
回到军营后，被亚瑟施加了诸多限制的艾拉瑞尔生活可谓是无聊极了。
除了必要的吃喝拉撒以及冥想修炼，她做什么都要跟亚瑟报备一下。
只有得到亚瑟同意，她才能去做。
艾拉瑞尔也没有去找过亚瑟，因为她接下来什么都不打算去做了。
在回到军营之后，她有了一个惊人的发现。
她这个月的大姨妈没有来。
这意味着什么，艾拉瑞尔很是清楚。
她的身体肯定出了些问题，而且十有八九就是梦想成真了。
不过艾拉瑞尔也不敢太过肯定。
她打算再等等看。
所以，回到军营后的艾拉瑞尔可谓是老实极了。
生怕因为什么不必要的事情影响到肚子里孩子的诞生。
虽然这个过程在她看来有些太快了，毕竟精灵的生育率一向很低，但是就结果来说很好就是了。




第五十五章 双喜临门

时间继续流逝，一连过了好几天，艾拉瑞尔的姨妈都没有到访。
对此，艾拉瑞尔已经有很大的把握可以肯定自己是真地怀孕了。
坐在床上，艾拉瑞尔看向自己的小腹唇角开心地弯起。
开心中带着幸福的味道。
这是她自己都没有察觉到的。
此刻的艾拉瑞尔心中只是想着她终于有了孩子，那么也就相当于有了自己的继承人。
对于这个，艾拉瑞尔可是从很早之前就开始想了。
如今她的这个想法终于实现了。
就在艾拉瑞尔沉浸在喜悦中的时候，在军营外面，有一行四人正往这边赶来。
四人正是之前离开的西莉亚、奥罗拉等四人。
他们背后背着他们的战利品——火枪。
他们接受任务之后就往矮人的地盘哪里赶。
而事情比他们想得要顺利地多。
他们在边界遇到了一支矮人的巡逻小队。
在袭击了这支巡逻小队后，他们就获得了矮人的新式武器，顺利完成任务。
“小姐，我们回来了。”
就在艾拉瑞尔还沉浸在内心喜悦中的时候，西莉亚和奥罗拉背着火枪来到了营帐内。
艾拉瑞尔抬头，笑道：“西莉亚，你们的任务完成了？”
这可真地是双喜临门。
“完成了。”
西莉亚走上前将背后背着的火枪递给艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔接过火枪放在手中仔细把玩着。
把玩够后，艾拉瑞尔出声叹道：
“真是没想到，矮人竟然能够不声不响地把这个东西给研发出来。”
“小姐，矮人们就是喜欢搞这些歪门邪道的东西。”
西莉亚出声说道。
“西莉亚，这些可不能说是歪门邪道，它可是大杀器。”
“厉害吗？我倒是不觉得。”
西莉亚摇头说道。
“当然厉害！若是不厉害的话，格鲁吉亚王国怎么会败得这么快。”
“我觉得应该是格鲁吉亚王国太弱了。”
“西莉亚，你这样想就错了。”
这回换艾拉瑞尔摇头了。
“小姐，我可是亲眼见过这武器的表现的。不可否认它威力很强，发出的声音也很吓人，但是准头实在是太差了。”
“西莉亚，你有没有想过如果能够把它的准头调好呢？而且你这样想，在战场上，当成千上万个这种武器一起发威，所面对的也是摆好阵势的成千上万人，这种情况下准头对它来说重要吗？”
西莉亚微微皱眉，开始在脑海中想象着这样的场景。
“这种情况下准头对它来说并不是很重要！”
在她回答自己，艾拉瑞尔自己就回答了。
“更不用说，当它有了准头后，那可真地是一件大杀器。”
“小姐，你好像对这种武器很是了解，你之前见过这种武器吗？”
西莉亚看着艾拉瑞尔出声问道。
“你觉得呢？”
艾拉瑞尔对西莉亚露出一个神秘的微笑。
西莉亚张了张嘴，什么也没说。
“好了，西莉亚，这个东西就先放起来吧。我接下来有其它的事情要跟你们说。”
“什么事情？”
“我们接下来要准备一下回去了。”
“回去，回哪里去？”
“当然是回阿瓦隆，西莉亚，你不会出来一趟，就忘了自己的家吧！”
艾拉瑞尔对她翻了个白眼。
“当然没有，是小姐你没有说清楚，所以我才没有搞明白。”
艾拉瑞尔不想跟西莉亚计较那么多，说道：“这次出来我要做的事情都已经做好了，是时候该回去了，回去之后还有很多事情要等着我去做呢！”
“那我们什么时候启程？”
面对西莉亚的这个问题，艾拉瑞尔沉默了。
她虽然决定要走了，但是真要走的时候，她的心中突然又有些舍不得。
过了一会儿，艾拉瑞尔回道：“这个我还没想好，等我仔细思考一番后再做决定。”
“是！”
“你们先下去吧，接下来我想一个人待一会儿。”
“是！”
西莉亚与奥罗拉一起退下。
她们走后，艾拉瑞尔当即叹了口气。
她这么做的确很自私自利，但是却没办法。
她是精灵女王，她是肯定要回到精灵族中的。
而且也要把孩子带回去。
没让艾拉瑞尔安静多久，亚瑟带着矮人的新式武器过来了。
“艾利亚，你应该已经见过矮人的这种新式武器了吧。”
看的他，艾拉瑞尔收敛心神指着营帐内还没被她收起来的火枪道：“见过了，这不，西莉亚她们刚给我拿过来。”
“怎么了，艾利亚，你的神色看起来不太好？”
这时，亚瑟注意到了艾拉瑞尔的不对劲。
“没什么，就是这几天一直没休息好。”
“如果你身体不好的话，我们还是找个医生看下吧。”
亚瑟出声提议道。
这几天艾拉瑞尔一直没有让自己碰她。
她的说法是身体原因，需要好好休息一下。
“不用！已经好得差不多了。”
艾拉瑞尔急忙摇头，脸上露出微笑道：“亚瑟，咱们还是赶紧说正事吧！”
若是医生来了，只怕她肚子里的孩子就暴露了。
暂时艾拉瑞尔还没有想好要怎么跟亚瑟说，或者说干脆不告诉他。
“这个武器我听萨尔他们说了，威力虽然很强，但是准头很差，几乎打不中人。我就奇怪，如果是这样的话，那么格鲁吉亚王国实在是太不经打了吧。”
艾拉瑞尔面露苦笑。
她把刚才给西莉亚说的话给亚瑟说了一遍，让他去想象那样的场景。
将那样的场景从脑海中想象出来后，亚瑟的脸色当即变了。
“这么说，这种新式武器只有在数量达到一定程度的时候才能展现出它的威力。”
“也不能这么说，它还有改进的余地，就比如说准头，我第一次使用火球术的时候，准头也是很差的，但是在慢慢练习纠正后，就有了准头。”
“这么说来，这把武器还有继续进步的空间。”亚瑟很是惊讶。
“嗯！所以说，亚瑟你要迅速组建一只研发队伍，帮你研发新武器的同时开发这个武器，这个武器的潜力非常强大。”
“我明白。”
亚瑟用力点头。



第五十六章 凯因：军团长，你变了

说完这个问题，亚瑟再次将注意力放在了艾拉瑞尔的身体上：“艾利亚，你的身体真地不要紧吗？”
“我的身体没事，你不用太过担心我。你那边肯定还有其它事情要处理，所以快点回去吧，不要因为我耽误了你的事情。”
“好！”
亚瑟心中虽然还想再说些什么，但是艾拉瑞尔的态度让他没法再开口，只能应道。
亚瑟回到自己的办公营帐后，就遇到了前来向他汇报工作的凯因。
两个人在聊完工作上的事情后，就开始闲聊起来。
“凯因，你有没有女朋友？”
亚瑟突然看着凯因问道。
他发现自己在对待艾拉瑞尔的问题上越来越搞不懂了，所以便打算找凯因求求经，双方在这个问题上深入交流一下，互相借鉴经验。
“突然问这个做什么？”
凯因很是诧异。
“就是想问一下，说起来你的私人社交我还不怎么了解呢？”
“没有！”
凯因摇头。
“欸！没有吗？”
“恩！这方面的事情我还没有考虑过。”
看着面前的凯因，亚瑟仿佛看到了当初的自己。
当除他也没考虑过这方面的事情，决定一个人一直过下去，只是艾拉瑞尔的突然闯入彻底打乱了他的计划，让他变成了现在这个样子。
不过这个感觉并不是很差就是了。
想了想，亚瑟对凯因说道：“其实，你也该考虑一下这方面的事情了？”
“今天军团长你突然跟我说这些做什么？”
凯因没有继续顺着亚瑟的话回答下去，而是反问道。
亚瑟面色一变，咳嗽两声道：“咳咳——！我就是觉得作为长官，有必要关心一下部下的日常生活。”
对此，他很是尴尬。
更让他没想到地是，凯因这么帅，竟然跟之前的他一样，没有一点这方面的经验。
也就是说，在这种事情上，凯因比他还要白纸，自然凯因就无法借给他经验了。
“谢谢军团长关心，不过这种事情我觉得现在没有哪个必要。”
看着凯因的样子，亚瑟出声劝道：“其实还是很有必要的。”
凯因看着亚瑟。
亚瑟被他这么看着突然心中有些发毛。
过了一会儿，凯因出声说道：“军团长，你知道吗？”
知道什么？
“在遇到你之前，你给我的印象给遇到你之后完全不一样。”
“有什么不一样的？”
亚瑟问出声。
“拿最明显的说吧，就是艾利亚小姐，之前传说中的你可是属于不近女色的存在，至于现在的你……”
凯因没有继续说下去，兀自摇了摇头，一脸惋惜的样子。
对于凯因的指责，亚瑟并不生气，反而笑着说道：“我觉得现在的我挺好的。凯因，我想这大概就是爱情吧！”
“爱情吗？”
凯因叹道。
对于这个词，他是不了解的。
看着凯因的样子，亚瑟就知道他的这个部下真地就跟当初的他一样。
如果不是因为一些意外的话，只怕自己也不会变成现在这个样子，还是会跟凯因一样保持着处男之身。
那么凯因，也应该需要一个意外才行。
想到属于自己的那个意外，凯因就想到了那把近乎被自己遗忘的剑。
因为之前艾拉瑞尔的警告，所以那把剑他就没想再用过。
如今看来，这把剑虽然按照艾拉瑞尔的说法是一把魔剑，但是真要说起来，他还要感谢一下那把剑。
晚上，回到居住营帐中的亚瑟将那把快要被他遗忘的剑翻了出来放在桌子上端详着。
这把剑不管怎么看，都不像是艾拉瑞尔口中的魔剑，反而像是一把圣剑，一把王者之剑。
而根据预言，它也应该是一把王者之剑才是。
原本对亚瑟翻箱倒柜不是很在意的艾拉瑞尔，见亚瑟突然把这把剑拿了出来，不禁走过去问道：“亚瑟，你突然把它拿出来做什么？”
“就是觉得这把剑被一直放置在这里太过可惜了。”
“这把剑蕴含着非常强大的力量，使用它你也的确能获得很强大的力量，可是，亚瑟你有信心掌控它吗？”
亚瑟被艾拉瑞尔问得有些失神。
“力量的确不分好坏，但是若是无法掌控的力量的话，那么对你来说肯定不是好事，那会让你沦为这股力量的傀儡。”
“沦为力量的傀儡？”
“你还记得之前在马隆要塞化作恶魔的莫尔克吗？”
“恶魔？莫尔克？那个形态是恶魔吗？”
“不管是什么，那都是莫尔克无法掌控自己体内力量的表现。不过莫尔克的确很强大，他虽然无法掌控那股力量，却也能压制着那股力量，不让那股力量彻底掌控自己。”
艾拉瑞尔脸上露出欣赏之色。
单论这一点，就能让艾拉瑞尔对莫尔克的印象有很大的改观。
亚瑟出声说道：“也就是说，只要我能够做到莫尔克那样乃至比他更加优秀，就能使用这把剑了吧。”
“这么说没错。亚瑟，只要你信心能够掌控这把剑，那么我就不反对你使用这把剑。”
亚瑟点头。
接着他便把剑收了起来。
“艾利亚，我们休息吧。”
“恩！”
艾拉瑞尔点头，上前帮亚瑟脱下身上的铠甲。
铠甲刚脱下来放到一旁，亚瑟就抱住了艾拉瑞尔，问道：“艾利亚，今天可以吗？”
艾拉瑞尔小脸就是一红，随后急忙说道：
“不可以！”
她基本已经可以确定自己怀孕了。
而在初期，肚子里的孩子可是非常脆弱的，经不起折腾。
亚瑟眼中带着失望之色，接下来也没有强迫艾拉瑞尔。
二人换好睡衣后就躺在床上，开始休息。
不过艾拉瑞尔并没有入睡，夜色下，一双大眼睛仍然睁着。
此刻她被亚瑟侧着抱在怀里。
她能够清楚感受到亚瑟的某个东西正在顶着自己。
这种状态下，让她怎么安心入睡。
虽然她相信亚瑟不会趁人之危，但是这样让亚瑟一直憋着、压抑着，他也肯定不好受吧！
“亚瑟！”
艾拉瑞尔轻声喊道。
她相信亚瑟此刻肯定也没睡着。




第五十七章 分别

“艾利亚，有事吗？”
果然，亚瑟立刻出声回道。
艾拉瑞尔一个翻身坐起来将亚瑟压在身下。
突然的变故让亚瑟措不及防，盯着身上的艾拉瑞尔看。
“你哪里顶的我没法好好睡觉。”艾拉瑞尔鼓起脸颊看起来很是生气。
“抱歉！”
亚瑟面露苦笑。
“那我去其它地方睡吧。”
说完亚瑟就要起身。
虽然不舍，但是此刻也只能这样了。
艾拉瑞尔却是伸出双手按住了亚瑟，不让他起身。
亚瑟惊讶地看向艾拉瑞尔。
“你不用去其它地方睡。”
艾拉瑞尔低下头。
“我也知道你这么憋着自己也很不好受。”
亚瑟听着艾拉瑞尔的话，更加迷茫了。
那接下来要怎么办？
不让我其它地方睡，可是我也控制不住我哪里啊。
这可是生理反应。
而且如果我不对你产生生理反应的话，那对咱们两个来说才是大祸事一件吧！
“虽然今天我仍然不方便，但是你想要的话还是可以通过其它方式帮你解决的。”
艾拉瑞尔不知道亚瑟心中所想，说出了自己的解决方案。
“什么方式？”
亚瑟来了兴趣。
这对他来说可是好事。
“你问那么多干什么，总之，能帮你解决问题就是了。”
说完艾拉瑞尔就开始行动起来。
……
翌日早上，亚瑟神清气爽地起身。
他看向旁边，艾拉瑞尔还正面朝他熟睡着。
她睡得很死，一点都没有受到亚瑟起床的影响。
亚瑟接下来也很是小心翼翼，能不吵到艾拉瑞尔就不吵到艾拉瑞尔。
而就在亚瑟走后，床上的艾拉瑞尔睁开双眼。
她的脸红彤彤的一片。
虽然昨天晚上是她主动的，但是他们之间玩得好像确实有些大了。
接着艾拉瑞尔就面露苦笑。
做都做了，难道她还能让时光倒流不成？
而且做完之后二人的确都睡了一个好觉。
这么一想艾拉瑞尔的心情好多了。
她都已经决定生下二人的孩子，也必要再纠结这些了。
反正她的身体早已经是亚瑟的了。
至于心，恐怕是不能给他了。
抱歉，亚瑟！
艾拉瑞尔闭上双眼。
虽然和亚瑟待在一起也很开心，有种家的感觉，让她那比较空虚的心得到了充实，但是来到这个世界，她还有她的使命和任务，她已经为之努力了许久，她不想在这里半途而废。
再次睁开眼，艾拉瑞尔眼中已经没有了刚才的情绪，变得很是清明，就跟完全变了一个人一样。
等西莉亚和奥罗拉来到艾拉瑞尔这里的时候，艾拉瑞尔正趴在桌子上写着什么。
西莉亚和奥罗拉见此就没打扰她，只是守在她身边。
时间缓缓流逝，今天一天除了必要的生理问题，如吃喝拉撒。
艾拉瑞尔都待坐在哪里写着什么，偶尔停下来也是在皱眉苦想。
这惹得西莉亚很是好奇。
到了黄昏时刻，她终于忍不住问道：“小姐，你今天都写了一天东西了，写的都是什么？”
“一些个人想法罢了。”
“不愧是小姐，脑子里想的东西竟然这么多。”
西莉亚笑着说道。
“呵——！”
艾拉瑞尔对此轻轻一笑，没有说什么。
这些想法说来并不是她的专利。
不过这并不妨碍她将其借过来，在这个世界也没人向她收取什么专利费。
等晚上亚瑟回来的时候，艾拉瑞尔已经将东西收了起来，一副无事可做很是无聊的样子。
看着艾拉瑞尔无聊的样子，亚瑟不禁出声问道：“艾利亚，你有什么想做的事情吗？”
“没有，我觉得每天待在这里挺好的。”
艾拉瑞尔摇头回道。
“这样啊！你若是想出去玩一下的话也不是不可以，不过一定要带足人手，不可以再想上次那样一个人外出，而且还去做那么危险的事情。”
“你就放心吧。上次是西莉亚与奥罗拉不在我身边，不然你以为以西莉亚与奥罗拉的脾气，她们会让我一个人跑出去，肯定在后边跟着我。”
亚瑟想想也是。
西莉亚与奥罗拉是家里人给她派过来的护卫，专门负责地就是保护她安全。
“另外你刚才的话要说话算数，我要出去玩，你不能让人拦着我。”
“放心，只要你答应我不做什么危险的事情，一切以自己的安全为前提，我就不会限制你。”
得到亚瑟的肯定，艾拉瑞尔瞬间喜笑颜开。
看着艾拉瑞尔开心的样子，亚瑟也是面露笑意。
殊不知，他这样做正好方便了艾拉瑞尔离开。
三日后，当亚瑟处理完日常事物回来的时候。
营帐内空无一人，艾拉瑞尔并没有跟之前一样等待着他归来。
亚瑟惊讶之余只当是艾拉瑞尔出去玩还没有回来。
直到他注意到小桌上放置地一叠纸。
亚瑟走过去。
上面第一张纸上，写着几个大字：亚瑟，当你看到这封信的时候我已经离开了，没错，我要走了。跟你在一起虽然是一个意外，但是这些日子我的收获非常多，其中一个绝对是我这一生中最宝贵的，非常感谢你让我获得了这个礼物。
不过我还是要离开你了，因为我有着属于我自己的使命和任务要去完成，我知道我这样做很自私，完全不顾忌你的感受，甚至不敢当面跟你说这些，只能留下一封书信，所以如果你因此怪罪我的话，我只能说声抱歉！
另外，你不要想着去找我，你如果想再次见到我的话，就专心做你自己现在做的事情。
那样的话我们也许还能再次相见。
勿念！
注：这封信下面的东西是我的一些想法，也许在接下来可以帮到你。
亚瑟看完信后整个人瞬间呆住了。
亚瑟只觉得此刻他的心空落落的，好像丢掉了什么东西。
他没想到艾拉瑞尔突然就这么走了，走得这么干脆，他事先完全没有察觉到。
如果知道的话，他绝对不会允许艾拉瑞尔就这么离开自己。
虽然艾拉瑞尔给他留下了东西，但是这并不是亚瑟想要的。
千里之外的一个小镇中。
艾拉瑞尔站在旅馆窗台处望着天空中的月亮。
今天恰好是圆月。
看着圆月，艾拉瑞尔好像看到了亚瑟看到了自己所留下信的样子。
对不起了，亚瑟！
艾拉瑞尔叹了口气，离开窗台来到床上躺了下来。




第五十八章 不是死了，是走了！

躺在柔软的床铺上，此刻的艾拉瑞尔却是没有一点睡意，怎么睡都睡不着。
接着艾拉瑞尔精致的脸蛋上露出苦笑。
尽管只有几个月的时间，在她这一生所占的比例完全可以用微不足道来形容，但是这几个月她所经历的事情绝对让她难以忘却。
而且她发现自己已经有些不习惯一个人单独睡了。
身边没有某个人让她感到很是不习惯。
不行，我不能这样！
艾拉瑞尔摇头。
就算她现在再睡不着，也要开始休息。
要知道现在的她可是一名孕妇。
一切都是为了肚子里的孩子，不然她这几个月的努力就要白费了。
最终，艾拉瑞尔还是强制性地让自己睡了过去。
视线回到亚瑟这边。
亚瑟并没有被这件事情打击太久。
艾拉瑞尔虽然离去了，但是他们不是没有再见的机会。
艾拉瑞尔留下的心中也说了他们还会有再见的机会。
艾利亚，再见面的话我一定要你给我解释清楚这到底是怎么回事？不然，想要让我原谅你可没有那么容易。
将手中的信握成一团，亚瑟将目光放到了下面的那叠纸上。
已经睡着的艾拉瑞尔莫名感到身体一寒，然后在床上缩成一团，看起来孤独、可怜、又无助。
翌日，早早醒来的艾拉瑞尔一行人再次踏上归乡的旅途。
因为已经离开的够远，所以不用担心被某人给追上的艾拉瑞尔他们并没有再全速赶路，而是骑着马以一个非常正常的速度赶路。
“小姐，我们这样的速度是不是慢了些？”
西莉亚看着艾拉瑞尔问道。
他们现在的速度可以说就是在做饭后散步。
今天按这样走下去的话，能走百里就不错了。
“慢些也没什么不好。”
艾拉瑞尔低头看了一眼自己的小腹。
昨天是特殊情况，她要尽可能地远离亚瑟。
今天再那么急赶路，旅途颠簸之下要是伤到了孩子怎么办？
现在艾拉瑞尔的一切都是以肚子里的孩子为优先。
西莉亚注意到艾拉瑞尔的动作，没再说什么。
对于小公主/小王子的诞生，她还是蛮开心的。
虽然不是纯血的精灵，但是半精灵对于人口稀少的精灵族来说也是精灵。
更不用说这个半精灵那一半的血统还是来自于王族。
视线转到亚瑟这边。
亚瑟正坐在椅子上看艾拉瑞尔留下来的那叠纸。
他从昨天晚上一直看到现在。
也就是说他一夜都没有睡。
甚至早上他都忘了去工作。
看了这些纸后，他才发现艾拉瑞尔懂得东西真地非常多。
这上面主要写了一些治国之道，亚瑟从中收获颇多。
“军团长，你在里面吗？”
突然，营帐外面传来凯因的声音。
亚瑟的注意力从纸张上移开，看向外面道：“凯因，有什么事情进来说吧。”
“是！”
外面的凯因应了一声走了进来。
进来后他发现营帐内只有亚瑟一人。
他不由得出声问道：“艾利亚小姐人呢？”
亚瑟神情顿时为之一衰。
凯因心中有了不好的预感：“军团长，发生了什么事情？”
“艾利亚她们、走了！”
“走了？怎么会？”
凯因很是惊讶。
艾利亚的实力那是有目共睹的，再加上身边还有西莉亚和奥萝拉两个实力不弱的保镖在，就算是莫尔克也在她们身上讨不了好啊！
还有谁能够不声不响地杀了她们。
“恩！她们走了。”
亚瑟点头。
得到亚瑟的肯定，再看亚瑟的样子不像是在说谎，接着凯因的神情也是变得很是失落。
虽然艾利亚的存在让亚瑟堕落了，但是艾利亚还是帮了他们不少忙的。
“军团长，请节哀。若是看到你这么伤心难过，艾利亚小姐她们即便离开了恐怕心里也很不好受吧。”
“不，她不会！”
亚瑟摇头。
“军团长，请不要这样想。艾拉亚小姐她们……”
“是她们自己主动离开的！”
不等凯因继续说下去，亚瑟出声打断了他说道。
凯因的大脑顿时有些当机。
自己主动离开的，那不就是自杀？
天哪！这到底是怎么回事？
艾利亚小姐她们怎么会突然想不开就自杀了呢？
凯因很是不解。
他印象中艾利亚根本不是这样的人。
这时，凯因注意到亚瑟面前有一叠纸。
“这是艾利亚小姐她们留下来的遗书吗？”
“什么遗书？”
亚瑟抬头看向凯因皱起眉头。
“艾利亚小姐她们……”
话说到一半，凯因大脑当即反应过来。
这不对啊！
若是艾利亚小姐她们死了，这可不就是遗书吗？
除非……
“军团长，我想问下，你刚才说的那个走了是不是哪个“走了”，而不是某个意思中的“走了”？”
“凯因，你在说什么胡话，是昨天晚上没有休息好吗？若是没有休息好的话你就快点回去休息一下吧。”
没有休息好的是你吧！
注意到亚瑟的两个熊猫眼，凯因在心中吐槽。
不过凯因可不敢直接这样说，他顺着亚瑟的话说道：“军团长，我可能确实没有休息好，那么接下来我就先告辞了。”
事情的情况这里他差不多搞明白了。
走了就是哪个走了，而不是某个走了。
只是他一时将其给弄混了。
既然不是某个走了，那就不是很严重。
人走了，再把人找回来就是了。
无非就是花点时间和人力，总比某个走了强。
所以，此刻他还是赶紧溜为好。
免得亚瑟从刚才的对话中反应过来找他的事。
“等一下！”
就在凯因转身要走的时候，亚瑟出声拦住了他。
凯因当即被吓一跳。
“凯因，你来找我好像还没说你来此的目的？”
听到亚瑟只是问这，开心提着的心放了下来，转回身回道：“军团长，是这样的。我见今天你一直没有去办公室，所以便想着来叫一下你。”
“不好意思，我忘记了，我马上过去。”
亚瑟微微一愣，反应过来就急忙出声说道。
然后他就开始收拾桌子上的纸张，将其郑重地放起来。
上面的一些东西他还没完全搞明白，接下来还要好好研究一下才行。




第五十九章 老熟人汉克

布鲁兹城，时隔数月，这里离艾拉瑞尔当初来时看起来并没有什么变化。
作为尼克王国的都城的它并没有受到战争的太多影响，依然很是繁华，港口处不时有船只驶进或者驶出。
艾拉瑞尔三人在进城之后就去城内的马贩哪里卖掉了座下的马。
“小姐，咱们要休息一下吗？”
走在街道上，西莉亚对艾拉瑞尔问道。
“不用！直接去港口。”
艾拉瑞尔回道。
她们这一路走来除了第一天累了些，其它时间就跟玩似的。
因此，艾拉瑞尔并没有感到任何不适。
倒不如说，由于赶路的速度太慢，她已经迫不及待地要回到精灵族准备大干一番了。
莉妮丝虽然也是一个很好的领导，但是在艾拉瑞尔看来，在很多事情上莉妮丝还是太过保守了些。
她的执政理念就是维稳，调解那些精灵领主之间的矛盾。
而在艾拉瑞尔看来，精灵族要想发展起来，光维稳是不行的，还要改革。
精灵族本就人少势弱，这种时候他们要集中力量办大事才行。
力量再那么分散只会让他们显得越来越弱。
要知道恶魔力量和火器的出现已经让那些原本势弱的种族变得强大起来。
来到港口处，艾拉瑞尔没有想到自己会遇到老熟人。
看着汉克一行人，艾拉瑞尔面带笑意走过去道：“汉克团长，好久不见，没想到会在这里见到你们。”
汉克他们正在等港口处他们的雇主来此和他们汇合。
突然听到一声呼喊，汉克他们扭头看去，就看到三个身披斗篷的身影向他们走来。
后面的两个身影汉克不熟悉，但是为首的艾拉瑞尔汉克可无法忘记。
哪斗篷下的绝美容颜她恐怕一辈子都不会忘记。
待艾利亚走过来后，汉克回过神问道：“艾利亚大人，你不是和亚克斯大人在一起吗？”
这些日子里他可是听闻了不少二人组队后的事迹。
听汉克提起亚瑟，艾拉瑞尔斗篷下的表情微微一变，看起来很是伤心，随后就恢复原样道：“我有些事情需要去做，所以我们暂时就先分开了。”
“这样啊！那接下来艾利亚大人是打算去精灵之乡阿瓦隆吗？”
“没错！”
对于汉克猜到这一点，艾拉瑞尔并不例外。
她当时从阿瓦隆坐船到布鲁兹，如今又从马奇亚来到布鲁兹坐船。
稍微有点脑子的人都会往阿瓦隆那边想。
“那艾利亚大人你们找到船了吗？”
“还没有，我们刚到这里。”
说着艾拉瑞尔就将目光放到港口处停靠着的众多船只上。
汉克脸上一喜道：“那么艾利亚大人愿意不愿意再次和我们同行？”
“哎！你们接下来也要前往阿瓦隆吗？”
“嗯！我们佣兵团因为实力比较强的原因，所以接的任务一般都是这种比较远的护航，当然也比较危险。”
说着汉克很是不好意思地挠了挠头发。
这个实力强真地只是相对而言。
他们虽然已经比大多数上强，但若是与艾拉瑞尔他们比起来，还是弱了许多。
“如果这样的话那真是太好了，也省得我再花费功夫去找船了。”
艾拉瑞尔欣然答应下来。
虽然汉克这样做可能有自己的小心思，但是艾拉瑞尔并不在意。
接着艾拉瑞尔她们便跟汉克他们站到一起等着他们的雇主到来。
没让他们等多久，在一个护卫的跟随下，一个中年男子走了过来。
双方在简单交流后，中年男子就领着他们上船了。
其中就带上艾拉瑞尔她们三个也进行了一番交谈。
在知道艾拉瑞尔是一位实力非常强的魔法师大人后，中年男子根本就没有反对。
拉客人这种事情他们平常也在做，拉一位可以做强力保镖的魔法师大人，更是没有理由拒绝。
就这样，艾拉瑞尔很是顺利地坐上船，离开了布鲁兹。
站在船尾，看着离她越来越远的大陆，艾拉瑞尔心中很不是滋味。
再次踏上这里，不知道要到什么时候了。
“小姐，是舍不得吗？”
这时，西莉亚出声问道。
“不是，我只是在感叹。”
“感叹什么？”
“这一路走来，时间虽然不是很长，但是我已经见识到了许多东西。”
西莉亚点头。
这点确实，尤其是与兽人和黑暗精灵的战斗，那真地是大场面。
“西莉亚，这个世界正在变得愈加混乱，要不了多久我们也会被卷入其中。所以，我们要提前做好准备了。”
西莉亚面色就是一变。
如果三百年前的战争再次上演的话，那对精灵族来说绝对是非常大的打击。
“好了，不说那么多了，现在这个世界还保持着一定的秩序，我们还有足够的时间。”
关于这一点，艾拉瑞尔还真地要感谢人类。
现在人类是世界霸主，陆地上的资源几乎都被他们掌控在自己手中。
因此，那些不甘心的种族都将视线放到人类身上。
北方的兽人，南方的矮人，以及游荡在海上的黑暗精灵和蛰伏在人类之中的吸血鬼。
除此之外，那些还没有露面的家伙虽然不知道是怎么想的，但想法应该相差无几。
人类之前之所以能当上世界霸主，就是因为把他们都给踩了下去。
在那些家伙都将视线放在人类身上的时候，精灵族还有时间发展自身。
艾拉瑞尔不求将精灵族恢复到之前的辉煌，只要能够在接下来的混乱中继续存续下去就行。
转眼间，艾拉瑞尔他们已经在海上航行了三天。
除了第一天，艾拉瑞尔都是在自己房间里待着。
就在艾拉瑞尔以为这一天也要这么过去的时候。
整艘船突然变得混乱起来。
艾拉瑞尔和西莉亚她们刚走出房门准备探查一下消息，就有佣兵过来道：“艾利亚大人，有海盗袭击我们。”
“我知道了。”
艾拉瑞尔点头回道，然后走向甲板。
来到甲板，艾拉瑞尔看着不远处挂黑色镰刀旗的海盗船心中很是无语。
大海上的海盗这么多吗？
两次航海都让她遇到了海盗。




第六十章 女王回归

“艾利亚大人，是黑暗精灵海盗！”
注意到艾拉瑞尔出来，汉克面色凝重地说道。
闻言，艾拉瑞尔和西莉亚二人忍不住对视一眼。
黑暗精灵，没想到又和他们对上了。
只希望莫尔克不在面前这艘船上吧！
听到是黑暗精灵海盗，中年男子几乎要崩溃：“艾利亚大人，汉克团长，你们一定要打败这些可恶的海盗。”
汉克出声安慰道：“霍克先生，你也不用太过担心，即便是黑暗精灵，不过对面只有一艘船，想来上面也不会有什么大人物。”
说完汉克就把目光放到了艾拉瑞尔身上。
这场战斗还是要靠艾拉瑞尔。
对方是黑暗精灵，就算船上人员实力再有限，魔法师也是少不了的存在。
所以，这场战斗能不能打赢还是要看艾拉瑞尔。
“汉克团长，你了解黑暗精灵海盗吗？他们每艘船的船员都是怎么配备的？”
“像面前这艘船，在黑暗精灵海盗中属于中等战船，船员构成主要是以奴隶为主，大约百人。”
“也就是说上面的黑暗精灵只有很少。”
“嗯！”
汉克点头：“不过这些黑暗精灵实力都很强，他们负责管理那些奴隶，没有一定的实力，可制服不了那些黑暗精灵。”
稍微想了想，艾拉瑞尔就给出了作战方案：“汉克团长，那些奴隶如果来到货船上的话就交给你们了，我们去找那些黑暗精灵。在我们回来之前，可不要被他们所击败。”
“如果只是对付那些奴隶的话，我们完全没问题。”
“很好！那就让船停下来吧。”
艾拉瑞尔笑道。
“停船？”
霍克船长看起来很不乐意。
“没错，不然你以为你能跑得掉？”
艾拉瑞尔暗自翻了个白眼。
你这可是装满货的货船，拿什么和对方比船速。
被追上是迟早的事情。
既然这样，还不如快点解决这些麻烦。
货船停了下来，船上的人蓄势待发。
黑暗精灵的海盗船仍然在向这边快速逼近。
在海盗船船艏，立着一众黑暗精灵，在他们身后，则是隶属于他们的奴隶们。
看着停下来的人类货船，黑暗精灵船长面露得意的笑容道：“这些人类是放弃了抵抗了吗？罢了，既然他们这样有自知之明，那么待会就让他们少受些哭吧。”
只是还没等他们跳到人类货船上，人类货船上就有三个身影高高跳起，来到了他们船上。
“你就是这艘海盗船的船长？”
艾拉瑞尔看着为首的黑暗精灵问道。
“没错，你是谁？”
黑暗精灵的表情很是凝重。
艾拉瑞尔三人身上散发出来的气势让他都快喘不过气来了。
要知道他可是一名高阶战士。
“给我一个面子，你们撤退怎么样？我跟你们的老大莫尔克也算是熟人，不想把彼此之间的关系闹得那么僵硬。”
艾拉瑞尔继续说道，完全忽略掉了黑暗精灵刚才提出的问题。
话语落下，一旁的西莉亚与奥罗拉适时地将兜帽动了动，露出下面隐藏着的尖耳朵。
黑暗精灵船长看到那熟悉的尖耳朵，再结合刚才艾拉瑞尔的话，脑海中已经脑补了一大片。
然而不管是什么情况，面前这三个同类都不是他能得罪起的。
“好！”
艾拉瑞尔面露微笑：“你做了一个非常明智的选择，方便的话帮我向你们老大问个好。”
话语落下，艾拉瑞尔三人就转身跳回了货船。
“撤退！”
三人刚离开，黑暗精灵海盗就调头离开。
“艾利亚大人，这是怎么回事？你们刚才做了什么？”
汉克他们此刻云里雾里，完全不明白倒地发生了什么。
“就是跟黑暗精灵好好聊了聊，劝退了他们。能避免流血事件发生不是很好吗？”
艾拉瑞尔说完就向船舱内走去。
“汉克团长？”
霍克团长在艾拉瑞尔走后将目光放到了汉克身上。
这样的发展实在是出乎所有人的预料。
汉克看了眼已经离去的黑暗精灵海盗船，说道：“霍克船长，海盗已经走了，继续开船吧！”
他仔细想了想，发现艾拉瑞尔刚才说地没错。
虽然他们这些佣兵过惯了刀口上添血的生活，但是流血事件还是能不发生就不发生为好。
佣兵不怕死可并不代表想死。
“好，开船！”
货船再次开动起来，在大海之上继续航行着。
在另一边，撤退的海盗船不再继续之前的劫掠工作，而是撤下海盗旗专心向一处海域敢去。
在大海上又航行了数日后，艾拉瑞尔他们终于赶到了目的地，精灵族唯一对外开放的地点——梅纳斯城。
“艾利亚大人，我们到了。”
在到达港口之前，汉克亲自来到艾拉瑞尔面前说道。
“那么接下来我们就要分开了，汉克团长。”
“嗯！”
汉克点头。
对此，他倒没什么悲伤的。
他已经清楚地认知到自己和艾拉瑞尔根本不是一个世界的人。
踏上梅纳斯城那一刻，或者说阿瓦隆，艾拉瑞尔明显感觉到有些不一样。
只是具体哪里不一样，她也说不清楚。
归心似箭的艾拉瑞尔也没有多想。
在与汉克他们分开后，艾拉瑞尔并没有在梅纳斯城多留，径直向着精灵王城赶去。
走在阿瓦隆的野外，艾拉瑞尔深吸一口气，只觉得心旷神怡，自身实力在不自觉就更进一步。
“女王陛下！”
察觉到身边艾拉瑞尔的异常，西莉亚和奥罗拉都很是担心。
“我没事。”
艾拉瑞尔示意他们稍安勿躁。
然后停下来继续专心体会着那种奇怪的感觉。
在刚才她好像要和整个阿瓦隆融为一体。
她自身实力增长也是与此有关。
这是让艾拉瑞尔没有想到的。
不过更具体地她就不知道怎么回事了。
比如说她在刚才为什么会有那种感觉？
与此同时，精灵王城生命神殿和树人森林中。
大祭司莉妮丝和大长老伊斯卡特面上露出微笑。
刚才也许其他人没有察觉到，但是他们可是清楚地察觉到了。
精灵族的女王回来了！




第六十一章 女王陛下接下来要做什么

伊斯卡特那里暂且不多说，莉妮丝这边虽然已经知道艾拉瑞尔已经归来，但是她并没有声张出去。
而是跟没事人一样继续做自己的事情。
在路上又花费了数日时间，艾拉瑞尔她们终于回到了精灵王城。
这一路虽然很是枯燥，但是艾拉瑞尔的实力却是又增强不少。
自踏上阿瓦隆那刻起，艾拉瑞尔虽然没有专心修炼，但是即使是没有修炼，她实力的增强也要比之前修炼快得多。
生命神殿外，艾拉瑞尔带着西莉亚与奥罗拉站在外面看着。
门口的守卫略带警惕地看着打扮神秘的三人。
“到这里我们也没必要再隐藏自己了，西莉亚，奥罗拉。”
艾拉瑞尔笑着出声说道。
三人将兜帽摘下来。
与此同时，艾拉瑞尔也解除了变装效果。
门口的守卫看到三人那熟悉的面庞，很是震惊。
“我要去见莉妮丝。”
对着门口的守卫说了一声，艾拉瑞尔就带着西莉亚与奥罗拉走了进去。
守卫自然是不会阻拦她们。
接着她们一路畅通无阻地来到莉妮丝的办公室外。
“莉妮丝，我回来了！”
艾拉瑞尔推开办公室的门对着里面正在办公的莉妮丝说道。
莉妮丝抬头看着艾拉瑞尔面露微笑，然后站起来来到艾拉瑞尔身前说道：“欢迎回来，女王陛下！”
“哎！莉妮丝你就不感到惊讶吗？”
“我当然很惊讶，女王陛下您可是只用了一年的时间就完成了跨越。”
对此，艾拉瑞尔很是受用，面上露出开心之色。
她接着问道：“那我现在已经完成了考验吧？”
“考验是通过了，不过我还想问一下女王陛下你接下来打算做什么？”
“我要做的第一件事情就是建立学校！”
“学校？”
“就是把像多米娅老师这样的懂得诸多知识的精灵们聚集在一起形成一个系统的组织，然后研讨出一个比较适合的方案对精灵族的精灵进行统一的系统的培养。”
“虽然有些听不明白，但是听起来感觉很不错。”
莉妮丝丝稍作思考后点头道。
得到肯定的艾拉瑞尔继续解说道：“莉妮丝，培养精灵只是学校的职能之一，它还有另一个很重要的作用！”
“哪是什么？”
“搞研发！在现有的知识基础上，由老师和能力突出的学生们一起去探索新的知识。莉妮丝，你应该已经知道矮人的事情了吧。”
艾拉瑞尔的表情在最后变得很凝重。
“嗯！”
莉妮丝的表情也是变得凝重起来。
“矮人的新式武器威力很强，除此之外，像吸血鬼这种生物也获得了新的力量。所以，我们也必须快点开创出新的力量，来面对变得更加强大的他们。”
“说到这里对于新的力量我们已经有了一些成果。”
莉妮丝看着艾拉瑞尔笑道。
“哎？什么成果？”
艾拉瑞尔很是惊讶。
“你去找一下多米娅就知道了，她现在在城西的魔法实验场中。”
“莉妮丝你真坏！”
对于莉妮丝的卖关子行为艾拉瑞尔心中稍微有些不爽。
“女王陛下，还请不要怪罪。主要是那些东西我也跟你说不明白，等你见过之后你应该就明白了，按照多米娅说地，那东西你是知道的。”
“我知道的？”
艾拉瑞尔一脸懵逼。
“没错！”
“好吧，那我待会儿去看看。”
“话题回到刚才的事情上，除了建立学校外，女王陛下你还打算再做什么？”
“除了学校之外，我还有一件大事要做。”
艾拉瑞尔的表情变得很是凝重：“那就是集权！精灵族的力量实在是太分散了，我们本身的力量相比其它种族就不是很有优势，如果再分散开来，只会更加没有优势。”
“这件事情我明白，可是集权可不是一件容易的事情。”
莉妮丝摇头。
那些精灵领主们可不是省油的灯。
“虽然难做，但是这件事情必须要做。精灵族要想发展起来，必须集权，只有集中力量才能办大事。”
“集中力量才能办大事。这点倒是和你刚才提出的学校理念一样呢！”莉妮丝笑道。
“莉妮丝你会支持我吗？”
“女王陛下所做的这一切都是为了精灵族着想，我自然是会支持女王陛下的！”
“太好了！有莉妮丝你支持，这些事情做起来就容易多了。”
艾拉瑞尔很开心。
看着她开心的样子，莉妮丝也是面露微笑。
精灵族的确该改头换面了。
开心过后，想起自己身上的事情，艾拉瑞尔看着莉妮丝有些怕怕地说道：“对了，莉妮丝，我还有一些私人上事情要跟你说。”
虽然她是女王，但是在某种程度上，莉妮丝就等同于她的母亲。
看着异样的艾拉瑞尔，莉妮丝问道：“什么事情？”
“我怀孕了！”
艾拉瑞尔低下头，不敢去看莉妮丝。
莉妮丝脸上的表情一瞬间僵住了。
“女王陛下，你刚才说什么？”
艾拉瑞尔没有回答莉妮丝。
这事完全是她自己自作主张。
“你说你怀孕了？”
她不说，莉妮丝自己便说了起来。
“嗯！”
艾拉瑞尔抬起头看着莉妮丝轻轻点头，一双水灵灵的大眼睛看起来很是无辜。
莉妮丝叹了口气问道：“是有人强迫你的吗？”
艾拉瑞尔摇头：“不是，这是我自己的想法，我想有一个孩子，这样我也就有继承人了。”
话虽然是这样说，但是事不是这么办的啊！我的女王陛下！
不过事都都已经发生了，还能让她说什么，只能坦然接受了。
莉妮丝以手扶额无奈地问道：“那孩子的父亲呢？”
“被我抛弃了！”
“呃——！”
莉妮丝一时不知该说什么好了。
有孩子就算了，怎么还上演始乱终弃了。
艾拉瑞尔吐了吐小舌头解释道：“也不能说是抛弃，只是接下来他有他自己的事情要去做，我也有我自己的事情要去做，所以我就主动与他分开了。”
“听起来他倒不像是一个不负责任的人。”
“嗯！”
艾拉瑞尔点头：“他虽然有些无趣，但是人确实还不错。”



第六十二章 新型魔能大炮

看着艾拉瑞尔乐在其中的样子，莉妮丝摇了摇头。
这件私人的事情还是让这些年轻人自己去处理吧！
“女王陛下，你还有其它的事情吗？”
“还有一件事情。”
接着艾拉瑞尔便把自己回到阿瓦隆之后的变化告诉了莉妮丝。
看着疑惑不解的艾拉瑞尔，莉妮丝笑着问道：“女王陛下，阿瓦隆是精灵之乡，也是世界树扎根的地方。”
“我知道！”
艾拉瑞尔点头，这些她都清楚。
莉妮丝接着说道：“作为精灵的王，您就是世界树在这世间的使者。”
世界树的使者！
艾拉瑞尔面露思考之色。
这个很好理解，就相当于前世的天子之说。
可是这与她回到阿瓦隆就提升自己的实力有什么联系呢？
难道说是世界树提升了自己的实力？
如果把世界树当成是神的话，那么这里就是世界树的神国。
艾拉瑞尔心中冒出一个很是恐怖的想法。
她惊讶地看向莉妮丝。
“就如您所想的那样，在您完成历练回来的那一刻，您就已经被世界树的意志所认可，成了阿瓦隆的王。”
阿瓦隆的王！
艾拉瑞尔敏锐地注意到了莉妮丝用词的不同。
精灵族虽然占据着阿瓦隆，但是精灵女王的称号并不等同于阿瓦隆王。
精灵女王只是单纯地指精灵族，而阿瓦隆王则指地是这座远离大陆的陆地。
尤其是这其中又牵涉到了世界树。
精灵女王、阿瓦隆之主吗？
仔细想了想，艾拉瑞尔发现这个称号并不难听。
尽管不知道她还要为此背负上什么样的责任，但是她好像并没有选择的权力。
一瞬间想来许多的艾拉瑞尔轻叹口气，然后出声回道：“我知道了，莉妮丝。”
从莉妮丝哪里出来，艾拉瑞尔让自己先不要想那么多，前往城西的魔法实验场。
轰——！
刚走出王城，艾拉瑞尔就听到震耳欲聋的响声，大地都仿佛随着这声巨响跟着震动起来。
“哪里发生了什么？”
看着不远处升起的烟尘，艾拉瑞尔目瞪口呆。
西莉亚出声回道：“哪里好像就是魔法试验场地位置。”
闻言，艾拉瑞尔对于接下来的魔法试验场之行更加期待了。
多米娅老师到底开发出了什么东西呢？
魔法实验场。
多米娅看着前方被轰出来的数十米直径的大坑很是满意地点了点头，随后就看向一旁她呕心沥血制作出来的魔能大炮身上。
相比于之前那个，这个魔能大炮的口径增加了不少。
由三百毫米变成了三百五十六毫米。
“多米娅大人，我们成功了呢！”
在她旁边，银发的助手克莉丝很是兴奋地说道。
“是啊！我们成功了！”
多米娅面露微笑。
虽然她之前已经顺利研发出了三百毫米口径的魔能炮，但是多米娅知道这条路才刚刚开始。
因此，在跟多米娅要了足够多的人和资源后，她便继续了后续的研发。
在失败了许多次后，终于成功把大炮的口径由三百毫米扩展到了三百五十六毫米，威力也是增加了不少。
理所当然地，大炮的各方面要求也随之提高了不少。
比如说，需要更好的材料，更多的魔力充能，以及自身变得更加笨重等等这些暂时都是无法避免的。
“那咱们什么时候开始下一个课题？”
克莉丝出声问道。
三百五十六毫米口径对她们来说已经是极限了。
虽然设想中的还有更大口径的，但是她们手中的材料不足以支撑她们将那种魔能大炮制造出来。
也就是说，在魔法材料学有新的突破前，他们只能将目标暂时放到其它课题上面。
“让大家先休息几天吧！这几天也让我好好想一下接下来朝什么方向前进。”
“是！”
话语落下，她们和附近的实验人员就向不远处的办公室走去。
实验成功，大家都很开心，尤其是假期到来，队伍中都是欢声笑语。
不提他们，在继续赶了一段路后，艾拉瑞尔她们终于赶到了魔法实验场外。
看着守备森严的魔法试验场，艾拉瑞尔将目光放到西莉亚身上，苦恼地说道：“我们好像没有向莉妮丝要通行证，而且这些守卫看样子也不认得我们。”
那些守卫们看着她们的目光带着警惕之色。
艾拉瑞尔有理由相信只要她们做出任何逾越的事情，这些守卫都会一拥而上，将她们拿下。
“女王陛下，虽然没有通行证，但是我们可以叫人把多米娅大人叫出来。”
“也只能这样做了。”
得到艾拉瑞尔认同，西莉亚当即上前，对守卫说道：“你好，我知道我们不方便进去，不过我们是来找多米娅大法师的，是她的熟人，希望你能够帮忙给传句话，把多米娅大法师叫过来。”
守卫打量了她们一眼回道：“你们等一会儿。”
没过多久，多米娅就跟着守卫一起回来了。
看到外面的三人，多米娅脸上就露出喜色。
“女王陛下！没想到你已经完成试炼回来了。”
听到多米娅对艾拉瑞尔的称呼，那些守卫一瞬间都变了脸色。
“多米娅老师，也多亏了您之前的教导。”
艾拉瑞尔谦虚地回道。
被艾拉瑞尔夸奖，多米娅很是开心：“不说这个了，女王陛下你今天过来这里找我是有什么事情吗？”
“我听莉妮丝说老师你这些年好像搞出了什么不得了的东西，所以就迫不及待的想来看一下。”
多米娅脸上的笑意更甚了。
那可是她的得意之作。
“女王陛下，请跟我来。”
艾拉瑞尔跟着多米娅走进魔法试验场，那些守卫在这时自然不会不识趣地阻拦艾拉瑞尔他们。
一个个低下头，仿佛犯了错的小姑娘。
“女王陛下，还请不要怪罪他们，他们也是职责所在。”
注意到他们的样子，多米娅稍微一想就知道原因所在，说道。
艾拉瑞尔笑着回道：“我理解他们，他们做得很好。”
“女王陛下果然英明神武。”
多米娅出声赞叹道。
与此同时，那些守卫们也抱着和多米娅同样的想法。




第六十三章 研发经费大作战

在多米娅的带领下，艾拉瑞尔三人来到了魔能大炮的实验场。
刚来到这里，她们的目光就被魔能大炮所吸引了。
“多米娅老师，这是……”
因为太过激动，一时间艾拉瑞尔竟是变得结巴起来。
“没错，这就是之前你给我说过的魔能大炮。为了把它弄出来，可是花费了我不少力气。”
“多米娅老师，你真是太厉害了！”
艾拉瑞尔很是开心。
接着她就走上前去，上下抚摸着这个庞然大物。
那粗长的炮管在艾拉瑞尔看起来简直是迷人极了。
多米娅面带微笑看着艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔在摸够之后，就收敛神色对多米娅问道：“它的威力怎么样？”
“女王陛下，请往那边看。”
顺着多米娅手指的方向，艾拉瑞尔三人看过去，就看到在一公里之外的地方，有一个直径数十米的大坑。
“好厉害！有这样的武器在手，矮人的那些新式武器根本不算什么了。”
矮人虽然有火药制成的火炮和火枪，但是他们精灵族如今也有了自己的魔能大炮。
威力不比矮人的火炮差。
“女王陛下，你刚才说什么？矮人的新式武器？”
“嗯！我这趟出去，见识到了矮人的新式武器，他们也制造出了类似魔能大炮的存在，名字是火炮，除此之外，还有一种比大炮更灵活但威力弱了许多的武器——火枪！凭借这两种新式武器，矮人花了一个月左右的时间就攻陷了人类的半个王国。”
“没想到那些矮子这么厉害！”
“多米娅老师，还请不要小瞧其它种族，不然会吃大亏的。”
看着艾拉瑞尔很是认真的样子，多米娅笑着回道：“是！还请女王陛下放心，我不会小瞧他们的。”
“对了，多米娅老师，你能制造出更为灵活的魔枪吗？”
“魔枪？是指附魔的长枪吗？”
“不是！你看这是矮人制造出来的火枪。”
艾拉瑞尔摇头，同时把自己放在储物空间里的矮人火枪拿了出来。
“你看这是矮人制造出来的火枪。”
“这东西看起来就像是缩小版的魔能大炮。”
艾拉瑞尔点头：“没错！我所说的魔枪就是以魔力为核心的火枪。不要求它像魔能大炮那样威力极强，只要求它便于携带就行了。”
“如果不追求威力的话，那完全没有问题！只是需要一些时间去设计一个比较合理的方案。”
“对了，多米娅老师，你设计的时候可以在魔枪的枪口处加上一个套环，可以在上面固定一把锋利的枪头或者匕首之类的东西，这样的话这把魔枪就可以在近身战斗的时候当一把“枪”来使用了。”
闻言多米娅眼睛就是一亮，随后看着艾拉瑞尔赞叹道：“女王陛下，你真是太聪明了。”
艾拉瑞尔顿时很是不好意思，面露羞涩之色。
这些都是借鉴罢了！
在看完魔能大炮后，艾拉瑞尔跟着多米娅来到了她的实验室。
在实验室内还有着其它未完成品。
魔能大炮只是因为它的威力极强被多米娅列为重点发展目标，所以才率先研发出来。
如今魔能大炮的研发已经告一段路，接下来他们就要将精力放在那些未完成品身上了。
多米娅让艾拉瑞尔去参观当然不只是为了显摆。
要知道研发这些东西可是需要经费的。
所以，她要先引起艾拉瑞尔的兴趣，然后才好让艾拉瑞尔在亲政后拨经费给她。
“女王陛下，你还记得你之前提到过的飞行魔法吗？”
实验室内，多米娅站在一个飞马的雕塑旁边。
“多米娅老师，难道你研发出来飞行魔法了？”
多米娅摇头。
“虽然暂时还没有研发出来飞行魔法，但是我却根据你所说的把其联想到魔法器具上。就如同咱们可以通过坐船来达到在海上行走的目的一样。另外在我看来，这种器具远比飞行魔法来得使用，如果使用飞行魔法来飞行，那么在飞行过程中势必要让分走魔法师很多的心神，再想使用魔法来战斗基本不可能，但是如果是用器具的话就不用管那么多了。”
艾拉瑞尔看着多米娅双眼放光。
好家伙，这下子不只大炮被搞出来了，“飞机”也要面世了。
出去一趟，艾拉瑞尔本以为家里没什么变化呢？
谁知道多米娅给了她这么多惊喜。
“女王陛下你不要这么看着我？这些技术咱们精灵族其实之前就有一定的基础，只是没有人把它往这边联想，你应该还记得咱们精灵族的那些魔能战船吧！”
“记得！”
艾拉瑞尔点头。
虽然多米娅这么说，但是艾拉瑞尔也清楚地知道船和飞机终究不是一类东西。
后者要比前者难得多。
虽然效果很是显著，但是到了此刻多米娅却是有些退缩了：“女王陛下，你还是不要抱有太大的期望。“飞马计划”目前只是一个设想，目前还没有任何实践，成功的几率并不大。”
成功还好，若是失败，对刚亲政的艾拉瑞尔来说可不是好事。
“多米娅老师，我相信你能成功的。”
艾拉瑞尔回答地很是坚定。
现在世界上的战争还是以陆战为主，如果精灵族能够率先掌控制空权，那么精灵族将会在接下来的战争中获取极大的优势。
空中力量的强大是有目共睹的，就比如说那些能够在天空中自由翱翔的巨龙。
巨龙的强大有很大一部分就来自于它们能飞。
我一旦飞到高空中，你们的攻击再多、再厉害，打不到我也是白搭。
“好吧，那我就试试。不过在此之前，还需要女王陛下你接下来能够多给些研发经费。”
多米娅看起来很是不好意思。
虽然她之前跟莉妮丝要钱很是自然，但是艾拉瑞尔怎么说也是她的学生。
听到多米娅给自己要研发经费，艾拉瑞尔一时呆住了。
随后她就面露苦笑。
也是，谁家搞研发不花钱。
只是现在她也不知道自己有多少钱，其中又有多少钱能够给多米娅做经费。




第六十四章 足以改变整个世界的装备

因为不确定，所以艾拉瑞尔在这个问题上完全没法给多米娅答复。
周围顿时变得安静起来。
多米娅看着艾拉瑞尔，等着艾拉瑞尔给她答复。
时间在流逝，艾拉瑞尔也在心中想着该如何恢复自己这位给自己要研发经费的老师。
研发经费肯定是要给的，不说自己刚才已经说了那番话，就是光凭多米娅的这个设想，就值得她冒险一试。
然而问题的关键是她不知道自己在亲政后能拨多少研发经费给多米娅用。
若是在这时许下承诺，到时实现不了那才是真地丢人！
仔细想了想，艾拉瑞尔决定实话实说，也希望多米娅能够谅解她此刻所面临的尴尬局面：“多米娅老师，虽然我想很支持你的魔法研究工作，但是我刚从外面回来，王国的事情我还没有插手。所以，关于研发经费的事情我现在还没法给你一个准信。不过请你放心，如果有王国财政有余钱的话，我就算不吃不喝也一定全力供你进行魔法研究！”
“不需要女王陛下您不吃不喝，只要有女王陛下您这番话就行了，不然把你饿坏了莉妮丝那家伙可饶不了我！”
多米娅说笑道。
得到多米娅的谅解，艾拉瑞尔的心情顿时好转起来，道：“谢谢你的谅解，多米娅老师，我接下来我会为你争取最大的研究经费的。”
将研究经费的事情暂时敲定后，多米娅便带着艾拉瑞尔去参观她其它的科研项目。
之前与艾拉瑞尔的交流给了她很大的启发。
除了魔能大炮及飞马外，多米娅还在其它方面有一些设想。
尽管有一些东西并不是很实用，但是实用的东西还是有不少的。
就比如说远程魔法通讯设备。
“多米娅老师，这个也能制造出来吗？”
艾拉瑞尔心中的震惊无以复加。
这个东西一旦制造出来，作用绝对不亚于之前的魔能大炮和飞马。
魔能大炮和飞马只能说是战术装备，能起到战略威慑的作用，而这个远程魔法通讯设备那真地是属于实打实地战略级装备。
而且绝对能够改变整个世界。
“女王陛下，魔法的力量真地很神奇。在您的启发下，根据我的设想和推断，要想实现它并不是没有可能。”
多米娅神情自若地回道。
说实话，她并不是很看中这个项目。
在她看来，这只是一个小玩意，虽然能够让分开的人也能建立起紧密的联系，但是并不能在战斗上发挥很大的作用。
“多米娅老师，你能不能先把这个远程通讯设备制造出来。”
艾拉瑞尔看着多米娅说道。
她的神情看起来很是激动。
“女王陛下，如果可以的话，我还是想先研制飞马，这个远程通讯设备只是个无聊下设想出来的玩具罢了。”
“玩具”一词险些没让艾拉瑞尔晕过去。
我的天哪！
这么强大的装备在你看来竟然只是一个玩具吗？
艾拉瑞尔觉得自己此刻非常有必要给自己的老师好好说一下这个装备的强大。
“多米娅老师，这个远程通讯设备可没有你想象地那么不堪。你想想，如果大陆那边一旦发生了任何事情，我们这边立刻就能收到消息并作出应对布局，那样的话我们的行动效率将会提高许多倍。除此之外，有了这个远程通讯设备，即使不在一起，我们也可以实时指挥我们的那些下属，并从他们身上得到实时的情报做出实时的指导。”
尽管艾拉瑞尔脑海中还有着对这个设备的运用，但是她并没有一股脑地全部说出来。
只是这些，她觉得多米娅就需要一段时间去消化了。
多米娅闻言陷入到沉思当中，用她那不笨的脑瓜思考着艾拉瑞尔所说的话。
这一思考，多米娅就发现确实如艾拉瑞尔所说的那样。
“女王陛下，多谢你的提醒，不然宝物真地要蒙尘了。”
“多米娅老师，你不用谢我，是我应该谢你才是。你不仅实现了我之前的幻想，这些幻想也会极大的增强我们精灵族的实力，让精灵族的实力更上一个台阶，说不定还能实现精灵族的复兴！”
艾拉瑞尔心中感慨万千。
她本来还想着在完成对精灵族的集权之后再集中力量搞魔法革命的，不行搞一下科技革命也可以。
没想到，回来之后多米娅会给她一个这么大的惊喜。
魔法革命在她回归之前就已经在精灵族内开启了，不对，应该说在她离开精灵族之前就已经开始了。
只是这一切都不为人所知罢了。
“其实我能想出这些东西也是多亏了女王陛下，如果没有女王陛下你的提点，我是无论如何都不会想到世间竟然还有这么强大的东西。”
闻言，艾拉瑞尔叹道：“这个世界上我们不知道的东西还有许多，对于魔法的探索，我们也许只是刚刚入门罢了！”
“如果是这样的，那可真地是太有趣了。”
多米娅面露微笑道。
对于一个优秀的魔法师来说，永远不缺乏探索未知的好奇心。
只要有一个比较明确的目标，他们就敢想敢做。
从魔法试验场离开，艾拉瑞尔的心情依然很是澎湃。
在此刻，她浑身上下都充满了干劲。
包括已经被制造出来的魔能大炮，多米娅的那些设想给了她很大的支撑。
有了这些可以称之为黑科技的东西作为支撑，她有信心做出一番事业来。
在这种情况下，艾拉瑞尔内心中完全忽略了一件事情。
原本的计划中，她此行找多米娅不只是参观她的实验成果那么简单，她还要跟多米娅说一下学校的事情。
毕竟学校也是魔法革命不可或缺的一环。
那可以帮她培养出来更多的“多米娅”这样的人物。
虽然他们能力可能不如多米娅那么强，但是三个臭皮匠顶个诸葛亮。
科研人员多了总归不是什么大坏事。
只是在见识到了那诸多震撼人心的成果后，艾拉瑞尔已经将这件事情给抛到了脑后。
不过这件事情虽然重要，但也不是很急就是了。




第六十五章 艾拉瑞尔：原来我是富婆啊！

等艾拉瑞尔想起这件事情的时候，时间已经是晚上。
此刻，她已经回到了精灵王宫之中。
寝宫阳台处，观望者精灵王城夜景的艾拉瑞尔想起这件事情就面露苦笑。
此刻她已经从亢奋状态中平静下来。
她本以为自己很成熟了，毕竟她已经算是一个有孩子的妈妈了，还活了几百年，没想到还会这么“得意忘形”。
因为太过兴奋，所以把一些事情给忘了。
还好这件事情并不是很急，不然的话她可就闯大祸了。
“算了，现在这个时间点去找多米娅老师也不合适，还是等下次找她的时候再和她说这件事情吧！”
自言自语地说了一番，艾拉瑞尔就转身回到寝宫内。
她要入睡了。
要知道从明天开始，她就闲不下来了。
莉妮丝既然已经决定让她亲政，那么王国的事情就会逐渐移交到她手上。
第二天早上，艾拉瑞尔从床上准时醒来，开始洗漱，然后就是吃早饭。
在王宫管家海拉的安排下，她的生活很是规律。
值得一提的是，在知道艾拉瑞尔是一名孕妇后，关于艾拉瑞尔的各种饮食都被紧急换成了适合孕妇使用的。
“海拉，我回来的消息应该都已经传递出去了吧。”
吃完了早餐后，艾拉瑞尔便向海拉回道。
“女王陛下，您回来的消息昨日就已经由莉妮丝阁下传达出去。”
“那好，今天上午就先召见一下我的财政大臣吧！”
艾拉瑞尔笑道。
“是！”
海拉闻言就退下去传达艾拉瑞尔的命令。
艾拉瑞尔也是用心做着功课，好让自己在那些手下面前落一个好印象。
王宫大殿中，艾拉瑞尔端坐于美轮美奂的金色王座之上。
身侧立着以西莉亚和奥罗拉为首的王宫侍女们，在下方，则是两列腰杆挺得笔直的王宫守卫。
精灵王城的财政大臣鲁格斯正在向艾拉瑞尔回报他的工作。
在他的口中，吐出一串串数字。
那代表着精灵王城的收入与支出。
“尊贵的女王陛下，王城的主要收入来源除了王城自己的税收外，就是那些精灵领主们每年固定的上供。两者结合在一起，再加上其它的收入，王城去年一年的收入加在一起共有一百四十九万枚金币，其中八十万枚金币来自于各精灵领主的上供，五十万金币是王城自身一年税收所得，剩下十九金币是其它所得。”
“哎！有这么多吗？”
看着艾拉瑞尔俨然一副我是富婆的样子。
她还记得当时她杀了一个高级海盗团伙的悬赏也才二百金币。
这直接顶得上杀死七千二百四十五个高级海盗团伙了。
不过想想也不是不可能。
精灵族虽然人少，但是实力普遍比较强大，消费能力也是比较高些。
高消费促使着他们要更加的努力的赚钱。
与此同时，精灵的一些商品也是通过梅纳斯城畅销海外。
鲁格斯扶了扶自己的单边眼睛道：“女王陛下，虽然我们每年的收入都有一百多万枚金币，但是我们每年的支出同样不可小觑。”
“我们每年支出有多少？”
“各种花销加在一起的话每年不会低于一百万枚金币，同样以去年为例，去年王城一年共花费一百一十万枚金币，只余三十九万枚金币。”
“也就是说一年的税收到头来只剩下差不多三十九万枚金币。”
三十九万枚金币虽然也不少，但是相比刚才那个庞大的数字来说，还是太少了。
“那一百一十万金币都花到什么地方去了？”
“五十万金币是王城各项军费开支。加上王宫卫队，王城常备部队约有五千多人，除去固定军饷三十万金币外，剩下二十万金币用于各种武器装备的添加和日常维护。再剩下的六十万金币其中十万要划拨给希尔纳斯岛的海军部队，最后的五十万金币则是用于支付王城内各类公职人员的工资以及各种基础设施的建设和维护，其中包括王宫内的各类开支。”
艾拉瑞尔点头。
总之，花钱的地方多地很。
鲁格斯说地还算详细，她虽然不知道每个金币的去向，但是她都能知道它们大该去做了什么。
最后艾拉瑞尔问了一个很是重要的问题：“鲁格斯，王城国库内目前还存有多少金币？”
“十亿金币！”
“多少？”
“回女王陛下，王城国库内目前还存有十亿金币！”
十亿金币！
得到确认之后艾拉瑞尔顿时目瞪口呆。
老娘原来这么有钱的吗？
上天啊，请原谅我的无知。
还有多米娅老师，请原谅我昨天给你那样的答复。
实在是学生我真地不知道自己竟然这么有钱。
渐渐恢复冷静后，艾拉瑞尔发现自己有一亿金币的存款其实并不算什么。
要知道精灵族在早期可是世界霸主，就算后期没落了，也有着自己的底蕴。
更何况，除了三百年前的那场大战后，这些年精灵族就没发生过战争。
虽然每年攒不了多少，但是这一年又一年的累积下来，几百年过去后也不是一个小数目。
在意识到这是精灵族成千上万年积攒下来的积蓄后，艾拉瑞尔知道自己一定要花的仔细些，每一枚金币都争取用到正途上。
见艾拉瑞尔久久没有理会自己，鲁格斯不由得出声说道：“女王陛下，请问是否还有其它的事情？”
“没有了，你可以下去了。”
“是！女王陛下！”
鲁格斯顿时躬身退下。
紧接着，艾拉瑞尔又召见了其它几位大臣。
不过今天的风采注定是鲁格斯一人独有。
谁让他给艾拉瑞尔的惊喜实在是太大了呢！
十亿金币，艾拉瑞尔做梦都不会想到自己竟然会这么有钱？
不过对待其它几位大臣，艾拉瑞尔也没有怠慢。
毕竟接下来还需要让他们帮自己治理好王城。
对于这些大臣，艾拉瑞尔暂时还没有换的想法。
他们虽然是莉妮丝提拔的人，但是她和莉妮丝的关系并不差。
二人之间的权力交接是属于你情我愿的那种，不存在任何斗争。
所以，暂时还没必要搞那些。
只要他们肯听她话，别起什么不该起的心思，艾拉瑞尔甚至可以一直用下去。




第六十六章 大金主艾拉瑞尔

在将所有大臣都召见完后，艾拉瑞尔就再次动身前往魔法实验场。
不同于昨日，今天她的出行可谓是兴师动众。
除了西莉亚与奥罗拉同行外，还有一支五十人的王宫卫队跟随。
这样一支队伍在街道上走过，可谓是吸足了目光。
“哪是女王陛下吗？”
“听说女王陛下已经完成试炼归来了，大祭司也准备让咱们的女王陛下亲政。”
“不知道女王陛下会不会跟大祭司一样勤政为民。”
“……”
有精灵猜出了艾拉瑞尔的身份，然后就开始讨论起来。
女王回归的消息已经传遍全城，再加上艾拉瑞尔由王宫卫队亲自护送，这样的队伍很容易就让人联想到艾拉瑞尔。
对于附近关于自己的讨论，虽然他们的声音已经压的很低，但是艾拉瑞尔还是听到了。
对此，艾拉瑞尔并不是很在意。
她虽然要集权，但还没独断到连让民众随意讨论一下自己都不行。
一定程度的言论自由还是要有的。
对于他们的讨论，艾拉瑞尔就跟没事人一样骑着独角兽从他们身边走过。
艾拉瑞尔不发一语，装作没有听到。
西莉亚和奥罗拉她们自然也不好说什么，也跟没事人一样走过。
到了城西的魔法实验场，门口的守卫这次自然不会再不识相地拦下艾拉瑞尔，很是主动地为他们打开了大门。
实验室内，还在加班工作的多米娅听到艾拉瑞尔又来了。
疑惑的同时也只能放下手头的工作去迎接艾拉瑞尔。
“女王陛下！”
等她出来的时候，艾拉瑞尔等人已经走到了实验室门口，正好打个照面。
王宫守卫们
“多米娅老师，抱歉，今天又来打扰你了。”
“女王陛下，今天亲自到此，你一定是有非常重要的事情吧。”
多米娅出声道。
在刚才，她思来想去只能有这一个结果。
不然要亲政的艾拉瑞尔怎么可能会有闲心接连来她这里两次。
“多米娅老师真是料事如神，我的确是有非常重要的事情来找你，咱们进去说吧。”
闻言多米娅急忙为艾拉瑞尔让开位置：“非常抱歉！女王陛下，请进。”
艾拉瑞尔带着西莉亚与奥罗拉走进去。
然后在多米娅的带领下向她的办公室走去。
“你这实验室内今天好冷清啊！多米娅老师。”
“因为我给他们放了几天假期，所以他们都跑出去玩去了。”
“多米娅老师还真是体恤下属！”
艾拉瑞尔笑道。
“女王陛下过奖了！”
说话的功夫，几人就来到多米娅的办公室在沙发上坐了下来。
“女王陛下，你今天亲自到此所为何事？”
刚坐下，多米娅就直接出声问道。
“主要是两件事！”
艾拉瑞尔伸出两根手指。
“都是什么事情？”
“一个是昨天咱们说的研发经费的事情，今天一大早我就召见了财政大臣鲁格斯，向他询问了王国的财政问题。”
“结果怎么样？”
听到事关自己的研究，多米娅立刻问道。
“嘿嘿，多米娅老师，你猜猜看。”
艾拉瑞尔笑着卖起了关子。
“看样子，应该是没问题了。”
多米娅立刻笑着回道。
“嗯！”
艾拉瑞尔笑着点头，然后问道：“多米娅老师，每年一百万金币的研究经费够吗？”
“女王陛下，你刚才说多少？”
多米娅一时间觉得自己应该是听错了。
“一百万金币！”
艾拉瑞尔重复道。
说的时候眼都不带眨一下。
虽然她每年才结余几十万金币，但是她库存多啊！
她可是有十亿金币的库存。
这么多金币若是不好好运用起来，放在哪里只会发霉。
而支援多米娅的研究就是很好的用处。
“女王陛下，你真地可以支援我们一百万金币？”
“当然，王的话可是一言九鼎的！我既然说出来，就不会反悔！”
艾拉瑞尔抬头挺胸道。
她的神情很是轻松，仿佛在说这根本不是事，用得着这么大惊小怪吗！
很是激动的多米娅一下子冲过来将艾拉瑞尔搂进了自己怀里：“女王陛下，你对我真是太好了！比起莉妮丝那个家伙不知道好了多少！”
“多米娅老师，你快把我放开，我快喘不过气了。”
虽然多米娅的胸前的说法很是柔软，但是艾拉瑞尔却是无福享受。
而且她是真地要窒息了。
“多米娅阁下，还请放了女王陛下。”
注意到艾拉瑞尔的情况的确很不妙。
在一旁立着地西莉亚立刻出声说道，同时和奥罗拉都做好了动手的打算。
好在，多米娅也只是失控了一小会儿，很快她就恢复了正常，看着在整理自己仪容的艾拉瑞尔说道：“抱歉，女王陛下，刚才我实在是太过激动了。”
“没事！”
整理好自己的仪容摇头表示自己并不在意。
“多米娅老师，咱们接下来说另外一件事情。”
“嗯！你说。”
多米娅点头，乖乖在自己位置上坐好。
此时此刻，艾拉瑞尔可是她的金主！
要是知道从自己这个好学生这里来钱这么容易，当初她还去求莉妮丝做什么。
那家伙可是抠门的要死！
“我准备在精灵族内建一所学校，学校的职责一共有两个，第一个是建立教学班，吸纳那些好学的精灵传授他们各种知识，第二个就是像多米娅老师你现在这样搞科研。”
“可是一边教学一边搞科研的话，会让人分不开身的吧！”
“不会的，多米娅老师。在我设想中，学校分为初中高三个等级。
初级等级只需要传授学生基础知识，所以对老师的要求并不是很高，一般中级职业者就可以担任老师；中级等级传授更加高深些的知识，由高级职责者担任教师；最后就是高级等级，这里也牵扯到我刚才说过的学校的另一个职责——搞科研。
进修到高级等级的学生，在经过初中两个等级的学习后肯定已经学到了非常丰富的知识，那么他们就可以协助他们的老师搞科研，也就是说高级等级就是在跟老师搞科研的过程中学习，直到他们能独立做一个项目。”




第六十七章 以孩子为重


ps（写在前面的话）：上一章发重了，对此作者感到非常抱歉，明天作者会联系编辑大大尽快修复过来，到时候订阅过的读者刷新一下就行了，具体刷新时间会在接下来的章节内通知大家。多米娅自己思考了一会儿后才对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，你的这个设想没什么问题，可是这样以来就需要大量的老师了。”
艾拉瑞尔点头：“确实，初级和中级部分的老师不难招募，那些冒险经历丰富的老冒险家们就能担任，相信在过够紧张刺激的冒险生活后，他们也愿意找一份稳定且有一定面子的工作来安享“晚年”。”
“所以，难地就是高级部分的老师了。”
“嗯！这个部分的老师不只是要知识丰富，还要有一定的动手和研发能力，所以，这样的人不好找。”
艾拉瑞尔说着就面露苦恼之色。
目前，她所知道地合格地就只有多米娅一个。
“不好找，那就自己慢慢培养。说起来，我这里就有不少有研发天赋的人。”
“那就麻烦多米娅老师你尽快把他们培养出来了。”
闻言艾拉瑞尔就是一喜。
只要能够挺过艰难的初级阶段，等学校走上正轨，那么她就可以从学校里面获得源源不断的人才。
不只是在研发方面，还包括其它各个方面。
多米娅点头。
其实艾拉瑞尔不说，她也在这么做。
她吸收过来的人都是她所看好的人才。
既然他们也愿意跟着自己，那么自己就不会亏待他们。
见多米娅同意，艾拉瑞尔紧接着说道：“对了，如果学校建成的话，我希望多米娅老师你能出面担任校长。”
“校长肯定要处理很多事情吧。”
多米娅出声说道，看起来有些不愿意。
“不不不！多米娅老师你误会了。”艾拉瑞尔摇头说道。
多米娅疑惑地看着艾拉瑞尔。
艾拉瑞尔当即为其解答道：“多米娅老师你如果不想处理那些麻烦事，完全可以再任命几个副校长或者主任来帮你处理那些事情，我只是希望多米娅老师你能坐在校长的位置上。”
说到后边，艾拉瑞尔的表情变得很是严肃。
这个学校可是日后精灵族的人才培养基地，艾拉瑞尔可不想她的成果被其他人所染指。
目前来说，她信得过也能用地就只有她的老师多米娅了。
之前两百年的师徒生涯二人之间的关系自不用多说。
师傅如父亲。
如果莉妮丝是她母亲般存在的话，那么多米娅就是她父亲般的存在。
“好吧！”
艾拉瑞尔都这么说了，多米娅也就应了下来。
不就是学校校长吗？她又不是当不起。
就是让她去当魔法协会的会长，也没人敢出声反对。
“谢谢你，多米娅老师，学校的事情接下来也拜托给你了。”
艾拉瑞尔站起来对多米娅鞠了一躬。
这样以来，学校的事情基本不会出什么问题。
她要钱有钱，要地有地，要人也有人，只等一个合适的时机就行了。
“女王陛下，我不会辜负你的期望的。”
艾拉瑞尔突然搞这么一出，让多米娅很是措不及防，紧接着她就一脸认真地回道。
艾拉瑞尔顿时面露微笑，直起身子道：“不过还希望多米娅老师你不要忽略了研发上的事情，学校的管理如果你嫌麻烦不想多加插手，找一个信得过的人管理就行了。”
“遵命，女王陛下。还有，你说地这些我都明白。”
听着艾拉瑞尔的嘱咐，多米娅笑着回道。
“多米娅老师你明白就好。”
艾拉瑞尔脸上保持着微笑。
接着艾拉瑞尔在跟多米娅聊了一会科研上的事情后就走了。
在她走后，多米娅就再次投入到工作当中去。
精灵的生命很是漫长，对于她这种活了数千年经历了许多事情的精灵来说，这算是一种打发无聊时光的好方法。
找个事做总比找个地方睡发觉强。
说不定这一觉睡过去就再也睁不开了。
而刚才和艾拉瑞尔的谈话，又给了她一些灵感。
“女王陛下，咱们接下来是回王宫吗？”
魔法试验场外，西莉亚对艾拉瑞尔出声问道。
虽然出来了，但是刚才艾拉瑞尔并没有说接下来的目的地，只能她来问了。
“不，去生命神殿。”
“女王陛下，其实我觉得你如果要见多米娅阁下和大祭司阁下完全可以把她们召进宫内，不必您亲自到处跑。”
得知艾拉瑞尔接下来的目的地，西莉亚出声说道。
虽然有他们护卫女王陛下安全，女王陛下自身实力也不弱，但是这么抛头露面实在是太危险了，而且降低自己的档次。
西莉亚心中的想法艾拉瑞尔并不知道，她对西莉亚解答道：“西莉亚，我的确可以这样做。不过不管是多米娅，还是莉妮丝，她们对我来说，与其他人不一样，而且出去这么久，我也想趁个机会好好转一转。”
“是！”
艾拉瑞尔这么说，也不好再说什么，转而对前方开路的王宫守卫道：“目的地生命神殿，出发！”
“女王陛下今日到我这里可是有事？”
办公室内，莉妮丝看着对面坐着的艾拉瑞尔出声问道。
“莉妮丝，我今日来此是想跟你详细商量一下昨日说的集权和学校的事情。”
“看来女王陛下心中已经有打算了。”
莉妮丝出声说道。
艾拉瑞尔不好意思地挠了挠头道：“学校的事情我已经交给多米娅老师去办了，接下来也希望莉妮丝你能多多配合一下多米娅老师。至于集权的事情，就需要莉妮丝你帮忙了。”
“女王陛下，学校的事情你既然交给多米娅去做了，我不多说什么，她需要帮助的话，我会尽力帮忙。至于集权的事情我觉得女王陛下你现在不应该把重心放在这里。”
“为什么？”
艾拉瑞尔不解。
俗话说：新官上任三把火。
她这个女王亲政还不允许她搞些事情了。
莉妮丝叹了口气道：“虽然那些精灵领主们轻易不会反抗你，但是如果你把他们逼得太急，难免他们会产生鱼死网破的想法，到时候吃亏的还是精灵族。”
艾拉瑞尔点头。
这一点莉妮丝分析地确实不错。
“而且女王陛下你现在怀有身孕，一切还是等把孩子生下来后再说吧！”



第六十八章 比九九六强多了

还没等艾拉瑞尔对此说什么，莉妮丝自己又接着说道:“等孩子生出来后，你也就能专心做这件事情了，怀着孩子你可没法专心做事。”
莉妮丝带着教训意味的话让艾拉瑞尔无法开口反驳。
回到精灵族干劲满满的她忽略掉了自己现在是一个孕妇的事实。
现在孩子月份还小，没有显现出来。
等孩子月份大了，她的肚子也就跟着大了，到时候处理事情的时候也就不方便了。
想到这些，艾拉瑞尔知道自己确实有些操之过急了。
“莉妮丝，谢谢你，我确实有些操之过急了。”
“现在你先不要去想那么多，安心养胎吧！时间，我们精灵族有的是，不急在这一年两年。况且我刚才也说了，对于精灵领主，还是不要将他们逼得太狠，我不希望精灵族再一次发生内战！”
莉妮丝说完闭上双眼叹了口气。
虽然她这番话有袒护那些精灵领主的意思，但是内战也确实不是她想看到的。
“我也不希望内战再次发生在精灵族，我会想出一个和平解决这件事情的办法。”
艾拉瑞尔看着莉妮丝给出了自己的回复。
“如此甚好！”
莉妮丝面露微笑。
莉妮丝，你这可是给我出了一个难题。
艾拉瑞尔虽然面上也是面露笑容，但是心中却不怎么开心。
要想让那些精灵领主心甘情愿地交出手中权力服从于她，可没有说起来那么容易。
在拜访完莉妮丝后，艾拉瑞尔她们就踏上了回王宫的路。
行走在回王宫的路上，艾拉瑞尔脑海中一直想着刚才与莉妮丝的谈话。
目前来说，集权的事情就要先放到一遍了。
仔细想一想这件事情，艾拉瑞尔发现这也不是什么坏事。
虽然她是精灵女王，但是因为之前一直没有亲政的原因，但是她在精灵族政坛上并不活跃，是属于和吉祥物差不多性质的存在。
如今她虽然亲政了，还有着莉妮丝的支持，但目前来说先蛰伏着对她的政治之路也是好事。
如果表现地太过锋芒毕露，说不定会让那些感知到危机的精灵领主联合起来对付她。
那样的话，她的集权之路就更难走了。
而在想明白这些后，艾拉瑞尔心中就有了一个方案的雏形。
总地来说，对付那些精灵领主，还是要温水煮青蛙才行。
一开始不要让他们感受到威胁，以安全和平的假象迷惑他们，等他们反应过来的时候，就已经晚了。
艾拉瑞尔面上露出一抹微笑。
她仿佛已经看到成功后的自己带领精灵族走向辉煌。
等艾拉瑞尔回到王宫，时间已经不早了。
在进入王宫之前，艾拉瑞尔看了一眼天边的夕阳，在心中叹道:“亲政后的第一天，就这么过去了啊！”
……
翌日早上，同样准时起床的艾拉瑞尔开始了自己第二天的亲政生活。
根据海拉的安排，在吃过早餐到中午的时间，是她办公的时间，批阅文件，召见大臣商议事情等等。
忙完上午的工作后就是午餐时间，午餐之后是午休。
午休结束，艾拉瑞尔就迎来了一天中的自由时光。
时间可以任由她自己来支配。
修炼，休息，做一些让人身心愉悦的事情，亦或者继续办公都可以。
总之，做为一名女王，在工作日一定要分出一上午的时间来处理她份内的工作。
对此，艾拉瑞尔当然不会不乐意。
这可比她印象中的九九六强多了。
转眼间，时间来到艾拉瑞尔亲政后第二周。
此刻，艾拉瑞尔这个精灵女王回归并正式亲政的消息已经传遍了整个精灵族。
与此同时，艾拉瑞尔也决定召集那些精灵领主们来精灵王城开一次精灵会议。
精灵领主们在接到女王的这一命令后，一个个都很给面子的来到了精灵王城。
会议厅内，艾拉瑞尔坐在王座上不发一语，由身为议长的莉妮丝率先发言。
背对着艾拉瑞尔的她起身看着一众精灵领主道:“各位同胞，我们的女王，阿瓦隆之主，艾拉瑞尔陛下已经成功完成亲政的试炼，现在王国的权力我已经尽数归还给艾拉瑞尔陛下。现在，请你们向我们的女王，阿瓦隆之主，艾拉瑞尔陛下献上你们的忠诚。”
所有的精灵领主在莉妮丝话语落下那一刻都从自己位置上站起来对艾拉瑞尔弯腰应了一礼。
虽然知道他们心中可能并不怎么服自己，但是在他们对自己弯腰鞠躬的那一刻，艾拉瑞尔还是难以掩饰心中的开心之情。
这种感觉，真地是太棒了！
难以想象地棒！
如果不是亲身经历过，真地是难以体会其中的感觉。
艾拉瑞尔知道，这就是权力的诱惑。
接着，艾拉瑞尔让自己紧守心神，看着诸位还在低着头的精灵领主道:“诸位同胞，免礼请坐吧！”
“谢女王陛下！”
精灵领主们齐声道，然后重新坐在自己的位置上。
到了此时，精灵会议正式开始了。
艾拉瑞尔出声道:“在今日召开精灵会议，一是因为我很久没注意与大家见面，所以便想着趁此机会和大家见一下面，熟悉一下。
这二呢，就是我想就我们精灵族未来的发展与各位商讨一下，精灵族不是艾拉瑞尔一个精灵的精灵族，是在座大家每一个精灵的精灵族。
相信大家都不希望精灵族像那些传说中的种族一样消失在历史尘埃中，亦或者只能在黑暗世界中苟且偷生。”
“女王陛下心系我精灵族未来发展，实在是我族之幸。”
话语落下后，梅纳斯城的梅森率先出声道。
话语间算是拍了一下艾拉瑞尔的马屁。
他的话语落下，又有精灵领主发言道:“能有这样的女王陛下确实是我族之幸，还望女王陛下能够带领我精灵族重新崛起。”
接着其他精灵领主也开始七嘴八舌地发言，话语间都是对艾拉瑞尔的吹捧。
听着这些好听的话，艾拉瑞尔面露微笑道:“多谢各位的夸奖，既然各位都很期待，接下来就让咱们进入正题吧！”



第六十九章 建学校和修路

“第一个，就是涉及到对年轻精灵的培养。我决定在精灵王城建立一所学校来培养我们精灵一族的年轻精灵，给予那些找不到好老师的年轻精灵更好的教育。
当然不只是局限于族内的年轻精灵，若是在座各位想去学校进修一下自己所不擅长的地方也是可以的。
所以希望各位能够重视建设学校这件事情，它绝对能够有效提升精灵族的整体实力。
我也衷心希望各位能去学校进修一下，咱们精灵的生命很是漫长，总不能一直原地踏步，要敢于尝试新的事物。”
“女王陛下，我想问一下这个学校都负责教导什么东西？”
下面一位精灵领主出声闻道。
“在我的规划中，学校要教的东西非常多。当然主题还是魔法和武技这些能够提升精灵个人实力的课程外，除此之外还会教导精灵一些常识性的东西以及引导年轻精灵的思想，指引他们走向正途。到了后期，如果有精灵意向的话，学校还会刻意培养学生的研发能力，和专门的老师一起去探索更加深奥的知识。”
艾拉瑞尔出声回道。
“那么这个学校是谁来负责管理呢？”又有精灵领主出声问道。
“学校的校长是大法师多米娅阁下。”
艾拉瑞尔继续回道。
“竟然是多米娅阁下！”
众精灵领主很是震惊。
同时心中也是起了一些心思。
他们中有不少可是魔法师职业，如果能够得到多米娅指点的话，说不定实力就更进一步了。
艾拉瑞尔看着他们没有再说话。
他们心中的心思她明白。
就像她刚才说的。
不是每一个人都能好运气地遇到一个好老师。
很多人都是苦于没有好老师的指点，凭白浪费了许多时光，甚至一事无成。
至于反对多米娅担任学校的校长，他们能找到一个合适的理由再说吧！
恐怕他们连自己都说服不了。
“女王陛下，请问建设学校这件事情需要我们做些什么？”
“如果可以的话，我希望各位能够不吝啬地拿出一些钱财和知识以及人员来支援学校的建设。这是在为整个精灵族服务！”
艾拉瑞尔最后一句话说地很重，可谓是站在了大义上。
众精灵领主们面面相觑。
钱倒是没什么问题，人也能借，但是知识这种东西就让人犯难了。
前两者给出去后续还能通过各种方式收回，唯独知识给出去了就真地给出去了。
看出他们心思的艾拉瑞尔接着说道：“各位，虽然让你们拿出宝贵的知识有些侵犯你们的利益，倒是我希望你们能够以大局为重。而且有付出才会有收获，今日你们付出一，明日才能够获得十的回报。
在这一点上，我觉得你们应该跟多米娅阁下学习，她可是无私地奉献出了自己的知识。
现在的精灵族正需要我们这样团结起来。
另外，我所建立的学校不只是一个学习结构，它还是一个科研机构，它会在现有知识基础上探索新的知识。
如果能够掌控新的更加强大的知识，你们为何还要牢牢握着那些旧的落后的知识不放？
就像你明明有机会去获得一把利剑，为何还要死死抓住手中已经腐朽的木棍不放？”
艾拉瑞尔的一番言论给他们画的大饼可谓是又大又圆。
至于那些新的知识，艾拉瑞尔也确实没有跟他们藏私的想法。
就如同她刚才话语中的，这种时候他们应该团结起来。
当然，如果他们愿意接受她中央集权的想法就更好了。
“女王陛下，你说地极是！刚才是我目光短浅了。”
沉默了一会儿后，终于有一个精灵领主开口了。
艾拉瑞尔特意看了过去。
对方是一位有着御姐身材的女性精灵领主，名字好像是叫凯丽。
说起来，精灵领主中女性精灵领主并不多。
现存九个精灵领主中只有三个，这还是加上她自己，毕竟她自己也算是希尔纳斯岛的领主。
想到希尔纳斯岛的领主，艾拉瑞尔就想到了死去的克鲁尔。
接着又想到了克鲁尔那不争气的弟弟莫尔克。
然后她的目光就落到了此刻正背对着她的莉妮丝身上。
她突然觉得当初的事情可能没那么简单。
根据目前她对莫尔克的有限了解，对方应该是一个自制力极强的精灵，不然怎么会战胜体内的恶魔力量。
这样一个人当初又怎么会犯下那样的过程？
难道说是年轻人把控不住自己？
摇了摇头，艾拉瑞尔让自己先不要去想那么多。
现在可是在开会。
等艾拉瑞尔回过神的时候，众精灵领主对于艾拉瑞尔建设学校的提议已经没有什么异议。
“很好，各位你们刚才做了一个非常正确的选择。而为了肯定你们的想法，在接下来会议结束后，我会带你们去看一件最新研发出来的秘密武器。”
听到还有秘密武器可以看，众精灵领主变得骚动起来。
“安静！安静！安静！”
见逐渐有失控的架势，莉妮丝开始出声维护秩序。
掌管精灵族那么多年，莉妮丝还是很有威严的。
很快，会场就安静下来。
那些精灵领主们一个个都是老老实实地坐着。
“各位，我知道你们很期待所谓的秘密武器是什么样子，但是现在容我先给你们卖一个关子，咱们接下来商量第二件事。”
艾拉瑞尔笑着说完，随后又继续说道：“第二件事情其实很简单，我希望各位在回到自己领地后能够加强领地内的基础设施建设，尤其是路，在保证畅通的同时还要尽可能保证其安全。路的重要性不用我说相信各位自己也很清楚，要想富，先修路。道路畅通之后，不仅便于经商帮助我们赚钱，还有利于领地稳定。”
众精灵领主都是点头。
这点确实不用艾拉瑞尔说，他们自己也清楚。
尤其是梅森，各个领地道路畅通对他来说好处可以说是好到极点。
接着，艾拉瑞尔又跟众精灵领主说了一些事情。
大家有意见的提意见，能解决就尽量解决，不能解决就先搁置等以后再说，总之谈得还算欢快。



第七十章 养海军

会议结束后，时间已经是中午。
因此，在一起用完丰盛的午餐后，艾拉瑞尔才带着已经迫不及待的精灵领主们去见识他们精灵族的秘密武器。
魔法实验场，众精灵领主看着面前的魔能大炮，眼中多带着怀疑之色。
这家伙体格虽然很大，但是看着不像是一个武器。
“多米娅阁下，这个东西该怎么使用它？”
名叫凯丽的精灵领主来到多米娅身边问道。
见终于有人提问，多米娅便上前解释道：“魔能大炮是一件非常强力的魔法武器，要想使用它其实很简单，只需要向里面注入魔力就行了。虽然在我最新的设计中，它自身也能慢慢汇聚魔力，但是在战斗中，如果想通过它自身来回复魔力供应，完全是杯水车薪。
在充当讲解员的同时，多米娅也亲身为他们做着实验。
“你们看，只要把魔力注入到这个凹槽处，不管是魔晶石所蕴含的魔力，还是你自身的魔力，都会被魔能大炮所吸收充当它的能源。”
多米娅先是在上面放了一下块魔力石，然后又用自己体内的魔力凝聚成一个魔力球放在上面。
两者都是被魔能大炮快速吸收掉。
“有了充足的能源供给后，这种时候只要瞄准目标，然后准备开火就行了。”
话语落下，多米娅当即对准前方的实验场按下了准备键。
只见，魔能大炮的炮口处生成一个复杂的蓝色魔法阵，然后庞大的魔力在魔能大炮炮口处汇聚成一个和炮口同口径的球体。
“如你们所见。魔能大炮口径的大小决定了炮弹的大小，也基本上决定了炮弹的威力。”
多米娅继续解说着。
众精灵领主的目光已经被那出现的魔法炮弹所吸引。
他们能够感受到魔法炮弹所蕴含的威力。
而且看刚才多米娅的那一番操作，使用这个魔能大炮很是简单。
只要往里面注入魔力就行了。
这种武器简直是天生为战斗而生。
不过也有精灵领主看出了一点不同。
如果有魔能大炮的话，那还需要高级施法者吗？
这个问题当即被他提了出来。
这对于精灵族来说是一个非常重要的问题。
要知道精灵族一直以来的特长之一就是魔法。
而这样一个武器的出现会不会影响到精灵族的现有格局？
“图格尔阁下多虑了，要知道魔能大炮的诞生就是魔法发展到更高级领域的代名词。你别看使用这个魔能大炮很是容易，但是要想制造出这个魔能大炮，嘿嘿，没有高超的魔法能力的话，是不可能成功的！而且魔能大炮也有着它的缺点所在，你们看，它的体型非常笨重，一旦部署完毕，就很难再次移动。”
听完多米娅的解说，众精灵领主心中才宽慰不少。
他们想想也是，制造出它的多米娅本身就是实力非常强的魔法师。
那么魔能大炮还是不能掩盖高级魔法师的光芒。
“多米娅阁下竟然能够研发出来这种武器，真不愧大法师之命。”
因为提出刚才的问题，稍微有些尴尬的图格尔出声说道，算是缓解了自己的尴尬。
“其实这个东西并不是我一个人的作品，我们的女王陛下也是给了我很大的启发。”
一瞬间，精灵领主们的目光都是放到了从刚才到现在一直都在吃瓜看戏的艾拉瑞尔身上。
“我虽然提出了一些自己的想法，但是这个强大的东西从研发到制作出来可都是多米娅老师和她手下团队的功劳。”
师徒二人的互相恭维在精灵领主们看来并不重要，他们看中地还是面前这个威力极强的武器。
虽然像多米娅所说的，它有着笨重的缺点，但是一个高级法师的战力，还是很引诱人的。
即使是精灵族，要想诞生一个高级魔法师也不容易。
除了自身有天赋外，还要长时间的培养。
“那个，女王陛下，还有多米娅阁下，能让我们见识一下它的威力吗？它也已经准备好了吧！”
凯丽在这时出声说道。
可谓是说出了众精灵领主心中的想法。
“多米娅老师，麻烦你释放一下了。”
“好！”
多米娅点头，按下释放键。
瞬间，他们就看到蓝色的魔力球在空气中划过一道美丽的抛物线，落在前方的目的地范围内。
“轰”的一声震耳欲聋。
没有准备的精灵族们都是被吓了一跳，带带地看着前方升起的烟尘。
烟尘散去后，原本位于哪里的大坑变得更加大了些。
“好强的威力！”
“这么厉害的武器，已经足以比肩英雄阶的魔法师了。”
“……”
尽管在这之前，他们觉得自己已经高估它的威力，但是现实真地是出乎他们的意料。
“多米娅阁下，这种魔能大炮现在能生产出来多少？”
梅森出声问道。
“这是最新型的魔能大炮，威力和功能比老款更多更强的同时，在原材料供应和成本的双重压力下，产量并不是很高。”
“既然这是新款，那么就是说还有老款？”
“嗯，老款的技术更加稳定些。虽然不管是老款，还是新款都没有经历过实战检验，但是老款我们做过很多次实验，新款也是在老款的基础上进化而来。”
“所以您的建议是我们要大规模配备的话还是先配备老款？”
“没错！”
多米娅点头。
“这没问题，只要老款威力不是差太多。”
“也没差多少，毕竟老款的口径也有三百毫米，而新款只有三百五十六毫米。”
“那样的话差的确实不是很多。”
随着梅森的话语，其它精灵领主都笑了。
装备了这样的武器，他们领地的实力显然会更强。
“各位，在你们为自己的领地配备魔能大炮的同时，还请不要忘了我们的海军部队。比起我们，作为阿瓦隆第一道防线的海军部队才最需要这些武器来增加他们的力量。”
这时，艾拉瑞尔出声说道。
希尔纳斯岛那数量众多的海军一直都是由王城和其它精灵领主一起出钱养的。
所以，给海军装备魔能炮不只要艾拉瑞尔出钱，他们也要出钱。



第七十一章 量产魔能大炮的难处

虽然艾拉瑞尔自己有很多钱，足以帮他们的海军装备足量的魔能大炮，但是能宰这些精灵领主一顿，为什么不宰呢？
这么多年下来，相信他们的金库也攒了不少钱。
众精灵领主脸上一时都有些迟疑，也没有开口说话。
艾拉瑞尔话说得不错，海军的确需要更强大的武器来保卫阿瓦隆。
可是现在不同于往日。
当初，海军的成立还没有精灵女王。
现在有了艾拉瑞尔这位精灵女王，海军虽然仍由他们一起出钱养成，但是基本上已经是属于艾拉瑞尔这位精灵女王的私人部队。
尽管阿瓦隆的一切在名义上都是属于艾拉瑞尔这位精灵女王的，可是谁都有一些私心不是吗？
“你们在想什么？你们难道以为精灵族不会再像几百年前一样遭受敌人的攻击？只有足够强大的海军才能保证阿瓦隆的安全，没有强大的力量保护自己，敌人早晚会找上门来！”
“女王陛下，我们不是不想支援海军，只是我们手中的金币数量有限，按照刚才在会议上说的，我们已经要花掉手中不少金币，实在是没有太多的金币分给海军。”
图格尔再次说道。
“嗯！”
“没错！”
“……”
其它精灵领主一起点头。
睁眼说瞎话的本事可谓是非同一般。
“是吗？可是刚才我看你们都对魔能大炮很感兴趣呢？”
“威力这么强大使用却很简单的武器，我们当然会感兴趣，而且它的成本肯定很高。如果只是装备三五个我想我们还能承担地起，可要是给海军装备的话，肯定不是三五个那么简单吧！”
艾拉瑞尔向旁边的多米娅出声问道：“多米娅老师，制作一个你口中的老款魔能大炮大概需要多少金币？”
“各位领主阁下，其实制造出一个魔能大炮花不了多少钱。只是初期的研发成本投入比较高，如果只是制作老款的魔能大炮的话，排除残次率，大概两万枚金币就能制作出一个老款魔能大炮。只是这些魔能大炮日后的维护和使用都需要再花费一笔钱财。”
两万枚金币，对于他们这些年收入能达到几十万枚金币的精灵领主来说确实不算多，但也不少。
“其实我觉得还用不了两万枚金币！”
这时，艾拉瑞尔出声说道。
众精灵都看向她。
“制作魔能大炮肯定需要购买各种各样的原材料，这些原材料来自各个地方，不可避免地，在购买这些原材料的过程中需要交税，一些原材料更是由我们自身所经营，所以排除掉这些，我觉得成本至少能压缩到一万枚金币。而且这些消费还会刺激你们领地的经济发展，为你们带来更多的收益。”
还能这么算的吗？
众精灵闻言目瞪口呆。
他们可从来没有听说过。
不过仔细一想，他们发现确实很有道理。
艾拉瑞尔不管他们，继续说道：“按照图格尔阁下你刚才说的，你们每人先给海军提供三个魔能大炮，王城这边单独提供六个魔能大炮，你们觉得怎么样？
这样的话海军就能配备三十三个魔能大炮。虽然数量不是很多，但已经能形成一定战斗力了。对了，魔能大炮还要负责维护和使用。那这样，王城对海军的经费支出每年再增加一万枚金币，你们每个领地每年则增加五千枚金币，这个数量应该不多吧，毕竟这可是为了保卫阿瓦隆的安全。”
一口气说了这么多，艾拉瑞尔虽然有些口干舌燥，但是心情却很畅快。
这也算是让那些精灵领主出点血了。
众精灵领主完全无法反驳，只能面面相觑。
艾拉瑞尔完全是站在大义上要求他们。
看着这一幕，莉妮丝没说什么。
虽然艾拉瑞尔的态度着实有些咄咄逼人，但是这些精灵领主确实没吃多大的亏。
而且增加海军的力量，的确有利于保护阿瓦隆的安全。
多米娅看样子想张口说些什么，最终并没有开口。
在谈妥这笔生意后，众精灵领主就赶紧走了。
再待下去，指不定还要因为什么再掏一笔钱才出来呢！
艾拉瑞尔和莉妮丝并没有随他们一起离去，而是来到了多米娅在魔法实验场的办公室。
“多米娅老师，三十三个魔能大炮，大概要多久才能制作出来？”
艾拉瑞尔看着多米娅问道。
此刻她很开心。
“女王陛下，这恐怕需要一段时间了。”
“大概多久？”
艾拉瑞尔不在意地问道。
“大概十年吧！”
“十年？多米娅老师，你不会是在骗我吧。一年才能制造出三个魔能大炮？这也太慢了。”
“虽然没有这么慢，但是也差不多。制造魔能大炮成本的确不高，可是需要至少一个宗师级炼金术师参与其中，就算有人，材料的收集和供应也是一个问题。所以，一下子制作出三十三个魔能大炮，我实在是没信心在短时间内完成。”
多米娅摇头解释道。
她也不想这样，可是事实就是如此。
艾拉瑞尔没想到会在这里遇到难处，整个人瞬间陷入莫大的失落之中。
这样以来的话，她短期内组建巨炮大舰舰队的梦想算是破灭了。
非常真实地验证了幻想很美好，现实很残酷这句话。
看着失落的艾拉瑞尔，多米娅和莉妮丝对视一眼，然后皆是无奈地摇了摇头。
这的确是一个非常残酷的现实，但是他们必须接受。
过了一会儿，见艾拉瑞尔还没有缓过来，莉妮丝出声安慰道：“女王陛下，虽然需要十年的时间，但是我觉得十年时间对我们来说并不算什么，就算是一百年，我们精灵族也是等得起的。”
艾拉瑞尔摇了摇头，抬起头看着二人说道：“我等不了那么久，多米娅老师，如果让魔能大炮的口径弱化到两百毫米一下，你觉得我们一年能生产出来多少？”
“具体产量我现在还没法计算，不过两百毫米口径一下的魔能大炮威力要弱上不少，对材料的要求也没那么高，一年的产量应该能提升不少。”




第七十二章 精灵族的人口问题

“那就这样办吧！”
见可行艾拉瑞尔便下了决断。
“可是女王陛下你刚才跟那些领主说地是造三百毫米口径的魔能大炮，现在突然变了是不是有些不好。”
多米娅出声说道。
“我又没说不造三百毫米口径的魔能大炮，只是多米娅老师你也说了，现在咱们不是造不了那么多魔能大炮吗？既然这样，就先用弱化版的替代着。”
“那那些钱呢？”
“至于钱我就先提他们保管着，反正对他们来说，这些钱也只是九牛一毛罢了。对了，这件事情先不要给他们说，等他们把钱拿出来后再找合适的时机告诉他们。”
“行吧！”
多米娅秒露苦笑点头答应下来。
在跟多米娅继续聊了一会儿后，艾拉瑞尔便和莉妮丝一起离开了魔法实验场。
走出魔法实验场，艾拉瑞尔就叹了口气。
“哎！”
“女王陛下，怎么了？为何突然叹气。”
“我的无敌舰队不知道要等到什么时候才能建成了。”
“无敌舰队？”
莉妮丝很是好奇。
“就是装备各种先进武器的海军部队，就比如说多米娅老师研发出来的魔能大炮，有这些武器傍身，那么我们的海军肯定在世界上所向无敌。”
莉妮丝闻言笑道：“女王陛下你有这个想法就行，只要有梦想，那就有实现的那一天。”
“可是以现在的样子，不知道要多久才能实现。莉妮丝，你说该怎么样才能有效提高咱们精灵族的生产能力？”
莉妮丝眼神微微一闪，接着摇头不语。
艾拉瑞尔叹了口气，也不再说什么。
没办法，精灵族的人口问题要是那么容易解决的话，就不会落得今天这个下场了。
至于她自己，应该是幸运max吧！
人口，真地是一个至关重要的问题啊！
不管你科技水平再发达，都是要靠人来支撑的。
再发达的科技，也需要人去研发，人去制造，人去使用。
回到王宫，艾拉瑞尔就将这个烦心事先抛到一边。
虽然很重要，但是目前也不是死磕这件事情的时候。
还有着其它的事情需要她去做。
比如说把自己腹中的孩子健健康康地生下来。
这样她也算是为精灵族的人口问题出一份自己的力了。
躺在床上，艾拉瑞尔抚摸着自己还不是很明显的小腹，轻声说道：“孩子，我一定会让你健健康康地生下来。”
接着她就倒头睡着了。
良好的作息习惯是一个孕妇必要的修养。
接下来艾拉瑞尔除了上午办公外，其它时间基本上都是在休闲之中度过。
几位大臣都很有能力，将王城的事情处理地都很好。
至于精灵领主们那边，艾拉瑞尔目前只能对他们做一下指导。
他们做不做，怎么做就是他们自己的事情。
而魔法实验场那边，多米娅则是忙得不亦乐乎。
在充足的资金支持下，她的队伍新的科研项目已经确立，远程通讯设备的设计也已经开始。
至于魔能大炮的制作，这方面已经委托给了工厂那边。
多米娅只需要抽时间将弱化版的魔能大炮及艾拉瑞尔所要求的更弱的魔枪制造出来就行了。
莉妮丝那边也没有闲着。
虽然权力她已经尽数交给艾拉瑞尔，但是生命神殿内部还有一些事情需要她做。
而最近，她准备搞一场大活动，筹备一个大型相亲会。
将那些未婚的精灵男女们聚集到一起，看看他们能不能从中找到属于自己的另一半。
然后新的生命就有可能就此诞生。
虽然效果可能不是很显著，但是有一点效果就行，总比没有强。
艾拉瑞尔在听说了这场活动后，很是支持，各方面也是为莉妮丝大开后门。
在活动结束后，艾拉瑞尔将莉妮丝召进宫内，询问道：“莉妮丝，相亲会的成果怎么样？”
“很一般。精灵对于自己的另一半要求都很高，如果不满意，他们是不会委屈自己的。我们也不好在这点上过于强迫子民们，所以，即使聚集了数百名未婚男女，可是最后成事的也只有八对。”
艾拉瑞尔没想到效率这么低。
她想着怎么也能成个几十对吧！
想了想，艾拉瑞尔出声说道：“莉妮丝，你有没有想过从其它方面来提升精灵族的人口。”
“女王陛下，你这话是什么意思？”
“我是这样想的。我们可不可以用其它办法提高精灵族的出生人口，比如研制出一种药物，能够让女性精灵怀孕的几率大大增加。”
“女王陛下！虽然知道你不是有意这样说的，但是生命的诞生是一件非常神圣的事情，要顺其自然，所以，子民们恐怕不能接受这种事情。”
虽然莉妮丝拒绝了，但是她的话让艾拉瑞尔知道这种药物是可以被生产出来的，于是她看着莉妮丝说道：“我觉得这种教条完全没必要继续存在下去，再这样下去，我们精灵族差不多就要灭族了，难道灭族这种惨剧还比不上一个落后于时代的教条重要吗？”
莉妮丝没有回话。
“莉妮丝，那种教条在之前精灵族兴旺的时候没什么问题，因为那时的精灵族不缺人口，不用为人口的问题发愁，可是现在不一样了，我们的人口出现了非常严重的问题。我觉得，如果有必要的话，我们应该想尽办法提升精灵族的人口。
况且，我刚才所提出的办法只是使用一些催生药物，整个过程该少的一点都不少。”
说到后边，艾拉瑞尔的脸蛋微微泛红。
虽然羞于提及这个话题，但是这的确是非常神圣的事情。
莉妮丝的脸颊也是微微泛红。
不同于艾拉瑞尔，她可还是一个黄花大闺女，一直保持着自己的圣洁之身。
整理了一下自己的情绪后，艾拉瑞尔继续说道：“所以，这也算不上是在破坏教条吧！”
“女王陛下，这件事情我需要好好考虑一下。”
莉妮丝这次没有拒绝，而是退让了一步。
“好，莉妮丝，我希望你能想清楚，现在不是在继续遵守那些落后教条的时候了，我们向前看，做符合时代要求的事情。”



第七十三章 莉妮丝与多米娅的谈心

莉妮丝走后，艾拉瑞尔摇头叹气。
她也不知道她刚才的一番话能够说动莉妮丝多少。
她只是觉得希望应该不是很大。
因为莉妮丝给她一种墨守成规的感觉，所以她觉得要想说服莉妮丝打破教条应该没那么容易。
只是就算几率再低，她也要努力一把不是吗？万一就成了呢！
这是艾拉瑞尔目前想出来的一个比较有效的方法。
怎么也要努力尝试一下。
在艾拉瑞尔还在想着这件事情的时候，海拉走进来说道：“女王陛下，该用午餐了！”
闻言艾拉瑞尔面露笑容回道：“我知道了。”
接着她就起身去用午餐。
这件事情也暂时被她放到脑后。
她可是孕妇。
在保持良好作息的同时，也要调整好自己的心情，不能让烦心事围绕她太久。
另一边，离开王宫的莉妮丝并没有回生命神殿，而是向城西走去。
她的目的地不言而喻。
魔法实验场。
多米娅看着面前坐着的莉妮丝，很是惊讶地说道：“这可真是稀客啊！莉妮丝，你今天怎么想起来上我这里来了？”
多米娅对此很是好奇。
多米娅可是很少主动来找她的。
即使有事也是让人通知她，亦或者让人把她叫过去，两个人在生命神殿进行商谈。
“在生命神殿无事可做，便想着来你这里坐坐。”
莉妮丝出声回道。
“这可不符合你的风格。怎么，将权力交还给我们的女王陛下后，就打算养老摸鱼了？”
多米娅看着莉妮丝的目光带着探究之色。
“我还很年轻！”
莉妮丝出声回道，脸上带有一丝愠怒。
多米娅当即笑了：“哈哈——！莉妮丝，这话如果你一千年前说我还信，现在吗？就不要否认自己的年龄了。”
“那又如何，以我的寿命来说，现在的我依然很年轻。”
对于这一点，多米娅不置可否的点头：“确实，以我们那漫长的寿命来说，现在的我们确实很年轻。”
对于多米娅的这句话，莉妮丝很是满意地点了点头。
继而她面上露出一抹忧愁之色道：“多米娅，今天来你这里，主要是想跟你好好谈谈心。”
“跟我谈心！”多米娅面色微变。
“最近我可没做什么违反教条的事情啊！我一直都是待在这里老老实实地研究魔法装备，如果这也算违反教条的话，那么咱们就要到女王陛下哪里去好好说道说道了。再说了，这活可是女王陛下让我干的！”
说完多米娅看着莉妮丝很是委屈。
而且说到违反教条，你不也是违反了吗？
不然女王陛下是怎么诞生的？
当然，多米娅没有傻到把这话说出来。
“我没说你有违反教条。”
看着多米娅紧张的样子，莉妮丝有些哭笑不得。
难道她就这么可怕吗？
“那你来我这里干什么，还说什么要谈心，吓人一跳，呸，我才没有被你吓到，我刚才那是据理力争。”
看着多米娅神经的样子，莉妮丝摇了摇头，道：“好了，多米娅，我在这里郑重向你声明一下。我今天来你这里只是单纯地想找你谈谈心，不是来找你事的。”
“我们两个之间有什么好谈的。”
闻言多米娅不禁嘀咕道。
虽然刚才莉妮丝已经给了她承诺，但是她这心中还是有些介怀。
“我来这里是想跟你聊聊精灵族的未来，这个话题你应该感兴趣吧！”
莉妮丝面露微笑，看着多米娅说道。
虽然之前多米娅完全不问世事，但是在自己把她请出来当女王陛下的老师后。
她就知道多米娅变了。
她的那些动作完全瞒不过她。
多米娅面色再次变了，表情有些严肃地看着莉妮丝问道：“莉妮丝，你到底想做什么？”
今天的莉妮丝太不正常了！
“我说过了我没有恶意。我今天之所以会来这里，主要还是因为在之前我跟女王陛下有了一番谈话，所以我才起了心思想来跟你谈谈心。”
“你跟女王陛下谈了什么？”
“不知道你最近有没有关注王城内的动静。”
“没有，我和我的团队整天在这里忙得要死，哪里还有闲心去管其它的。”
“这些日子里，我在王城里精心筹备了一场相亲会，邀请了数百名精灵来参加。”
“哦！相亲会啊，效果怎么样？”
闻言莉妮丝表情平淡地回道。
“效果很不理想。”
莉妮丝摇头很是失落。
“很正常。”
听着多米娅的评判，莉妮丝面露苦笑，最后只能安慰自己道：“不过好歹还是有了些许收获！”
“放宽心，人口的问题已经不是精灵族一时半刻的问题了，犯不着为这种事情太过伤神。”
莉妮丝的神色好了不少，看着多米娅说道：“在知晓这件事情后，女王陛下她给了我一个建议。”
“什么建议？”
多米娅起了好奇心。
要知道艾拉瑞尔哪里可是有许多新奇想法。
“她说我们可以制造出一种可以帮助精灵怀孕的药物，你知道这意味着什么吧。”
“知道！”
多米娅点头，随后看着莉妮丝评判道：“不过她这一点倒是和你很像。”
莉妮丝没有管多米娅的评价，继续说道：“她还说一些老旧的东西该换一换了。”
“莉妮丝，你心里其实也打算这么做吧。”
多米娅看着莉妮丝道。
从艾拉瑞尔诞生的这件事情上，她就知道莉妮丝墨守成规的外表下其实是有一颗离经叛道的心的。
莉妮丝没有回答多米娅。
房间内就这样沉默下来。
过了一会儿，莉妮丝才出声道：“我确实想过，可是这样做的后果我不敢想象。”
艾拉瑞尔的诞生可以糊弄过去，可是如果艾拉瑞尔说地去做，那么精灵族会发生什么样的变化完全不敢想象。
精灵族的那些教条已经诞生了不知多少年，精灵族世代都遵守着，不遵守的人下场就是被逐出去，成为流浪的黑暗精灵。
尽管艾拉瑞尔只是想改动其中一些教条，但是需知牵一发而动全身的道理。
既然这些教条不合理，那么其它的教条是不是也都不合理？
不要觉得没人敢质疑，世间上从不缺乏想搞事且敢搞事的人。




第七十四章 宗教改革

在莉妮丝将自己的担心说出来后，多米娅看着她神情平静地回道：“莉妮丝，你就是在担心这？”
多米娅不以为意的样子让莉妮丝心中有些生气，出声道：“这件事情如果处理不好的话，精灵族内部可是会掀起内战的！如今的精灵族可经不起那样一番折腾。”
“我说你好歹是生命神殿的大祭司，在这种时候连这点魄力都拿不出来吗？内战？
呵——！就那些人能掀起什么浪花来？”
“多米娅，请你不要小瞧他们。”
“我没有小瞧他们，只是莉妮丝你太小瞧我们了。”
莉妮丝不解地看着多米娅。
多米娅看着这个样子的莉妮丝，心中暗爽。
她这也算是压莉妮丝这家伙一头了。
为了让自己的表现更加完美，多米娅轻咳一声在组织了一番自己的语言后便出声道：“莉妮丝，我们的女王陛下已经得到了世界树的认可，对吧！”
“这是毋庸置疑的。”
莉妮丝点头。
“也就是说她的实力会在接下来一段时间内突飞猛进，以她的天赋，相信用不了多久就能在世界树的帮助下到达我们的层次。”
说到这里，多米娅和莉妮丝都是面露苦色。
尤其是多米娅，如果不是之前莉妮丝告诉她，她还不知道世界树竟然如此神异。
不过这事她们也羡慕不来。
二人中莉妮丝虽然是生命神殿的大祭司，但是说点不好听的，其实也就是个高级侍女。
精灵女王才是和世界树关系最亲近的，也就是所谓的“天子”。
很快，二人就回复过来。
多米娅看着莉妮丝继续说道：“在女王陛下到达我们这个境界后，我们这边就有三个十二阶的顶级战力了。”
说到这里她露出一丝微笑。
莉妮丝继续疑惑地看着她。
他们是有三个高级战力不假，可是一场战场打下来不是光比拼双方高级战力就完事的。
还要看这场战斗打下来划不划算。
在莉妮丝看来，只要精灵族发生内战，造成大规模流血死亡事件，那就是不划算的。
看着还不明白的莉妮丝，多米娅真想敲一下她的脑袋。
就这还大祭司呢？
也不知道这些年都活到哪里去了。
“有我们三个顶级战力在，那些人就算想搞事也要掂量一下自己够不够资格。况且我们不只我们三个人，别的不说，拿那你莉妮丝来说，你们生命神殿就不能在里面搞些小动作，把修改教条整得合法一些。”
“这样…不好吧！”
莉妮丝有些犹豫。
这样的话可就是假传神谕了。
“没什么不好的，我可不信这些教条真地是世界树给我们订下的，还不是前人自己订的。既然是前人自己订的，那么就不要拿前人的教条来约束我们这些新人。”
多米娅的一番话说地莉妮丝很是意动。
关于教条的事情多米娅还真说对了。
世界树虽然有自己的意志，但其实并不太关心精灵族的发展。
莉妮丝当政这些年也没收到过什么神谕。
这样的它自然不可能给精灵族订下什么规矩，那些教条都是前人自己理解出来并用来约束世人的。
无规矩不成方圆，不然很容易出乱子。
“多米娅，谢谢你。”
解决心中难题的莉妮丝出声答谢道。
“你不用谢我，这些东西莉妮丝你只是当局者迷罢了！”
就在刚才，她试想着让自己带入到莉妮丝的角度中，发现自己做得还不一定有莉妮丝好。
当然，这不是她不入莉妮丝，只能说二者所擅长的方向各不相同。
她还是继续待在这里搞搞魔法研究、教练学生，如果需要她出去战斗，那么她再出去。
莉妮丝面露苦笑。
即使是她当局者迷，那也是多米娅将她点醒的。
不过既然多米娅不想要这个功劳，自己也不好强加给她。
心事已了，莉妮丝便没在多米娅这里多待，回到了生命神殿，开始准备一些事情。
虽然刚才和多米娅说地容易，但是真要实施起来还是没那么容易。
这可是千万年来之大变革。
精灵族的事情暂且放到一变。
在大陆上，战争的阴云仍然没有散去。
矮人虽然攻下了格鲁吉亚王国的王城，但是兵力不足的他们已经很能再继续扩大地盘。
虽然招募了很多仆从军，但是矮人们对他们可没多大信心。
非我族类，其心必异！
矮人深刻地相信着这一点。
尤其是那些缩在乡下城堡中的贵族们。
不定什么时候就会冒出来给他们捣乱。
至于将那些城堡一一攻下来？
那是根本不可能的事情。
这种大大小小的堡垒遍地都是，派的人少了攻不下来，派的人多了打起来不划算。
那些堡垒并没有多少攻打的价值，打起来得到的也只是一片废墟。
反而会让他们本就不多的兵力变得更加紧张。
当然，矮人也不是没有对策。
既然带出来的兵力不够，那就从老家再招募一些出来。
新兵蛋子即便没多少战力，不过只要能帮他们镇守后方就行。
这可以帮他们空置出来一大批兵力。
那些不时冒出来的散兵游勇也可以帮他们起到练兵的作用。
而人类这边也在计划着反攻。
随着他们对矮人火器的了解越来越深，他们在认可矮人火器威力的确很强的同时，也知晓了矮人火器的一些缺点。
除了单个准度差，装填需要一段时间外，还有一个致命的缺点，那就是和普通弓弩一样怕水，或者说怕受潮。
在这样一个魔幻的世界中，用魔法来一场人工降雨只要想做对魔法师们并不是一件太难的事。
虽然即便废了火器，矮人的近战能力仍然不可小觑，天生的大力配合着精良的铠甲，足以让他们在近战中取得极大的优势，但是人类并不缺乏与这种敌人战斗的经验。
既然有了对策，再加上矮人的得势不饶人，人类理所当然地要干上一仗，让矮人知晓即便是你们有了新型武器，人类依然是大陆霸主，矮人只能靠边站。




第七十五章 铁炉镇大决战一

格鲁吉亚王宫，准确地说，此刻应该是矮人王索罗恩的行宫。
索罗恩坐在王位上，阅读着手中人类送过来的战书。
战书上人类邀请矮人王在野外摆开阵势干上一架。
为了让矮人王答应，战书上理所当然地使用了一些激将法。
“这些人类都到这时候了还这么狂妄，不过他们的自信在群山的怒火面前根本不值一提。”
矮人王索罗恩在看完手中的挑战书后，神情傲慢地对着下方的矮人众将军说道。
“伟大的群山之王万岁！万岁！”
下方的众将军立刻呼应道。
和索罗恩一样，他们对于如今的人类也是很看不起。
人类的时代已经过去，现在是矮人的时代。
听着下方的高呼，索罗恩的自信心更是爆棚。
“既然那些人类主动前来送死，那么我不介意送他们一程。传令下去，全军出击，目标铁炉镇。”
格鲁吉亚王国北部重镇多尔玛。
此刻这里已经汇聚了多国联军。
格鲁吉亚王国残余部队，他们的统领是魔法师奥法特；北方马其亚共和国的支援部队，统领是亚瑟；西北部尼克王国的支援部队，统领是王子克劳恩和北方奥格公爵之子乔格斯；东部阿吉亚王国的支援部队，统领是王国的公爵杰伦。
四国联军，兵力已经突破五万。
而为了在战场上实施他们的计划，明里暗里，四国军队中已经汇聚了不少魔法师。
多尔玛议事厅内。
四国首领们坐在一起商讨着接下来的大事。
“诸位，矮人王索罗恩已经接下我们的战书，接下来于铁炉镇和我们进行决战。”
奥法特看着众人说道。
厅内众人面色都是一喜。
他们都是知道内幕的。
既然矮人王已经应战，那么他们就有七八成的把握赢得这场战斗。
奥法特与众人的反应完全不一样，面色严肃地说道：“虽然我们已经有了非常周全的部署，但是在此刻，我还是希望各位能够严加对待接下来的这场战斗。这场战斗不是单纯地为某一个人，某一个国家而战，这场战斗是我们为整个人类而战。
矮人王索罗恩率先犯我人类边境，致使我人类国土沦陷，平民们流离失所，苦不堪言，我们要像当初的亚历山大大帝一样将这些可恶的矮人狠狠打败，然后把他们赶回群山之中去！”
众人的心情随着奥法特的话语上下起伏着。
到最后，大家心中都是升起一股豪气。
“为人类而战！”
“为人类而战！”
“……”
不知是谁先开的头，紧接着其他人也都是跟着高呼起来。
声音传递到外面，负责守卫的士兵们听到后也是热血沸腾起来。
动员结束，大军当即开拔，前往铁炉镇。
人类，矮人，两股洪流分别从多尔玛和格鲁吉亚王城出发，向着边界处的小镇铁炉镇迈进。
决战当天，矮人人类双方各自摆好阵势在平原上对峙着。
这是一场绅士之战。
双方提前约好时间地点，在战斗开始的时候也将自己的兵力全都摆在明面上，而且明确说明了谁是攻方谁是守方。
至于双方具体兵力部署，这一点算是双方的机密，不用透漏出来。
想要知道，也可以，你只能靠你自己本事去获取。
战场上，一眼望去，密密麻麻地全是双方的士兵。
仿佛是为了应景，天空中代表战争的阴云一直凝聚着。
抬头看了一眼阴沉沉的天空，奥法特笑着说道：“这可真是一个好天气！”
虽然他们晴天也能布雨，但是阴天布雨肯定要比晴天布雨轻松不少。
其他人虽然没有说话，但是面上也是露出笑意。
只要能够让矮人的火器作废，他们就有信心将这些矮人打回家去。
在对面，矮人王索罗恩看着人类摆出来的进攻阵势，不屑地说道：“真是狂妄的人类！”
“他们会为他们的狂妄付出代价的。”
旁边的将军笑着出声道。
矮人们上下都对这场即将爆发的战斗很有信心。
除了那些工程师们，看着那阴沉沉的天气，这些工程师们心中隐隐有不好的预感。
人类的进攻阵型在矮人们看来就是在主动送死。
在战斗一触即发的时候，亚瑟对奥法特出声道：“元帅阁下，请下令让魔法师们布雨吧！”
虽然这场战斗是由人类作为攻方，但是若是矮人等不下去转守为攻，那么他们再做反应就吃亏了。
“好！魔法师们，准备降雨！”
随着奥法特命令传达下去，已经布置好法阵的魔法师们当即开始施展魔法。
强烈的魔力波动在周围形成了魔力漩涡。
在魔法的作用下，天空中的云彩明显更加厚重了。
然后天空中就开始零星的滴雨。
“下雨了啊！”
“该死的，出来见天一直阴着，我就有预感要下雨。”
“都下雨了，接下来还要打吗？”
“……”
突如其来的雨水，让人类的军阵变得有些混乱起来。
“安静！保持阵型！不要乱动，也不要乱说话！”
基层军官们纷纷出声训斥道。
这才让队伍归于平静。
相比之下，对面的矮人军纪就好多了。
自始自终，士兵们就保持沉默，坚守在岗位上。
不过，矮人的工程师和他的队伍抬头看着天空中开始降下的雨水，神色极其复杂。
火器作为他们的杰作，他们自然知道一些缺点。
只是他们没想到人类能做到这一点。
是他们小瞧了人类的魔法！
“各位，魔法已经开始起作用了，接下来你们也回到各自的位置上去吧。”
“是！”
亚瑟等人齐声应道。
然后亚瑟和凯因上前，来到队伍中间。
中军由马奇亚共和国和格鲁吉亚王国的军队共同组成。
克劳恩和乔格斯前往左翼，哪里是尼克王国的军队，杰伦公爵和他的副将则是前往右翼，哪里是阿吉亚王国的军队。
在他们各自回到自己的位置后，原本零星的小雨已经变成中雨。
大地在雨水的渗透下已经变得湿润起来。
与此同时，他们的视线也是变得模糊起来。
这很不利于战斗的进行。
当然，知晓内因的人类领导们很是兴奋，这雨下地越大越好。




第七十六章 铁炉镇大决战二

“陛下，群山之怒在雨水的作用下已经无法发挥原本的效果。”
而在矮人这边，矮人工程师向矮人王发出了自己的警告。
他们这一路打来都是靠群山之怒，若是群山之怒不能使用，对面的那些人类对矮人来说可是有着极大的威胁。
“这是怎么回事？群山之怒为什么会无法发挥效果？”
矮人王对着工程师怒目而视。
工程师心中很是无语。
陛下你难道就没有看使用说明书吗？
事实上，矮人王还真没看。
工程师们在口头介绍的时候按照惯例都会着重介绍武器的优点，至于武器的缺点大概描述一下就行了。
而矮人王索罗恩完全被群山之怒的那些优点所吸引，至于缺点？
群山之怒这么厉害的武器怎么会有缺点？
猜到了某种可能，矮人工程师无力地回道：“群山之怒和那些普通弓弩一样怕受潮，更不用说如今完全暴露在雨水之中。”
到了此刻，说什么都晚了。
也是他们小瞧了人类的魔法力量，没想到人类如今的魔法力量已经能够做到这一步，比精灵族都不遑多让了。
这些封闭在大山之中醉心于科技研究的家伙虽然为矮人研发出了新式武器，但是他们对于外界的认知还是停留于之前的判断。
这些执着于搞科技研发的工程师一旦处于研发状态中，那真地是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。
外界的事物完全被他们所忽略，在他们眼中只有他们正在研究的项目。
得到解答的矮人王睁大了双眼看着面前的矮人工程师。
这种时候你告诉我咱们的武器有这么一个缺点。
“陛下，这场战斗显然是人类有意为之，他们已经发现了我们武器的缺点，所以就用魔法下了这场雨。”
矮人工程师继续为矮人王解释道。
不过矮人王已经没有心情去听他的解释了。
群山之怒没法使用，就代表着矮人要用自己的双手直面人类的大军。
那么他们矮人能够有多少胜算呢？
冷静下来的矮人王开始思考着这个非常现实的问题。
虽然他心中对于这一切气得要死，但是作为一名王，他也知道这种时候气也没用。
事情既然已经发生了，那么就要想办法解决掉。
看着变得沉着冷静下来的矮人王，矮人工程师在心中叹了口气。
也不知道今天战斗对矮人来说是好是坏。
一场大败换回王的冷静，虽然会让他们死去不少矮人战士，但是一直这么延续下去的话，矮人早晚会吃大亏吧！
而且研究出不怕受潮的群山之怒也必须快点提上日程了。
不然以后自己引以为傲的科技实力都要被人家用这样的魔法给打败了。
不管你的武器威力有多大，种类有多少种，只要怕受潮，或者说怕水，这一招就死克你们。
不说矮人工程师心中一闪而过的诸多想法，矮人王对于目前的局势也是做出了一个大概的判断。
虽然矮人的群山之怒在人类的设计下已经无法发挥作用，但是人类制造出这么大声势的魔法，他们的魔法师肯定都被集中去下雨去了。
也就是说，人类部队也不是没有损失。
他们矮人失去了群山之怒，人类也失去了他们比矮人多出来的队伍魔法师部队。
某种程度上来说，双方算是扯平了。
能放出这种程度魔法的魔法师部队，鬼知道他们能放出什么威力的魔法来。
反正肯定不弱就是了。
人类没了魔法师，矮人没了群山之怒，也就是说接下来双方要爆发战争的话就是要打近身战。
至于弓弩手部队？
那是什么东西，在这种天气下他们能出来作战？
想到这里，矮人王脸上露出一个很是残酷的笑容。
他们矮人可是天生的战士，再加上身上装备的新型铠甲，在近身战中，他对于他们矮人的战士有着充足的信心。
不退还能拼一把。
若是退了，就真地是败了。
“英勇的矮人战士们，拿出你们的勇气，让面前这些人类知道什么才是真正的战士！”
战场上，矮人王对着矮人士兵们鼓舞道。
此刻，人类的大军已经开始逼近。
知道群山之怒已经被限制使用后，矮人王自然是没有让矮人战士们去使用。
矮人战士们虽然不知道群山之怒的缺点，但是对于矮人王的命令，他们却是毫无保留的遵守。
作为一名天生的战士，他们心中还是渴望那种近距离搏杀的感觉。
“战！战！战！……”
矮人战士们在情绪被调动起来后一起发出高呼，声若轰雷，让正在向他们军阵前进的很多人类士兵都是面色一白。
“为了人类而战，士兵们，将这些矮人全部赶回群山之中，你们的同胞在等着你们去拯救……现在，打败面前的这些矮人，拯救我们已经失陷的家园。”
同时，人类阵型中，那些高级军官们也开始给下面的士兵们打鸡血。
文化水平不是很高的士兵们很好被忽悠。
一番话下来就把自己幻想成了救世主角色，即将大败十恶不赦的大魔王，拯救这个世界。
“战！战！战！……”
因此，对于矮人们的高呼，他们也是不甘示弱地回了过去。
气势一点都不比矮人族弱。
不就是吼两声吗？我们也会。
而吼出来之后那种让人难以用言语来形容的舒爽感也更加坚定了这些士兵们的战心。
矮人们并不可怕，他们注定被自己等人所打败。
保持着这样的姿态，人类士兵们继续推进。
看着雄赳赳气昂昂的人类士兵，矮人士兵们只觉得身体中热血在燃烧。
如果不出意外的话，今天这场战斗对他们来说会是一场热血沸腾的战斗。
不过他们并不害怕，只会兴奋。
对于矮人战士们来说，群山之怒只是一种用来战斗的武器罢了。
一个合格的战士显然不能像剑士那样只会舞剑，没了剑就好似没了抵抗之力似的。
这种情况一直是被战士们所不齿的。
即便没有了武器，自己的身体也是一名战士最强大的武器。



第七十七章 铁炉镇大决战三

随着人类士兵的继续推进，双方身上散发出来的气势也随之越来越强。
跟着士兵们一起前进的亚瑟看着在雨水作用下逐渐变得泥泞的地面，眉头微微皱起。
这种地面可不利于作战展开，尤其是会限制作战单位的机动性。
虽然矮人也会被限制，但是对人类的限制要更多些。
由于人类士兵数量占据多数，再加上还配有数量较多且机动性较强的骑兵部队，所以他们采取地是对矮人进行包围作战的策略。
位于左右两翼的部队像一对翅膀一样先是向两侧完全展开，然后向前方往中间合拢，这样的三面合围不至于把矮人彻底的逼死，让他们一开始就在毫无退路之下发起决死反抗。
不过这也只是一开始，根据计划，随着战斗的进行，人类对矮人力量的逐渐消灭，他们两翼的部队会将矮人的部队彻底包围住。
到时，即便矮人做出决死抵抗，效果也没一开始那么好。
而泥泞的道路会严重影响大军的前进速度，造成人类对矮人的合围没那么快完成，乃至被矮人提前察觉这个计划都有可能。
推延的时间越久，变数发生的可能性就越大。
事实上，关于后边的担忧亚瑟如今却是有些多虑了。
矮人们现在心中可是战意十足。
即便没有火器帮助，他们也觉得自己能够战胜面前的人类。
人类的分兵合围之策，矮人王看在眼里。
稍微一想他就盘算出来了人类的谋划：“这些人类还真是胃口够大的，竟然想一口气把我们全部吃掉。”
听到矮人王的话语，旁边的矮人工程师面色胆寒。
不同于矮人王和矮人战士们对于接下来的战斗很有信心，作为一名科研人员，在意识到他们矮人的群山之怒被人类破解的时候，对于这场战斗已经没多大信心了。
前边矮人王的一番话语并没有对他起到多大的作用。
“不过如果真地以为矮人只有依靠群山之怒才能战胜人类的话，那么未免太瞧不起我们了。”
矮人王看起来十分愤怒。
“英勇的矮人战士们，你们的目标是面前的人类，这些一直压榨着群山子民的邪恶之辈，现在让他们见识一下你们真正的力量！杀——！”
一番激情的研究后，矮人们整体对着面前已经走过来的人类中军发起了很是整齐的反冲锋。
虽然没什么复杂的阵型，但是整齐划一的队伍光是看一眼就给人不好惹的感觉。
而对于阵型这一点，矮人王心中也是有些小小的无奈。
他们完全是临场改变了作战方式，阵型什么的根本没时间去改变。
对方都过来了，你再临场换阵，根本没那个可能。
这只会让自家情况变得更加糟糕。
不过，矮人王对于自家的战士们还是很有信心的。
矮人可是这个世界最强大的战士。
而且他们现在的阵型也不算太差劲。
面对矮人对中军发起的反冲锋，亚瑟没有多想，拔出腰间的长剑指向前方。
长剑银色的剑身在雨水下散发着微弱的光芒，代表着这把剑的非凡。
亚瑟对于此根本不在意，对着人类士兵们下令道：“士兵们，镇压这些矮人叛逆！”
话语中将矮人当做了叛乱分子。
这么说完全没错。
从亚历山大时代至今，矮人一直是人类的附庸。
哪怕矮人已经攻下半个格鲁吉亚王国，人类也没承认矮人独立。
他的这番话也对士兵们起到了一定的鼓舞作用。
他提醒着这些士兵们。
这些看起来很是强大的矮人其实并不可怕。
他们就是一群叛乱分子，既然之前他们能把他们征服，那么现在他们也行。
尤其是来自马奇亚共和国的士兵们，虽然昔日辉煌的马奇亚帝国已经不复存在，但是他们仍然为自己生为马奇亚人而感到骄傲自豪。
虽然那段时光很是短暂，并不长久，但是起码他们辉煌过。
亚瑟的话，让他们脑海中不自觉地幻想了当初的辉煌岁月。
根据他们的了解，当初的马奇亚帝国可是力压群雄，面前的矮人在马奇亚面前根本无力反抗。
“杀——！”
脑海中浮现出来的幻想让这些人类士兵现在出来极强的斗志。
一个个悍不畏死地冲向冲过来的矮人士兵们。
看着这一幕，亚瑟自己都吓了一跳。
随后他将目光放在了手中长剑上，双目微闪，不知道在想着什么。
战争是残酷的，尤其是对战的士兵士气都很是高昂。
互相向对方发起冲锋的矮人与人类士兵碰撞到了一起。
个子比较矮的矮人们用手中的火枪砸向人类士兵的面门。
虽说打人不打脸，但是这可是战场上，可没那么多规矩跟你讲。
而且矮人们也是身高有限，不然砸脑袋瓜子效果好像更高些。
“举盾格挡！”
对此，冲在最前列的剑盾兵在基层军官的命令下纷纷举起手中的盾牌。
矮人手中的火枪纷纷砸在人类士兵手中的盾牌上。
沉闷的响声络绎不绝。
然后就是矮人们的怦然大力在盾牌上爆发，很多士兵抵挡不住，冲锋的势头就此卡住，还连连后退。
只是这样以来，和他们一个阵型的后面几排的士兵们就这样被他们挡住了路。
而且不只如此，很多士兵拿盾的手甚至已经失去了知觉，有的盾牌更是丢了。
一时间，在与矮人的初次交锋中，因为矮人战士爆发出来的大力，人类士兵陷入了下风。
“扑上去，压制住他们！”
在矮人的进攻下，基层军官们在稳定好自家阵型后看着身着精良铠甲的矮人们对着自家士兵们下令道。
他们的眼中闪过羡慕之色。
经过刚才的实战经验，这种精良的铠甲他们单凭他们自己手中的刀剑完全无法破防。
这么一套防御力极高的铠甲，让他们怎么不羡慕。
在人类军营中，差不多只有骑士老爷们才能穿得起这种级别的铠甲。
不过打起来人类士兵们对付这种敌人也不是没有办法就是了。




第七十八章 铁炉镇大决战四

当然，这不是说人类士兵们在面对铠甲精良的矮人的时候就毫无还手之力。
在混乱的战场上，谁也不敢称自己是无敌的。
精良的铠甲也许能保护你的安全，可是当你无法反抗并被对方脱下身上铠甲的时候你的弱点就被暴露出来。
这种事情这些人类士兵可没少干。
这个世界是个魔幻的世界，他们作战的对象还有那些魔兽。
尤其是一些大型魔兽，只有在束缚住他们之后，这些实力比较低的人类士兵才能瞅准机会对它们造成有限杀伤。
如今对付这些矮人也是同样的道理。
人类士兵们争先恐后地扑上前。
矮人战士们虽然竭尽全力阻挠人类士兵的投怀送抱。
不少士兵被他们当场用手中烧火棍一棍击倒在地或者击飞出去。
但是双拳难敌四脚，面对络绎不绝的人类士兵，矮人战士们即便近身作战能力再强，也总有失误露出破绽的时候。
没过多久，就有不少人类士兵投怀送抱成功，将矮人压倒在地。
“弟兄们，快帮我压制他，脱了他身上的铠甲。”
一个小队长在得逞后立刻对身后的士兵们说道。
他身后的士兵们见此立刻争先恐后地上前。
这可是属于要杀敌了。
虽然主要功劳不是他们的，但是队长是不会忘记他们的。
不过士兵们并不是全都帮他们的队长压制矮人，也要不了那么多人手。
其他士兵则是在队长接下来的指挥下去阻挡其它矮人战士的靠近。
矮人战士们当然不会就这么任由自己或者同胞们被人类压制着。
在被压制的矮人兀自挣扎的同时，周围的矮人也是立刻进行救援工作。
在这种情况下，有矮人士兵被顺利解救出来，也有矮人士兵被人类就这么杀掉。
虽然整个战场看起来很是混乱，矮人和人类在打泥水仗，弄得很是狼狈不堪，但是保持着一定的秩序。
在士兵们被投入到战场当中后，亚瑟这一层乃至更高层的军官们已经没法再做什么具体的指挥。
他们要做的就是打败面前的敌人，然后就是死掉或者溃败。
具体的指挥归那些基层军官所有。
也正是靠他们的指挥，士兵们才能以弱胜强，在战场上发挥很大的作用。
人类和矮人在战场上陷入到了焦灼当中。
虽然双方在最前线不时都有士兵倒下，但也很快就会有后方的士兵填补上前继续没有结束的战斗。
生命在战场上显得很是不值钱，每时每刻都有一条鲜活的生命倒下、逝去。
即便矮人们穿着他们引以为傲的精良铠甲。
而目前战斗也只是才开始，双方的高级战力还没有上战场，还在做着大致的指挥。
骑在战马上的亚瑟看着前方焦灼的战线，不时下一些命令给那些同样还没加入战场的地理军官。
缺人的地方及时补人。
当然，亚瑟也会根据场景施展一些诸如诱敌深入之类的战术。
就比如此刻，一个实力较弱的队伍明显已经无法支撑面前矮人的进攻。
亚瑟也没让他们死撑下去。
跟他们的长官下令让他们退下来。
“退后！”
士兵们一听退后，立刻转身争先恐后地跑。
显然士气已经崩溃了。
在战场上，退后两个字可以说是大忌，尤其是在己方处于弱势地位的时候。
士兵们可没那么文化，也不懂什么战术。
虽然只是退后的命令，但照样会让他们的士气一溃千里。
亚瑟自然是知道这些的。
不过他有其它的安排。
此刻，虽然他们已经有矮人短兵交接，但是后方还是有许多人类士兵没有加入战场。
那些矮人们看到人类这边士兵溃逃了，看不清人类军阵后方安排的他们自发地向前追击。
矮人王在看到这边的战果后，一点都不意外。
那些人类怎么可能在近战方面打得过勇敢的矮人战士，即便打得过也只是少数的精锐部队。
战场上的确是这样。
除了萨尔所部这样这样的强大队伍外，其它队伍虽然也能在针对之下杀伤矮人，但是收获与付出的比例就不怎么好看了。
那边能做到二换一、一换一，甚至零换一。
而这边，伤亡比例基本都在三比一以上。
这样的伤亡比例虽然很是正常，但仍然很打击人类士兵的士气。
这种时候，亚瑟作为中军的指挥就要有所行动。
在矮人战士们打算那突破的洞口做出突破口冲进去的时候。
他们收到了已经准备好的人类士兵的拦截。
两侧的士兵不再支援前方的战友们，转而对冲进来的矮人展开围攻。
其他地方的人类士兵也是开始向这边聚集，打算把这支冲进来的矮人部队像包饺子一样包起来，然后煮熟吃掉。
“混蛋！”
数十人的矮人战士一下子变得性命垂危起来让矮人王咬牙切齿。
当即下令让后方的矮人士兵发起猛攻，一定要把前方突进去的矮人战士接应回来。
他已经明白他们这是中了人类的圈套。
察觉到矮人的动作，亚瑟面上露出微笑，道：“既然入了我的口，又怎么会吐出去。”
“凯因，你也上吧！”
在注意到矮人已经开始有高级战力投入战场，亚瑟也投入了自己这边的高级战场。
“是！”
凯因当即骑着马带着几位骑士冲向包围圈所在。
虽然只有几十个矮人战士被围，但是加上来救援的，也有上百了。
这些他都要留下来。
凯因表现地很是自信。
身边的人受这份自信所影响，加入战场后一个个都是爆发出不俗的力量。
虽然有人救场，但是这些被困的矮人士兵依然岌岌可危。
至于刚才那些溃败的人类士兵，此刻已经被重新组织起来投入到战场当中。
也许他们接下来还会失去许多同伴，但是精锐就是这样一点点炼出来的。
随着中军的战斗的在继续，位于两翼的军队除了一部分靠近中军的队伍加入战场外，其它的部队仍然在赶路。
因为下雨变得泥泞的道路，所以他们走的并不快。



第七十九章 铁炉大决战五

不过即便是这样，他们对矮人军团的威胁也是最大的。
马奇亚和格鲁吉亚两个国家做为中军吸引矮人的火力，支撑住矮人的进攻。
他们侧翼包抄，只要中军能够抵挡住矮人的进攻，那么接下来单纯就战局而言矮人几乎是必败。
被围攻的矮人会出现首尾难以兼顾的场面。
更不用说，人类最终的目的是将矮人四面八方全部都围起来。
说起来，在战术布局上，火器被废、人数不如人类这两点让矮人吃了大亏。
一字摆开的矮人只能集中左右两翼去进攻人类士兵的中军。
若是他们选择向人类比较弱的左右两翼发起进攻，势必会造成左翼或者右翼无法第一时间加入战场。
那么就会被冲过来的人类中军冲散进而分割包围。
这会让矮人的局势变得更加糟糕。
那时即便矮人能够吃下人类的左右其中一军，可是他们的左右必定会消失一个。
注意，一个是能够，一个是必定！
两者完全没有可比性。
所以，面对人类中军的突进，矮人集中兵力对冲也是无可奈何的事情。
只要将人类中军突破，那么来自人类左右两翼的包围自然就没了。
虽然那时矮人的情况并不会乐观许多，但是却是值得矮人们去拼一把。
由此可知，亚瑟承担的压力是多么地大。
随着时间的持续，矮人左右两翼的军队也感到了中军这里加入到了战斗当中。
那些普通士兵倒是没什么，关键是那些高级战力和精锐。
他们的加入让中军的阵线变得岌岌可危。
即使是萨尔所率领的马奇亚一方精锐部队也是显露出颓势。
观察完整个战场的局势后，亚瑟将目光放到了凯因哪里。
虽然矮人即使拍人来救援，但是人类一方在凯因的支援下还是顺利地吃掉了那几十名矮人战士，连带着也拿下了不少前来救援的矮人战士。
在这一处先战场，矮人全身赔了夫人又折兵。
胜利的成果还没拿到手里多久，就又被人类拿了回去，还贴进去不少人。
相比之下，人类一方的损失完全不算什么。
接下来，凯因带领着附近的士兵开始对矮人战士发起反攻。
只是矮人那边也有了新的支援，一位矮人战士出面拦住了凯因。
不同于那些普通的矮人战士，来着手持一把相对于矮人来说很是大的斧子。
虽然身材矮小，但是那壮硕的身体给人的感觉一看就是一名大力士。
配合着身上的精良铠甲，这种人非常适合战场冲杀。
而凯因因为专攻速度，所以在战场上却是难以发挥他自己的实力。
主要是战场上实在是太混乱了，可能下一刻他前方前进的道路上就多出一个挡路的家伙。
就算能紧急避过去，也会被对面的矮人战士抓住破绽。
一名速度型的战士被一名力量型的战士抓住破绽给来那么一下子，会产生什么样的结果可想而知。
虽然不至于一下子被废掉，但是一身战力却是会受到很大的影响，在接下来的战斗中让自己处于更加劣势的地位。
亚瑟将这一幕看在眼里，可是却没法帮凯因解决目前的困难。
军中空闲的英雄阶战士现在就剩他，现在他还不能加入战场。
其他英雄阶战士像凯因一样此刻都有自己的对手。
没办法，在矮人集中了左右两翼的部队后，光凭人类的中军已经没有能力对矮人发起进攻，只能在矮人的进攻下苦苦支撑着。
分析出这一点后，亚瑟丝毫不嫌慌张，组织下方的士兵们开始着重防守而不再是进攻。
得到指令的人类士兵们攻击保守了许多，不再做无畏的投怀送抱，而是变得聪明了了许多。
做好安排后，他看着拼命进攻人类中军的矮人反而面露微笑。
这一切说来都是在预料之中。
中军一开始发起进攻就是为了吸引矮人集中兵力来攻打人类中军。
然后来自于人类左右两翼的部队更好地将矮人包围。
想到此，亚瑟向矮人阵型大后方看去。
在哪里，矮人王索罗恩和身边的人都还没加入战场。
矮人王看着局势的变化，心中并没有感到多少担忧。
人类的左右两翼虽然在快步逼近，即将配合中军包抄矮人，但是他对自家矮人战士们有信心。
他们绝对有能力突破人类中军。
人类的中军虽然数量更多，但是在集中兵力的矮人面前并不是牢不可破。
一旦人类的中军破了，那么如今的局面差不多也就破了。
可以说，这是一场赌博，还是一场豪赌。
就在赌人类的中军能不能在两翼合围之前挡住矮人的进攻。
战斗在继续，倒在这片大地上的双方士兵已经不知道有多少。
不过双方倒地的士兵也是略有不同。
矮人的士兵是彻彻底底死去了。
死去的他们头盔被去掉，身为要害的脖子被利器刺穿。
这样的攻击可以说是根本没有希望存活下来。
这也是人类士兵能够有效杀伤矮人战士的方式。
如果可以的话，他们还想多补两刀，生怕杀不死矮人。
相比之下矮人击倒人类就没法这么精细了。
矮人士兵人数比人类少。
他们在将人类士兵击倒后很少有机会去补刀。
在补刀的过程中，他们会受到干扰。
那些人类士兵在看到机会后绝对会奋不顾身地扑上来获取一份功劳。
在这种情况下，很多士兵倒下只是倒下，暂时没了战斗能力，还没有死去。
当然，不排除有人在刻意装。
对于这些装死的人，也没人有闲工夫去管他们。
战斗又持续了有一会儿，得到左右两翼支援的矮人将人类中军打得步步后退。
不过，在亚瑟的指挥下，尤其是马奇亚的士兵们还在坚守着，即使士气崩溃一时退出战场，很快也会被组织好重新投入战场。
所以，矮人的进攻也算不上胜利。
没迈出一步，他们都要付出血的代价。
渐渐地，那些矮人高层都开始变得有些紧张。
要知道人类不只有中军，还有左右两翼。



第八十章 铁炉镇大决战六

“我们必须快点突破人类的中军！”
看着即将对矮人形成合围之势的人类军队，矮人王面色凝重地出声道。
“王，我们的部队都已经派上去了。”
身旁的矮人工程师出声说道。
就算他不怎么懂战阵，只是一个随军科研官，可是面前这阵势稍微懂点战争知识的人都能看懂。
矮人士兵不能撤。
一撤，这军心就散了。
而且撤下来的矮人士兵也很难再顶上去，要知道人类左右两翼的军队已经逼近了。
“不，我们还有一支部队没有上场。”
矮人王看着前方的战场，神情严肃地说道：“群山的子民们，随我杀过去，这场战斗群山的子民们必将取得胜利。”
话语落下，矮人王就率先冲向前方的战场。
在他身旁的矮人禁军战士不发一语地跟上去，只有那沉重而坚定的脚步表达他们自身的意志。
在人都冲出去啊，工程师们相互对视一眼，然后他们的头出声喊道：“虽然我等没有在战斗军团的标志中，但是我等依然是勇敢而又强大的矮人战士，战士们，跟随伟大的群山之王的脚步，冲向人类，战胜人类！”
“群山子民必胜！……”
在矮人王和长官的双重激励下，这些矮人工程师们一个个也都是爆发出极高的士气。
只能说不愧是矮人，那么是平时不怎么锻炼，专注于科研的矮人工程师们，实际上也是一群实力不弱的战士。
不只是这些最后上去的矮人战士，之前上去的矮人战士们在留意到他们的王也加入到战场后，攻势顿时更加犀利了。
冲到最前线，矮人王用力跳起，来到一名持盾人类士兵的上方，高举着手中的单手战斧对着面前的人类士兵劈下去。
面对矮人王身上散发出来的强大气势，人类士兵眼中满是恐惧，一时完全忘记了抵抗。
下一刻，人类士兵面门当即留下一道伤痕，无力地倒在地上。
接连杀了几名人类士兵后，矮人王停下来对着周围的矮人战士们吼道：
“矮人必胜，杀光这些胆敢阻挡矮人崛起的人类！”
“矮人必胜！群山之王万岁！……”
附近的矮人士兵跟着发出高呼。
周边的人类士兵们看着他们眼中满是畏惧之色。
虽然矮人们因为高呼停下来了进攻，但是这些人类士兵因为心中的恐惧，仍然在止不住的后退。
他们已经丧失了战心。
紧接着这边的情况就传递到其它地方。
“矮人必胜！群山之王万岁！……”
跟着发出高呼后，矮人战士们就继续投入到战斗当中。
此刻的矮人士兵们战斗起来更加有劲了。
本来就有些支撑不住的人类阵线在这一波波攻击下变得岌岌可危。
勇敢无畏的矮人士兵一斧子下去，手持盾牌的人类士兵虽然用手中盾牌挡了下来，但是整个人却是接连后退，步伐不稳之下如果不是身后有人就会栽倒在地。
在这种情况下，不少地方的防线都是被矮人攻破，打开一个小口子。
这些矮人，还真是难对付。
看着这一幕，亚瑟心情沉重。
战斗已经进行了一段时间，与矮人一样，他这边也没法做什么调动了。
人类与矮人各部队基本上已经混战到一起。
“士兵们，坚守防线，我们的左右两翼即将包围矮人，人类必胜！”
亚瑟在喊出简短的一句后就带领身边的最后一队人冲向矮人王所在。
虽然他现在还不是王，但是在中军这里，他是最高长官。
所以，此刻他相当于王。
亚瑟手持王之剑冲向矮人王。
他不知道矮人王作为天生的战士实力有多强。
已经以火器为主的矮人在近期的战斗中并没有展示出多少之前身为战士民族的多少力量。
如今看来，这些战士民族并没有因为火器的出现而退化多少。
他们仍然是战士，不是什么单纯地射手。
面对实力未知的矮人王，他冲得义无反顾。
这也是他目前能为这支军队做得了。
在矮人的猛烈攻击下，他现在所能调动的人并没有多少。
仅仅凭借中军，面对矮人全部军队，在人数上并没有多少优势可言。
所以，此刻他跟矮人王一样，只能出动自己了。
仿佛心有所感，矮人王在杀死面前的一位人类士兵后停下战斗，放眼望去，就看到骑马持剑朝他冲来的亚瑟。
亚瑟身上散发着一种强大的气势，这份气势影响着周围的所有人。
“杀！跟着军团长，将这些矮子赶回群山之中去！人类必胜！”
人类士兵看着冲锋的亚瑟发出高呼。
人类士兵本来有所衰退的气势在亚瑟对挽救下不减反升。
这份影响正在军队中逐渐扩大。
矮人王的目光变得凝重起来。
他感受到了，亚瑟是一个强大的敌人。
接着他的目光由亚瑟身上，转移到周围的人类士兵身上。
只见刚才还对他很是恐惧的人类士兵，此刻已经战胜了心中的恐惧，面露决绝之色，向他扑来。
“老子跟你拼了，人类必胜！”
不只一个人类士兵。
他们可以说是疯了。
后退是不可能再后退了。
后面已经没路了，连军团长都亲自上了，他们还苟且偷生干什么。
干它！
“哼！”
矮人王发出不屑地冷哼，虽然心中承认他们是勇敢的战士，但是战场上面对自己，他们还是只有死亡。
矮人王继续冲锋，迎向他们的同时躲避着他们的攻击，然后挥舞手中的战斧收割着他们的生命。
一个，二个，三个，四个……
仅仅过了片刻，周围人类士兵的尸体已经倒了一地。
最终，矮人王前进的步伐在与一柄剑交锋的那一刻停了下来，双脚接连后退，退了十数米后才好不容易才稳住身体。
他抬头看着前方继续骑着马向他冲来的亚瑟，暗自咬牙。
刚才是他大意了。
被亚瑟给找到机会阴了一下。
不过接下来可没有那么容易了。
面对骑马冲来的亚瑟，刚才吃了亏的矮人王没有躲避，而是迎了上去。
他要挣回自己刚才丢失的面子。




第八十一章 王之剑的威力

二人在半路上交锋在一起，手中的长剑的剑刃与战斧的斧刃碰撞魔擦出激烈的火花，然后两道身影交错而过，看起来好像都没有什么大碍。
虽然亚瑟有战马助力，但是如今这泥水地，战马并没有给他提供多大的助力。
刚才取得那么好的优势，很大程度上是因为矮人王没有准备好。
他占了偷袭成份在里面。
想到这里，亚瑟转身勒马停了下来，持剑下马面对同样转回身的矮人王，准备和矮人王进行步战。
矮人王看着亚瑟用人类语言说道：“年轻人，真是狂妄，你竟然下马和我进行步战。”
矮人因为身高原因，再加上身处山地之中，队伍编制中基本没有骑兵这个单位，所以人类的骑兵在面对矮人的时候具有很大的优势。
不只是更快的速度，还有那可以附加给骑士的冲击力。
“在这种地方，还是下马作战比较好一些，它可以让人更灵活不是吗？”
亚瑟看着矮人王笑道，整个人在一瞬间严阵以待。
“你会为你的轻敌付出代价！”
矮人王语气中带着一丝怒火。
“那就来吧！”
亚瑟回道，身上爆发出强大的战意。
“受死吧！人类，记住，杀死你的是最伟大的群山之王——索罗恩！”
矮人王大吼一声后就冲向亚瑟。
手中战斧高高举起。
上面的斧刃处却是有二个豁口。
那是他刚才与亚瑟交锋所留下来的。
矮人王并没有注意到这一点，关注着矮人王动作的亚瑟却是注意到了这一点。
对此，他并不意外。
要知道他手中的剑可不是凡品，是预言中的王之剑，也是被艾拉瑞尔称为“魔剑”的存在。
对于拿起这把剑，亚瑟考虑了一段时间。
最终他还是相信自己能够掌握这把剑。
事实好像就如他所想的那样，这把剑并没有给他带来任何不适。
而有了一把“宝剑”的他，战斗力自然是有所提升。
面对这一幕，亚瑟心中略微一计算，就有了计较。
面对冲过来的矮人王，他先是严阵以待，然后侧身躲过矮人王的跳跃打击，最后在矮人王落地之后还没反应过来，整个人立刻冲向矮人王。
手中长剑高高举起，被矮人王手中战斧挡了下来。
下劈的力道顺着战斧传遍矮人王的全身，地面也是为之一震。
在二人僵持的过程中，矮人王另一手持盾将手中向亚瑟盖去。
眼角观察到这一幕的亚瑟没有和矮人王继续纠缠，迅速抽身后退，然后面带微笑地看着矮人王。
“人类，不得不承认，你还是有些能耐。不过单凭这一点，你可不是我的对手。”
矮人王自信心爆棚。
他可是强大的矮人王，配合着自己身上的精良铠甲和武器，可以说是近战无敌的存在。
这场战斗的结果在对面那个年轻人类放弃战马选择和他步战的时候就确定了。
“索罗恩，战斗才刚刚开始，现在就这么下决定实在是太早了吧！另外，我的名字是亚克斯，还希望你能够记住！”
亚瑟说完后就冲向矮人，两个人彻底战到一处。
战斗的过程中，亚瑟使出全身技巧攻击矮人王，将战斗节奏牢牢掌握在自己手中。
身着重甲不是很灵活的矮人王，面对亚瑟的频繁攻击只能被迫抵挡着。
当他积蓄好力量要反攻的时候，亚瑟就会抽身而退，让他打个空。
这种情况对于矮人王来说可以说是很糟糕。
而且他没注意到地是，他手中的战斧此刻已经不堪重负的样子。
原本的豁口在这么多轮交锋过后已经越来越大，仔细观察的话，还能发现战斧斧刃上出现了细不可查的裂纹。
又一次与矮人王分开后，亚瑟喘着粗气看着对方。
不得不说，矮人真地是非常强大的战士。
即使面前的矮人王很是笨重，但是在防守他攻击的时候仍然是能做到滴水不漏。
手中战斧和盾牌更是能够做到灵活运用。
只不过他一直以来的目标都不是矮人王本身。
想着亚瑟将目光移到矮人王手中的战斧身上。
他一直以来的打击目标都是对方手中的战斧。
用自己手中武器的特性来摧毁对方手中的武器。
没了趁手武器的对方，战力肯定有所下降。
矮人王仍然没有注意到手中武器的异样。
或者说他对他们矮人的锻造技术很是自信。
世上的宝剑宝甲基本上都是出自矮人。
他这个矮人王所持的武器又岂是凡品？
注意到亚瑟突然走神，同样在喘气的矮人王立刻抓住机会对亚瑟发起进攻。
“啊！给我破！”
这次亚瑟没有跟之前选择躲避矮人王的蓄力一击，而是从正面迎了上去。
亚瑟的目光紧紧盯着矮人王手中的战斧。
根据他的预判，这应该是最后一下。
紧接着，二人手中武器在半空中碰撞到一起。
只听“咔嚓”一声，好像有什么碎裂的声音想起。
也就这一刻，看着面前被自己砍断的战斧亚瑟面露得胜的微笑。
矮人王眼中满是骇然之色。
自己的武器就这么被对方给破坏了？
亚瑟没有多给矮人王反应的时间，错身而过后刹住脚步立刻转身对矮人王发起追击。
而矮人王还处于震惊当中。
自己手中的武器竟然比不过对方的武器。
这样的事情在他看来根本不可能发生。
他们可是矮人，在是强大战士的同时，还是天生的匠人。
亚瑟一剑不留情地砍在矮人王后背。
矮人王忍不住向前移动两步，险些扑倒在地，后背的铠甲留下一道长长的划痕。
对于这个结果亚瑟并不意外。
接着他继续进攻，一次不行，那就两次，两次不行三次……
以此往后推，跟刚才砍断矮人王的武器，自己总有一次能够突破对方的防御。
而且根据情报，他能用手中的剑做到这一步已经很不错了。
周围的人类士兵看着亚瑟压着矮人王打的一幕很是振奋。
“人类必胜！”
相比之下，矮人一方情绪就比较低落了。
毕竟他们的王应该是要败了。




第八十二章 矮人王被俘

虽然亚瑟这边取得的战果对人类士兵起到了很大的鼓舞作用，并在一定程度上削减了矮人战士的斗志，但是这个效果只局限于一定范围内。
在其它地方，人类士兵组成的防线在矮人战士的疯狂进攻开始崩溃了。
大量的人类士兵在士气崩溃之下争相逃跑。
别看人类个子比矮人高的多，如果不是人类玩一些把戏，双方正面打，一个矮人战士绝对能打得过同阶的二到三个人类士兵。
这种先天性的不足本身就给人类士兵们造成了很大的压力，更不用说在矮人战士的猛攻下，大量的同伴战死在战场上，防线也是濒临崩溃。
这些都给人类士兵造成了很大的压力。
亚瑟这个指挥官也已经投入到与矮人王的战斗当中，无法再充当指挥角色来调度各防线，帮助他们化解压力。
因此，亚瑟与矮人王展开战斗，可谓是有好有坏。
好处是已经取得一定战果，影响了局部战场，坏处是整体战场没了他的指挥变得更加恶劣。
虽然他已经没有人手可供派遣，但是对现有军队进行调度也是可以帮助人类士兵化解一定压力的。
比如让相近的几个人类防线合并成一个。
这样虽然会被矮人分割包围，然后一点点消灭，但是不要忘了，人类是有援兵的，只要等到两翼的援兵到来，这些被包围起来的士兵就可以在中间区域开花结果，给予矮人战士们致命一击。
当然，这只是一种方法。
亚瑟现在所做地并不能说错误。
他的做法对于这个世界来说也没什么不对的。
这是一个比较讲究个人实力的世界。
亚瑟如果能够直接斩杀矮人王，或者将其打败，那么所取得的效果绝对比前边那个好。
面对在自己攻击下已经处于劣势的矮人王，亚瑟心中开始想着接下来要怎么处置矮人王。
是当场格杀，还是俘虏他为人类、或者说为他换取一些实际性的利益。
前者虽然也能让他获得一些利益，但是那些利益是来自于王国的奖赏，无非就是加官进爵，赏赐一些金银财宝，让他的名声更加响亮。
至于后者也会增加他的名声，而且他还可以就此和矮人进行谈判来获得一些技术。
考虑了一会儿，亚瑟就在心中选择了后者。
杀死矮人王，不知道周围的矮人士兵会不会爆发成哀兵。
相比之下，俘虏矮人王对于他目前的利益来说更大些。
要知道，一个被俘虏的矮人王影响力肯定会大打折扣，那么也就代表着矮人王即使在接下来被矮人王赎回去在短时间内也没法来继续反抗人类了。
相信矮人内部也肯定不是铁板一块。
毕竟这可是王位啊！
确定了心中想法后，亚瑟便开始制定战术。
既然要俘虏矮人王，那么自己只需要制住矮人王，比如把他弄晕就行了。
这对亚瑟来说很简单。
现在的矮人王因为自己的武器被亚瑟给毁掉，已经陷入到了深深地自我怀疑之中。
要知道亚瑟砍断地不只是他的武器，还包含着他身为矮人王的信念。
武器没了还可以再造，可是信念呢？
这种东西可不是所造就能造出来的，一旦失去可能就找不回来了。
战斗的进展可以说是出乎所有人的预料，虽然人类的中军被矮人打得千疮百孔，不成样子，但是亚瑟却是俘虏了矮人王。
即便中军来了，人类士兵还有已经赶过来的左右两翼。
所以，这场战斗，人类赢得毫无悬念。
赶过来的左右两翼部队更像是在收拾场子。
当矮人王被俘虏的消息传遍战场后，所造成的影响可想而知，人类士兵士气大振，矮人战士们士气低迷。
如果矮人王被杀他们还能暴起反抗，可是被俘虏，这个结果实在是矮人战士们提不起劲来。
战斗结束后，看着被自己俘虏还没有清醒的矮人王，亚瑟脸上露出开心的笑容。
他感觉自己离达成目标又进一步。
与此同时，他又想到了离开他的艾拉瑞尔。
过了这么久，他心中对于艾拉瑞尔的不告而别虽然还有些怨言，但是他心中想得更多地还是艾拉瑞尔书信中所说的重逢。
到时候他可要好好教训一下某位不懂事的女王陛下！
首先，对于不懂事的孩子，打屁屁是少不了的。
想到高兴处，亚瑟完全忘记了烦恼，心中也更加期待那一天的到来。
阿瓦隆精灵王宫之中。
正在办公室批阅文件的艾拉瑞尔突然感到身体一寒。
艾拉瑞尔当即停下办公的动作，皱眉思考自己刚才的生理反应。
这种情况在她看来极其不合理，要知道自从她回到阿瓦隆后，她的身体差不多都是处于一种“暖洋洋”的状态中。
她的各方面能力也随之不断提高。
这一点并没有因为她怀孕而受到影响。
因为一直没有测试过，所以艾拉瑞尔也不知道自己到底有多强。
另外，艾拉瑞尔觉得，如果不是因为自己怀孕的话，她应该会比现在还要强的多。
现在，她已经能够明确感知到自己体内的生命精华正在向小腹处聚集，供养着里面的孩子。
如果是普通的孕妇的话，她的实力不变弱就够好了。
那么在这种不断变强的情况下，她又怎么会突然感受到寒意呢？
再加上阿瓦隆基本上四季如春，王宫内也是被施加了种种魔法，保持着一个良好的生活环境。
用科学解释不清楚点情况下，艾拉瑞尔便往玄学处去想。
她觉得应该是有人想自己了。
“女王陛下，大祭司求见！”
就在这时，外边有侍女回报道。
听到莉妮丝来了，艾拉瑞尔面露诧异之色，愣了一会儿后出声道：“请大祭司进来。”
“是！”
侍女躬身退下，没过一会儿，莉妮丝走了进来，简单行了一礼后，开口道：“见过女王陛下！”
“莉妮丝，你今天到此一定有很重要的事情吧。”
艾拉瑞尔直接开口道。
她也知道莉妮丝是无事不登三宝殿。




第八十三章 生孩子的需求

“是女王陛下之前与我说的事情。”
艾拉瑞尔问起，莉妮丝非常直接地回道。
“之前的什么事情？”
艾拉瑞尔一时有些不解，面露疑惑之色。
莉妮丝左右看了一眼见屋内没有闲杂人等心中松了口气。
艾拉瑞尔见此眼中满是好奇。
这么看来还是件见不得人的事情！
紧接着她脑海中灵光一闪想到了什么。
所说她之前和莉妮丝之间有什么见不得人的事情，大概也只有那件事情了。
莉妮丝见艾拉瑞尔所有所思的样子，笑着开口道：“看来女王陛下已经想到了。”
“嗯！”
艾拉瑞尔点头。
表情很是严肃。
那件事情确实很重要，现在也确实见不得人。
“莉妮丝，你现在能告诉我你的想法了吗？”
“如果可以的话，我真地不想使用这种办法。”
莉妮丝无奈地摇头，面上露出苦笑：“可是目前来说好像也没有其它更好的办法了。”
艾拉瑞尔心中一喜。
有了莉妮丝的支持，她的想法要想实现就容易多了。
见她还有一些顾虑，艾拉瑞尔便开口道：
“莉妮丝，我不知道你有没有听说过破而后立以及凤凰涅槃的说法。”
“女王陛下这是什么意思？”
“就是字面上的意思，就比如说：如果我不喜欢这个王宫，觉得它不符合我的胃口，只有把现在的这个王宫毁掉，才能这片大地上建立一个新的王宫。”
“虽然我会尽力满足女王陛下你的需求，但是你的这种做法还是太过奢侈了。”
“我知道，所以我对现在的这座王宫还算满意，这座王宫也没有太过落后于这个时代，我只需要改变一些我看不惯的地方进行了，让它能够适应现在这个时代的需求。”
艾拉瑞尔一边说着一遍来到窗台处，通过窗户俯视着外边的世界。
“而且这个改变是一个相对来说比较缓慢的过程，我觉得它有充足的时间来让其他人欣赏并接受它的美。”
莉妮丝的目光随着她移动，也在用心听她所说的话。
她发现他们的女王陛下有些出乎她想象的成熟。
“我明白了，女王陛下！”
“谢谢你，莉妮丝！”
艾拉瑞尔侧身扭头看向莉妮丝，面上露出微笑。
“既然已经敲定了要这么做，那么接下来就让咱们商量一下要怎么做吧。”
莉妮丝也是一个行动派，既然决定要做，也就不再耽误时间了。
当即就要和艾拉瑞尔先商议出一个大概的方案来。
“那个……莉妮丝……”
艾拉瑞尔看起来有些犹豫。
“怎么了？女王陛下。”
“我现在手头上还有其它事情要做，你方便下午再来吗？这件事情不是一时半会儿能够搞定的。”
艾拉瑞尔很是尴尬。
这件事情很重要，可是她手头上的事情也很重要。
而且很急。
主要是两件事情，一个是新武器的装备和多米娅那边的研发经费。
这些都需要她这边来审批。
艾拉瑞尔也不希望这个流程不经过自己。
权力好不容易握到自己手里，再送出去可能就没那么容易收回来了。
不是每个精灵都能做到像莉妮丝这样大公无私。
虽然精灵族的状况目前很不好，但是艾拉瑞尔仍然感到自己还算幸运。
因为自己这个幼王并没有受到莉妮丝这个摄政大臣的把控。
她对自己很是尊敬。
要知道，前世她所知道地那些幼王过得可不算太好。
一些幼王长大后也许能靠自己的能力收回权力，但是很多幼王还是丢了自己的江山。
“需要我的帮助吗？”
莉妮丝出声问道。
她倒是没什么太多想法。
只是想着能帮就帮下，艾拉瑞尔刚亲政，再加上自身身体原因一些事情处理不过来很正常。”
“不用，只是一些很简单的事情，就是这些事情我需要快点处理掉。”
“那我就不打扰女王陛下了。”
“莉妮丝，下午见，这段时间有空的话我们也刚好可以准备一下接下来的谈话。”
莉妮丝转身离开。
虽然她没什么可准备的，她已经想得差不多了，但是看女王目前的样子，应该是没去想太多。
不然一开始就不会过一段时间才反应过来。
走出艾拉瑞尔的办公室，莉妮丝不禁摇了摇头。
艾拉瑞尔虽然已经表现地很好，但还是有些嫩了。
在莉妮丝走后，艾拉瑞尔也继续去处理之前的事情。
偶有空闲她就想着接下来她们要怎么做。
时间来到下午。
王宫花园内。
在花的海洋中，艾拉瑞尔坐在一个凉亭内下悠闲地喝着红茶。
小手不时拿起小桌上的各式点心放进嘴里轻轻咀嚼着。
这种生活可谓是惬意极了。
不一会儿的功夫，莉妮丝在海拉的引领下走了过来。
“莉妮丝，你来了。你们都退下吧！另外，没有我的命令，附近不允许有人靠近。”
看到莉妮丝，艾拉瑞尔很开心，然后就让海拉等人退下。
“是！”
面对艾拉瑞尔的命令，海拉当即带着附近的侍女和守卫离开，凉亭附近只剩下她和莉妮丝。
艾拉瑞尔对莉妮丝说道：“莉妮丝，请坐。”
“谢女王陛下。”
莉妮丝坐下，座位前摆放地有之前已经为她摆放好的茶具，再加上满满一桌的美味点心。
显然这次谈话体验不会太差。
在为自己倒好红茶后，莉妮丝轻饮一口，对艾拉瑞尔问道：“女王陛下，你心中有想法了吗？”
“已经有了一些想法。”
艾拉瑞尔点头，然后继续说道：“莉妮丝，精灵族中应该不缺少想要孩子而又迟迟没有生下孩子的夫妻吧。”
莉妮丝闻言微微一愣，随后面露微笑点头。
精灵族确实不缺这样的夫妻。
不如说每一个结合的夫妻都有一个这样的需求。
只是正常情况下，精灵族想要生育实在是太难了。”
艾拉瑞尔也是笑道：“既然这样，改变就可以从他们哪里先下手。不过在此之前，还有一个前提条件，那就是我们精灵族要有那种药，而且能够批量生产出来。并且确保这些药的安全。”




第八十四章 争霸的梦

莉妮丝点头。
这些东西不用艾拉瑞尔刻意去提，她也会把好关。
艾拉瑞尔见此继续说道：“另外，关于这件事情所造成的一些影响，生命神殿那边一定要把控好。这注定是一个缓慢改变的过程，如果把控不住的话，精灵族真地会乱起来。”
“请女王陛下放心，接下来我会全力盯好这件事情的。”
莉妮丝回答地很是认真。
这件事情是真地不能出一丝一毫的差错。
它可是事关他们精灵一族的秩序与信仰。
“莉妮丝你这么说，我就放心了。其实我觉得事情可能没我们想象地那么糟糕，不是有很多精灵都想要一个自己的孩子而不可得吗？”
艾拉瑞尔笑了，笑得很是轻松。
她低头看着自己的小腹。
就像她。
也许其中很大一部分是前世传宗接代的影响，但是不管怎么样，她都已经拥有了自己的孩子。
就是孩子的父亲被她给“抛弃”了，还不能算是一个完整的家庭。
艾拉瑞尔也有想过将亚瑟带过来。
毕竟她和亚瑟也算是有婚约的。
只是这样的话势必会让亚瑟处于一个非常危险的位置。
因为亚瑟的身份，可得不到一些人的承认。
另外亚瑟他目前也有自己的想法，既然这样，那么自己就看着他走下去吧。
也希望他能够走到和自己一样的高度。
“精灵族漫长的生命实在是有些太过枯燥了。”
在艾拉瑞尔走神的功夫，莉妮丝沉思一会儿后出声感叹道。
“从一个人变成一对人对精灵族来说本就不是很容易，更不用说之后可以称之为地狱难度的生育问题了。这也使得每一个结成夫妻的精灵男女都希望获得一个爱情的结晶，那在他们看来就是神的恩赐。”
“所以，咱们这样的做法就显得很是逾越了，是吗？”
“也不能说是逾越，因为女王陛下你，在一定种程度上也代表着神的意志。”
“唉——！”
虽然之前莉妮丝已经给她说过什么君权神授的观念，但是艾拉瑞尔感觉到这次莉妮丝的说法有些不同于之前的意味在里面。
“女王陛下，当你的实力感觉无法再增强的时候，你可以再去一趟树人族哪里。”
莉妮丝没有过多解释，出声说道。
“我知道了。”
艾拉瑞尔没有多问，点头应道。
她知道，目前该让她知道的，莉妮丝一定会让她知道。
目前不该让她知道的，莉妮丝是不会让她知道的。
就比如说，在她晋级英雄阶后，就可以回到阿瓦隆在世界树的加持下不断变强。
在之前，她根本不知道有这一说。
这对她来说利大于弊。
不然的话她可能会产生一些好高鹭远的想法。
在这个话题上没什么可聊地后，莉妮丝就把话扯到了其它话题上。
“女王陛下，咱们说一下多米娅那边吧。”
“莉妮丝，你有什么想说的吗？”
“多米娅是一个非常优秀的魔法师，她也是女王陛下您非常忠诚的拥护者。
女王陛下您可以给予多米娅那边很大的支持，不过我也希望女王陛下您能够把握好一个度。
您的一举一动关系着整个精灵族的命运，甚至不只是精灵族。”
“你是在说研究经费的事情吗？”
艾拉瑞尔稍微有些不满。
一是觉得莉妮丝管的有些太宽了，毕竟她现在没权力插手这种事情了。
虽然这显得很不近人情，但是这就是王室的权力斗争。
即使艾拉瑞尔自己心里明白，也会忍不住去多想一些事情。
二是她觉得自己做的没错。
不注重科研，精灵族接下来还怎么进步。
如果不进步，不让精灵走在世界前列，那么以如今精灵族的样子很快就会被世界所淘汰。
艾拉瑞尔可不想最后搞个避世不出。
“是，也不是。”
注意到艾拉瑞尔的表情变化，莉妮丝面上露出一丝不可查的苦笑。
“什么意思？”
艾拉瑞尔不解。
“女王陛下，科研的重要性通过多米娅最近的研发成果我也意识到了。我们的确应该重视科研，然后武装我们的士兵，让我们的军事力量变得更加强大，以抵抗外来力量。”
艾拉瑞尔点头，眼中还是不解。
因为莉妮丝话语中的意思，不是在否决她的观点。
“不过，一个国家，一个族群，不只是要搞科研，搞军事，最近女王陛下您对它们太过重视了。”
想到艾拉瑞尔拨给多米娅的巨款，莉妮丝就不住地摇头。
“我觉得我应该重视它们，只有够强，我们才能保护住我们的领地不受外敌侵略。”
“女王陛下，你可能还没理解我的意思。”
艾拉瑞尔看着她，等着她的解释。
“科研和军事确实需要重视，但是科研和军事与其它各方面所占的比重你要注意一下。
我知道你也很注重其它各方面的发展，比如教育和基础设施建设。
可是您在这些方面的投入远远比不上您在科研和军事方面的投入，您知道这样下去会变成什么样子吗？”
面对莉妮丝的注视，艾拉瑞尔忍不住打了一个激灵。
这样下去的话，精灵族会潜移默化地变成一个注重科研和军事的国家和族群。
各个精灵领主之间可能会大搞军备竞赛。
虽然短时间内会大大提高精灵族的科研水平，但是却存在着巨大的安全隐患。
而且一旦让大陆那边察觉到的话，说不定会让精灵族面临外敌的威胁。
总之，这不能算是一件好事。
这时，艾拉瑞尔才发现，治理一个国家真地不是一个容易的事情。
一个决策要想做到面面俱到，是完全不可能的事情。
“我明白了，莉妮丝，不过这件事情我已经答应多米娅老师了，总不能再反悔吧。”
艾拉瑞尔面上露出苦笑。
她可是王，说出去的话怎么可能收回来。
更不用说还是对自己老师的承诺。
而且，艾拉瑞尔心中也并不是很后悔做这件事情。
因为她的心中还是比较偏向于军事力量的加强的。
谁还没有一个争霸的梦？



第八十五章 如何花钱

虽然她已经以女身生活了数百年，但是刚来到这个世界时的男儿争霸心并没有就此熄灭。
在她的预想中，精灵族在她的带领下就算不能恢复到之前的地位，也应该是蒸蒸日上，而不是每况愈下。
莉妮丝听到艾拉瑞尔的回答并不意外。
她看着艾拉瑞尔说道：“女王陛下，这就需要你跟多米娅好好谈一下，我想多米娅她应该不会太过为难你。”
艾拉瑞尔皱眉。
“就没有其它办法了吗？”
“那样的话就需要女王陛下加大对其它方面的投入，以此来拉低军事和科研方面在王室支出的比重。
不过这也意味着王室每年需要拿出大量的金币，王国财政入不敷出，即使国库内的金币储备够多，也不能随意乱花。”
“建设王国应该不算是乱花吧。”艾拉瑞尔笑道：“而且花出去的金币最终还是会流通到我这里的。”
闻言莉妮丝想到之前艾拉瑞尔说给精灵领主们的话，面上露出一起苦笑：“这么说也没错。
只是还有一点需要女王陛下你注意，花的钱多了，你需要密切注意那些钱的动向。”
莉妮丝的提醒让艾拉瑞尔微微一愣，随后意识到了什么，道：“莉妮丝，我的钱可不是那么好拿的。如果让我发现被谁乱用的话，那么就不要怪我不近人情。”
说完艾拉瑞尔精致的脸庞上满是煞气。
这次出去她也算是杀了不少生命，尤其是参与了几场大的战斗，身上积攒了一些战场上的威势。
看着艾拉瑞尔的样子，莉妮丝颇为满意地点了点头。
果然让女王陛下出去历练一番是正确的。
将该说的都跟艾拉瑞尔说完后，莉妮丝就告退走了。
接下来她还要抓紧时间去执行与艾拉瑞尔商议下来的决策。
如果这件事情能成功的话，那么精灵族势必会迎来一个发展期，再加上多米娅那边的科技支持，一时间多米娅对于精灵族的未来充满了希望。
在莉妮丝走后，王宫花园内的艾拉瑞尔变得悠闲自得起来。
做为王，一些事情并不需要她亲力亲为，只需要做好决策下发给那些执行者就行了。
很明显，艾拉瑞尔给自己的定位是决策和引领者。
她不负责具体事物的开展和进行，这些完全交给下面那些人去做就行。
更不用说她现在的身体也不允许她过度劳累。
又吃下一口糕点后，艾拉瑞尔将目光再次放到自己的小腹处，微微一笑，身上自然而然地散发出慈爱的母性光辉。
随着时间流逝，小腹处的生命也越来越明显。
艾拉瑞尔感觉自己与她的联系也越来越深。
她已经有些迫不及待要看到孩子的出世。
“乖宝宝，妈妈真地是很期待那一天的到来，只是你的爸爸恐怕是看不到了。”
自言自语地说了一番话后，艾拉瑞尔的神色变得有些复杂。
……
翌日上午，因为昨日与莉妮丝的谈话，艾拉瑞尔刚上班就召见了她的财务大臣鲁格斯。
匆匆到来的鲁格斯对艾拉瑞尔恭敬地行了一礼。
“早上好，尊贵的女王陛下！”
“鲁格斯，这么急着召见你，没有打扰到你的工作吧。”
“没有！我的工作就是为女王陛下服务，女王陛下召见我，我自然要来面见女王陛下。”
“嗯。”艾拉瑞尔轻吟一声，看起来对鲁格斯的回答还算满意，然后说道：“我准备加大对学校和基础设施这两个方面的投入，不知道你怎么看？”
“一切遵守女王陛下的决定。”
“啧！我是想问一下你的意见，不是让你把皮球重新踢给我。”
艾拉瑞尔很是不满地说道。
鲁格斯顿时很是惶恐：“女王陛下请息怒，以我之见，如果要加大对学校和基础设施投入的话，稍微增加一些就行，并不需要增加太多。”
“解释一下。”
“学校这个东西是新设的机构，在没有见到成效之前前期投入太多并不是很好，至于基础设施这方面，我觉得王城这边也没有太多需要改善的地方。”
“也就是说想花钱都没地方花吗？”
“不！不！”
鲁格斯急忙摇头：“可以花钱的地方有很多，关键是值不值。”
“我觉得学校就很值得我的付出，学校这个东西它的作用很大。你们不要抱着试试的心态去做，这个东西是一定要去做，且一定要做好的，你明白吗？”
“我明白！”
鲁格斯低头应道。
“那这样，你回去再盘算下学校那边再增加多少支出比较合适，学校初创肯定有许多要花钱的地方，不要怕多要钱，只要你们把钱给我用到正道上就行。”
艾拉瑞尔出声道。
“是！”
鲁格斯再次应道。
艾拉瑞尔这个女王都这么说了，他还能再说什么。
说到底，他也就是个打工的，女王陛下让他做什么他就做什么。
“对了，生命神殿那边要是需要钱的话，你也可以拨给它们一些。虽然他们不属于咱们的政府机构，但是他们的责任同样重大，能支援一下就支援一下他们吧。”
却是艾拉瑞尔想到生命神殿接下来会有大动作。
而且这还是她让莉妮丝去做的。
不能光让人家去做，却不给人家好处。
这么一想艾拉瑞尔突然觉得昨天莉妮丝提钱的事情很可能就是因为这。
当然她也只是猜猜，具体因为什么她并不知情，也不打算去问。
一些事情心里清楚就行了，说出来就不好了。
即便是真地，她也不好说什么。
莉妮丝这么做已经很照顾到她了。
听到要给生命神殿送钱，鲁格斯微微一愣，随后如常应道：“是！”
在鲁格斯退下后，艾拉瑞尔的心思活络起来。
她发现她不只可以给生命神殿送钱。
精灵族中还是有不少民间组织的。
当然，生命神殿更像是一种半官方半民间组织。
而她可以通过金钱这种方式来拉拢那些民间机构。
要知道民间的力量也是很强的。
反正她金库里的钱现在很多，够她浪很长时间的。




第八十六章 冲突前奏

屯在金库里的金币虽然很好看，但是金币还是花出去才有意义，才能实现人们赋予金币的价值。
所以，在知道自己有那么多金币后，艾拉瑞尔对于花钱已经没什么概念了。
有需要花钱的地方就花钱，绝不犹豫。
钱没了还可以再挣回来。
这些机会丢失了再想等可没那么容易等回来。
在离开王宫之后，坐在自家马车上的鲁格斯的面色十分复杂。
他想不明白他们的女王陛下到底要做什么。
虽然她做的一些事情看起来很有意义，但是这花钱速度也太快了。
做为财政大臣，鲁格斯的职责很简单。
那就是管好王国的钱。
其它的事情都与他无关。
若是到时候王国无钱可用，就是他的责任了。
虽然是女王自身花钱无度，但是到时候怪罪起来显然不可能说是女王自身的责任。
“唉~！”
想到未来可能发生在自己身上的不幸遭遇，鲁格斯深深叹了口气。
别看国库里现在还有那么多钱，可是以如今艾拉瑞尔花钱的速度，那些钱鲁格斯估计最多撑个一两百年左右。
一两百年听起来很长，可是对于精灵来说并不是很长。
不过他也没什么办法。
女王下了命令，他就只能按照女王的命令去做，并且还要做好。
因此，在回到自己的办公室后，鲁格斯就召集手下们开会商议艾拉瑞尔刚才交给他的事情。
他知道接下来很长一段时间内王城的财政都会处于亏损状态，虽然有庞大的国库做为支撑，但是就像他之前分析的那样。
国库里面的钱哪怕再多，照这样下去，也终有被吃空的时候。
既然这样，他那就要花好每一枚金币。
也许这样，应该能省下来不少钱，延缓那一天的到来。
事实上，鲁格斯却是有些多虑了。
他对于金币的思维还停留在简单地收与支上面，没有考虑过中间的流通所带来种种的效应。
那是会带来社会的发展和经济的繁荣。
当然不只是他，这个世界的很多人都没有往这边考虑过。
这个世界的知识大都掌握在所谓的贵族手中。
贵族们对于金钱的概念就是我从手下的民众哪里收取各种意义上的“保护费”，遇到要花钱的地方就花出去，花不完就存起来，存得越多越好。
艾拉瑞尔虽然明白一些道理，但是她不可能跟每个人都解释一番。
若是那个人问出来，且地位足够她去为其解答，她才会给出自己的解释。
不然每个人遇到这个或者其它的问题都来问她一遍，她还有没有空余时间了？
完全没有了。
在她的观念里，虽然国家的统治者要亲民一些，但还是要与人保持一定的距离。
距离才会让人对她产生敬畏心理，才能保证她自己对国家的统治。
做为王国的财政大臣，鲁格斯地位自然是有的。
不过他既然没有问出口，艾拉瑞尔也不会给他专门解释一番。
她可是很忙的。
她工作的时间只有一上午。
只有在上午把自己的工作都做完后，她才能在下午全身心地放松自己，好好养胎。
虽然没有人强迫她加班，但是艾拉瑞尔本着今日事今日做的心态，还是会选择下午加班做完。
不然，明日复明日，鬼知道到最后会积攒下来多少事情，而且一些事情还具有时效性。
如果不及时处理，说不定本来是一件微不足道的小事，就会演变成一件惊天动地的大事。
而在艾拉瑞尔的治理下，整个精灵王城都动了起来。
所谓钱财动人心。
即使是精灵，在生存的前提下，也是需要钱来维持自己生活的。
所以，他们就需要工作。
艾拉瑞尔散出去的大量钱财为王城提供了很多的就业岗位，各个机构，不管是官方的，还是民间的，都在招人。
待遇在艾拉瑞尔的要求下也是非常好的。
整个精灵王城显得欣欣向荣，充满活力。
其它领地的精灵居民在了解到精灵王城这边的情况后，一些敢于冒险的精灵也是来到这里准备闯出一番业绩来。
因为一开始离开的精灵并不是很多，只有极少数，所以对于这种事情，那些精灵领主们并不是在意。
虽然他们也按照艾拉瑞尔的提议开始在领地内实行各种措施，但是因为对于这些事情并不是很在意，支持的力度也不够，所以效果有是有，并不是很显著，慢慢地，他们也就不在意了。
只要领地还是他们的就行。
当然这只是大部分精灵领主的看法。
还是有一些精灵领主有自己的想法的。
比如梅纳斯城的梅森。
做为精灵族最繁华的领地，能够把梅纳斯经营地如此之好的梅森自然不是什么简单之辈。
艾拉瑞尔的各种举措他都能在里面看出来一些道理。
一些事情他之前也做过类似的。
因此，他也没开口说什么。
反正他自己的领地并没有受到太多影响。
王城提供了很多就业机会，他这边也不差。
要知道外贸可是很赚钱的。
得益于地理位置的原因，精灵族与外面的贸易大部分都是在他这里完成的。
一旦把这事说破。
遭殃地不只是王城那边，他自己也会跟着遭殃。
相比起王城，他的处境会更加危险。
王城那边有大义。
他可是什么都没有。
那些精灵领主找起他的麻烦来，可不会顾忌什么。
所以，他只能静观其变。
看看艾拉瑞尔还有没有什么进一步的动作。
如果没有的话，那么就这样相处下去也不是不可以。
大家一起闷声发大财。
不过这注定是不可能的了。
艾拉瑞尔的目的可是要一统精灵族，集中精灵族的力量专心做大事。
怎么可能会允许他这样一个有实力的领主独立在外。
他们之间必定会有冲突，这是早晚的事情。
而时间就要看艾拉瑞尔那边了。
毕竟艾拉瑞尔才是精灵族的王，阿瓦隆之主。
大义在她身上，她想对那些精灵领主发难容易，那些精灵领主可不好找她的事。




第一章 精兵路线

行走在王城变得热闹的街道上，感受着王城这几个月的变化，莉妮丝有一种恍然隔世的感觉。
之前王城虽然人口不少，但是除非有什么特殊事件，不然街道上的人是很稀少的。
现在，街道上虽然看起来乱了些，但是那股“人气”却是足以让莉妮丝忽略那微不足道的缺点。
总地来说，对于王城这几个月的变化，莉妮丝很是满意。
同时，她对艾拉瑞尔也更加放心了。
来到王宫，莉妮丝对着面前的艾拉瑞尔行了一礼：“女王陛下。”
此时的艾拉瑞尔肚子已经显得很大。
孩子已经有七个多月了，再过一两个月应该就要生了。
而对于艾拉瑞尔怀孕的事情，经与莉妮丝仔细商议之后流传出去的说法是神赐。
不管旁人信不信，也算是掩盖了艾拉瑞尔自身作风的问题。
不管怎么说，对于缺人口的精灵族在接下来能够迎来一个新的生命都是好事。
尤其这个新生命还是来自于王族，是神赐之子。
当然，也算是为他们接下来的行动做一个铺垫。
“莉妮丝，今天你这么急着来找我是有什么重要的事情吗？”
“确实有非常重要的事情。”
莉妮丝的表情非常严肃。
她给艾拉瑞尔使了个眼色，目光不着痕迹地放到房间内的侍女们身上。
虽然艾拉瑞尔不喜欢让人伺候，但是随着她的肚子越来越大，在做一些事情的时候就变得不方便起来。
因此，在有条件的情况下，她自然是不排斥让人伺候自己的。
毕竟是为了肚子里的孩子后，要是让小宝贝出了什么差错，她哭都来不及。
艾拉瑞尔接收到后神色如常道：“你们先下去吧！接下来我跟莉妮丝有非常重要的事情要谈，另外不要让人来打扰我们。”
侍女们听话的退下。
在人走后，莉妮丝脸上露出一抹微笑。
她的目光先是放在艾拉瑞尔凸起的小腹上，笑道：“胎儿很健康，看来女王陛下最近的作息规律很好。”
“那是自然！”
听到夸赞，艾拉瑞尔有些得意。
为了这个孩子，她也算是拼了。
她已经付出了很多，再多付出一些也没什么了。
想到什么的艾拉瑞尔看着莉妮丝问道：“莉妮丝，你来不会就是跟我说孩子的事情吧？”
“女王陛下，之前所说的药如今已经配置地差不多，就差最后的实验阶段。而且我们已经找了几位精灵夫妻，他们对于我们的提议很乐意接受。”
说完，莉妮丝面露苦笑。
“莉妮丝，旧法不适应于新时代，这很正常。精灵族的人口问题实在是一个大问题，相信只要是一个有一定见识的精灵都能看出来，所以，我们是真地不能再循规蹈矩了，我们必须想办法解决这个问题。”
“女王陛下，我明白！”
莉妮丝回道。
刚才，她也只是感慨一下。
听完莉妮丝的回答艾拉瑞尔面露微笑。
她知道莉妮丝的思想在这一刻才算是真正发生改变。
既然她的思想在一定程度上已经被解放，那么之后自己再搞一些新奇玩意就容易多了。
突然想起什么的艾拉瑞尔对莉妮丝问道：“对了，药确定没什么问题吧。”
“虽然还不知道最终效果怎么样，但是我可以保证，绝对不会产生什么大的副作用。最多就会让人感到些许不适，而且过几天就会好，要知道我们精灵族的恢复能力还是不错的。”
“这样就好，我们是在为精灵族做好事，到最后可别弄巧成拙了。那几位愿意参加实验的夫妻，一定要照顾好他们，他们是精灵族的英雄！”
“是，女王陛下！”
莉妮丝出声应道。
这事不用艾拉瑞尔吩咐，她也会做。
“莉妮丝，我很期待这项实验能够成功。如果能够成功的话，我们精灵族的人口问题虽然仍然无法在短时间内得到解决，但是就长远来看，我们恢复到鼎盛时期也不是不可能。”
虽然哪可能是一个遥不可及的梦，但是在艾拉瑞尔的话语引导下，莉妮丝还是忍不住幻想起来。
这可以说每一个精灵内心中遥不可及的梦。
从世界霸主沦落到如今偏居一偶，对精灵的打击实在是太大。
以至于使得一些精灵都变得麻醉起来，开始丧失上进心，过着得过且过的日子。
艾拉瑞尔他们正在做的就是改变这一切。
让精灵族再次充满活力，走向复兴。
回到鼎盛时期，在艾拉瑞尔看来并不是没有可能。
根据前世经验，在未来各种科技发展起来后，人口虽然还是一个非常重要的因素，但是科技能够替代一部分人口的作用。
尤其是在战争当中，艾拉瑞尔已经打算走精兵路线了。
那种两军对垒的模式不适合精灵族，如果双方实力差距不大，一场战斗打下来最后的结果差不多就是伤敌一千，自损八百。
走精兵路线的精灵族要充分发挥自身个体优势，当然这不代表要放弃团队协作。
精兵路线只是缩减一支独立部队的规模。
比如在之前，一支千人的部队才能独立行动，那么在精兵路线中，百人规模差不多就能够独立行动。
根据艾拉瑞尔的规划，精灵族未来的军团是以海空为主的魔导军团。
每一位精灵都是兼顾魔法与近战，驾驶着精灵族研发出来的战争器械为精灵族而战。
这样以来，多米娅和她的团队就显得很是重要。
这几个月，多米娅的团队也增加了不少新成员。
随着之前的人逐渐被培养出来，很多项目也可以同时进行。
为此，艾拉瑞尔是想尽办法地帮多米娅他们整研究经费。
财政那边不好直接出，那就走其它路子。
比如教育投入。
不要忘了，科研和教育根据艾拉瑞尔的规划在某种程度上是一体的。
总之，只要想往里面投钱，有的是办法。
莉妮丝对此也没说什么。
那种事情只要不放到明面上去做就行。
不然精灵王城这么大张旗鼓地搞军事科研，真地容易出事。




第二章 关于亚瑟的情报

莉妮丝走后，艾拉瑞尔在归来侍女们的照顾下就再次把注意力放到桌子上的文件上，一目十行地看着上面的内容。
在这个过程中，侍女们端茶送水，能不让艾拉瑞尔移动就不让艾拉瑞尔移动。
艾拉瑞尔虽然看的速度很快，像是什么都没有看清楚，但是上面的东西却都被艾拉瑞尔尽收眼底并加以理解。
一开始，她对于处理这些政事还有些手生，不过慢慢地熟练了几个月后，这对她来说已经不算什么了。
尤其是配合着自身那惊人的记忆力，一目十行可谓是再轻松不过。
虽然工作效率提高了不少，但是艾拉瑞尔并没有闲下来太多。
她的工作时间还是一上午。
处理完文件后，她现在可以给出自己的意见。
在之前，她捉摸着大臣的提议差不多给个批复就行了。
也就是说，艾拉瑞尔自己给自己增加了工作量。
虽然工作量增加了不少，但是艾拉瑞尔却是乐在其中。
因为现在她才是真正意义上的掌权。
之前的她更像是只有肯定权和否决权。
突然，艾拉瑞尔看着手中的一份文件停下了动作。
这是一份传达上来的情报。
与大陆有关的情报。
精灵族如今虽然偏居一偶，但是对于大陆的探查从来没有听过。
探查的信息每隔一段时间都会被送到精灵这边来。
至于实时的信息就不要想了，在通讯设备取得突破之前，这种事情是不可能的，只能使用原始的方式。
比如：飞鸽传书。
对于大陆那边的信息，艾拉瑞尔每次都很关注。
从这些信息中她也见证了某人的成长。
就比如之前传过来的一个信息。
人类英雄亚克斯俘虏矮人王索罗恩，大败矮人。
虽然打败矮人军队不只是亚瑟一个人的功劳，但是在这场战场他的表现无疑是最亮眼的，也最容易吸引人的目光以及受到他人的追捧。
而今天，艾拉瑞尔得到的消息是人类与矮人达成了和平协议。
人类会放回矮人王和一众矮人俘虏，相应地矮人要把火器的技术分享给人类，同时，人类继续保持对矮人的宗主地位。
看完这些后，艾拉瑞尔虽然不知道亚瑟从中得到什么好处，但是想来绝对不会少就是了。
精灵的探子们虽然撒得很广，但还没有那么神通广大，可以探听到一些机密。
不知道那家伙的势力现在发展成什么样子了，他有没有按照当初自己给他说地那样去做。
艾拉瑞尔心中不由得浮想联翩起来。
接着她低头看了一眼自己隆起的小腹，心中下了个决定。
拿起笔，艾拉瑞尔开始在文件上批复。
没有写太多，只是让下面的人着重关注一下亚克斯这个人物，需要他的详细信息。
艾拉瑞尔不觉得下面的人会多想什么。
下令关注一个异军突起的英雄人物，这是一件很正常的事情。
写完之后艾拉瑞尔面露微笑。
她心中开始期待接下来传递回来的情报。
接下来的情报在亚克斯的事情上肯定会更加详细。
二人相处了那么久，还发生了那种关系，有了属于他们两个人的孩子。
因此，在分别了这么久后，艾拉瑞尔心中对于亚瑟是很想念的。
就算她当初走得很潇洒，一些事情还是在她心中留下了很深的印象。
尤其是在晚上睡觉的时候，一个人躺在床上，虽然大床很柔软，被窝很暖和，但是有一段时间她心里就是感到很不舒服。
也许是女性在怀孕期间缺乏安全感，希望孩子的爸爸能够在身边陪着自己。
好在那只是一段时间，很快艾拉瑞尔自身就调整过来。
她知道自己的情况很是特殊。
所以，她不能让自己沉迷于其中，她必须背负起自己的责任。
她是精灵女王！她必须让自己强大起来，不能光想着依靠别人。
更何况，她不能算是一个纯粹的女人。
虽然已经过去了很久，但是她还是能够拿出一些男子气概来的。
而且她和亚瑟就算有可能，那也不是现在。
所以，在背负应有的责任后，今天她履行自己的权利任性一点也没什么吧。
更何况，这件事情也不能完全是算是私人上的事情。
前面就说过，马奇亚共和国的政治体制与其它人类王国不同。
它是共和制。
名义上国家的领袖是由选举得来的。
也就是说，只要你影响力够大，理论上在下次选举的时候，你就有机会成为国家的领袖。
亚瑟本身就有不错的影响力，如今又在军队中镀了金，打了两场大战，都立下了不小的功劳。
尤其是第二场，俘虏了矮人王，在整个人类中都是名声大噪。
这样的他在大法师塔的帮助下，艾拉瑞尔丝毫不怀疑他能成为这个国家的领袖。
当然，其中肯定少不了一番波折就是了。
如此，牵扯到一个人类国家领导人的变动，甚至会引动接下来世界局势的变化，那么他再让怎么让人重视都不为过。
怀着甜蜜的心情批复完这份文件后，艾拉瑞尔就把她放到一旁。
也许是下意识的动作，她并没有将其和其它已经批复好的文件放到一起，而是将其单独放在一个位置。
接着她便沉下心让自己去处理其它的文件。
在忙活了一上午后，艾拉瑞尔就挺着不方便的大肚子带着一众侍女们前往餐厅。
餐厅内已经备好了王宫大厨们为她准备好的食物，全部都是适合孕妇使用的，而且刻意针对了孕妇和孩子的各个阶段。
在具备充分营养物质的同时，味道也不是很差。
吃完午餐，就是午休。
只是这次午休艾拉瑞尔并没有立刻睡去，而是躺在床上，双手抚摸着小腹，双眼空洞，显然是走神了。
艾拉瑞尔在想接下来精灵与人类的关系，或者说她与亚瑟的未来关系。
如果亚瑟真地能够顺利掌权，那么接下来他们之间少不了会有所接触。
尤其是当初与人类的三百年之约已到。
她也已经亲政。
之前人类在忙着战争没功夫管，现在人类那边的战争可是已经告一段落了。
她和亚瑟虽然都已经有了孩子，但是却是男未婚女未嫁。




第三章 亚瑟的发展

因此，艾拉瑞尔接下来就在想着她该怎么面对接下来的一切。
到时候精灵族肯定会成为世界各族所关注的焦点，一个弄不好说不定会给精灵族带来巨大的灾难。
现在的精灵族正处于发展与变革的关键时期，若是遭遇到外面的势力插手，情况可就真地失控了。
想到这，艾拉瑞尔就感到很是头疼。
她用手揉了揉额头。
她决定不再去想这件让人犯难的事情了，现在还是优先顾好自己。
若是肚子里的孩子被自己牵连到就不好了。
既然决定不去想了，之前已经有经验的艾拉瑞尔很快就把这件事情给抛到脑后去了。
反正这件事情一时半刻也扯不到她这边，她还有足够的时间去想出一个比较好的解决办法。
要知道人类那边虽然已经平了矮人的乱子，但是本身还是一个乱摊子。
据艾拉瑞尔所知：
格鲁吉亚王国在这次战争中损失惨重，尼克王国年轻的王子还需要历练，马奇亚共和国因为亚瑟的存在，接下来肯定不会平静……
更不用说在人类世界黑暗处还隐藏着各种异族。
就比如她之前所遇到的那些吸血鬼。
那些吸血鬼已经得到了非常强大的力量。
艾拉瑞尔不相信他们会这么甘于寂寞。
在慢慢进入梦乡后，以上这些事情都被艾拉瑞尔暂时遗忘掉。
等她结束午休后，整个人就跟没事人一样在王宫里很是悠闲地生活着。
吃喝不愁，起居也都有人照顾。
如果不是未来存在着极大的危险警醒着她，艾拉瑞尔很可能就会彻底沉迷于其中。
安逸与享乐真地很容易磨平一个人的棱角。
在这边艾拉瑞尔过着安逸享乐生活的时候，另一边的亚瑟最近过的日子可算不上多好。
他需要从零开始建立一个自己的势力。
虽然他手中有着一只军团，暗地里也有大法师塔相助，但是这些力量都不是真正属于他。
所以，在从对矮人的战争中获取巨大的好处后，亚瑟便开始筹建自己的势力。
既然要建立属于自己的势力，那么势必要进行“招兵买马”，吸收各种各样的人，尤其是艾拉瑞尔所给他强调地那些可以搞科研技术的人。
虽然他们已经通过战争获得矮人的技术，但是根据艾拉瑞尔所说的，他们不能把技术革命寄托在其它种族身上。
人类不能只会学习或者说掠夺，还要学会自己去掌控核心技术。
这次他们通过一场大雨废了矮人的先进武器，得到教训的矮人肯定会以此吸取教训。
下次再想这样做就会使难度增加，那么人类再想战胜矮人就会付出更大的代价，所不定还会就此被矮人攻陷。
因此，亚瑟充分听取了艾拉瑞尔的建议，吸收那些可以搞科研技术的人，把他们聚集起来为自己所用，同时给了他们比较优厚的待遇。
与此同时，他也没忘记手下军事力量的扩展。
枪杆子里出政权。
手底下光有技术不行，还要有能使用这些技术的人、士兵。
在军事力量这一块，亚瑟首先要做地就是让自己完全掌控自己手中的这支军队。
这一点倒是没有太大的难度。
虽然里面的组成成份很杂，但是利益动人心，而且两次大战已经让亚瑟在里面树立起极大的威望。
亚瑟在这方面也并不迂腐，提拔那些愿意跟随自己的人，给他们好处。
那些不愿意跟随自己的人，你想走我也不拦你。
除了上述两个比较重要的事情外，还有其它各种事情需要亚瑟去做。
总之，亚瑟是一刻都不能闲着，恨不得一个人掰成好几个人用。
格鲁吉亚王国。
王城外的马奇亚军营大帐中。
亚瑟看着手中的一份份文件，那上面是一个个名单。
每个名字下面都有一个比较详细的叙述，介绍着这个人的过往和性格。
可以说是上面每个人的档案。
“军团长阁下！”
在亚瑟看得如神的时候，凯因从外面走进来看着他喊道。
“凯因，你来了。”
亚瑟抬头看着凯因笑道。
“让你过来是想就军团内部职位变动还有赏罚的事情听取一下你的意见，毕竟你是军团的副军团长，你的意见还是很重要的。”
凯因闻言面上露出一丝喜色。
他不是那种淡泊名利的人，不然他也不会在一开始想着通过竞技的方式来为自己谋取利益。
虽然后来被亚瑟截胡，但是他也佩服亚瑟，愿意跟着亚瑟干。
所以，如今亚瑟愿意参考他的意见，在他看来怎么能不让他开心。
亚瑟看着开心的样子，整个人也是微微一笑，把手中的文件递给凯因：“你可以看看他们的信息，这上面记录地虽然不是很全面，但也应该差不多了。”
凯因收敛神色，上前一脸严肃地接过亚瑟递过来的文件，然后很是仔细地观看上面的内容。
亚瑟在旁边静静地等待着，等着凯因看完。
凯因在花费一段时间看完后就将东西交还给亚瑟道：“我已经看完了。”
亚瑟接过来然后又递给凯因自己已经拟好地一份表格：“再看看这个，说说你的看法。”
凯因接过来开始观看。
上面清楚地写着每个人的职位变迁以及赏罚。
看完之后凯因再次交还给亚瑟。
看着他欲言又止的样子，亚瑟开口道：“有什么意见不妨说说。”
“其他人我没什么意见，只是那个萨尔……”
话说到一半凯因便不再说下去。
他知道亚瑟肯定明白。
亚瑟对着凯因微微一笑。
“萨尔虽然有一些毛病，但是他已经跟我保证他会改，而且今后不会再犯，所以我选择相信他。”
“那我就没什么问题了。”
凯因回道。
“嗯！”
亚瑟点头：“既然你觉得没什么问题，那么就按这个执行吧。另外接下来你要盯着点，用不了多久咱们就要离开这里了，在离开之前这个工作已经落实好。”
“是，军团长阁下！”
听到亚瑟把这个工作交给自己去做，凯因瞬间感觉重任在身，也很兴奋。




第四章 暗影再现，亚瑟的主动

看着开心的凯因，亚瑟面露微笑继续说道：
“另外，接下来我要离开军营一段时间，军营内的一切事物你都可以酌情处理。”
如今，他也算是真正意义上完成了当初他对凯因的承诺。
将军队的一些事情交给凯因，让他手中握有真正意义上的权力。
军队的权力虽然很重要，但是自己只要握住最核心的就行了。
现在他还有其它事情需要他去做。
他的心思已经不可能全都放在军队上了。
所以，把军队中的一些权力放给凯因这个他比较信任的人手中就很有必要了。
这样以来，他就有更多的时间去做其它的事情。
“军团长，我们不是马上就要离开了吗？”
凯因不解地问道。
这个时候亚瑟出去，若是来不及回来可就难办了。
他们终究不是格鲁吉亚王国的军队，一旦两个国家协商好他们什么时候离开，那么他们就必须离开，不能早也不能晚。
若是亚瑟没有及时回来，这事他可决定不了。
“放心，我只是出去办一些小事，用不了多久就能回来。而且说是快要回去了，谁知道中间有没有什么变故发生呢？”
亚瑟脸上露出嘲弄之色。
矮人已经被赶了回去，俘虏也已经交接完成。
但是他们一直都没有撤离格鲁吉亚王国。
不只是他们，尼克王国和阿吉亚王国的军队也没有离开，一直在格鲁吉亚王城附近驻扎着。
其中意味不言而喻。
虽然出兵的时候说地是为了人族的大义，但是若是格鲁吉亚王国不为此付出些什么显然是不现实的。
因此，这也需要一个商谈的过程。
各家在这场战争中损失了多少，或多或少都要从格鲁吉亚这边要回来一些。
对这些，亚瑟目前不感兴趣。
好在，马奇亚那边派的有人专门谈这件事情。
他只需要管好军队就行了。
如今把军队的事情交给凯因，他自然是就空下来，可以去做一些其它的事情来了。
在凯因离开后，亚瑟便换上便装，内套一层锁子甲，背负两把长剑骑马离开了军营，一路向格鲁吉亚王城赶去。
虽然战争已经结束，但做为之前被波及到的区域，王城附近仍然显得很是荒凉。
对于这种景象亚瑟心中已经有了一定的免疫力。
这就是战争的残酷。
一路走来，亚瑟并没有直接到格鲁吉亚王城。
而是在一处小树林外面停了下来。
看着寂静地仿佛没有一丝人烟的小树林，亚瑟从马上下来牵着马缓步向小树林内走去。
在深入小树林内部后，亚瑟打量了一眼附近开口喊道：“出来吧，暗影，我知道你已经到了。”
黑暗中，身披斗篷的神秘身影缓缓冒出来让人察觉到关于他的丝毫气息。
起码亚瑟现在就还没有感知到暗影已经在他背后出现。
“好久不见，亚克斯，不对，现在应该叫亚克斯阁下！”
直到暗影出声，亚瑟才注意到暗影的身影，转身看向他面露苦笑道：“你我之间用不着这些，暗影。”
“你这次找我有什么事情？另外你现在的身份可不好和我接触。”
对于暗影的提醒，亚瑟微微一愣，随后回道：“我想再请你帮我一个忙。”
“什么事？”
“我想让你帮我探查一下关于艾利亚的消息。”
见暗影应下来，亚瑟急忙出声回道。
虽然艾拉瑞尔留下来的信中说只要他一直坚持下去二人还会有相见的机会，但是亚瑟心中并不想一直这么被动下去。
他也该主动出击去找到艾利亚。
“就是之前缠着你的那个女孩？不过最近她好像没在你身边出现过。”
暗影用手摸了摸下巴，好像在回忆着什么。
“嗯，她走了，我想找到她。”
说完，亚瑟的情绪就变得低落起来。
“你喜欢上她了。”
暗影有些意外：“啧啧，没想到你竟然也会动情，会喜欢上人家。是不是人家走了，你才发现自己喜欢上人家？”
“不是。”
看着突然燃烧起熊熊八卦之花的暗影，亚瑟脸上满是黑线。
“那是因为什么？”
“是她自己离开的，她说她有属于她自己的事情要去做。”
“真地是这样？”
暗影有些不信。
他觉得事实应该跟刚才自己刚才猜测地差不多。
“千真万确！还有暗影，你什么时候变得这么八卦了。”
“我这不是八卦，只是对你感到好奇。亚克斯，你的变化真地很大，让我很是意外。”
暗影的语气变得严肃起来。
“人总是会变得，不是吗？”
“确实，就比如说你现在的实力就比之前强很多。我虽然能在你附近隐藏住自己的身形，但是一旦靠近你或者露出敌意，我觉得我就会被发现。”
“话题有些跑偏了，我自身实力的问题暂且不说，艾利亚的事情你能帮我吗？”
对于自己的实力变化，亚瑟并不想跟暗影多谈，急忙把话题转回去。
“你真地要用这次机会，为一个缠着你的女人？”
“她是我所喜欢的女人，我想找到她。”
“既然她主动离开了你，就算你找到她，也不一定能让她重新回到你身边。”
暗影摇头回道，语气中带着些许嘲讽。
都说恋爱中的女人傻，如今看来男人也差不多。
面前这个就是。
闻言亚瑟神情一顿，随后坚定神色道：“那也总比什么都不知道强，也许她的事情我能帮上什么忙，那样的话我们两个就能更早地重逢到一起。”
“嗯！这么说也没错，那么你确定了？”
暗影点了点头，倒是没有再反驳亚瑟。
“我确定了。”
“很好！那么咱们之间就两清了。”
听到肯定的回答，暗影顿时感到很是轻松。
“你还没有完成这个委托。”
“这完全是小心思，虽然是茫茫人海，但是我找人还是很快的，不管她藏在大陆那个地方，我都能跟你找出来。”
“那么我期待你的好消息。除此之外，我还有一件事情要找你。”
听到还有事，暗影看着亚瑟不发一语，周围的气氛瞬间变得凝重起来。




第五章 掌控黑暗

亚瑟同样盯着暗影看，目光灼灼却是没有说话。
一时间二人之间的空间充满了火药味，仿佛下一刻他们就会打起来。
当然，他们是不会打起来的。
暗影对于亚瑟如今的实力可是很忌惮，而亚瑟也没想过用武力来征服暗影。
他们二个在对峙。
谁先开口基本上就是谁输了那种。
最终，暗影开口道：“我们之前虽然还没有彻底两清，但是我也已经不欠你什么了。”
亚瑟笑着回道：“我没说你还欠我什么，接下来我要说的事情与之前都无关，我也不想拿之前的事情要胁你，接下来我们谈得是未来。”
“未来？”
暗影低声呢喃，打量着亚瑟，仿佛要看穿亚瑟。
只是打量了有一会儿他也没有将亚瑟看透。
“没错，往简单地说，就是关系到你与我的未来。”
亚瑟给出了一个比较模糊的解释。
暗影轻笑道：“有意思！你想做什么？”
“我在接下来希望能够得到你的帮助，而我也会付给你相应的报酬。”
“也就是说，你是想长时间的雇佣我或者说招揽我，让我为你所用。”
“可以这么理解。”
亚瑟点头，看着暗影的目光带着势在必得。
暗影的身份虽然不是很好，但是他的能力很强。
而且与暗影有过密切接触的亚瑟知道暗影虽然生活在黑暗世界中，但是他是一个非常有原则的人。
这样的人不能单纯地说是坏蛋，就算是坏也坏不到哪里去。
“哪你还真是看得起我。”
“你有哪个能力。”
“多谢夸奖，那么你又能给我什么报酬呢？”
暗影没有直接拒绝，想先听听亚瑟所能给出的报酬。
报酬足够诱人的话，他不是不能接受。
反正给谁干都是干，有一个固定且可靠的雇主也不是什么坏事。
“我可以让你回到光明世界中。”
亚瑟出声回道。
“呵呵！……”
“哈哈！……”
一开始暗影还在轻笑，后来变成大笑，笑声中包含着对亚瑟的嘲讽。
亚瑟对此根本不会所动，目光坚定地看着暗影，给人一种信心十足的感觉。
感受到这种目光，暗影的笑声停了下来。
他虽然心中对于自己的判断有所动摇，但还是对着亚瑟说道：“不可否认，你现在的实力很强，但是不会真地以为以你现在的力量能够对付得了黑暗世界吧，黑暗世界的水可比你想象地要深的多。”
说着，暗影很是凄凉地摇了摇头。
没有真正踏入过黑暗世界的人，永远不会了解到黑暗世界的可怕。
那个世界进入容易，再想出来，可以说是不可能的事情。
“我对自己有信心，而且不试试怎么知道呢？”
亚瑟是信心十足。
黑暗世界的存在他多多少少清楚一些，只是光明世界都要面临重新洗牌，依附着光明世界存在的黑暗世界又怎么能够逃脱得了？
黑暗世界的确可怕，但是黑暗始终是见不得光的。
这也是它为什么会被光明世界所压制的原因。
“如果你是在开玩笑的话，我可以不计较。”
暗影仍然是信心不足。
“我不是在开玩笑，这个世界即将迎来一场大的洗牌，你也应该有所预感吧！”
亚瑟选择跟暗影坦白一些东西。
毕竟有付出才有收获，舍不得孩子套不住狼。
由其还是暗影这种既凶狠又有能力的狼。
收复他对亚瑟的未来有着非常重要的作用。
暗影看着亚瑟的眼神稍微有些呆滞。
随后恢复清明的他面色严肃地看着亚瑟问道：“你接下来打算做什么？”
“自然是做我该做的事情。”
亚瑟把背后背着的一把剑拔了出来。
银白色的剑身在穿过树叶的阳光的照耀下反射着耀人的光芒。
隐隐约约可以看到上面铭刻着一些金色的符文。
“这是一把宝剑！”
仿佛是为了印证暗影所说的话，亚瑟将长剑剑尖朝下，没有施加任何力道地松开。
只见长剑立刻做自由落地动作，锋利的剑身在与地面接触后立刻插入进去，最后只留下一小截尾部在外面。
暗影眯起双眼思考着亚瑟的一番动作。
接着他把目光先后移到插入地面的长剑和亚瑟身上。
最后他看着亚瑟说道：“你果然很神秘！”
虽然他这样说，但是那闪烁着精芒的双眼已经表明他已经搞懂了什么。
没说只是不适合说出来罢了，大家懂就行。
亚瑟轻轻一笑，拔出长剑接着刚才的话题道：“那么面对如此神秘的我，你可以告诉我你的选择了。”
“我还能有什么选择，你有了这把剑要想杀掉我，可以说是轻而易举。”
暗影说着目光扫了一下仍然耀眼的长剑。
刚才插入地面，并没有为这把长剑带来一些污垢。
仿佛出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
“我可没想过要杀你。没有你的帮助的话，接下来我可没那么容易完成我的目标。”
虽然亚瑟没有得到直接的答案，但是他已经猜到了暗影心中所想。
因此他很是开心。
他已经得到了暗影。
有了暗影的帮助，他的目标就更加容易实现了。
“虽然我答应了你，但是接下来一段时间我还是以完成你之前的委托为主。你也希望快点找到你的那个小女孩吧！”
对此暗影没有反驳。
他对于自己的能力也是很认可的。
虽然显得有些自恋，但这也算是不争的事实。
他暗影好歹也是黑暗世界的一霸。
虽然黑暗世界上不得台面，但是这不代表黑暗世界的力量弱。
相反，在一些事情上，黑暗世界的人要比光明世界的人做起来更加有效率。
“多谢你了，暗影。”
亚瑟发自内心地感谢道。
亚瑟虽然心中比较推崇绅士之道，比较讨厌黑暗世界，但是他也清楚地知道，黑暗世界有它存在的理由。
艾拉瑞尔在心中也给他刻意强调了一下。有光的地方就有黑暗。
光是无法将黑暗完全驱散的。
既然无法完全驱散黑暗，那么就尽量将黑暗掌控在自己手中好了。



第六章 小公主要诞生了

一番交谈之后，亚瑟与暗影就此分开。
暗影去完成亚瑟拜托给他的事情，调查与艾拉瑞尔有关的信息。
亚瑟则是继续向格鲁吉亚王城赶去。
收复暗影是亚瑟此次出行的目标之一，他的班底初建，如今马上就要从格鲁吉亚王国离开，怎么也要从格鲁吉亚王国挖走一些人才。
做为被收复的王城，这里最近可是聚集了格鲁吉亚的一大批人。
能来这里的都是有一定能力的，而且是有追求的。
这样的人想要招到他们并不难。
有句话怎么说来着，不怕你没追求，就怕你没能力。
既然有能力，那么你想要什么，都能得到一定的帮助。
相反，有能力没追求的人才难招募到。
就比如之前的亚瑟。
他就是属于那种人，对各方势力投过来的橄榄枝视而不见。
暗影的成功收复毫无疑问为亚瑟此行打下了一个好彩头。
他的能力在接下来也足以能够为亚瑟提供极大的帮助。
不提亚瑟在格鲁吉亚的挖墙脚之旅，在三个邻国的友好沟通下，格鲁吉亚王国在收复失土后也不得不付出一部分代价。
在边界各自割让了一部分土地给三个国家。
虽然割让了一些土地，但是这对于格鲁吉亚王国来说不算什么大事。
边境地区，不是什么豪华之地。
而且这时人们也没有什么民族情节，这个世界注重地更多地还是种族之分。
比如说对矮人和兽人。
将土地割让给三国，对于当地的居民来说，就是换个领导而已，该怎么过还怎么过。
只要新来的贵族政策不会比之前的贵族更差，他们基本上也不会有什么怨言。
至于原本有贵族的土地，格鲁吉亚王国也将其给安排到了其它地方。
要知道在与矮人的战争中，格鲁吉亚王国可是损失了不少贵族。
除此之外，还有一些不合格的贵族，他们被剥夺了贵族身份。
这也使得王国内部大片的土地出现了名额空缺，可以用来分封给那些立功之人。
而除了可以分给那些立功之人外，当然也可以用来安抚人心。
视线重新回到精灵族这边。
日月如梭，光阴似箭。
在艾拉瑞尔的治理之下，精灵王城可谓每天一个变化，呈现出欣欣向荣之色。
相比之下，一些精灵领主的土地开始呈现衰败之色。
只是这时他们都还没有察觉到，这需要时间来让其表现出来。
就怕到时候一切都已经晚了。
而在艾拉瑞尔的不时新奇想法之下，多米娅这边的工作也是越来越多。
那些想法都需要她这边的科研团队来帮其表现，不过对于这些家伙来说，他们有时虽然会抱怨，但更多时候还是会乐在其中就是了。
就比如多米娅，好奇心极强的她对于魔法研究和新知识可以说是有着病态般的追求。
在她的带领下，精灵皇家学院的科学团队成员们一个个化身科研狂魔，当起了宅男宅女，其中也包括了那些他们所带领的学生。
能够当他们的学生，本身就喜欢搞科研，不然他们也不会进高级班。
只是这些宅男宅女的力量可不能小觑，他们可是有着能够改变整个世界的力量。
相比之下，莉妮丝那边事就少多了。
不过她的事虽然少，但是却很重要，事关精灵族的未来。
莉妮丝的心思最近一直都是放在那件事情上，这件事情也只有她自己亲自去盯她才能放心。
至于艾拉瑞尔，在即将临盆的时候，她就暂时放下了手中的工作，权力也是暂时下放。
省得被一些烦心事乱了心。
要知道随着王城变得越来越繁华，相应一些事变得越来越多，也越来越难以让人处理。
养胎养了那么久，艾拉瑞尔不想因为这让自己功亏一篑，所以干脆来个眼不见为净。
什么事等她把孩子生下来做完月子稳固好一切后再说。
时间很快就来到艾拉瑞尔要临盆的日子。
这一天也早已被艾拉瑞尔她们所算到。
因此，在临盆这一天，精灵族已经做好了完全准备。
莉妮丝这位大祭司带着一众高级祭祀亲自来为艾拉瑞尔接生，顺便迎接他们精灵族小公主的诞生。
没错，艾拉瑞尔的孩子是一个小公主。
这一点在孩子在体内刚刚成型的时候就已经被发现。
对于男女，艾拉瑞尔并不是很介意。
精灵族男女并没有什么阶级之分，只是看你自己有没有能力。
不过，因为艾拉瑞尔，莉妮丝，多米娅三个很有影响力的人物都是女性，所以近些年精灵族的女性地位比男性好像要高那么一些。
而且有句话怎么说来着，在物质生活能够得到满足的情况下，男性们更容易拜倒在漂亮女性们的石榴裙之下。
精灵族的女性们就算是比较普通的放出去也是属于美女级别，由此可想而知会是什么情况。
产房内，躺在床上的艾拉瑞尔感受着下身撕裂的痛苦，一直在咬牙坚持着。
她没有痛苦地叫出声。
因为她没有那么脆弱，她可是精灵女王。
莉妮丝等一众祭祀围着艾拉瑞尔站着，她们看着坚强的艾拉瑞尔，本来有些焦急的她们内心也是慢慢变得安静下来。
虽然有她们在，只要艾拉瑞尔还有一口气，她们就能将其给救回来，但是毕竟事关女王安危，容不得她们不小心对待。
而对于这样的艾拉瑞尔，她们也都没有出声安慰或者鼓励。
因为完全没有必要。
相反，这样做才是对艾拉瑞尔最大的打击。
她们只是用期待的目光看着艾拉瑞尔。
她们相信她们的女王陛下，能够成功诞下她们精灵族的公主。
感受着这些期待的目光，艾拉瑞尔浑身上下也仿佛涌现出了无穷的力量。
一直在努力着。
只是这件事情要想完成还真不是一件容易的事情。
她的身体被她锻炼地远超常人，尤其是最近回到精灵族后，她也不知道她自己的身体被强化到了什么程度。
所以，要想弄出一个供小公主通过的大洞还真不容易。



第七章 小公主艾德安娜

为了让自己的女儿顺利诞生，艾拉瑞尔只能努力再努力。
旁边的莉妮丝和祭祀们也是为艾拉瑞尔暗暗加油打气。
最终，伴随着一阵嘹亮的哭喊声响起，艾拉瑞尔犹如虚脱般躺在床上，脸上带着解脱之色。
她还是小瞧了生孩子给自己所带来的痛苦。
不过想到已经顺利诞生的小家伙，她内心的心情就很是美好。
这是她在这个世上生命的延续。
旁边，莉妮丝在艾拉瑞尔陷入思考的时候指挥着一众祭祀们开始忙活起来。
在将一切都搭理好，她抱着已经待在襁褓中的小公主来到艾拉瑞尔旁边，并将她放在艾拉瑞尔身边道：“女王陛下，这就是您的孩子，看看她吧。”
此刻莉妮丝的心情很是轻松。
虽然小公主是女王陛下与人类结合的混血儿，但是显然小公主体内的精灵血脉占比并不低，该有的精灵特征都有，比如说那具有象征意义的尖尖的耳朵。
艾拉瑞尔回过神，对着莉妮丝露出一抹苍白的微笑，然后扭头看向旁边仅露出一个脑袋的小家伙。
不同于人类婴儿出生时皱巴巴地看起来不怎么好看，有着精灵血统的她看起来很好看。
而且此刻小家伙正睁着一双蓝色的大眼睛盯着她看。
艾拉瑞尔脸上再次露出微笑，带着母性的光辉。
在此刻，她已经进入了母亲这个角色。
“女王陛下，您为公主殿下取好名字了吗？”
看着面前母女相处的美好一幕，莉妮丝出声问道。
“已经想好了，就叫艾德安娜吧！”
艾拉瑞尔的目光仍然盯着她的孩子，也就是艾德安娜看。
“艾德安娜吗？”
口中呢喃了一句，莉妮丝将目光也放到了小安娜身上。
仿佛察觉到了她的注视，小安娜也把自己的视线放到了莉妮丝身上。
看着那懵懂中带着好奇的眼神，莉妮丝脸上也是露出微笑。
这是一个非常可爱的小家伙！
也希望她能给精灵族带来新的希望。
莉妮丝在心中祈祷了一番。
转眼间，又一个月的时光过去了。
已经坐完月子的艾拉瑞尔身体也已经恢复地差不多了。
这一个月里，艾拉瑞尔完全和小安娜腻歪在一起，看着她一天天长大。
虽然小家伙有时候很吵，让她该休息的时候没法好好休息，但是艾拉瑞尔也就当时有些气愤，很快她就忘掉并乐在其中。
不过做为精灵族的女王，这样的时光对她来说注定不能长久。
她已经不理王城的事物好几个月，若是此刻再不去收权，下面那些人可能就该起什么不好的想法了。
为此，艾拉瑞尔只能忍痛分出上午的时光继续去处理王城的事物，将小安娜交给海拉等人去照顾。
办公室内，艾拉瑞尔处理着那些比较紧急的事情。
现在王城内的大多数事件都是一些经济纠纷。
比如欠员工工钱。
一般分两种情况。
一种是真地缺乏现金流，另一种则是故意为之。
而需要交给艾拉瑞尔处理的，肯定是影响比较大且很复杂的那种。
比如事情牵扯比较多，闹出了武力冲突，甚至与那些精灵贵族有关联。
艾拉瑞尔需要对其妥善处理。
当然，艾拉瑞尔的心还是向着那些劳动者的。
人家给你打工就是为了赚钱养家糊口，想让人家白白为你打工这怎么可能。
对于那种故意欠钱的艾拉瑞尔的做法就是施以惩戒，勒令他们及时付给工人工钱，资金实在周转不开的艾拉瑞尔只能想办法看看能不能帮那些雇主一把。
她虽然要集权，但是她并不是要完全独裁。
政府还是要为人民服务的。
只有为人民服务的政府才能得人心。
得人心者才能得天下。
上午忙完工作后，艾拉瑞尔就迫不及待地离开办公室，前往餐厅进行午餐。
在哪里，海拉已经抱着小安娜在哪里等着她。
艾拉瑞尔并没有让人为小安娜找奶娘，她自己的够用，甚至还多。
每次都需要挤出来一些然后保存好，供小安娜在接下来食用。
尤其是在上午的时候，艾拉瑞尔需要办公，小安娜饿的话可不好过来找她。
若是没有召见大臣们还好，召见了大臣那是真地不能喂了。
而且艾拉瑞尔觉得只有让孩子吃自己的东西长大，这样才算是一个母亲。
在吃完午餐后，补充完营养的艾拉瑞尔便开始对小安娜进行喂食。
将女儿软软的小身体抱在怀里，感受着体内的营养物质被她用小嘴一点点吸出去，这种感觉对艾拉瑞尔来说既奇特又美妙。
曾几何时，她可是一个男人。
然而现在，时过境迁，她已经是一个国家的女王，一个孩子的妈妈，并正在对她进行喂食。
在艾拉瑞尔走神的这会儿功夫，小安娜已经在艾拉瑞尔怀里吃饱。
“吧唧”一声。
圆圆嫩嫩的东西被她从口中吐出来，然后就在艾拉瑞尔怀里睡着了。
听到声音，艾拉瑞尔回过神整理好自己的衣物，然后将目光放到一旁仿佛空气般的海拉身上，问道：“安娜上午哭闹的次数多吗？”
海拉出声回道：“回女王陛下，公主殿下上午除非方便或者饿的时候，不曾哭闹过。公主殿下虽然很小，但是还是很懂事的。”
“麻烦你了，海拉。”
其实这很正常。
小孩子吗？
精力有限。
基本上也就在那两种情况下会哭闹，大部分时间还是以休息为主。
就像现在，吃了就睡。
“这是我的职责所在，女王陛下，而且小公主很可爱，能够照顾她是我的荣幸。”
艾拉瑞尔点头，没再跟海拉多说什么，将目光放到怀中的女儿身上。
海拉重新站定，目光放在这对母女身上，带着温柔的笑。
继续在餐厅坐了一会儿后，艾拉瑞尔就起身抱着安娜向卧室走去。
与之前相比，在她的大床旁边，多了一个婴儿床。
对于这间足足有近百平的大卧室而言，多一个婴儿床完全不算什么。
艾拉瑞尔将安娜放在婴儿床上，整个人先是坐在旁边看了一会儿她，然后才去休息。




第八章 关于“艾利亚”的线索

布鲁兹城，时间过去近一年之久。
这座城市依然没有太大变化，港口处船只密布，街道上人来人往，一副盛世之景。
布鲁兹城，希望能在这里找到有用的线索吧！
穿着一件宽大黑袍的暗影行走在街道上，心中发出了感叹。
在接受了亚瑟的委托后。
他便开始着手调查有关艾拉瑞尔的信息。
一番查探之后，他惊讶地发现，整个大陆各个人类国家中并没有多少与“艾利亚”有关的信息。
与艾利亚有关的信息大都是她与亚克斯待在一起之后才在大陆开始传播。
在此之前，她只和一个名叫蓝鲸的佣兵团有过接触。
她这个人就跟凭空冒出来一样。
暗影自然不相信事情会是这样。
他查不到有三种情况，一种是这个叫艾利亚的太过神秘，背后有一个大势力在帮她抹除一些事情；第二种就是这个“艾利亚”是个冒牌的，她的本名并不是叫艾利亚；至于第三种就是把前两种结合在一起，艾利亚不是叫艾利亚的同时，她背后也有一个大势力。
也正因为如此，艾利亚的存在引起了暗影的兴趣。
艾利亚和亚克斯在他看来都很是神秘。
该说不愧是能够走到一起的两个人吗？
对于探索神秘，他有着本能的欲望。
所以，在对于调查艾利亚的事情上在经过一开始的挫折后他便化被动为主动。
不再只是因为亚克斯的委托来调查名为艾利亚的少女，他本人也对其产生了浓厚的兴趣，想要一探究竟。
今日，他便亲自来到了与艾利亚有关的故事线的起点——布鲁兹城。
佣兵酒馆内，偏僻的角落里，一个身穿黑袍的身影坐在哪里很是不起眼。
大多数人都下意识地忽略掉那个身影。
不过也没有人去打扰他。
不过这份安静只持续到新一波的客人到来。
蓝鲸佣兵团的团长汉克带着佣兵团里的几位酒友来到了这里。
他们像往常一样准备在交付任务的同时，好好享受一回。
要知道在执行任务期间，他们可是严禁喝酒的。
任务顺利结束，是难得的放松时间。
在他们进来后，角落里的身影瞬间就把目光放到了他们身上，准确地说是为首的汉克身上。
这是他的目标。
角落的身影不是别人，正是来到布鲁兹城的暗影。
他已经在这里等了有一段时间。
对于暗影投过来的视线，汉克等人并没有察觉，他们在进来后就分开，汉克和特蕾莎一起去交付任务，其他人则是找到一张空桌子坐下开始闲聊起来。
其中夹杂着不少颜色话题，让人无法描述出来。
比如某个地方的小姐姐多么多么好，各种知识让人欲罢不能，忍不住沉迷其中。
对于他们的谈话内容，暗影并不感兴趣。
这种乐趣对他来说实在是太过低俗了。
在汉克上楼后，他就把注意力放在面前的酒杯上，不时拿起饮一口。
只是他这个酒客实在是太过另类。
别的酒客很容易就能和旁桌的酒客混到一起，将话题扯的更远更深。
虽然其中包含不少夸大的成份，但也足以让人从中获取不少有用的新知识。
当然，存在感极低的他并没有让人发现他的异常。
大家下意识地就忽略了他以及他所在的那一块地方。
没过多久，汉克就跟特蕾莎从楼上下来。
暗影的目光再次看过去。
这次他的目光有些刺骨，有意之下汉克立刻察觉到了不对劲，目光顺着暗影的视线看过去，就和暗影的视线碰撞到一起。
被暗影这么看着，汉克本能地感觉到危险。
“怎么了，汉克？”
一旁的特蕾莎注意到汉克的异常，顺着他的视线看过去。
也注意到了坐在角落里的暗影，做为这里的主事人，对于暗影这个神秘人她自然是有一些印象的。
只是……
特蕾莎微微皱眉。
她发现对方的存在感实在是太低了。
虽然她有印象，但是除非对方主动来找她，不然她完全注意不到对方的存在。
这很不正常。
“没事，特蕾莎，想来是有朋友想找我聊聊。”
汉克从紧张状态中恢复过来，对特蕾莎说道。
“我过去跟他聊聊。”
说完他就迈步走向暗影。
一开始的危机感过后，他就发现对方对他好像没什么恶意。
这让他轻松不少。
对方这么做显然是为了吸引他的注意力。
实力不如人，该怂就要怂，尤其是对方并没有恶意。
这里面的一些规矩他还是懂的。
特蕾莎目送汉克走向对方，眼中带着担忧。
对方虽然没有表现出恶意，但是这架势看着也不是什么善茬。
只希望对方能够遵守规矩吧！
至于蓝鲸佣兵团的那些佣兵们，已经融入酒馆气氛的他们并没有注意到这边的情况。
“特蕾莎小姐，这边再来四杯大麦酒！”
这时，一个酒桌的客人对着特蕾莎喊道。
“请稍等片刻。”
特蕾莎闻言看向他，说了一句就走向柜台为客人准备酒水。
这个过程中，她的目光不时瞟向暗影和汉克哪里。
汉克已经走到暗影所在的酒桌，试探性地问道：
“请问我能坐下吗？”
“请坐。”暗影回道，态度很是温和。
“能请我喝一杯吗？”
汉克坐下来后笑着问道，看起来像是在开玩笑。
“想喝什么？”
“特蕾莎小姐，这里来一杯大麦酒。”
汉克脸上保持着笑意扭头对特蕾莎说道。
此刻，汉克心中已经放开了。
对方的态度比他想象中的要好。
这样以来对方对他来说应该不是危险的人物。
“请稍等！”
特蕾莎听到汉克的声音，看到汉克的样子，心下也是有些放松。
在汉克将视线移回来后，暗影看着他说道：“如你所见，我找上你并没有什么恶意。”
“我相信阁下所说的话，不过阁下既然来找我肯定是有事情，不知我能帮上什么忙？”
“先不急。”
暗影看了一眼特蕾莎那边。
特蕾莎已经在给客人送酒。
先给那一桌客人送了满满四大杯之后，便端着仅剩的一杯向他们这边走过来。



第九章 信与不信

特蕾莎在将属于汉克的大麦酒送过来后，就转身走了。
她的心中也松了口气，看二人的样子，并没有谈崩的意思。
“来，碰一下。”
暗影看着汉克举起自己的杯子。
汉克闻言同样举起自己的杯子。
下一刻，两个木杯子在空中碰撞到一起，汉克杯子中的酒水不可避免地溢出来些许。
接着，二人各自海饮一口，将手中的杯子放在酒桌上。
“哈哈，阁下真是痛快！”
汉克看着暗影笑道。
说实话，暗影刚才的表现一点都不符合他刚才给自己的感觉。
但是有句话怎么说来着，看人不能光看表面。
“没什么，只是入乡随俗罢了。跟你们佣兵谈事，还是要在酒上下些功夫的。”
“确实，对于我们这些人来说，喝酒可是不可缺少的乐趣。”
汉克说着眼神中露出些许复杂之色。
虽然是乐趣，但是更多地还是为了麻痹自己。
佣兵，过得可是刀尖上的生活。
也许等下次执行任务的时候，他们或者他们中的一些人就回不来了。
有的更是家破人亡，妻离子散。
暗影看着走神的汉克没有说话打扰他，静静地等着他回过神。
“抱歉，刚才突然想起一些事情。”
回过神的汉克急忙跟暗影道歉。
“很重要的事情吗？”
“很重要，但并不是很急。”
汉克面色严肃地出声回道。
“那我们就还有时间，喝完酒后方便跟我去一个地方吗？这里并不适合接下来我们所要讨论的事情。”
汉克闻言有些犹豫。
他之前敢过来心中也是仗着对方应该不敢在这里闹事，而且对方也没多大的敌意。
但是临时要换地方的话，他就没多大勇气了。
说句不好听的，他真地怕对方。
对方实力很强。
“你心中的担忧我知道，我只能说我不会伤害你，我只是想问你几个问题，从你身上获取一些信息。”
暗影出声解释道。
可以的话，他也不想将事情闹大。
黑暗世界也是有规矩的。
无故杀人害人即使是在黑暗世界中也是不讨喜的。
“阁下应该是需要一个可以谈话的场所吧！”
“嗯，可以的话你安排也行，我没什么意见。”
暗影很是随意地说道。
对于对方的谨慎，他心中虽然有些不耐烦，但是可以理解。
这些佣兵虽然不怕死，过着刀尖上的生活，但是在某些时候也是非常惜命的。
“好！”
对方都这么说了，汉克也就没有拒绝的理由，点头答应下来。
接着二人在特蕾莎的带领下就来到酒馆内一个隔音很好的小屋内。
“这里怎么样？”
坐下后汉克对着暗影问道。
此刻，特蕾莎已经很懂事地走出去为他们关上房门。
“可以！”
暗影打量了下四周，轻轻点头。
“阁下想问什么问题，现在可以问了？”
“好！”
随着暗影答应，房间内的气氛变得沉重起来。
暗影看着汉克继续出声道：“那么我问你，你在一年多前是不是在这里遇到了一个叫“艾利亚”的魔法少女。”
听到暗影提起艾利亚，汉克面色就是一变。
心中犹豫着不知道该不该说出来。
“呵——！看来你见过。”
看着汉克犹豫的样子，暗影嘲笑一声。
“你不要想着在我面前撒谎，我在盯着你的一言一行，说句不夸张的，你此刻心中想着什么我都能观察出来。”
汉克闻言神情很是失落，然后仿佛是豁出去似的：“艾利亚大人曾帮助了我们蓝鲸佣兵团，我是不会背叛艾利亚大人的。”
看着汉克的样子，暗影摇头说道：“我想你可能误会了什么，我并没有要害艾利亚小姐的意思，我只是受人所托来寻找艾利亚小姐，哪位先生不是别人，正是艾利亚小姐的爱人。
而刚好你这里有线索，所以我就过来了。”
“你的意思是艾利亚大人她失踪了？”
“没错，她不见了，艾利亚小姐的爱人很是着急，所以便委托我去寻找她。”
暗影继续为汉克解释道。
汉克眉头微皱。
一时不知道自己该不该相信面前这个神秘的家伙。
对方虽然看起来很是真诚，但是对于这种人来说，要想装做真诚的样子让他分辨不出来应该不是什么难事。
暗影看着汉克的样子，感到一阵头疼。
如非必要，他不会采取强迫的手段。
尤其是与亚瑟展开合作后，他已经开始为回归光明世界做准备，一些行事风格自然是要改一下。
这也算是一个适应的过程。
想起种种，暗影出声打破沉默道：“汉克先生，贸然来访可能让你有些不适应。你可以先回去考虑一段时间要不要相信我，只是我要提醒你地是，艾利亚小姐是真地失踪了，这个时间拖的越长对于艾利亚小姐来说越危险。”
前面的话让汉克心中放松不少，不过后面的话让汉克的心提了起来。
如果面前这人说地是真地，那么艾利亚大人可能就会因为他死去。
想到哪个让他印象十分深刻的少女，汉克的心情很是纠结。
归根结底，还是他对于面前的暗影不了解，不知道是不是该信任他。
看出汉克的纠结，暗影继续采取以退为进的策略：“汉克先生，你现在可以走了，我希望你可以好好想一想。”
“我能问下你口中艾利亚小姐的爱人是什么人吗？”
汉克没有离开，而是对着暗影问道。
却是他突然想到了这么一个突破口。
“关于他，你也应该听说过，或者还见过，以前的独狼佣兵，现在马奇亚鼎鼎有名的将军亚克斯。”
“原来是亚克斯大人！”
汉克心中对暗影的信任增加不少。
按照艾利亚当初跟着亚克斯离开时二人的情况，再加上之前他所得到的一些关于二人的消息，他们确实可能发展为爱人关系。
而且有一点印证了暗影口中艾利亚的失踪。
那就是在艾利亚跟他们去了一趟阿瓦隆后，就再没有传出亚克斯与艾利亚二人在一起的消息了。
难道说艾利亚大人被困在了阿瓦隆？那些精灵困住了艾利亚大人？




第十章 人与精灵

脑海中一番自我脑补后，汉克现在心中满满地都是对艾拉瑞尔的担忧。
不管是艾拉瑞尔的两次帮助，还是他心中的一些小心思，都让他对艾拉瑞尔的安危很是在意。
暗影注意到了汉克的变化。
这让他看到了转机。
也许这件事情并没有那么麻烦。
暗影没有立即开口，只是看着汉克，等着汉克先开口。
一瞬间心中想了许多的汉克看着暗影道：“我选择相信你。”
他知道自己在这一刻彻底没有了主动权。
不过他还是这么做了。
也许他看起来很卑微，但是他这么做也只是求一个问心无愧罢了。
就算不管其他的，艾拉瑞尔也帮了他们两次大忙，这份恩情不能不报。
“非常正确的选择，现在你可以把你知道地告诉我了。”
暗影看着汉克出声说道，带着一丝不可察的激动与渴求。
他有感觉，汉克所知道地可能不是很多，但是应该会是关键。
“其实我对艾利亚大人的了解也不是很多，我第一次见艾利亚大人是在海上，当时我们佣兵团护送一艘商船从精灵族的阿瓦隆开往布鲁兹城。
在海上，我们遇到了海盗约翰，是艾利亚大人突然出面帮我们解决了海盗，在到布鲁兹城后我就带着艾利亚大人来这里领取杀死海盗所获得的赏金。
也就是在那时艾利亚大人遇到了你口中艾利亚大人的爱人亚克斯大人。
我帮助艾利亚大人打探了与亚克斯大人有关的消息，然后艾利亚大人就与我们分开跟亚克斯大人在一起了。”
说到这里，汉克叹了口气，脸上带着些许失落。
“就这些吗？”暗影出声问道。
从中他已经得到了一些信息，不过如果只是这些的话，还不够。
“还有，在近一年前，我又在这里遇到了艾利亚大人，当时艾利亚大人跟我们一起前往阿瓦隆，还在中途帮我们劝退了黑暗精灵海盗，避免了一场厮杀。在哪之后，一直到现在，我都没有再见过艾利亚大人。”汉克继续说道，说完神情中带着哀伤。
近一年前，那么时间就对上了。
原来她是前往阿瓦隆了。
只是她一个人类，去精灵之乡阿瓦隆做什么。
暗影没有管汉克的样子，自顾自地思考着。
他虽然从汉克这里得到了一些信息，但是这些信息还需要好好整理下，顺便和她之前所得到的那些信息结合在一起。
房间内沉默了有一会儿后，汉克看着暗影问道：“阁下，我所知道地就这么多了？你还有什么要问的吗？”
“别急，让我想想要问你什么。”
听到汉克的问话，暗影先是安抚了一句，在继续思索了一会儿后灵光一闪便对汉克问道：“我问你，根据你刚才所说的话，艾利亚小姐当时跟你来到布鲁兹城后对这里是不是很陌生？”
“是的！”
听到这个问题，汉克在思考了一番后点头回道：“不管是佣兵酒馆，还是寻找与亚克斯大人有关的信息都是我帮艾利亚小姐做的。不只是这样，她好像对整个人类世界都不是很了解，只是停留在书面上。”
一个人从精灵之乡回到人类世界，却对人类世界很不了解。
那么就有一个可能。
那个人类从小就在精灵之乡长大。
可是这不应该啊！
精灵虽然与人类有交流，但是只是经济贸易上有一些交流。
要知道因为一些历史上的原因，精灵与人类的关系可是很尴尬的。
不过也不是不可能。
虽然两个族群的关系不是很好，但是不排除有一些例外的个体不在此列之中。
想到这暗影就停下思考，从口袋中带着一小袋金币放在小桌上对汉克说道：“汉克先生，非常感谢你的配合，这是你应得的报酬。”
“阁下，你的金币我不能要。”
汉克拒绝道。
“如果你是真地要去救陷入困境中的艾利亚大人的话，那么就当这是为救艾利亚大人所尽的一份力量吧。”
暗影有些意外地看着汉克，轻轻一笑道：“既然这样，那我就不强逼你了。不过既然说了要请你喝酒，酒钱我还是要付的。至于你所担忧的艾利亚小姐，她应该没什么大危险。”
汉克壮着胆子问道：“那您打算什么时候启程去解救艾利亚大人？”
“精灵族那边我不是很了解，因此这件事情暂时急不得。”
“如果你需要帮忙的话，我应该能帮上一些，在精灵族那边，我还是有一些能说上话的熟人的。”
汉克的话让暗影再次感到意外，随后说道：“我会在接下来的计划中考虑下你的。”
“多谢！”
“不用谢，多一个人就多一份力量。好了，今天就到这里吧，我要走了，如果有需要的话，我会再联系你的。”
说完暗影就起身向外面走去。
当汉克跟着来到楼下的时候，暗影已经结完帐走人了。
汉克看着酒馆的大门有些失神。
“汉克？”
特蕾莎走过来有些担心地喊道。
“特蕾莎，我没事，你不用为我担心，哪位阁下只是找我了解一些事情。”
汉克摆手道。
给特蕾莎解释完，汉克就来到自己手下的那些佣兵处融入到了酒馆气氛当中。
看着其乐融融的众人，特蕾莎摇了摇头。
也许是我多想了吧！
在离开佣兵酒馆后，暗影没有在布鲁兹城多待，一路往西准备去找亚瑟。
这事他要跟亚瑟说下。
精灵族，对他来说可是一个“陌生”的地方。
在哪里行动，光靠他自己是不行的，他需要支持。
其实说白了，就是跟亚瑟要钱。
俗话说，有钱能使鬼推磨。
相信那些精灵也不能避免。
而他这是帮亚瑟办事，虽然是自己欠亚瑟的，但是这事超出了一开始的约定范围。
在大陆内，他还能包办，如今关联到海外，还与精灵族有关。
虽然有些不想承认，但是已经超出他的能力范围。
而且这事可能还关系到他今后的工作。
根据亚瑟向他表达出来的一起信息，今后这个世界可是很精彩的。
所以，此行他可以顺便做一些事情。
这需要亚瑟的许可和支持才行。




第十一章 要钱

说起亚瑟，这几个月他可谓是十分忙碌，一边要招募各种人才组建自己的班底，一边要致力于自己的领地建设。
没错，亚瑟他有了自己的领地。
他的领地不是其它的，正是马奇亚共和国从格鲁吉亚王国那边要过来的一部分。
马奇亚共和国从格鲁吉亚王国那边要了边境的一座城市。
也就是一个常规伯爵领的大小。
当然分给亚瑟的只有一个男爵领，也就是一个城镇。
他虽然立了大功，但是封领地还是要一步步来，这次给得多了，下次可没法再给了，更不用说可能还有下下次。
至于马奇亚共和国本土的土地。
马奇亚共和国虽然因为战争战死了不少人，但可不想格鲁吉亚王国这么惨。
那些土地还是被各个家族所占据着，想让他们把自己握在手里的土地吐出来分给亚瑟这种有功之人可不容易，或者说是不可能的事情。
打仗让他们出人出资金都行，手里的土地如果不是迫不得已，他们绝不会放弃。
虽然是这样，但是对于这个结果亚瑟也很是满意了。
说实话，对于治理领地这一块他并不是很熟悉。
他的生活一直以来都是打打杀杀。
治理领地这种事情他脑子里虽然有这种东西，但是还真没有去实践过。
所以，这些日子里一个男爵领就够亚瑟受的。
要知道即使是一个再普通不过的男爵领，下面也有十几个村庄，每个村庄数百到上千人不等，再加上居住在城镇里面的人口，里面少数也有上万人口。
而这些人不像军营中的士兵那样可以用军规军纪管理。
尤其是在接触艾拉瑞尔的思想后，亚瑟更是知道治理领地可是一个高技术的活。
打江山容易守江山难，尤其是把自己的江山给治理好。
好在他手中的军队并没有随着这边的战争结束而被宣布要解散，而且还是有共和国国库来供养着，这让他的根基稳固不少。至于这么做的原因很简单，除了有人暗箱操作外，还有一定的客观因素在里面。
要知道南边的战争是暂时结束了，可是马奇亚共和国和其它人类王国并没有因此变得平静下来。
不管是北方还没有被彻底剿灭的兽人还是来自黑暗世界有所异动的吸血鬼都足以让他们时刻保持警惕。
那么维持一定数量的军队就很有必要，尤其是这种打过数场胜仗的军队。
军队的军心基本已经稳固，将领也在军中有了足够的威严，这样的军队在接下来的战争中绝对能够发挥出更加强大的作用。
虽然亚瑟很忙，但是对于暗影的回来，亚瑟还是立刻分出一部分时间召见了他。
而因为暗影的特殊身份，召见的地点自然不能太醒目，所以他们是在一间旅馆的房间里面进行会面。
看到暗影进来，亚瑟就忍不住出声问道：“暗影，咱们长话短说，你是不是有了艾利亚的消息？”
“主人，属下确实是有了艾利亚小姐的一些消息。”
既然决定要跟亚瑟混，暗影自然是把自己的定位给弄得明明白白，对亚瑟的态度很是恭敬。
“那艾利亚现在在哪里？”
对于亚瑟所表现出来的痴情样子，暗影并不讨厌。
是人都会有感情，只要能够控制在一定程度就行。
“如果我所料不错的话，艾利亚小姐此刻应该就在阿瓦隆。”
“阿瓦隆，艾利亚去哪里做什么？”
亚瑟皱眉，理智也恢复了不少。
艾利亚是人类，阿瓦隆则是精灵的地方。
而艾利亚给他的留书中是说她要去做自己的事情。
“我也不是很清楚，要想了解更多接下来还需要往阿瓦隆一行。”
闻言亚瑟回神看向暗影问道：“阿瓦隆是精灵的地盘，你在哪里方便行事吗？”
“虽然有些困难，但是可以尝试一番，而且局面一旦打开的话，对主人的未来也是很有利的。”
对于暗影的话，亚瑟点头表示赞同。
“那么暗影你就去吧，这边暂时也不需要你去做太多事情。”
得到命令暗影领命道：“属下遵命，只是此次行动花费肯定不少，资金问题还需要主人的支持才行。”
听到暗影要钱，亚瑟神情就是一顿。
他看着暗影感觉暗影回来找他就是来跟他要钱的。
只是他手中虽然攒了不少钱，但是这些日子已经花了不少。
刚到手的领地还没有来得及给他贡献收入。
所以，他目前的财政一直是只出不收。
而且一个男爵领的收入想想就不会很多。
给他的领地可不是什么商业重镇，也没有什么稀缺的资源，只是一个很平常的领地。
有人，有村子，有田地，以及一些不是很珍贵的资源。
比如普通的木头，石材之类的。
不过想到暗影是在为他做事，还对未来大有作用，亚瑟便下了决心。
“此行你需要多少钱？”
“暂时来说，一万枚金币应该是够用了。”
“那好，我就给你一万枚金币，希望你能在精灵族做出一番事业来。”
一万枚金币虽然很多，但是亚瑟也不是掏不出来。
不提之前的积蓄，这次打仗他也是赚了不少。
要知道他可是俘虏了矮人王。
在赎金问题上他可是分得了不少利益。
“属下定不负主人所托。”
从亚瑟这里得到想要的东西，暗影很是开心。
这也代表亚瑟对他的信任。
信任，这可是一个极其沉重的词语。
暗影离去后，亚瑟并没有跟着离开旅馆房间，而是继续待在里面。
他站在窗台处，一动不动地看着外面。
他的心有些乱。
虽然得到了与艾拉瑞尔有关的消息，他应该感到高兴，但是此刻他又开始担忧起来。
他怕艾拉瑞尔不会这么轻易地回到他身边。
因为在离开的时候艾拉瑞尔就已经做好了选择。
艾拉瑞尔没有选择他，而是选择了她的“事业”。
就在这时，刚离开没多久的暗影突然去而复返。
“还有事情吗？”
亚瑟当即收敛神色转过身看着他问道。




第十二章 礼物与信物

“主人，属下突然想起来还有一件事情。”
暗影面色有些尴尬地回道。
这事他也是在离开后才突然意识到。
也幸好他没有离开太远，不然就要既浪费不少时间了。
“什么事情？”
“属下突然想起属下虽然与艾利亚小姐见过一面，但是属下与艾利亚小姐并不相识，只是有过一面之缘，到时候见了艾利亚小姐，只怕属下的身份无法让艾利亚小姐信服。”
亚瑟微微一愣，随后意识到这的确是一个问题。
艾利亚会信暗影吗？
想了想，亚瑟说道：“那我写一封信给你带着。”
“不妥，笔迹这种东西是可以被轻易模仿的，可信度并不是很高，属下带过去并不能证明那封信就是你写的。”
亚瑟出声问道：“那你觉得应该怎么办？”
看暗影的样子，心中明显已经有了办法。
“不知主人与艾利亚小姐之间有没有什么信物之类的东西，最好是独一无二的那种，这种东西是证明身份的最佳选择。”
“信物？”
亚瑟皱眉。
他身上独一无二的大概就是手中的王之剑了。
只是这把剑显然不能给暗影的。
暗影见亚瑟犯难出声提醒道：“主人与艾利亚小姐之间有没有给对方送过礼物？”
“送礼物？”
亚瑟有些惊讶地说道。
“是，主人你与艾利亚小姐之间不是爱人关系吗？不说艾利亚小姐那边，主人你应该给艾利亚小姐送过礼物的吧。”
暗影有些汗颜。
看亚瑟的样子他心中就有了不好的预感。
只是这二位到底是怎么走在一起的，就亚瑟这表现，他是怎么追到人家的？
亚瑟面色顿时很是尴尬。
随后他突然想到艾利亚给他的书信。
那算是艾利亚留给他的礼物。
而上面也写到他给了艾利亚礼物，只是是什么礼物他自己就不清楚了。
想到自己有送过礼物给艾利亚，亚瑟心中有了底气道：“礼物自然是送过，不只是我给艾利亚送过，艾利亚也给的有回礼。”
暗影松了口气。
看来自家主人还是有些情商的。
这样的话这次委托他应该能完成得轻松些吧。
“如果可以的话，希望主人能够让我以礼物为信物带给艾利亚小姐。”
“没问题。”
刚答应下来的亚瑟突然想起艾拉瑞尔已经做出了自己的选择，便对暗影说道：“暗影，如果找到艾利亚消息的话你可以选择先不接触，等到时候我有空闲的话亲自去找她。”
“是！”
暗影点头应道。
对此他自然没有什么意见。
如果不是他之前欠亚瑟的，这事他才不会掺合，就算是已经成为亚瑟的手下，他也会想尽办法推辞。
要知道感情事实最麻烦的，尤其是他的主人虽然看样子有一定的情商，但是这份情商并不是很高。
“那你在这里等一会儿，待会我会让人把信物转交给你，你可要保管好它。”
“还请主人放心，属下绝不会让信物有失。”
得到暗影的保证，亚瑟走出旅馆房间。
回到位于城镇中央的城堡内，亚瑟便在房间内艾拉瑞尔给他的那张留言书拿了出来。
看着上面艾拉瑞尔写给他的话语，亚瑟叹了口气。
“艾利亚，虽然不知道你现在到底在做什么重要的事情，但是我还是希望你能够待在我的身边，或者我在你身边帮助你。”
自言自语地说了一番后，亚瑟就摇头苦笑。
这事也就是说说容易。
艾利亚有艾利亚的事情，他也有他的事情，他们都有属于自己的事情要去做。
也许真地要像艾利亚留言中所说的那样，只有等做好自己的事情后他们才能再次相见吧。
心中的悲观并没有持续多久，很快亚瑟就打起精神来。
这个结果他不能接受，因为再次相见也不知道要等到什么时候，如今已经快过去一年，接下来是十年，还是五十年，亦或者一百年？这一切都有可能，所以他要改变这一切。
亚瑟拿着信坐下来，并拿出新的纸张准备好笔墨。
他要写一封信。
有艾利亚自己留下的信做为信物，他所写的信自然就只是承担他所要对艾利亚所说的话，并且具有了可信度。
理所当然地，在亚瑟写信的功夫，暗影就要在旅馆内多等那么亿会儿了。
为了写好这份信，亚瑟可谓是冥思苦想，力求完美。
只是很多话他脑海中虽然想出来了，但是写上去又觉得很是羞耻，难以动笔。
更不用说写出来后那种让人爆棚的羞耻感，恨不得立刻给撕掉。
虽然该做的事情都做了，但是他这可是第一次写情书。
最终，在花费了一下午的时间后，亚瑟才把只有两张纸的信给写完，与艾拉瑞尔留下来的那张留言放在一起封存到一个信封内。
暗影则是等到天黑才从亚瑟派过去的亲卫手中接到这个信封。
得到所要的东西后，暗影连夜启程离开了这里，向着西北部的布鲁兹城骑马奔去。
而在阿瓦隆，艾拉瑞尔还不知道亚瑟为了找回她已经做了许多努力。
她现在所有的精力分给亚瑟的很少，只有在照顾小安娜的时候才会想起他的存在。
至于上午的办公时间，忙里偷闲之余，她所想得就是自己的小可爱安娜。
安娜有没有哭闹，现在饿不饿，亦或者有没有把海拉她们给折腾地够呛。
尤其是撒尿拉屎。
根据她这些日子的经历，她是真正意识到照顾小孩子真地不是件容易的事情。
关于这点，艾拉瑞尔确是有些想多了。
虽然小安娜很是“淘气”，但是海拉她们对于照顾小公主还是很有耐心的。
她们侍奉女王陛下的时候，女王陛下已经有了很强的自主能力。
这让她们心中难免有所遗憾，如今却可以从小公主身上找回来了。
所以，海拉她们和小安娜“玩”得很开心。
“唉，也不知道安娜的幼年期会有多久。”
艾拉瑞尔突然叹了口气自言自语道。
对于这个问题她问过莉妮丝。
莉妮丝也没有一个准确的回复。



第十三章 安娜的成长问题

精灵与人类虽然样子没什么太大区别，就是精灵要比人类好看些，但是内在里两个种族却是有着很大的不同。
最明显地就是寿命这一块。
一个人类就算再会养生，再能活，已知地差不多几百岁也就到头了，精灵的寿命则是以千年为单位来进行计算。
像她，以她现在的状态，怕是要以万年来进行计算，说不定根本不会正常死去，与这片天地同寿。
虽然安娜是她的女儿，但同样地，她也是人类的女儿，体内或多或少地都拥有着人类的血脉。
这也就意味着安娜肯定会表现出人类的一些特征。
比如说发育快，成长期缩短。
这个东西在历史上出现过。
当然这还要因人而异。
不是每一个半精灵都会这样。
有的半精灵表现地就和正常精灵差不多，他们也能很好地融入到精灵社会当中去。
相比之下，那些成长较快的半精灵就难以融入这个族群了。
因为他们和周围显得格格不入。
明明才十八岁，还是一个小孩，却和周围的大人们样子差不多。
这样的他们放到人类世界也会显得有些格格不入。
有着精灵血脉的他们继承了精灵的能力，比如寿命长久，还有地有着非常明显的精灵特征，尖耳朵。
如果真地表现出这个特征的话，艾拉瑞尔不知道是喜还是忧。
喜地是女儿成长快，自己也能早些对她进行教育，把她快点培养成人。
至于女儿的寿命问题她是不用担心的。
成长快不代表寿命短暂。
有着她的血脉，小安娜体内的生命力很是充沛。
艾拉瑞尔估计活个数千年没啥问题。
这也是正常的精灵寿命，至于她自己现在已经是个另类了。
忧地是小安娜能不能融入精灵社会之中。
毕竟十八岁就成年的她在精灵社会之中太小了。
如果排除掉这些不利因素，事实上这些半精灵的天赋真地很强，尤其是将人类与精灵两者的天赋完美结合在一起的时候，绝对能诞生出来一个怪物。
这件事情虽然困扰着艾拉瑞尔，但是艾拉瑞尔也不是没有解决之法。
最省事的办法自然是把一切都推给神树，有着莉妮丝支持的她现在可是掌握着有关神树话题的最高解释权。
只是这种事却是骗不了那些聪明人。
不过她做为小安娜的母亲，既然将她生下来，也绝对会为她负责到底就是了。
这个问题想通之后，艾拉瑞尔就再次去处理政事。
现在小安娜还没有表现出来任何问题，她所能做地就是做好预防工作。
到时候兵来将挡、水来土掩。
就在这时，在门外守着的侍女敲响了房门。
“进来吧！”
“女王陛下，多米娅阁下求见。”
侍女走进来躬身说道。
“多米娅老师？”
艾拉瑞尔停下手上的工作有些疑惑。
这时候她不应该在实验室里努力钻研吗？怎么有空跑她这边来了。
不过既然来了她不能不接客，而且能让多米娅老师亲自到她这边过来，事情肯定不小。
“请多米娅老师进来。”
“是！”
侍女躬身退下。
艾拉瑞尔趁着这会儿功夫继续手上的工作。
还是那句话，可以的话她下午不想加班。
她想陪着小安娜。
尤其是在知道小安娜的成长速度可能会像人类一样后，她愈加珍惜现在与小安娜的每一天，每一刻时光。
时光一去不复返。
而且时间真地是一把杀猪刀，可以改变许多事情。
想当初她还是一个普普通通的男性人类，现在她已经是一个孩子的妈妈，还是手握大权寿命近乎无限的精灵女王。
安娜的童年时光如果很短暂的话，那么自己一定要好好陪着她。
“女王陛下！”
进入办公室的多米娅对着艾拉瑞尔微微躬身行礼。
艾拉瑞尔停下手头上的工作，看着多米娅问道：“多米娅老师，你今天来我这里，是你的研究遇到什么困难了吗？”
“并不是，我来找女王陛下是想邀请女王陛下参观新成果的实验，“飞马计划”已经进入最终实验阶段了。”
“哦！这么快。”
艾拉瑞尔很是惊喜。
这个飞马计划可是事关接下来精灵族的军事调整。
“这多亏了女王陛下的支持。”
多米娅出声道。
这不是她在故意拍艾拉瑞尔的马屁。
在艾拉瑞尔的支持下，他们要人有人，要钱有钱，要资源有资源，场地也给他们提供地有……
种种原因加在一起，再加上精灵族本身就对这方面有一定的研究，这还做不出结果来那真地是属于他们自己无能了。
“我的支持固然很重要，但是最重要地还是多米娅老师你们这些科研人员，没有你们，飞马计划是无法成功的，更不用说这个计划还是你们先提出来的。”
艾拉瑞尔笑着出声回道。
“多谢女王陛下！我们接下来会继续努力，为精灵族提供更加先进的技术。”
“我代表精灵族感谢你们的付出。”
艾拉瑞尔看着多米娅轻轻点头道，让多米娅略微有些激动。
虽然她不是很在意这些，但是这些日子来的努力能够得到认同还是很让人高兴。
除此之外，还有她的那些跟随者们。
她心中淡泊名利，不代表所有人都跟她一样。
艾拉瑞尔脸上同样露出笑意，问道：“对了，你们打算什么时候开始最终实验？”
“三日后，希望到时候女王陛下能够到场一观。”
“我会去的。”
顺利邀请到艾拉瑞尔后，多米娅就离去了。
她要回去把这个好消息告诉大家。
接下来的三日，他们要把一切都准备好。
尽管产品已经经过多次检验，这次可以说是比较完善的成品，但是不怕一万就怕万一。
如果在艾拉瑞尔面前出现什么差错，那可就丢脸了。
她淡泊名利不假，但是对于面子她还是很看重的。
整个魔法实验场都在为三日后的最终实验所努力着。
这次实验如果能够完美落幕，那么这个产品就能够进行批量生产。




第十四章 飞马计划最终实验

三日后，因为艾拉瑞尔上午要处理公务，所以最终实验安排在下午。
当艾拉瑞尔抱着安娜带着一种侍卫和侍女来到魔法实验场的时候，多米娅已经将一切都准备好了。
坐在观赏台上，艾拉瑞尔怀抱着安娜看着不远处的一个机体。
那是全身散发着银色金属光泽的机械马，除此之外，还有一对同样散发着金属光泽的机械羽翼。
此刻机械羽翼正被收缩着。
对于这个看着就极具科技感的玩意儿，艾拉瑞尔很是满意。
她怀中的小安娜也是睁着一双懵懂的大眼睛看着面前出现的新奇东西。
在马儿的旁边，站着一位已经准备好的精灵骑士。
他的身上穿着白色特质防护服，背后背着一个白色的包，里面装着地是降落伞。
不管怎么说，还是要为实验人员的安全问题做到足够保证的。
“女王陛下，我们已经准备完毕，可以开始了。”
与身边的助手克莉丝再三确认之后多米娅看向艾拉瑞尔说道。
“那就开始吧。”
艾拉瑞尔回道，对于飞马接下来的表现她很是期待。
如果飞马计划能够成功，那么她们精灵族就有希望重回巅峰。
得到艾拉瑞尔的准许，克莉丝走下看台，来到实验人员，也就是精灵骑士身边道：“德莱文骑士，可以开始了。”
“是！”
得到命令的德莱文骑上面前的飞马，此刻他的心情很是激动。
他们家族一直有一个飞行梦。
因为在很久之前，他们家族就是属于精灵族的空军单位，驾驭着那些飞马或者巨龙之类的可以载人飞行的生物。
只是如今很多生物已经绝迹或者说是绝种了。
就比如那些巨龙，它们虽然还有着传说，但是已经很少出现在人们面前，不知道在哪里沉眠守护着它们的财宝。
衰落的精灵族也已经没那个能力再去发展空军了。
要知道想让那些飞行种族效忠可不是什么容易的事情。
而面前这个东西虽然不是那些飞行生物，但是它同样拥有让他在天空自由飞翔的能力。
根据多米娅阁下的说法，只要再这次实验顺利完成且让女王陛下满意。
这个东西就能得到批量生产，那么做为“飞行”家族的后裔，他也就能再现家族荣光。
想到这些，德莱文深吸一口气开始操控着座下的飞马。
收缩着的机械羽翼舒展开来，每一个羽翼的长度都有二米余。
然后，机械马在已经准备好的跑道上快速奔跑起来，在跑出一段距离后马儿的速度已经达到极致，在那一瞬间马儿一跃而起。
也就在这时，在马屁股处突然爆发处强大的推力，巨大的推力推动着马儿飞到空中。
这个过程，德莱文操作地很是熟练。
艾拉瑞尔看着成功飞起来的马儿，脸上满是激动之色。
接下来，德莱文在空中为艾拉瑞尔表现了一大串飞行技术。
最为刺激地就是马儿在德莱文的操控下自空中俯冲而下，贴近地面继续飞行一段距离后，随后再飞到高空中去。
这也就是说飞马不只是空中单位，它也可以进行陆战。
不过它的最大作用还是飞行就是了。
只是艾拉瑞尔有些不明白这位骑士是怎么控制飞马的？
“多米娅，你们设计地是怎么控制这匹飞马的？”
“通过这个。”
多米娅指了指自己的大脑，然后解答道：
“飞马的整个核心在于躯体里面的魔力炉，我们可以通过魔力的链接让骑士的精神直接控制里面的魔力炉。
以自己的精神直接驱动飞马的核心魔力炉，这样的话可以让骑士更加轻易地做到人马合一。”
“这里面是不是运用到了魔法通讯技术？”
想到什么的艾拉瑞尔出声问道，面上满是喜色。
显然这是多米娅给她的惊喜。
对此，她的确很开心。
要知道这个技术自从多米娅提出来，她已经眼馋很长时间了。
“没错，这里面的确运用到了魔法通讯技术，也正因为魔法通讯技术让我们在飞马的设计制造上有了很大的突破。”
“那这个魔法通讯技术你们现在研发到了什么地步？”
“我们发现要想实现魔法通讯比我们想象地要简单地多，这个世界几乎遍布魔法元素，也就是说只要有魔法元素在的地方，我们就可以通过这个魔法来进行交流。”
说完多米娅脸上满是遗憾之色。
这个东西他们之前就没想过。
只有提出来后才知道她的简单以及便捷。
“可以将它制作成一个装备吗？”
艾拉瑞尔想到了那些没有魔力或者说不擅长使用魔法的人。
“可以！”
“多米娅老师，有了你们，咱们精灵族崛起有望。”
艾拉瑞尔很是开心。
她怀中原本正盯着飞马看的小安娜在这一瞬间也是把目光移到了她的妈妈身上。
“女王陛下过奖了。”
多米娅谦虚地回道。
“没有过奖，你们当得起。”
艾拉瑞尔说完就把注意力放在怀中的小安娜身上，正好和小家伙对视在一起。
见妈妈看过来，安娜脸上露出一个笑脸。
看着女儿那可爱的笑脸，艾拉瑞尔空出一只手轻轻捏了捏，道：“来，安娜，咱们继续看飞马。”
在继续看了一会儿德莱文的表现后，艾拉瑞尔对多米娅问道：“多米娅老师，这次实验应该成功了吧？”
“嗯，各方面的数据从目前来看都很好。”
“现在方便给我介绍一下数据吗？”
“自然是没问题的。”
艾拉瑞尔闻言做倾听状。
“目前我们对飞马的设计主要是在飞行方面，毕竟我们的初衷是让它飞起来，设计的最高飞行速度应该能达到每小时一百五十公里左右，满魔力储备的情况下可以让它的最大飞行里程达到一千公里。”
“也就是说飞出去五百公里后就要回来补充魔力。”
“也可以通过魔法师等其它方式来对其进行魔力补充。另外，在战斗中如果将魔力用做其它用途的话这个路程会相应地缩短。比如说，我们现在在上面设计的有一个魔力护盾，如果启动魔力护盾的话会消耗掉相应的魔力。”



第十五章 多米娅的另一个惊喜

艾拉瑞尔轻轻点头，对于这个答案还算满意。
虽然速度比她预想中的慢了些，但是这东西刚开发出来，以后还会更新换代。
而且说起来每小时一百五十公里也不算慢了。
要知道这是在天上飞，不同于在地上跑，除非遇到高山什么的，不然径直跑就行了。
这也意味着在追人或者撤退的时候，这一百五十公里的最大速度发挥的效果还要比这个数值本身要好上一些。
这就是空军的优势，除了拥有更好的视野外，还可以无视一些地形。
目光继续在天空中正在飞翔的天马上停留了一会儿后，想起什么的艾拉瑞尔出声问道：“除了向下俯冲外它还有什么好的攻击手段吗？”
虽然刚才飞马向下俯冲的架势很猛，但是如果只是这样的话，它的攻击手段在艾拉瑞尔看来并不是很强。
那种攻击尽管很强，被盯上的人几乎很难躲开，可是这也会让飞马和飞马背上的骑士置于危险之中。
在空中，飞马凭借着自身的机动性能够躲过很多攻击，可是一旦来到地面，敌人对付它的手段就很多了。
在战场上什么阴招都可能出现。
比如一张特制的大网将飞马骑士给罩住。
“女王陛下，说到这里，就要跟你说一下另外一个惊喜。”
“哦！”
没想到还有惊喜的艾拉瑞尔很是意外，也很高兴。
“女王陛下可还记得你之前让我把魔能大炮的口径缩小，进行重新设计？”
“记得！”
艾拉瑞尔点头。
这事她有印象。
魔能大炮威力的确很强，可是不容易造出来，而且造价和维护也的确不便宜。
“这个飞马上装的就有一门缩小版的魔能炮，就在它的马头哪里，至于它所消耗的魔力也是来自于体内魔力炉所储存的魔力。”
话语落下，多米娅的目光跟着艾拉瑞尔的视线重新落在天空中的飞马上。
准确地说是落在马头哪里。
“重新设计后的魔能炮有什么效果？”
“经过重新设计后，它有了一种新的攻击方式，除了附加火系魔法爆炸效果的魔力球外，新的攻击方式是一种附加雷系魔法贯穿效果的魔力光束。虽然魔力光束对魔力的消耗更加大，而且攻击范围没有可以可以爆炸的魔力球大，但是因为魔力集中到一起它的攻击力度比魔力球高不少，足以开山裂石。”
“一个是燃烧弹，一个是穿甲弹，很不错。”
艾拉瑞尔笑道。
燃烧弹可以用来清理杂兵，穿甲弹可以用来对付那些高防御的敌人。
而一般具有高防御的人机动性都很一般，所以，攻击范围比较小的魔力光束也不用担心打不到人。
只是这些对于那些高战力单位来说，应该没什么效果。
虽然有这么一个问题，但是瑕不掩瑜，对于多米娅的这个设计，艾拉瑞尔心中满意极了。
作为武器的飞马能清杂兵就行了。
那些高手可以让精灵自己去对付。
把杂兵清理掉一部分之后，那么大陆各个种族对精灵族非常有效的人海战术将会失去作用。
这也很符合艾拉瑞尔走精兵路线的战略目标。
听到艾拉瑞尔的称赞，多米娅面露微笑道：“女王陛下，接下来要进行武器测试吗？”
“恩！让我看看重新设计后的魔能炮威力怎么样。”
“克莉丝，联系德莱文骑士，让他进行武器测试。”
“是！”
得到命令，克莉丝把右手放在额头处，开始通过魔法联系飞马上的德莱文。
艾拉瑞尔的视线也只是被克莉丝的动作所吸引了一下。
那个放在额头的动作在她看来应该是一种手势，用来发动通讯魔法的手势。
就跟咒语和魔法阵一样，方便让魔法师发动魔法。
“德莱文骑士，接下来请进行武器测试。”
下一刻，克莉丝的声音通过魔力直接传达到德莱文的大脑里。
“遵命！”
对于魔力通话已经很是熟悉的德莱文并不意外，顺着链接出声回道。
然后他就操控着飞马停下来悬浮在离地大约五十米左右的空中，看着下方的测试场地。
哪里已经被轰得破烂不堪。
接下来它还要再承受一番折磨。
德莱文的动作让在场众精灵的目光紧紧盯在他身上。
飞马的设计是一个武器，就算它目前的本质是一种飞行器具，但是它的攻击力如何依然被人所看重。
艾拉瑞尔的视线也是从克莉丝身上移开，这个通讯魔法虽然让她很是眼馋，但是目前还不急。
看完这场测试后再和多米娅进行交流也不迟。
德莱文再将一切都调整好，便操控着飞马开始发动攻击。
飞马的嘴巴张开，露出一个小炮管。
下一刻，在马的嘴巴前方浮现出一个蓝色的魔法阵，然后魔力开始在蓝色魔法阵处汇集，前后花了大约两秒的时间形成一个直径二十厘米的红色魔法球。
魔法球在成型之后立刻向下方飞去。
“轰——！”
接触里面后，魔法球立刻炸裂开来，冲击波和火焰混合在一起在四周肆虐，以着陆点为中心，周边一米被火焰直接波及到，一米外被间接影响到。
对于这个威力，艾拉瑞尔不做评价。
还是那句话，能够清理杂兵就行，不要求它有多厉害。
接下来的才是重头戏。
她可记得多米娅说地还有一种魔力光束攻击。
那个东西才是这轮测试的大头。
在发出红色魔法球后，魔法阵并没有散去，紧接着魔法阵又凝聚了一个同样二十厘米直径的蓝色魔法球，隐隐约约可以看到里面有蓝白色的闪电在闪烁。
只是同样大小的魔法球，这个魔法球的魔力波动明显要比刚才强烈不少。
蓝色魔法球成型后，就化作一道蓝色光束轰向大地。
又是“轰”地一声，大地被蓝色光束打出一个直径一米的坑。
这么一看就很明显，魔力弹的打击范围是直径二米，魔力光束的打击范围是直径一米，差了一倍，只是攻击力魔力球就没有魔力光束厉害了。
魔力球只是把地表给糊黑了，顶多掀掉一层皮，魔力光束则是打出一个大坑。




第十六章 通讯魔法

“威力还不错，就是不知道以我们精灵族如今的能力，要造够一百个飞马需要多久？”
听到艾拉瑞尔的提问，多米娅预估了一下之后回道：“女王陛下，大概需要两年时间，而且这会耽误到对海军的武器更换。”
“看来还要继续扩大我们精灵族的生产能力。”
艾拉瑞尔叹道。
随着她对王城的发展，精灵族的生产能力在整体上已经提高不少。
只是这些都是新技术，就算她本人再重视这方面的发展，也需要时间来让它发展起来。
“女王陛下，恕我直言，我觉得两三年的时间对我们来说根本不算什么。”
多米娅出声劝道。
说起来她有些看不懂艾拉瑞尔。
他们做为长寿种，一两年真地不算什么。
在她看来，已经算短了。
“多米娅老师，你一直在这里搞魔法实验，对外界的情况可能不是很清楚。
咱们精灵族孤悬海外，战火一时半会儿还烧不过来，但是在大陆，已经打响了好几轮战争，近期还有可能打响新一轮的战争。
在战火波及到我们精灵族之前，按照我的打算，我们不仅要把这些新技术运用到军队中提高军队战斗力，还要摸索出一套适应这些新技术的战斗方法。”
不是艾拉瑞尔不想适应长寿种的生活节奏，只是现在真地没太多时间让她去准备。
大陆那边的战争最后不管那一方胜利，对方在最后肯定会来找他们精灵族的麻烦。
打个比方，如果还是人族，他们恐怕会以三百年前的事情来做为理由拖精灵族下场。
那么到时候她该怎么办呢？
是嫁还是不嫁？
她可以通过漏洞来毁约，只是这样以来必定会惹恼人族，战争也就不可避免了。
就算不说这些，她也想让精灵族迅速强大起来。
只有自己的实力够强，她这睡觉才能睡得安稳。
在艾拉瑞尔与多米娅说话的功夫，德莱文驾驶着飞马落到场地上。
他刚下马，周边的实验人员们就匆忙上前开始对着飞马做检测。
同时，还有人对他进行询问，收集一些以德莱文这个驾驶者视角才能感知到的数据。
“实验到这里就结束了吧？”
艾拉瑞尔看着这一幕问道。
“嗯，接下来就等最终结果了。”
“那接下来咱们去你办公室吧，我想就通讯魔法的事情跟你好好交流一下。”
“没问题，克莉丝，这边的事情就交给你了，我跟女王陛下去我的办公室，实验的最终结果出来后立刻送去我的办公室。”
“是！”
在多米娅安排好后，艾拉瑞尔抱着小安娜起身。
小家伙的眼睛还在瞅着那边已经落地的飞马。
“想要的话等你长大再说，妈妈让多米娅老师专门给你设计一个。”
注意到小家伙的视线，艾拉瑞尔笑道，也不管小家伙有没有听懂。
多米娅面露微笑跟着说道：“如果公主殿下需要的话，我一定尽全力为公主殿下造一个最好的飞马。”
“我先替安娜谢谢你了，多米娅老师。”
在说笑建，她们来到了多米娅的办公室。
在办公室的沙发上，二人先后落座。
艾拉瑞尔并没有再抱着小安娜，而是把小安娜交给海拉抱着。
小安娜对于脱离艾拉瑞尔的怀抱好像有些不满，虽然海拉的怀抱给她的感觉也不差，但是妈妈的也不差，尤其是哪里有让她非常熟悉的地方。
饿了就吸，想抱就抱。
海拉的虽然也能抱，但是可没法填饱她的小肚子。
所以，她还是更喜欢艾拉瑞尔的怀抱。
只是接下来艾拉瑞尔要和多米娅交流魔法，根本没法去照顾她。
在安抚好一阵后才让安娜能够好好待在海拉怀里。
“多米娅老师，我们开始吧。”
将小安娜的事情处理好后，艾拉瑞尔对着多米娅说道。
多米娅没有回答。
就在艾拉瑞尔疑惑的时候，她感觉到自己脑海里想起一道声音：“女王陛下，这就是通讯魔法，你可以先实际感受一下。”
“不用说出来也可以吗？而且我看你刚才没有做什么手势？”艾拉瑞尔看着多米娅问道。
“女王陛下，那是克莉丝他们对这个魔法还不是很熟练。”
多米娅继续用魔法通讯说道。
这样的一幕很是怪异。
如果不是事先知道什么，在海拉等精灵心里，绝对会治多米娅一个大不敬之罪。
就算她是女王最敬重的老师，但是女王就是女王，女王的威严不容挑衅。
艾拉瑞尔点头表示自己明白了，然后继续问道：“这个通讯可以拒绝接收吗？”
“可以！”
多米娅笑着回道。
这次她没用魔力通讯。
她知道艾拉瑞尔的担忧。
若是没法拒绝的话，那可是灾难了。
想想一个人找上你，一直在对着你的大脑说话，绝对是非常恐怖的事情。
“另外要想发起通讯的话，需要你对对方的精神波动很清楚，这样才能用魔力进行链接，距离越远消耗越大。”
艾拉瑞尔点头表示自己明白。
这个很好理解，就跟前世的手机号码一样，远的话就是长途通话了。
“可以多个人一起进行通讯吗？”
艾拉瑞尔继续问道。
“可以。”
艾拉瑞尔脸上露出非常开心的笑容。
魔力通讯绝对能给精灵族带来极大的好处。
接着在从多米娅这里学会通讯魔法后，艾拉瑞尔就走了。
区区一个通讯魔法，她只是听多米娅讲解一遍，就已经对其融会贯通。
按照多米娅说的，通讯魔法其实就是一个魔法上的小技巧，实力到了他们这层次，很容易就能将其掌握。
其他的魔法师们只要勤加联系，也能很快将其掌控。
只是这样以来，这个技巧一旦暴露出来也很容易被其它势力所学会。
这个世界可没什么专利保护，你的东西被我破解学会之后就是我的了。
对此，艾拉瑞尔虽然遗憾，但也没说什么。
就当是为世界做贡献了。
她也只能这么安慰自己。
至于主动送出去卖个人情，艾拉瑞尔并不打算这样做。
先不说人家领不领情，这种事情能瞒多久就瞒多久吧，起码这段时间精灵族还能独享。



第十七章 建立世界市场的想法

回到王宫之后，艾拉瑞尔虽然还在陪女儿，但是她明显有些心不在焉，在想心事。
她在想精灵族的生产能力还能不能再提高一些。
想来想去，她发现精灵族的人口问题还真是一大难关。
即便可以创造出一些工具来帮忙，可是很多东西还是需要人去做才行。
而她的王城已经汇聚了很多精灵族的人口，虽然还能加大力度继续汇聚，但是这么做的话那些精灵领主们除了梅森外差不多就要成光杆司令了。
那时他们肯定不乐意，也势必会做出一些事情来对抗她。
尽管艾拉瑞尔不怕他们，但是碍于莉妮丝的面子，她也不想打一场内战。
而且内战什么的打起来伤的也是自己。
不当家不知柴米贵，当家后，面对精灵族本就稀少的人口，艾拉瑞尔也开始就内战的事情徘徊不定起来。
如果能够和平演变的话，还是和平演变吧。
可是这样的话，短期内精灵族的生产能力很难再得到提高了。
人口没什么变化的话，只能等技术革新。
这个技术革新可不只是说单一的军事方面，而是包括思想，民用等精灵族各个方面的提高，只有这样才能提高整个精灵族的生产力。
不过好在魔法革命已经在精灵族内开展了，短期内还没什么效果出来，时间长了效果自然而然地就出来了。
这样以来话题又回到时间上。
时间足够的话艾拉瑞尔也不会那么急了，关键现在大陆那边已经乱起来，她这边的时间已经不多了。
这就像是一个死循环。
艾拉瑞尔差的是时间，可偏偏留给她的时间并不多。
突然，艾拉瑞尔感到怀中有异动。
这让她回过神，就看到小家伙正用双手抱着她的一座山峰，小嘴也是张着发出咿呀咿呀的叫声。
根据小家伙的习惯，艾拉瑞尔知道她这是饿了，要吃奶。
奶水充足的艾拉瑞尔自然没有拒绝，将自己的山峰露出来供小家伙去吸食。
好吃的来了，小家伙自然是没有拒绝，在艾拉瑞尔的帮助张嘴就把山峰的顶部吃进嘴里，双颊和喉咙鼓动着，从里面吸取美味的食物。
艾拉瑞尔微笑着看着这一幕。
刚才心中的烦心事好似消失不见。
有时候艾拉瑞尔就会想，她虽然来到这个世界变成了女性，但若不是什么精灵女王，只是一个正常的女性恐怕就没那么多烦心事了吧。
只需要接受女性的身份，然后找一个可靠的男人嫁了安心相夫教子差不多就能安度晚年了。
虽然生活很是平淡，但有时候平淡才是福。
就比如说她的前世，虽然获得很是平庸，但是也有很快乐的时候。
比如玩游戏获得了人生局的胜利。
当然，艾拉瑞尔也只是想想。
若是能够自己选择的话，她肯定在刚穿越的时候不会选择女性。
事实是她不能自己选择，她就是精灵女王。
成了精灵女王，获得精灵女王带给她的种种好处，那么她就要承担起相应的义务。
在吸食了好一会儿后，吃饱的安娜主动松开了艾拉瑞尔的山峰，然后就躺在艾拉瑞尔怀里睡了过去。
那吃饱就睡的无忧无虑的样子让内心中刚升起一番感叹的艾拉瑞尔不知道该说什么好，只能叹了口气。
“唉！”
“女王陛下，你刚才为何叹气？”
海拉看着不正常的艾拉瑞尔出声问道。
刚刚还笑得那么开心，那么好看，怎么就突然唉声叹气起来了。
“只是突然想起一些事情。”
艾拉瑞尔看着海拉没有细说的打算。
海拉也就没有多问。
女王陛下心中有数就行，她只是处于担忧询问一下。
……
王宫办公室，艾拉瑞尔仔细翻看着桌上的一份文件。
这是她专门命人找来的。
是精灵族对外的进出口贸易名单。
生产力方面在精灵内部无法得到提高的情况下，艾拉瑞尔便根据前世的经验想到了一个办法。
既然内部无法解决，那么她就从外部来解决。
一些东西也许可以从其它种族哪里购买到，这样精灵族只需要专心生产那些无法买到的东西就行了。
有必要的话，精灵族可以适当出让一些低端的技术来让他们拥有某些材料的生产能力。
至于高端及核心技术肯定是要牢牢掌握在自己手里的。
关于魔法方面的可以交给人族，机械方面的目前可以交给矮人，等人族那边的机械发展起来后，也可以跟人族进行交流。
至于兽人等其它种族完全不在考虑之中。
兽人虽然占据着大陆北方，有自己的地盘，但是他们基本上只凭力气吃饭，而且哪里资源匮乏，也没法进行太多的原材料交易。
其它种族则是更惨，兽人好歹有自己地盘，他们只能龟缩在黑暗世界中。
只是从外部获取是有一定风险的。
这个世界可没有什么自由市场一说。
尽管有走私这种事情，但是主要贸易还是被国家和贵族们所把持着。
一旦被他们发现不对劲，他们会直接禁止交易。
精灵族现在可没那个硬实力直接打开对方的国门。
这样以来精灵族也面对着一个风险，属于精灵族的技术很有可能被对方给夺去。
要知道人类可没少干这种事情。
最近他们才把矮人的火药技术给弄走。
说到底，建立世界市场的基础，还是要自身实力强硬才行，不然谁会愿意凭白让你割韭菜。
不过对此艾拉瑞尔觉得可以一搏。
他们发现不对劲需要时间，只要在这段时间内她能让精灵族的实力强大起来就行。
比如把海军和空军武装好。
到时候海上有装备魔能大炮的众多海军战舰，空中同样有装备小型魔能炮的飞马部队。
再有大海作为天险，精灵族自保绰绰有余，甚至还能主动出击。
有句话怎么来说，大炮射程之内便是真理。
内陆城市我可能没什么办法，但是沿海城市就别怪我不客气了。
心中有了想法，艾拉瑞尔自然是动力十足。
而要想实现这一切，首先要做好地就是外贸。



第十八章 完“币”归“精”

在花费一段时间将外贸的商品名单看完后，艾拉瑞尔有些疲惫地揉了揉额头。
在刚才她不只是眼睛在看，大脑也在构思。
如今精灵族与大陆那边的贸易很正常，就是互通有无。
精灵族从大陆那边购买精灵族这边生产不出来的商品，大陆那边则是从精灵族这边购买精灵族特有的商品。
精灵族购买的商品大多是属于原材料类型，虽然阿瓦隆面积不小，物资很丰富，但是相比起大陆来说还是差了许多。
所以，一些材料精灵族还是需要从大陆进口的。
相比之下，大陆从精灵族这边购买地大多是精灵族制造出来的成品。
最受欢迎地就是各种魔法器具和精美的饰品，尤其是那种具有魔法效果的精美饰品，即使只是附魔了最低级的魔法效果，在大陆人类世界中很受追捧。
这就是一个招牌。
在他们看来，既然是精灵族出产的魔法器具，肯定是精品，尤其是在审美方面。
所以，那些贵族妇人和少女们对于这种奢侈品可是眼红得很。
也正因为如此，精灵族与人族那边的贸易一直没有停过。
即使是在战争期间，也有走私犯冒着风险前来交易。
这些东西拿回去就能赚取很大的利润。
而精灵族也需要从大陆那边获取一些资源。
虽然这样很好，但是艾拉瑞尔的想法可不是这。
接下来精灵族要转变思路，不只是要购买一些他们所没有的资源，那些存在浪费人力的资源也要从大陆那边获取。
只是这事不是说说就能行得通的。
精灵族要买，也要在人类那边找到卖家才行。
要知道资源这种东西都是被贵族们所把控着的。
那些商人们只是资源的“搬运工”而已，只有贵族们想卖，商人们才能获得资源和他们进行交易。
所以，这就是整件事情容易出问题的地方。
那些贵族们中虽然不乏有一些傻蛋，但是还是有不少人是有智慧的。
精灵族这边突然改变的商品需求说不定就会引起他们的警觉。
除此之外，她做为精灵族的女王还要尽可能地保证外贸收支差额不要有太大的变化。
不然随着精灵加大对大陆商品的需求，精灵族会有大量的金币流通到人类世界中。
那么精灵族就有必要扩大自身的商品出口数量，以换取收支平衡。
当然，整件事情最重要地还是想办法从大陆那边获取各种资源。
金币什么地倒是次要的，即便流通出去了，以后还有机会能够收回来。
完“币”归“精”就是这个意思。
心中仔细掂量一番后，艾拉瑞尔心中便有了注意。
既然资源比金币重要，那就不惜重金从大陆那边获取资源吧。
相信那些大陆上的一些贵族们肯定喜欢被金币淹没的感觉。
至少在他们中的智者反应过来之前，精灵族能从大陆那边获取许多资源用来加强自身。
等到时候精灵族的军事力量强大起来后，她也就有了一开始想法中与大陆诸种族一争的实力。
到时候如果你们真地限制交易，那么我就带兵打破你们的国门，然后签订一系列丧权辱国的不平等条约。
想着想着艾拉瑞尔就开心地笑了。
对于大陆上的人类她心中一直是有怨言的，毕竟她之前可是被逼着答应了毁约。
还是自身打完一场胜仗的情况下。
可是精灵族整体实力不如人家，要是继续打下去，精灵族说不定会比现在的人鱼族还惨。
固然有着海洋的优势在，可是人鱼族在与人族的战争中仍然被打得只剩下大鱼小鱼两三只，现在还不知道躲在大海哪个疙瘩里呢。
根据当事者描述，那场大战让发生战斗的整片海域都染成了血红色。
双方混合在一起超过百万的军队在哪里战斗。
百万大军，艾拉瑞尔根本不敢在精灵族想这个名词。
只能说人族一旦发起狠来，爆发出来的战斗力真地是十分恐怖。
虽然那场战斗让人类也是元气大伤，但是没过多久人家人类自己就回复过来了。
就那之前的尼克王国和马奇亚共和国为例，虽然都被兽人和黑暗精灵所击退过，但是人家也就是丢点面子，很快就能再动员出一支军队把面子找回来。
根据艾拉瑞尔的估计，以目前人类各王国的力量，联合在一起的话动员出一支百万大军仍然没什么问题。
只是他们现在缺少地是能统御这百万大军的王者。
一百万的军队，光是站着不动让你随便杀，你也要杀好些日子。
说不定还会把自己给累死。
毕竟杀人可是个力气活。
话题重新回到贸易方面。
既然已经决定这么做，艾拉瑞尔便要跟多米娅聊聊。
她是个决策者，具体要从大陆那边采购什么资源还是要多米娅给出。
当天下午，接到艾拉瑞尔通知的多米娅来到了王宫。
庭院内，艾拉瑞尔与多米娅坐在各种对面。
此刻附近只有她们两个人，安娜在被她喂饱睡着后就交给海拉暂时照看了。
“多米娅老师，这次召你进王宫是有一件非常重要的事情找你谈。”
见艾拉瑞尔面色十分严肃，多米娅也是认真起来，问道：“什么事情？”
“虽然我很想快点把多米娅老师你研发出来的新技术武装到我们精灵族的士兵们身上，但是多米娅老师你也知道，我们精灵族的生产能力有限，短时间内根本做不到。”
多米娅点头。
这些她都清楚，也知道艾拉瑞尔对此很是发愁。
顿了一下，艾拉瑞尔看着多米娅继续说道：“这些日子我一直在想办法解决这个问题，如今，我心中已经有了办法。”
话语落下，她脸上露出名为自信的微笑。
她相信自己能够带领精灵族走出目前的困境。
“什么办法？”
多米娅一下子被勾起了好奇心。
虽然对于这事她本不是很在意，但是在艾拉瑞尔多次提及后她也是上了心，并尝试着想出一些办法来。
可是并没有想出什么好办法来。



第十九章 商人们的作用

“生产出一个商品，大概有以下分工，收集原材料，对原材料进行简单加工，将简单加工后的原材料加工成基础材料，最后则是将各个基础材料组装成完整商品的组装环节。”
听着艾拉瑞尔的讲述，多米娅点头。
虽然她只负责设计研发工作，但是对于产品制造她多多少少也了解一些。
过程大概就是这么多。
多米娅明白，艾拉瑞尔便继续说道：“我们精灵族人口本就不多，还把不多的人口分到各个地方，那么每个环节的生产能力肯定不理想，所以我决定放弃一些生产环节，这些生产环节我们可以选择从外部获取。”
说到这里艾拉瑞尔和刚才一样没有继续说下去。
刚才的话多米娅能听懂，这番话她不知道多米娅能不能听懂。
“你的意思事把人口集中到一些生产环节上，这样我们精灵族的生产能力就能得到提高？”
在缓了一会儿后，多米娅出声问道。
至于好坏她并没有进行评价。
艾拉瑞尔点头，继续讲解道：“嗯，虽然从外部获取生产材料会使整个生产环节变得具有不稳定性，比如因为战争和海盗等原因使得生产材料无法到达或者无法及时到达精灵族，但我还是认为它是一个非常可行的办法。”
看着艾拉瑞尔的样子，多米娅便知道自己这位徒弟心意已决。
找她过来只是告诉她这个事情。
所以，莉妮丝也没有质疑其可行性的打算，问道：“女王陛下你打算把那些个生产环节转移到外部？”
“我觉得可以把一部分原材料收集和原材料简单加工转移到外面，这些都没有太大的技术含量，以现在大陆的能力完全可以胜任这份工作，除此之外，我们也不用太过担心精灵族研发出来的技术会被其它种族所窃取。
因为高技术含量的东西仍然是在精灵本土完成，至于成品那些大陆上的种族暂时也见不到，他们只知道咱们精灵族会用金币买他们手中能制造出来的东西。”
听完艾拉瑞尔的这段话，多米娅对艾拉瑞尔的想法有了认同：“既然女王陛下你已经做好了打算，咱们就这么做吧。”
这些东西是她带人辛辛苦苦搞出来的，若是被人轻易盗取真地是让她没地哭去。
至于被盗这件事情她已经有心理准备。
在精灵族的新技术暴露出来后，肯定有许多种族对此眼红不已。
精灵族也没法完全保证技术的安全性。
就比如人类的魔法，虽然一开始是由精灵教导有魔法天赋的人类魔法来成为精灵族统御世界的助力，但是那只是一些简单的魔法，后来在人族崛起后，很多魔法都是盗取自精灵族。
他们自己创新的也有，不过很少就是了。
所以，被盗取她可以接受。
但也要看怎么被盗取。
被轻易盗取她是肯定不能接受的。
别人费尽心机，经历千辛万苦之后的盗取她还可以接受。
这也说明她研发出来的产品有价值。
不然别人怎么会想尽办法来盗你的东西？
最好是在她研发出来新一代产品后再被人费尽心机的，那么老款即将被淘汰掉的产品被盗取她也就不怎么在意了。
“虽然我已经做好了打算，但是整个生产环节肯定是很复杂的，所需要的原材料也肯定不是一种两种，所以还需要多米娅老师你帮忙出一下力，看看两个环节中，那些原材料从外部获取比较合适。”
“我会帮忙的，不过这需要一些时间。”
“我会耐心等待地，而且在正式行动之前，还有其它事情要做，这肯定会占用一些时间。”
艾拉瑞尔面上露出微笑。
二人关于公事的谈话到此结束，接着在聊了一些私人上的事情后多米娅便离去了。
艾拉瑞尔在多米娅走后便去找安娜了。
虽然她刚才很多米娅说还有其它事情，但是要知道地是不是什么事情都需要她这个精灵女王去亲力亲为，不然要那些手下做什么。
那件事情安排个人去做就行了。
在艾拉瑞尔照顾安娜的时候，海拉在艾拉瑞尔的命令下带着人来到了位于王城的商会驻地。
前边就说过，根据艾拉瑞尔的想法，关于外部材料的获取就是通过外贸来实现。
这也是一个非常正规合法的渠道。
虽然精灵族突然从大陆大肆购买一些东西显得很是异常，但是相信只要金币到位，短时间内精灵族也够低调，不暴露出来一些什么不该暴露出来的东西，就能隐瞒一段时间。
毕竟这可是非常正规的商业活动。
你交货我给钱。
相信会有不少贵族会忍不住金币的诱惑。
而这段时间就是精灵族的极速发育时间，借助大陆的力量来帮精灵族发育。
如此以来，商人们在其中就扮演着比较重要的角色。
只是这些人虽然重要，但是在这个贵族统治世界的时代，商人们的地位目前并不足以让艾拉瑞尔以精灵女王的身份亲自去做这件事情。
说实话，一个家财亿万的大商人还不如一个实力强大的冒险者地位高。
商人们虽然有钱，但也只是有钱。
人们尽管喜欢金币，但是在这个世界，金币并不是万能的，起码在有时候他就保不住你的小命。
让海拉去和他们接触就足以让他们十分激动了。
艾拉瑞尔亲自去说不定会起到反效果，因为这很不正常，商人们虽然重利，但是普遍还是很珍惜自己的生命的。
而且这还会拉低艾拉瑞尔自己的格调。
所以，这件事情艾拉瑞尔便交给海拉去做了。
她相信做为她的管家，海拉肯定能够把这件事情给做好。
在海拉来到商会驻地后，便有商会人员禀报给了商会会长罗尔特。
然后罗尔特亲自接待了海拉。
会客室，进来的罗尔特对已经在主位上坐下来的海拉很是恭维地说道：“海拉阁下，鄙人罗尔特代表精灵商会欢迎您的到来。”
“坐吧，今日过来这里是有一些事情要你们帮忙。”
海拉看着他神色平淡地说道。



第二十章 出使大陆

对于海拉的态度罗尔特并不在意，不如说这个态度在他看来才是正常的。
尽管海拉是让他帮忙做事的，但是俗话说地好，要想马儿跑，就必须要给马儿足够多的草吃。
要想让他们这些商人帮忙做事，那么海拉肯定要给予他们一定的报酬。
如此一来，这个帮忙其实就是一种交易。
他自己明白这个道理，他相信海拉也肯定明白这个道理。
在海拉面前坐下后，罗尔特出声道：“有什么吩咐海拉阁下尽管说，只要鄙人能做到，绝不推辞。”
他将自己的姿态放得很低。
不说面前的海拉就是他的客户，单说海拉的身份也值得他这样对待。
海拉一共有三个身份：名媛小姐，实力强大的魔法师，女王陛下的管家。
尤其是最后一个身份，他不好好伺候能行吗？
虽说是管家，但也要看看是谁的管家。
管家这个词很好理解，就是帮主人管理家中事务的仆人。
而重要地就是这个“家”字。
狭义上来说这个“家”指地是艾拉瑞尔居住的王宫以及在各地的行宫，广义上来说整个阿瓦隆都是属于艾拉瑞尔家中的资产。
由此可知海拉手中的权利有多大，只是如今她只负责王宫和行宫事务就是了。
然而即便是这也没有人敢小觑海拉。
“这个事情并不难，对于你们来说轻而易举，报酬什么的也不会少你们的。”
海拉面上露出一丝微笑。
她看出罗尔特有一些担忧，因此露出的这丝微笑也存在着安慰的心思。
“那就请海拉阁下吩咐。”
海拉都这么说了，罗尔特也不再存什么小心思，直接开口道。
那没必要，反而还会得罪海拉，给自己找不自在。
二人的谈话从一开始就建立在不对等的条件下。
“这个事准确地说不是我让你们去做，是女王陛下吩咐的，因此，我希望你们能够重视这件事情。”
海拉并没有顺着罗尔特的话说出口，而是开口说出了艾拉瑞尔的存在。
不管怎么样，话语的主动权她是要掌握在自己手中的。
也就是说罗尔特刚才的直接在海拉看来是在喧宾夺主。
虽然这里是精灵商会，罗尔特才是主人，但是在精灵族，她所代表的艾拉瑞尔才是主人。
不是罗尔特请事情做，而是艾拉瑞尔在吩咐他做事情。
虽然结果差不多，但是具体意思可不一样。
“女王陛下！”
闻言，罗尔特脸上满是震惊之色。
海拉面露微笑，对于罗尔特的表现很是满意。
过了一会儿后，罗尔特恢复过来，对海拉说道：“能够为尊贵无比的女王陛下做事是我的荣幸。”
海拉看着罗尔特积极表现的样子点头，接着便把艾拉吩咐的事情交代出来：“女王陛下知道你们商会和大陆上的种族，尤其是人类有非常紧密的贸易往来，而精灵族中也只有你们这些人与大陆来往比较亲密，所以女王陛下有意让你们代表精灵族出使大陆。”
海拉的话语在这里停下，罗尔特很是疑惑不解：“出使大陆？女王陛下是要让我们做什么？”
出使这事应该轮不到他去做吧，对此他还是有些自知之明的。
“别急，话我还没说说完。让你们出使大陆，自然是与贸易有关。女王陛下知道大陆的资源很是丰富，我们精灵族的资源虽然也不少，但是却比不上大陆，所以，女王陛下想从大陆哪里购买大量的资源，让你们出使大陆就是让你们去谈这些资源的事情。”
随着海拉话语落下，罗尔特算是听明白了。
说好听点是出使大陆，其实就是让他们去和人类做生意。
只是之前他们是为自己做，如今是为了艾拉瑞尔这位精灵女王去做。
女王陛下做生意自然不能用做生意来形容，要用出使来形容。
对此，罗尔特表示理解。
一切都是因为女王陛下是尊贵无比的就行了。
“我明白了，只是购买大量资源肯定需要大量本钱，我们商会手中虽然还有不少资金，但是想来比起女王陛下所要地肯定是杯水车薪。”
“我说了女王陛下不会亏待你们，这件事情自然也不会占用你们的资金，你们可以用你们的资金继续去做你们的事情，只是也要为女王陛下做事，明白吗？”
“明白！我明白！”
见海拉生气，罗尔特急忙点头应道。
“钱女王陛下会给你们的，到时候你们只要跑腿就行了，至于海上的那些海盗们你们也不用担心，女王陛下会派出卫队护送你们，不管怎么说，你们都是女王陛下派往大陆的使者。”
说完海拉脸上露出些许嫌弃之色。
商人就是商人，以钱为重。
听海拉这么说，罗尔特自然是再满意不过。
“请女王陛下和海拉阁下放心，鄙人保证一定把女王陛下交代的事情做好，给女王陛下一个完美的答复。”
虽然做这件事情不是罗尔特自己想做的，是属于被强加的，但是在听到有这个好处后，罗尔特就什么都不管了。
被女王陛下所派的卫队保护着前往人族，虽然实质上仍然是在做生意，但是不管怎么说，都有了些真正使者的味道。
这是一件光宗耀祖的事情。
商人虽然为了利而活，但是如果能够获得名的话，他们也不介意去奋斗一把。
罗尔特心中已经决定了。
这次出使大陆他要亲自去，谁来他都不让。
“记得你说的话，如果出了差错，你是逃不了的。”
“记得。”
罗尔特有些不以为意。
在他看来，这事没什么难度，只是跑跑腿就行了，年轻时他也没少跑过。
在跟罗尔特交代了些细节后，海拉离开了。
罗尔特在她离开后立刻命人去为这件事情做准备。
跨海贸易是要准备船的，既然不能耽误商会原本的生意，那么就要重新组建一支新的船队。
根据艾拉瑞尔的意思，这个船队的规模还不能小，不然装不了多少货。
而且虽然是去做生意，但是不管怎么说他们都是代表女王的船队，小了的话不气派，怎么凸显女王陛下的威严。
所以，这个准备也是需要一段时间的。




第二十一章 出使风波

王宫，艾拉瑞尔卧室内。
艾拉瑞尔一边和安娜玩着，一边听着海拉关于她此行任务的汇报。
安娜躺在她的婴儿床上，一双小手想抓住艾拉瑞尔在她脸蛋上作怪的手，然而艾拉瑞尔怎么会让她轻易抓住，不然游戏就没意思了，她不停躲避着安娜的动作。
那种明明近在眼前，却抓不住的感觉一时激起了小家伙的好胜心，在婴儿床内不停扑腾着。
一下，二下，三下……
小手不知道挥了多少下后，一直没有抓到目标的安娜小嘴一扁，马上就要哭出来。
这时，一直观察着安娜动静的艾拉瑞尔急忙把自己的手送过去。
机会到来，安娜立刻伸出双手紧紧抱住了艾拉瑞尔的手臂，本来要哭出来的表情立刻变成大大的笑脸，看起来很开心。
也就在这时，海拉汇报完了自己的她的工作。
注意到婴儿床上很是开心的安娜，她面上也是露出一丝笑容。
“也就是说，他们需要一个星期的时间来准备船队。”
艾拉瑞尔让安娜抱着自己的手，说道。
“按照他的说法，这已经是他们最快的速度了。”
“无所谓，正好这段时间我们也把该准备的东西都准备好。”
“女王陛下，我们这边需要准备什么？”
海拉不解地问道。
对于这件事情，目前她所知道地并不是很多。
“一些东西我已经让多米娅老师准备去了，至于海拉你接下来要做的就是准备钱和护卫队。”
“钱没什么问题，就是护卫队女王陛下觉得应该派谁带队去。”
艾拉瑞尔想了想出声说道：“让莎莉和伊斯分别带队吧，伊斯带领一队五十人的王宫守卫，莎莉则带着千人的常规部队。”
派出这样两只队伍自然是有着她的考虑。
伊斯带着王宫守卫去则是给罗尔特撑场面用。
不管怎么说，罗尔特都是她这个精灵女王派往大陆的使者，面子还是要有的。
莎莉亲自带队的一千人则是真正意义上的船队护卫。
相信有莎莉这样一位英雄级战力的存在，再加上船队背后的精灵官方背景，相信没什么人敢来找这只船队的麻烦。
“是！”
对此，海拉的想法是艾拉瑞尔让她怎么做她就怎么做。
集结一支庞大的船队不是一件小事情，更不用说这支船队还是艾拉瑞尔这位精灵女王派往大陆的使者队伍。
很快，这件事情便在精灵内部传开了。
在精灵内部传开之后，紧接着，大陆那边也知道了这件事情。
对于精灵突然要出使他们，大陆各国都显得有些不知所措。
虽然这些年他们一直保持着贸易往来，但是使者交流什么的可从来没有过。
尤其是大陆的霸主人类，他们和精灵的关系可是很微妙来着。
因此，这不得不怀疑，精灵突然出使大陆是不是有什么更深层次的含义。
比如想考察大陆各国，尤其是人类各国，看看人类是不是还有当初的实力，能够继续压制住精灵族，让精灵履行当时的协议。
对此，大陆上各个有名的势力都有自己的猜测。
至于那些小势力，也就饭后谈一下，之后就该面临如何生存下去的问题。
这事离他们太远。
不管怎么样，对于精灵即将到来的使者，他们都表现出欢迎的意思。
尤其是人类各国，他们想试探一下精灵的态度。
梅纳斯城内一间旅馆中，在得知精灵要出使大陆的消息后，暗影本能地感觉到这件事情不正常。
大陆如今的情况可是很微妙。
虽然战争暂时停了下来，但是各国都在积极备战，加强边境的防御，尤其是在发生格鲁吉亚王国的事情后，谁也不知道下一轮战争会在什么时候到来。
不过他们可不想像格鲁吉亚王国一样被矮人打个措手不及。
虽然里面的确有矮人先进武器的原因，但是在事后综合分析一番之后，人们发现格鲁吉亚王国自身也有很大的问题。
格鲁吉亚王国和平了许多年，面对突然到来的战争，还是矮人这种带着先进武器的军队，显得很是措不及防。
如此以来，自然就方便了矮人的进攻。
只是因为情报的不足，任凭暗影此刻想破脑子，也想不出一个大概来。
最终，暗影让自己放弃了去想这件事情。
他来到精灵族可不是为这件事情而来，她还有自己的事情要去做。
就在这时，他的房门被人敲响了。
“大人，你在里面吗？”
紧接着，汉克的声音从外面传了进来。
这次来精灵族，他如汉克所愿把他带了过来。
想法也很简单，精灵族对他来说是一个新地图，而汉克算是一个他的初级向导。
“进来吧。”
暗影看了一眼房门，回道。
下一刻，房门被汉克打开，走进来的汉克就看到暗影正坐在房间内的沙发上。
“有什么事情坐下来说吧。”
汉克在暗影对面坐下来，然后开口道：“大人，咱们什么时候开始行动。”
“不急，对于这个地方，你也不是很熟悉，贸然行动只会暴露我们，到时候我们会陷入十分不利的局面。”
汉克点头。
确实，他虽然在这里认识一些精灵，但是大家结交并不是很深。
他对这里的了解也不是很多。
了解最多地也就是这座梅纳斯城，对其它地方的了解很少，而精灵族可不只有梅纳斯城一座城。
只是他心中担忧艾利亚大人。
如果艾利亚大人真地被精灵族困住的话，那么他们行动地晚了，艾利亚大人所受的苦自然就跟着变多一些。
“你不用太过担心，艾利亚小姐应该没什么危险。而且我们也不能完全肯定艾利亚小姐现在就在精灵族，也许她当时只是路过精灵族。”
看出汉克的心思，暗影出声安抚道。
“希望如此吧。”
汉克低声说道。
他当然不想看到艾利亚大人被精灵族困住。
那样不只艾利亚大人会吃苦，他们也难以展开救援。
毕竟这里是他们人生地不熟的精灵族，是人家精灵族的地盘。



第二十二章 与女儿的日常

随着汉克话语落下，房间内陷入到了沉默之中。
暗影没再跟汉克说话。
他跟汉克之间也没什么好说的。
他们并不是一个世界的人。
沉默持续了有一会儿后，汉克忍不住出声道：“大人，你若是没有事情吩咐的话，我就走了。”
“走吧。”
看了一眼汉克，暗影很是简洁地回道。
汉克当即起身离开。
在他走后，暗影又开始思考起来。
当然，这次他不是在想精灵出使的事情，而是在想自己的任务该怎么在精灵族内展开。
这对他来说可是一个不小的挑战。
不说这边暗影还在想着怎么找到失踪的艾拉瑞尔，还有因为精灵的举动把视线投过来的诸多势力，在另一变的艾拉瑞尔跟没事人一样，上午照常处理政务，下午陪安娜玩耍。
对于精灵出使的事情，艾拉瑞尔表示你们爱怎么想就怎么想，只要别惹到她就行。
这虽然是她的计划，但是这次出使本身真地就是非常简单地一次出使，顶多就是回来的时候，出使的使者们会带一些东西回来，而且会使双方接下来的贸易活动变得更加频繁。
至于暗影的事情，艾拉瑞尔则是完全不知情。
她不知道亚瑟正在费劲心机地找她，想要她回到自己的身边。
如果艾拉瑞尔知道了估计也会无奈一笑。
这事不说没有可能，只能说很难很难。
她有自己的事情要做，她无法因为自己的私心而放下自己的责任。
亚瑟也要走完自己的道路，所以他们两个在完成自己的任务之前注定无法产生太多交集了。
下午时分，看着面前笑得很是开心的安娜，不知道怎么回事，艾拉瑞尔又想到了还在大陆的亚瑟。
虽然她让人加强了对亚瑟的情报收集，但是情报的回馈总是需要时间的。
魔法通讯技术也还没有得到大肆运用。
所以，那些情报即使到手后也要经过传统的方式送过来，这又会占用一些时间。
也不知道他现在怎么样了，走的路顺不顺利？
想着艾拉瑞尔叹了口气。
亚瑟接下来的路顺不顺利她不清楚。
她的路可是不太顺。
那些精灵领主就是扎在她心头的一群刺。
虽然他们没犯什么大错误，但是他们却做了一件错事，那就是挡了艾拉瑞尔的路。
道不同，不相为谋。
更不用说这些家伙还是艾拉瑞尔所走道路的挡路者。
正因为他们的存在，艾拉瑞尔才无法完全集中精灵族的力量去做她想做的事情。
虽然现在她已经通过一些手段聚集了一些力量，但剩下来的她也想要。
她接下来要做的事情必须让她对于精灵族有着完全的掌控权。
也就是说，如果他们继续这样的话，他们早晚会走到艾拉瑞尔的对立面，与艾拉瑞尔成为敌人。
结合自己，再想想亚瑟。
艾拉瑞尔发现自己还是比亚瑟要好上那么一些的。
莉妮丝和多米娅可以明目张胆地帮她，直接让她成为精灵族的王，帮助她亲征。
至于亚瑟——
他虽然有大法师塔的支持，只是大法师塔对他的支持艾拉瑞尔并没有在明面上见到过。
暗地里的动作她并没有探查到所以不知道。
不过暗地里的手段终究是暗地里的手段，作用有限。
大法师塔要想支持亚瑟，就应该明目张胆地支持一下。
比如在她走之后派遣一个英雄阶的魔法师做为亚瑟的助手。
这样既不会太引人注意，也能提升亚瑟的影响力，在别人看来这属于一种投资行为。
想起这个艾拉瑞尔突然记起来就亚瑟的事情她好像和大法师塔有过合作来着。
只是这个合作是暗地里的合作，也不能放到明面上去，如今也被她单方面给终止了。
艾拉瑞尔不知道地是，现如今亚瑟身边已经有了大法师塔的魔法师。
只不过他们是以随军法师团的名义跟随着亚瑟，也算是亚瑟的手下。
大法师塔这么投鼠忌器的支持，也是没办法的。
亚瑟在他们看来虽然是天选之人，体内有着马奇亚的骄傲亚历山大大帝的血脉，但是如今这个国家已经和当时不一样了。
人们虽然崇拜着亚历山大大帝的丰功伟绩，但是崇拜归崇拜，愿不愿意让王室回归就是另外一说了。
毕竟当初就是他们流放了王室。
所以，亚瑟只能从零开始，一点点地崭露头角。
直到他的影响力提升到一定程度，让人们重新见识到亚历山大血脉的伟大。
这样大法师塔才好操作下面的事情。
就在艾拉瑞尔走神的时候，在她怀里的安娜见妈妈突然不理她了，张嘴就是哭了出来。
“呜哇哇哇……”
那声音让闻者落泪，见者伤心。
回过神的艾拉瑞尔见安娜开始哭闹，还以为是小家伙饿了，开始进行对小家伙的喂食。
虽然不久前才喂过她一次，但是孩子正是长身体的时候，某一段时间消化快了些也不是不能理解。
尤其这是一个魔法的世界，不能单纯地将科学。
送到嘴边的食物，尽管还不是很饿，但是安娜还是开心地将其含住，不时吸一口。
她的哭闹声自然也就此止住，一双蓝色的大眼睛与注意力重新放在她身上的艾拉瑞尔对视在一起。
这时看着安娜的样子，艾拉瑞尔也明白了什么。
自己女儿不是饿了，是怪她刚才不继续陪她玩了。
艾拉瑞尔伸出手捏了捏安娜那柔嫩的脸蛋：“小家伙，才这么大心思就这么多了，长大了还得了。”
虽然说着怪罪的话语，但是她脸上的宠溺之色却是丝毫不加掩饰。
安娜自然是听不懂艾拉瑞尔的话语，见艾拉瑞尔对她笑，她也松开嘴对着艾拉瑞尔露出一个笑脸。
小手向上伸出好像也要捏一捏艾拉瑞尔的脸蛋。
艾拉瑞尔整理好衣服，把安娜的小手放回去。
她可是要面子的。
刚放回去，安娜就又把自己的小手伸了出来。
如此重复了好几次后，艾拉瑞尔因为安娜锲而不舍的精神妥协了，只能让安娜摸了摸自己同样嫩嫩的脸蛋。
虽然已成人母，但是她看起来仍然跟二八芳龄的少女一样。



第二十三章 热闹的梅纳斯港口

“摸”了艾拉瑞尔一下后，小家伙一时间笑得更加开心了。
艾拉瑞尔也不计较刚才的得失了，专心陪着她，不再去想其它的事情。
虽然这样的生活几乎每天都没什么变化，但是她自己却是乐在其中。
她现在的主要任务就是两个。
一个是带领精灵族发展起来，另一个自然就是将安娜抚养长大。
当这两个任务完成之后她差不多就能功成身退了。
梅纳斯城，港口区域。
身着灰色斗篷的暗影和汉克站立在一处屋顶观看着面前集结的船队。
细细数去，那足足有二十艘商用大船，除此之外，还有五艘护卫船。
“没有想到有生之年我能见到这样大的船队，而且这些船真漂亮。”
汉克出声感叹道。
在海上混了这么久，他是第一次见规模这么庞大的船队。
这样一只船队，所运送的货物量可想而知。
暗影看着集结的船队没有说话。
他发现精灵族最近的动作真地挺多的。
先是放出要出使大陆的消息，然后又有这么大的船队在梅纳斯城这座繁华的城市集结。
一次集结这么多船暗影不信是一个商人所能动员的，背后肯定有势力在支撑着，就是不知道是那个。
在此刻，暗影是真地感到很是憋屈。
对于精灵族，他人生地不熟，这些日子里也几乎没探查到多少有用的情报。
没有情报，他也完全没法对于自己所发现的事情进行分析。
这种感觉，他已经很久没有过了。
“大人，我们来这里只是为了看船吗？”
见暗影一直没有什么动作，只是盯着那些船看，汉克不由得问道。
“别说话。”
暗影说了一句，目光向周围移动。
这么大规模的船队突然在此集结，自然是吸引了很多人的目光，很多人都集结在港口区域，想要一探究竟。
因此，本来就繁华的港口区域此刻自然是人山人海。
突然，整齐划一的脚步声在港口区域内响起。
一只装备精良的精灵军队护送着一匹马车来到了港口区域。
面对人山人海的场面，以及众多看过来的视线，骑着战马的莎莉皱了皱眉头对旁边的士兵们说道：“第一大队上前，把路清理干净。”
“是！”
第一大队的大队长应了一声，立刻带人上前去清理路面。
这时那些平民百姓才反应过来，纷纷让路给面前这支一看就不好惹的队伍。
暗影的目光立刻被吸引了过去。
他看着士兵们装备上印着的纹章，眉头微微皱起。
在来之前他补习过，这些纹章代表着这支军队属于精灵王族，也就是说他们来自于精灵王城，不是梅纳斯城的部队。
尤其是马车附近的那些士兵，给人的感觉与附近那些完全不一样。
能够被王城士兵着的自然是来自于王城的人，而且看这架势，来者显然不是什么普通人。
“是出使的使者吗？”
想到之前所得到的消息，暗影心中有了猜测。
不过在看到马车上印着的纹章的时候，暗影不由得推翻了自己心中的猜测。
这个纹章他也认识，是属于精灵商会的纹章。
暗影觉得不管怎么样，精灵族都不会让一位商人做使者吧。
虽然精灵商会也是不小的势力，能把精灵商会经营到这个地步，他的掌权者也不是什么庸人，但是这不合常理啊。
出使怎么着也应该派一个贵族吧。
这么一想暗影觉得这很可能是一种巧合，出使的使者可能和精灵商会有很深的交情，在碰到一起后他们就结伴而行了。
不管怎么想，暗影都不会想到出使的使者就是精灵商会的罗尔特。
精灵族这次派遣使者前往大陆虽然有要和大陆交流一下的心思，但更多地还是为了做生意，购买大陆的资源，借用大陆的力量来发展自身。
汉克的目光也跟着看了过去。
不过相比起暗影，他完全就是在看热闹。
这个热闹汉克看得心情复杂。
那些普通士兵就算了，在马车附近的那些士兵，汉克发现他们几乎每一个都能威胁到自己。
一些甚至能吊打自己。
要知道他可是一个高级战士。
虽然他并不对此感到骄傲什么的，但是他的自我感觉也是很良好的。
在人类军队中，他这样的高级战士可都是担任高级军官。
而在这样面前一支精灵部队里，他们的样子看起来就是小兵。
这实在是有些过于打击人。
从沉思中回过神的暗影，看向旁边深受打击的汉克笑道：“是不是感觉落差有些大，不过你不用太过悲伤，那支部队应该是专门用来守卫王宫的部队，他们的数量并不多。”
暗影这么一说，汉克心情好了许多。
原来是特例。
“守卫王宫的部队来这里做什么，难不成里面的人是精灵女王？”
“不是，你仔细看，那个马车是精灵商会的马车。”
汉克闻声看去。
果然看到了精灵商会的纹章，对于这个纹章他并不陌生。
“保卫王宫的部队如今却是在保护一个商人？”
汉克感到很是不可思议。
“我觉得不是在保护商人，而是在保护精灵即将要出使的使者，他们应该是朋友关系，如今又刚好要同行。”
暗影把自己的猜测说了出来。
汉克点了点头。
这样的话好像就有些说地通了。
“走吧。”
见汉克搞明白了，暗影也不在这里多待。
在这里继续待下去已经无法获取更多的信息了，要想获取更多信息还是要行动起来才行。
不过今日之行后，精灵商会这个势力进入到了暗影眼中。
这个精灵商会今天搞这么一出，背后肯定有大动作，对于他们接下来的表现他很是期待。
另外，在一些事情上他们也许能够寻求精灵商会的帮助或者和他们进行合作。
和商人打交道，还是很容易的。
只要给他们足够多的利润就能打动他们帮自己做事。
至于风险，只要不是必死无疑那种，他们都敢于尝试一番。
这是暗影对这些商人的认知。




第二十四章 商人莫里

不说离开的暗影和汉克，在士兵们的清理下，莎莉他们顺利进入了梅纳斯城的港口区域。
至于闻讯敢来的梅纳斯城卫兵们也被放在了被清理行列之中。
所有人都要为他们的队伍让路。
平日里负责秩序的卫兵们对此是敢怒不敢言。
要知道平日里做这种事情的可是他们。
如今被人在自己的地盘上对自己这样做，那滋味不足为外人道。
说了也应该不会有人同情他们吧。
而且看面前这排场，他们也知道对方是他们惹不起的存在。
“罗尔特先生，我们到地方了。”
在来到登船码头后，伊斯对坐在里面的罗尔特说道。
罗尔特从马车里下来，对莎莉和伊斯笑道：“麻烦你们了，莎莉阁下，伊斯队长。”
“做为女王陛下派往大陆的使者，我们保护你是应该的。”
对于罗尔特的客套话，莎莉完全一副公事公办的样子。
“那就请莎莉阁下在接下来多多配合了。”
罗尔特脸上继续保持着微笑。
随后他也不再自找没趣，将目光放到面前的庞大船只上。
再想到自己如今的身份和排场，一股自豪感油然而生。
“登船。”
话语落下，罗尔特就先向面前特殊的护卫船走去。
至于说特殊，是因为它比周围的护卫船大了许多，是主座驾。
莎莉和伊斯他们在罗尔特行动后，紧跟着登上船。
因为船上空间有限，除了伊斯带领的王宫卫队和一小部分莎莉带领的亲兵外，其它士兵只能登上其它的护卫船。
登上船后，罗尔特站立在船头看着船上开始忙活起来的水手们。
他们即将扬帆起航。
他已经很久没有跟随船队经商了，这种事情存在于他久远的记忆之中。
今天，他以女王陛下使者的身份将再次启航。
一时间，他的表情突然变得庄重起来。
注意到他身上的变化莎莉和伊斯面面相觑。
他们不明白罗尔特这是在搞什么。
不过很快他们就不在意了。
不管罗尔特搞什么，他们只要安全护送他到地方，然后再把他安全送回来就行了。
就如同莎莉和伊斯不知道罗尔特此刻的想法一样，罗尔特也不知道此刻他们二人心中的想法。
他已经沉浸在自我世界中。
这个充满荣耀的任务让他意识到了自己更进一步的可能。
因为他已经走了尊贵无比的女王陛下的眼中。
不过这一切还有一个前提，那就是他要让女王陛下对自己的能力感到满意。
所以，这次任务他一定要圆满完成。
当集结在港口的庞大船队驶出港口的时候，港口的人群也就慢慢散了。
港口也恢复了正常工作。
精灵王宫，正在处理公务的艾拉瑞尔突然向东方看了看，然后笑道：“这时候，使者团应该已经出发了吧，希望你不要让我失望，罗尔特！”
如罗尔特所想，艾拉瑞尔的确有要用他的打算。
接下来精灵的发展离不开外贸，这些商人的作用也会跟着变得重要起来。
而要想让他们为自己好好做事，自然要给他们一些好处来为他们提供动力。
只是众多精灵商人中不只有罗尔特一个，只是罗尔特比较突出才被他看中。
若是罗尔特不能让她满意，她随时可以换一个，并且让他顶替罗尔特如今的位置。
所以说，这次任务虽然对罗尔特来说有着巨大的好处，但是潜在里蕴含的风险可一点都不低。
虽然不至于要了罗尔特的命，但是一旦失败的话，他说不定会变得一无所有。
商场如战场，而且这种不见血的战场有时候会更加残酷。
罗尔特得势时人家不会拿他怎么样，还会巴结他，想要得到他的照顾。
可是他一旦失势，那么后果可想而知。
自言自语地说了一句后，艾拉瑞尔就再次投入到公事当中，手中的文件快速地被她看完，不满意的地方就标注出来写上自己的意见。
另一边，暗影带着汉克回到了旅馆中。
暗影的房间中，暗影对着汉克问道：“汉克，你对精灵商会的了解有多少？”
“我对精灵商会的了解不是很多，只知道它是众多精灵商人们联合在一起后形成的组织。”
汉克老老实实地回道。
做为佣兵，他接触地都是那些精灵商人或者同样在当佣兵的精灵们。
对于精灵商会，他了解地真不多。
“那你接触过的商人里面有精灵商会的人吗？”
想了想，暗影又问了一个问题。
“有！”汉克点头，给了一个肯定的答复。
“很好，那你接下来就带我去找一个在你看来比较重利的精灵商会的商人。”
“是。”
虽然汉克很是不解为什么这么做，但是想到暗影肯定有他所不知道的手段，他还是答应下来。
紧接着，刚回到旅馆的二人又再次走出了旅馆，向着城内某处赶去。
有汉克这个熟人带领，暗影很是顺利地见到了他想要见的人。
精灵商会中的一位大商人——莫里。
精致的精灵小院中，暗影、汉克、莫里三人围着一张石桌坐在石椅上。
汉克已经摘下头上的兜帽，露出他的容貌，不然莫里也不会见他们这些陌生人。
做为主人的莫里在看了暗影一眼后就把目光放到汉克身上，笑道：“汉克老弟，真是好久不见，你看起来还是那么勇猛。”
汉克嘴角抽了抽。
别看莫里这么和他说话，而且长得也不赖，只是精灵族的精灵好像长得都不差。
不过莫里虽然有一个优秀的外表，但是他的心可是一个十足的商人心。
只是如今有事需要他帮忙，汉克也只能随着他的话说道：“莫里大哥，今日来拜访你，是因为兄弟遇到了难处，所以想请莫里大哥帮个忙。”
“既然汉克老弟有难，那么做哥哥的自然是能帮就帮。”
莫里看起来神色不变，说道。
“还请大哥放心，规矩我都懂。”
“那么汉克老弟需要哥哥帮忙做些什么？”
莫里脸上的笑容一时间更盛，出声问道。



第二十五章 突破

接下来汉克没有接莫里的话，而是把目光放到暗影身上。
莫里的目光也跟着他的视线移了过去，看着暗影他眼中闪过一道光芒。
在二人的视线都集中过来后，暗影知道该他发言了。
“莫里先生，准确地说是我有事情要找你，汉克只是帮我忙罢了。”
“这样啊，不知道这位先生怎么称呼，又有什么需要我帮忙的？”
面对不熟悉的暗影，莫里热情仍然不减。
眼角看到这一幕，虽然知道会是这样，但是汉克还是忍不住又一次抽了抽嘴角。
这位莫里先生真地是一个名副其实的商人。
客户就是他的上帝。
为客户送上满意的服务自然是商人的职责。
就是享受完他的服务后，你也要给他让他满意的报酬才行。
“你可以称呼我为兰斯，听说莫里先生是精灵商会中非常有名的大商人。”
暗影看着莫里说道，只是给出了自己的“名字”，却没有回答莫里的第二个问题，反而整出了一个看起来不着边的话题。
莫里虽然不知道面前这位兰斯先生在搞什么，但是本着照顾顾客的原则，他还是顺着兰斯的话说道：“鄙人只是徒有一些虚名罢了。”
“莫里先生谦虚了，我可是慕名而来。”
面对坚持要捧一下自己的暗影，莫里直接说道：“兰斯先生，你还是快点说一下你需要我做什么吧？我接下来还有其它事情要忙。”
暗影给他的感觉很不简单。
这么一个家伙一直捧自己这么一个名不见经传的商人，实在是无法让他心安。
因此，他的态度也是变得冷淡了些。
莫里的表现让汉克的心提了起来。
他实在是搞不明白这位大人到底要做什么？
既然找上了莫里，那么咱们好好谈生意不行吗？绕这么一圈做什么？
如果和莫里闹翻了，你的打算不久泡汤了。
“既然莫里先生这么忙，那么我就直说了。”
暗影却是显得不骄不躁。
“请讲。”
见要进入正题，莫里的神色变得认真起来。
“我们来找莫里先生你，是希望莫里先生你帮忙找一个人。”
“找人？是有人失踪了吗？这种事情你们应该去找城里的治安官，这种事情可不归我管，我只是一个商人。”
“如果找治安官有用的话，我们就不会来找莫里先生你了。”
暗影笑道。
“我只是一个商人。”
“莫里先生你的确是一个商人，不过这也是一笔交易，就看莫里先生你愿不愿意做这笔交易了。”
说完暗影拿出一小袋金币，放在面前的石桌上，发出清脆的声音。
那鼓鼓的小袋子，莫里不用数，大致看一眼就看出里面应该是两百枚金币。
“光是定金就有两百枚金币，你们要找的人不简单吧。”
“那是一位实力强大的魔法师，在一年前从人类世界来到阿瓦隆后，我们就没有了她的消息。”
暗影说出了一些信息。
“一年前的事情，事情过去了这么久，可不好办啊！”莫里感叹道。
“我相信莫里先生是不会让我失望的，这些定金只是报酬的一成。”
两千枚金币，莫里心动了。
而且这是实打实的两千枚金币，不用交税，能完全落入自己手中。
只是想到其中可能蕴含着的风险，他又有些犹豫。
莫里陷入沉默不回复，暗影接下来也没有说话，两个人就这么对峙着。
“咳咳——！”
咳嗽两声以缓尴尬后，莫里出声道：“这笔交易我可以答应，只是事先我要声明一点。虽然你没有明说，但是你既然掏出这么多的报酬，我就明白这件事情蕴含着的风险肯定不小。”
莫里的话让汉克心中就是一紧。
这从侧面说明了他心中的艾利亚大人此刻的处境很危险。
“如果到时候我发现风险超过我所能接受的范围，我会及时收手的，而报酬你们仍然要付给我一半，怎么样？”
“莫里先生，你这样说就有些不合理了，我可是不知道你能承受多大的风险。”
“到时候我会把收手之前的所得告诉你们。”
暗影想了一下觉得这个结果还行，于是便点头答应下来：“好，不过在我看来，以莫里先生的能力，自然能承受地住风险，毕竟我们只是让莫里先生帮我们找人，找人在精灵族应该不犯法吧。”
“找人确实不犯法，就是一些人不是我们所能窥伺的。”
莫里回道。
“接下来把你们要找的人特征告诉我，最好有画像，我会即刻安排人去打探消息的。”
莫里从怀中掏出一张被折起来的纸，然后将其打开。
虽然有些褶皱，但是上面艾拉瑞尔的画像仍然是惟妙惟肖，仿佛真人在场。
一时间，汉克和莫里都是有些看呆。
“咳咳——！”
暗影不得不咳嗽两声叫醒二人。
回过神的汉克老脸一红，低下头不敢再去看画像。
莫里虽然尴尬，但是好在他脸皮厚，仍然看着画像，故作欣赏地说道：“真是没想到人类中也有这般美丽的女人。”
“这个世界很神奇，也不一定人类女人就长得不如精灵女人好看。”
“确实，就比如面前这位人类女人。不过如果这位人类女人出现在精灵族的话，一定会引起轰动才是，可是我却没有听说过她。”
说着说着莫里的眉头就紧紧皱起。
他越来越觉得这件事情没那么简单。
“莫里先生，有时候美丽也是一种罪，尤其是出门在外的时候，所以，画像中的这位艾利亚小姐喜欢用斗篷遮住自己的容貌。”
说完，暗影又拿出一张画纸。
上面画着的是穿着斗篷的艾拉瑞尔。
绝美的容貌被斗篷遮住大半。
莫里看着画像点了点头。
这就说得通了。
“莫里先生，画像和定金我就交给你了，还请不要让我失望。”
暗影说完起身就要离开。
汉克跟着站了起来。
“两位慢走。”
走出莫里的小院后，汉克很是开心地说道：“大人，真是太好了，这下咱们终于有了突破。”




第二十六章 泡妞不忘兄弟的王子殿下

相比之下，暗影回复他的语气就很是平淡：“算是打开了一个突破口吧！”
“大人，怎么了？”
发现不对劲的汉克出声问道。
虽然还没找到艾利亚大人，但是他们在精灵族终究是有了突破口，这应该是好事才是。
“没什么，只是在想其它的事情。”
暗影随口回道。
他心中在想刚才那个莫里。
莫里给他的感觉不完全是一个商人。
虽然他表现地很像是一个商人，但是和商人还是有着些许不同。
汉克见暗影这么说，也是知道暗影不会给自己说明白了。
虽然暗影说来精灵族是为了找艾利亚大人，但是他也是感觉到对方的目的恐怕不只是如此。
他此行应该还有其它的目的。
不过不管怎么样，只要能够找到艾利亚大人，并确保她的安全就行。
汉克让自己心中不去想那么多。
他只需要谨记他来精灵族的目的就行了。
莫里的小院内。
在暗影他们离开后，暗影就坐在他的位置上静静地欣赏着属于艾拉瑞尔的画像。
不管看多少遍，他都无法想象面前这个美丽的女人会出自人族。
他自认见多时光，精灵中的美女她见过不少，可是能够闭上面前这幅画像中的却是没有一个。
如果不是对方那和人类一样的耳朵，他觉得对方绝对是一名精灵。
突然想到什么的莫里看着艾拉瑞尔的画像恍然大悟。
虽说面前这个画像是人类，但是谁也不能保证她就与精灵没有关系。
比如那些半精灵。
有一些半精灵就看起来和人类一模一样。
如果是半精灵的话，那么一些事情就解释地通了。
在莫里看来，这女人这么美，而且还特意来到精灵族，肯定与精灵族有一定关系。
那么半精灵就是很好的解释。
对所谓艾利亚的身份有了一个答案的莫里收起手中的画像，向屋内走去。
在途中，他唤来了自己的管家——吉姆。
屋内客厅，莫里坐在沙发上，将手中的画像递给吉姆看。
吉姆接过画像将其打开，看到上面的画像略微吃了一惊。
“怎么样，很美吧。”
莫里看着吉姆出声道。
“确实很美丽，没想到人类中竟然有这么好看的女人。”
“她体内应该有咱们精灵的血脉。”
莫里说出了自己心中的推测。
“半精灵吗？”
吉姆点了点头，心中显然认同了莫里所说的话。
“有人托我们找这个女人，只要有她的消息，报酬就是两千枚金币。”
“两千枚金币只为得到这个女人的消息，看来这个女人看来很不一般。”
“这个女人确实不一般，找她的那个人也很不一般。”
“这个任务看来风险不小，不过报酬很丰富。”
“让人去帮忙探查一下吧，能找到我们就能够赚到这笔钱，不能找到就算了，我们也不缺这笔钱。”
“是！”
吉姆应道，然后拿着艾拉瑞尔的画像离开了客厅。
……
时间流逝，转眼间数日就过去了。
在经历了数日的海上航行后，罗尔特他们这只庞大的船队终于来到了他们的第一个目的地布鲁兹城。
尼克王国这边因为已经事先知晓的原因，所以也提前做好了准备，很多王国贵族们事先也都在布鲁兹城集合。
原本待在军营里的军队遍布城内，维护城中的治安。
不管怎么样，他们都不能在精灵使者面前丢了面子。
在船队到达之时，北方公爵之子乔格斯带着人前来码头迎接罗尔斯等人的到来。
可以说各方面给罗尔特这个精灵使者的待遇都很到位。
对此，罗尔特自然很是满意。
对于这样的生活他在之前根本就没有想过，一时间都有些飘飘然。
在来到尼克王国安排的落脚点后，莎莉看着罗尔特还有些飘飘然的样子，出声说道：“罗尔特先生，请不要忘了女王陛下交代给你的任务。”
关于这次出使的本质，莎莉是知道一些的。
因此，对于此刻罗尔特的样子，她有些看不下去。
不说其它的，你知不知道你这个样子很丢女王陛下的脸啊！
刚在沙发上坐下来的罗尔特听到莎莉的话语面色有些挂不住，不过想到莎莉的身份，还是和颜悦色道：“女王陛下交给我的任务自然是记得的，我是不会让女王陛下失望的。”
说着他脸上的表情也是变得严肃起来。看着有那么一些样子。
罗尔特的表现让莎莉的脸色缓和许多，不过还是对罗尔特提醒道：“你既然记得就好，另外我还要提醒一句，你现在的身份是女王陛下派到大陆的使者。你需要时时刻刻注意你的一言一行。”
这时罗尔特已经明白是自己刚才的表现惹得莎莉不快。
对此他心中有些忐忑。
莎莉不会在女王陛下面前告他的状吧。
想了想，罗尔特觉得自己还是讨好一下面前这位精灵女将军：“接下来我会注意的，我是第一次担此大任，有什么不对的地方，莎莉阁下尽管说出来，我会尽快改正。”
他这么说莎莉自然不好对他说什么，对他也有了些好感。
“你也不用表现地太过刻意，自然一些就行。”
“我知道了。”
对罗尔特说教完后，莎莉便走出屋子，留罗尔特一个人待在里面。
当天晚上，尼克王国的国王举办了盛宴来欢迎精灵使者的到来。
宴会上，诸多人类贵族围着主人公罗尔特，想要从罗尔特口中套出一些话来。
其中不乏一些刁钻的问题。
比如说精灵族女王陛下觉得人类的年轻一辈怎么样？这次来这里是不是有什么不可言明的意思？
只是罗尔特能够成为精灵商会的掌权者也不是易于之辈。
不管贵族们怎么套，他都能糊弄过去，只说带着女王陛下的善意而来。
而且自家人知自家事。
对于艾拉瑞尔的想法，他是真地一概不知。
能够当做秘密地也就是他其实不算是精灵族的使者，只是被女王陛下派来和你们做生意的。
当然，罗尔特是不会傻到把这一点说出来的。
至于女王陛下的善意，当然就是金币了。
除了罗尔特外，宴会中的另一个焦点就是莎莉这位精灵族的女将军了。
那些贵族青年们的目光根本移不开。
只是莎莉根本将他们的目光无视了，有人来找她也被她三言两语间给弄走了。
一副高冷的女神形象。
她的目光一直盯着罗尔特那边看。
既是一种保护，也是一种监视。
因为之前罗尔特的表现，使得她很怕罗尔特在宴会中出丑，所以她对罗尔特能否能够应付这些如狼似虎的贵族感到怀疑。
只是罗尔特现在的表现不得不让她承认自己之前是有些小瞧了他。
想了想，莎莉将自己的目光先从罗尔特那边移开。
一直盯着罗尔特看，她也很累，更不用说身边不时还飞来一些烦人的苍蝇。
明明她已经将拒绝交流的意思表现地很明显，可是还是有人会飞蛾扑火般找上她。
这些人类想欣赏她的美可以，只是你们不知道什么叫做只可远观而不可亵玩吗？
这不，她刚放松一会儿，就又有人来找上她了。
而且还有熟人。
这个熟人不是别人，正是之前接待他们的公爵之子乔格斯。
跟他在一起的自然是王子克劳恩殿下。
对于乔格斯，莎莉不好摆冷脸色，面色看起来和善了些。
乔格斯和克劳恩一同走过来，看着莎莉很是自来熟地说道：“莎莉将军，晚上好。”
“晚上好。”
莎莉回道。
“晚上好，莎莉将军，我的名字是克劳恩，身份是这个国家的王子。”
这时克劳恩也是跟莎莉打招呼道，说完笑了笑，看起来很是阳光。
“晚上好，克劳恩王子。”
莎莉的态度更好了一些。
不管怎么说，对方都是王子，面子还是要给的。
“莎莉将军觉得我们人类这里怎么样？”
莎莉友好的态度让克劳恩很开心，开始攀谈起来。
想了想，莎莉给出了自己的答案：“很好，很繁华。”
“只是这些吗？”
克劳恩看起来有些失望。
“抱歉，我对人类的了解并不是很多。”
“是我唐突了，如果莎莉将军愿意的话，这些日子里我和乔格斯表哥愿意做你的导游，带你见识一下美丽的人类世界。”
话语落下，乔格斯也对着莎莉笑了笑。
心中对于自己这位王子表弟不忘记自己的行为点了个赞。
自己之前没有白照顾他。
爱美之心，人皆有之。
就算不能一亲芳泽，有一场美丽的邂逅也是一件让人难以忘怀的美事。
不只公主们有一个美丽的骑士梦，这些“骑士”们也都有一个美丽的公主梦，而且可能不只一个。
“抱歉，王子殿下，我有任务在身，恐怕脱不开身。”
莎莉则是毫不留情地打破了他们心中的美好幻想。
“如果是这样的话，那真是太遗憾了。”
克劳恩看起来很是失落。
乔格斯也很是失落。
美丽的邂逅也没了。
莎莉则是完全不在意他们的表现。
这样的家伙她见多了。




第二十七章 女王陛下暴露了

在失落了有一会儿后，兄弟二人就恢复过来，开始缠着莎莉谈一些其它方面的事情。
既然接下来没有时间了，那么他们就应该好好珍惜这一晚上，说不定还能反败为胜。
只是他们所提出的话题都是对付那些寻常女人的招式，对于莎莉这位精灵族的女将军却是没有太大的作用。
如果不是顾忌他们的身份，莎莉早就赶人了。
感受到莎莉的兴致缺缺，兄弟二人在结束又一个尴尬的话题后主动告辞了。
与莎莉分开的兄弟二人来到宴会场地的一个角落里。
克劳恩对乔格斯问道：“表哥，你说精灵族的女人都是像莎莉将军这样的吗？”
“应该不是吧，莎莉将军应该是个例。”
乔格斯不确定地回道。
莎莉是他们亲眼见识过的第一位精灵女性。
关于精灵女性的记载，他们都是从书上了解到的。
书上写地大多都是精灵女子是多么多么的美。
好像除了美就没有其它的。
克劳恩想了想，点头道：“也是，莎莉将军应该是精灵女性中比较特殊的存在，不然怎么能够当上将军。”
“王子殿下，你该不会是在想哪位精灵女王吧。”
想到什么的乔格斯对自己这位表弟促狭地笑道。
虽然王国内没有明说过，但是谁都知道他们尼克王国的国王有这个想法。
尼克王国是人类中的强国，所以有希望继承当年与精灵的协议。
克劳恩的脸红了一下，随后脸上露出些许落寞之色。
见自家表弟露出如此表情，乔格斯也没再跟他开玩笑。
说实话，别看他是王子，其实令让人同情的。
他的一生几乎被他的父亲所安排好了，他就像一个人偶一样无法反抗名为“父王”的魔掌。
在他的婚姻方面，从小他被灌输地就是他是尼克王国的继承人，那么为了尼克王国，他的目标就应该是哪位名声在外的精灵女王。
可是从小到大，自己这位表弟从来没有见过人家几面。
更何况，他还不一定竞争地过人家。
而自己，就轻松多了。
不用去想那么多，父亲也没管他那么多，只要他不做出什么太过份的事情就行。
二人沉默了有一会儿后，克劳恩打破沉默道：“表哥，你说精灵女王真地有传说中的那么美丽吗？”
“就算没有传说中那么美，不过想来应该也不差，毕竟人家精灵的身份摆在那里，还是王族。”
“这样的女人一定会有许多人想得到吧。”
“确实，不只是咱们尼克王国，其它国家也是蠢蠢欲动。可以说，最近的动乱就是因为这事而起。”
乔格斯跟着叹了口气。
“那这位精灵女王还真是位红颜祸水。”
“人家可不只是祸水，还是一座宝藏，娶到她的人可是能够得到“人族皇帝”的名号。”
“只是名号罢了。”
克劳恩不以为意。
亚历山大的儿子维克托还是人族皇帝呢，最后结果怎么样？
对于一些事情克劳恩看得还是很透彻的。
最重要地还是自身的实力。
没那个实力，你得到的东西根本守不住。
“你能这么想，我很开心，不过即便只是个名号，你也要去努力争取。”
乔格斯看着克劳恩面色严肃地说道。
如果克劳恩撂挑子不干了，那可就不好了。
有了名号之后，再去做一些事情就会显得名正言顺。
他们也可以通过这个名号进行各种操作。
“我知道，如果现在放弃的话，那我之前二十多年真地是白活了。”
克劳恩给出了让乔格斯放心的答案。
乔格斯叹了口气，心中有些心疼他。
只是这也没办法。
他是王子，那么这就是他所需要承担的责任。
……
翌日，做为精灵使者的罗尔特就开始和尼克王国进行正式的交谈。
在知晓精灵族愿意采购尼克王国更多商品的时候，各个有家产的贵族都很是心动。
尤其是一些东西他们根本用不到。
再加上尼克王国有意向精灵族示好，所以这份贸易协定就这么容易地签订了，而且约定的商品价格比市场价还要低一到二成。
这自然是罗尔特商人的口才发挥了作用。
在与尼克王国谈妥之后，罗尔特便带着莎莉他们启程前往大陆上的其它国家。
尼克王国的经历给他们开了一个好头，这让他们对于接下来的使者之旅充满了信心。
视线重新回到梅纳斯城这边。
莫里家中。
管家吉姆神色匆匆地来到莫里面前。
“吉姆，怎么了？”
吉姆的样子让莫里皱起眉头。
“主人，你之前让我找的人有消息了。”
“这么快？”
莫里很是意外。
吉姆却是面露苦笑。
“我也没想到这么快，只是我宁愿我们没有找到这个消息。”
“怎么回事？”
吉姆拿出艾拉瑞尔没穿斗篷的画像，道：“主人，我们的人在拿着这幅画像打听的时候，打听到这幅画上的半精灵和咱们的女王陛下很像。”
“你确定是女王陛下？”
莫里眉头紧紧皱起。
事情关系到女王陛下由不得他不紧张。
“我没有亲眼见过我们的女王陛下是什么样子，所以我也不是很确定，不过我觉得这件事情应该不会错，因为我们想要亲眼见识到女王陛下的容貌也不是很困难。”
“那这事麻烦了。”
莫里面露苦色。
他之前跟暗影他们说有不能打探的人，好巧不巧地是像女王陛下这种人就是不能轻易打探地。
不然人家还以为他要对女王陛下不利呢！
偏偏他怕什么就来什么。
只是如今他后悔也晚了，这事应该已经传出去了。
可是他要找的人是一个半精灵，怎么会与女王陛下有关呢？
女王陛下可是精灵啊！
莫里一时间百思不得其解。
最后将目光死死地盯着吉姆手中的画像，仿佛要把其看出一个洞来。
只是不管他怎么看，画中人的耳朵仍然是人类的耳朵，不是精灵的尖耳朵。
“看来我们需要找一下他们了。”
过了一会儿，莫里深吸一口气说道。
这个他们自然指得是暗影和汉克。
毕竟是他们让自己找这个人的，如今却是和女王陛下牵扯到一起，他需要一个说法。




第二十八章 被坑的莫里

在赶往汉克他们所在旅馆的路上，坐在马车内的莫里心情一直起伏不定。
他很希望那个画中人与女王陛下没有太大关系。
毕竟女王陛下是精灵，那人看样子应该是半精灵，或者干脆就是人类。
只是碰巧和女王陛下长得像而已。
不过他也知道，尽管是碰巧和女王陛下长得很像，这事都已经与女王陛下牵扯上了。
而他现在要做地就是去找那两个家伙将整件事情打探清楚，然后再做准备迎接接下来可能到来的灾祸。
也许过不了多久，黑暗精灵们就要迎来一位新的同胞了。
对于这个结果，莫里是不愿意接受的。
黑暗精灵们的生活他可不想过。
整日里与杀戮伴身，没有稳定的安家之所，说不定哪一天小命就没了。
“主人，我们到了。”
旅馆门前，马车停了下来，吉姆对着马车内的莫里说道。
莫里匆忙走下马车，道：“我们进去。”
莫里与吉姆走进旅馆内。
而就在他们进入旅馆前，位于二楼房间中的暗影就已经在窗台处注意到了他们。
他立刻联系汉克让他来到自己的房间。
当莫里和吉姆敲门的时候，暗影和汉克已经坐在房间内等着他们了：“请进。”
莫里和吉姆打开门走了进去。
“莫里大哥，你特意来找我们，是有消息了吗？”
汉克面露喜色问道。
问完他才注意到莫里他们好像来者不善。
莫里先是示意吉姆关上房门，在房门被吉姆关上后，他才对着暗影和汉克问道：“人类，我问你们，你们让我帮你们打探的人到底是什么身份？”
这个问题问的汉克很是不解。
暗影倒是若有所思，随后说道：
“莫里先生，有什么话咱们可以坐下来说。”
莫里看着暗影不以为意的态度，就要发火。
不过想了想，他觉得发火也不能解决问题，说不定还会问题更加糟糕，便忍下来按照暗影所说的在他们对面坐下来，吉姆则是站在他背后。
“你们应该是探查到了一些与艾利亚小姐有关的消息，我说地没错吧。”
“没错！我们的确是探查到了一些消息。”
莫里回道。
听着对方口中的“艾利亚”小姐，他心中有一个希望。
那就是这个艾利亚小姐就是一位与女王陛下长得像的人类或者半精灵，而且这个人真地存在。
这样以来到时候怪罪下来的时候他可以解释一番。
想来女王陛下也不是那么不明事理。
“那可以跟我们说说吗？”
“暂时不可以，我只能跟你说，这个交易我没法再继续进行下去了。另外，还请你们告诉我这个艾利亚小姐到底是什么身份？”
面对莫里咄咄逼人的态度，暗影仍然不动声色：“莫里先生，你这么说让我很迷惑，艾利亚小姐就是艾利亚小姐，她还能是谁？既然你说不能再继续下去了，那么按照约定，你把你打探到的消息告诉我，我付给你相应的报酬。”
“现在事情没那么简单了，我必须弄清楚整件事情。”
“很严重？”
暗影问道。
“比你想象地要严重地多。”
莫里看着仍然很是平静的暗影，咬牙回道。
这事他当初就不应该答应。
“好吧，我可以再告诉你一些事情。关于艾利亚小姐的事情，我所知道地也不是很多，因为我也是替人办事。”
闻言莫里嘴角抽了抽。
汉克帮你找上我，你又是替别人办事，结果这个坑最后让我跳下去了。
“那你把你知道地都告诉我。”
暗影没有拒绝：“没问题。我之前告诉你，艾利亚小姐一年之前来到精灵族我们就失去了她的踪迹，在近二年前，她应该是从精灵族来到大陆的。之前或者之后，我都没有丝毫关于她的消息。”
说完暗影摇了摇头。
他的话却是让莫里感到十分恐惧。
因为他话语里的意思，这个艾利亚小姐就是一个突然出现在人们视线中的人，也就是说她只是在那一段时间里出现，之前或者之后都没有她这个人的存在。
其中代表着一种可能他很清楚，那就是这个艾利亚小姐很可能就不存在，她是其她人所假冒的。
那么这个人是谁呢？
莫里心中不由自主地联想到他们的女王陛下。
按照吉姆说地，他们之间的容貌很像，这很容易让人觉得她们两个之间有一定的关系。
这让莫里更加头疼了。
他拼了命想把女王陛下从中摘出去，然而如今却是与女王陛下越来越紧密。
“我所知道地已经告诉你了，那么莫里先生，你能把你所知道地告诉我吗？”
“我只能告诉你们这个艾利亚小姐没有你们想象地那么简单。”
“这样的答案可没法让我满意。”
暗影的语气虽然很是平和，但是任谁都听出了危险的味道。
莫里和吉姆都是警惕地盯着暗影。
“告诉你们更多只会让我更加麻烦。”
不想多事的莫里出声解释道。
当然更多地还是他感知到了危险。
这个家伙果然不简单，平时看起来很是和蔼，可是一旦露出爪牙，让人毫不怀疑自己下一刻就会没命。
“难道你现在就不怕麻烦？”
暗影已经不再掩饰自己的杀气。
我既然给了钱，那么你就要给我相应的服务。
虽然有强买强卖的意思，但是这就是黑暗世界的法则。
被暗影的杀气所笼罩，不管是莫里，还是吉姆，双腿都在发抖。
危险，很危险！
只有汉克跟没事人似的。
他只是觉得谈判好像进入到了僵局。
不过他也不好开口说什么。
因为主事人是暗影，他就是个跑腿的。
“你在这里杀了我们，那么你也跑不了的，这里是精灵族，不是你们人类的地盘。”
虽然很是危险，但是莫里仍然想博一下。
“你果然不简单！”
暗影深深地看了一眼莫里，身上散发出去的杀气随之消散，然后他跟没事人一样对莫里说道：
“可以的话，我想我们可以进行更加深入地合作。”
“我可不想再和你谈生意，这次我都不知道能不能保住我自己的小命。”
听到莫里的话，汉克心中很是担忧。
显然，艾利亚大人的失踪的确与精灵族有关，而且还牵扯到一个大秘密。
这个秘密面前这个莫里只是看到了一点，很可能就会被灭口。
“你可以把事情告诉我，说不定我能保住你的命，毕竟我还想跟你进行深入合作来着。”
暗影则是完全不担心。
因为他知道地更多。
在信中，艾利亚给亚克斯的留言是，她是去做属于她自己的事情，这是她的责任。
那么这就说明她在精灵族中没什么危险，再结合现如今的情况，可以看出来她在精灵族中的地位肯定不低。
看着暗影，莫里心中很是犹豫。
面前的暗影表现地很是自信。
他不知道自己应不应该相信暗影。
“既然你已经没有什么退路了，为什么不赌一把呢？我对于自己的能力还是比较自信的，不然也不会只带着旁边这个家伙就来到你们精灵族。”
“好，我相信你。”
心中犹豫再三后，莫里看着面前的暗影说道。
对方的能力的确不差，而且从刚才，他可以看出来对方需要自己。
既然需要自己，那么对方就会保下自己。
虽然接下来可能要为人打工，但是为了自己未来的生活和小命着想，莫里觉得打工就打工吧。
“那么你可以把你打探到的消息告诉我了。”
暗影笑道。
虽然别人看不到他脸上的表情，但是他们可以感觉到他很开心。
暗影当然开心，他这算是一石二鸟了。
至于莫里的命，他当然有信心保下来。
莫里这么怕，无非是因为“艾利亚”的地位在精灵族很高，他之前的举动冒犯了艾利亚小姐，那么自己则可以提他求求情。
要知道艾利亚小姐和自己老板的关系可是很好来着。
“你们所要找的艾利亚小姐与我们精灵族的女王陛下长得很像。”
他一出口就让汉克和暗影惊住了。
暗影虽然觉得艾利亚小姐在精灵族的地位很高，但是却没想到会与精灵女王有关。
这算是怎么回事？
艾利亚小姐是精灵女王。
然后精灵女王跑大陆玩了不到一年然后就把自己的身子交给了一位人类。
虽然那位人类是被王剑选中之人，但是这展开实在是有些过于离谱。
这算是女王陛下在履行当年的协议吗？
想着想着暗影突然发现事情好像没那么简单。
这真地是命运的巧合吗？
“你说地是真的？”
回过神来暗影看着莫里问道。
莫里面露苦笑，说道：“我也想它是假的，不过它假不了。根据打探到的消息，除了耳朵部分外，其它地方与女王陛下几乎一模一样。”
“我知道了，若是有人因为这事找上你，你可以让他们来找我，我会帮你摆平这件事情。”
听暗影这么说，莫里松了口气。
暗影愿意帮他背锅就行。
这样到时候他就可以来一个事先不知情。




第二十九章 因爱生恨？

与暗影交涉完后，莫里就带着他应得的报酬离开了旅馆。
在他离开后，旅馆房间内先是陷入短暂的沉默，然后汉克看着暗影出声问道：“大人，你说艾利亚小姐会是哪位精灵女王吗？”
“我也说不准，也许是，也许不是。”
暗影回道。
房间内再次陷入沉默，两个人都在想着什么。
又过了一会儿，暗影出声道：“不管是还是不是，接下来我们都要前往精灵王城一探究竟。”
“嗯。”
汉克点头应道。
确实，不管是还是不是，总要确认一下。
这时汉克已经不在担忧他心中艾利亚大人的安危了。
如果艾利亚大人真地是精灵女王，她在精灵族肯定不会有什么危险。
而她之所以失踪不见，自然是回来当精灵女王了。
人家是女王陛下，总不能天天在外面闯荡吧。
在暗影和汉克决定前往精灵王城的时候，王宫之内，艾拉瑞尔在庭院内陪伴着安娜。
海拉和一众侍女们在旁边静静地看着玩着幼稚小游戏的母女二人。
突然，一名侍女快速走过来来到海拉身边，凑到她耳边小声说着什么。
听着侍女的话，海拉的眉头皱起，眉宇间带着厉色。
显然，她生气了。
在与女儿游戏中偶然看到这一幕的艾拉瑞尔，停下游戏将安娜抱进自己怀里问道：“海拉，发生了什么事情？”
“女王陛下，有人在暗中调查你。”
“调查我？”
艾拉瑞尔诧异地抬眉，接着问道：
“他们调查我干什么？”
“暂时还不知道。”
“那他们怎么调查我的？”
“说是拿着一副跟你很像的画像。”
海拉回道。
“和我很像的画像？什么画像，你们有记下来吗？”
艾拉瑞尔感到很是奇怪。
调查她这位精灵女王还需要画像吗？
她虽然不是谁都能见的，但是她的容貌在精灵族也不是什么秘密，仔细打听都能打听到。
海拉没有回答，而是看向刚才跑过来的侍女。
“女王陛下，有的。”
侍女说完就拿出一张折叠着的纸。
海拉将纸接过来到艾拉瑞尔身前将纸在艾拉瑞尔面前打开。
然后艾拉瑞尔就看到了那个自己在人类世界闯荡时的样子。
在她身后，充当贴身侍女角色的西莉亚也看到了这幅画像。
她长大了嘴巴，忍不住出声道：“女王陛下，这……”
“西莉亚！”
艾拉瑞尔轻喝道。
西莉亚顿时闭上了嘴巴。
不过她的心情很不平静。
在人类世界，见过女王陛下容貌的人不多。
而能千里迢迢找到精灵族的西莉亚不用多想，都知道是谁。
除了被自家女王陛下甩掉的小公主的父亲，还能是谁？
远在马奇亚共和国正在办公室办公的亚瑟突然打了一个喷嚏。
艾拉瑞尔看着面前自己的画像，虽然表面上看着很淡定，但是心中很是不平静。
他还是找过来了吗？
真是地，不是说了各做各的事情吗？
心中抱怨着某人，艾拉瑞尔的嘴角还是忍不住弯起一抹弧度。
尽管她隐藏地很好，但是她身边的人还是发现了她的不对劲。
如海拉、西莉亚、奥罗拉。
女王陛下不让自己说话，西莉亚便和奥罗用新学会的通讯魔法进行意念交流。
西莉亚：“那个叫亚克斯的人类男人还真是痴情啊！女王陛下都把他给甩了，他竟然还千里迢迢地找到咱们精灵族来。”
奥罗拉却是给出了自己的另一个猜测：“也有可能是来报复女王陛下的啊。”
西莉亚：“因爱生恨吗？这样的话事情好像更加有趣了。”
看了一眼看热闹不嫌事大的西莉亚，奥罗拉决定不再和她进行交流。
不过她也知道这事她们也只能看看热闹。
毕竟是女王陛下的私人感情问题，还是需要她自己来处理才行。
海拉倒是没有说什么，但是她看着艾拉瑞尔的目光变得不对劲起来。
“海拉，这是我在人类世界历练时所用的样子。”
艾拉瑞尔把视线从画像上移开，看着海拉说道。
说完她的视线重新放在画像上。
虽然她只用这个样子生活了不到一年，但是那一段生活却是让她永远无法忘记。
也就是在那段时间里，她有了安娜这个宝贝。
“那么是那些人类找过来了吗？”
海拉出声道：“就是不知道是女王陛下你的仇人还是朋友？”
“应该是朋友吧。”
肯定是朋友，而且还是很亲密的朋友。
身后的西莉亚默默补充道。
那些敌人可没有见过女王陛下的样子。
“既然是朋友，女王陛下你打算见他们吗？”
海拉问道。
她心中松了口气。
虽然是敌人她们也不怕，对方已经暴露，她们可以轻易找到并解决掉他们，但是多一事不如少一事。
就怕有意外发生，事关女王陛下的安危由不得她不担惊受怕。
艾拉瑞尔有些犹豫，没有立刻回答海拉。
她目前是不想和亚瑟再有联系的。
因为那样的话他们就没办法专心做自己的事情了，只是亚瑟都找到精灵族来了，而且现在肯定猜到与她有关。
那么也就是说她的身份已经不再是秘密。
就算她不主动去找他们，有一天他们也会找过来。
想了想，艾拉瑞尔说道：“派人去找他们吧，然后把他们带过来。”
既然已经无法再隐瞒，那么就把一些事情说开吧。
“是！”
海拉应道。
然后她将手中画像小心收好，就要离开。
突然，艾拉瑞尔怀中的安娜哭出声：“呜哇哇！”
艾拉瑞尔急忙低下头去看安娜的情况。
就看到安娜的视线正放在被海拉重新折叠在一起的画像上。
“海拉，把画像给我吧。”
“是！”
海拉将画像交给艾拉瑞尔。
安娜的视线在这个过程中也随之移动。
艾拉瑞尔轻轻一笑，用魔力将画像悬浮在空中，操控着它展开。
重新看到想看的东西，安娜停止了哭闹。
在看了一会儿画像后，她又抬起小脑袋瓜去看艾拉瑞尔本人。
注意到她的动作，周围的人都是忍俊不禁。
实在是太可爱了！



第三十章 画像与真人的不同

安娜完全不在意周围人反应，大眼睛仍然在画像艾拉瑞尔本人之间徘徊。
好似一定要看出个什么来。
艾拉瑞尔也由着她，就这么在旁边看着。
在看了有一会儿后，安娜突然向画像伸出手。
明白她意思的艾拉瑞尔操控着画像飞过来，来到她身前刚好可以让她碰到的位置。
安娜的手立刻就放在画像中艾拉瑞尔的脸上抓了抓。
画像立刻起了褶皱。
然后她又把眼睛看向艾拉瑞尔本人，眼中带着闪光。
她伸出小手，要去抓艾拉瑞尔的脸蛋。
艾拉瑞尔很是配合地低下头，让安娜能够摸到自己。
摸到艾拉瑞尔脸蛋的安娜又把目光放到还皱着的画像上。
那眼中好似带着不解之色。
这种萌态让艾拉瑞尔脸上的笑意更盛。
她把小家伙放在自己脸上的手拿下来，道：“那只是妈妈的画像，不是妈妈。”
说完也不管安娜听不听得懂，把画像收了起来。
安娜这次倒是没有像刚才那样哭闹。
就是小眉头在皱着不知道还在想什么。
看着她的样子，艾拉瑞尔摇了摇头。
小家伙才多大，就你那小脑袋瓜能想出什么来。
不过她也没有干扰安娜的想法。
女儿从小就爱动脑子是好事。
于是乎，一天就又这么过去了。
在经历数日的赶路后，这天上午，暗影和汉克终于来到了精灵王城外。
看着面前精灵王城那雄伟精美的城墙，以及上面所携带着的浓厚历史气息，第一次看到这种景观的他们都很是震撼。
他们之前虽然到过梅纳斯城，但是做为与外界交流颇多的城市，梅纳斯城已经不知道改造过多少次，而且城墙远没有王城的雄伟。
“这就是精灵王城吗？”
汉克喃喃低语道。
已经回过神的暗影看了他一眼道：“走吧，以后有的是时间给你看，咱们还是快点去办正事吧。”
虽然他同样震撼，但是见多识广地他对于一些事情已经见怪不怪了。
在大陆中，就有不少残留着的精灵遗迹。
虽然不如面前这座“活着”的遗迹，但是也能一窥当初精灵族的真貌。
就在二人准备进入城内的时候，守在门口的一队卫兵突然将他们拦了下来。
汉克看着为首的女精灵骑士有种说不出的熟悉感。
“你们是人类吧。”
看着面前带兜帽的二人，西莉亚出声说道。
在一番调查之后，他们已经弄明白之前的一切，也已经从莫里哪里知道来找他们的人类正在前往精灵王城。
所以，这几日里西莉亚一直在城门口等人。
“这位骑士大人，我们的确是人类。”
汉克摘下头上的兜帽回道。
“嗯，汉克是吧，我们见过面。”西莉亚看了他一眼，很是自来熟地说道。
“你见过我？”
汉克看着西莉亚惊讶地说道。
暗影也是意外地看了一眼汉克。
“我的确见过你，我的名字是西莉亚。”
西莉亚笑了笑，说出了自己的名字。
听到“西莉亚”，汉克和暗影心中都是一动。
这个名字他们熟悉。
是跟在艾利亚身边的一位神秘女性。
“这下你们应该认识我了吧。我已经知道了你们的来意，知道你们是想见女王陛下。接下来你们跟我来吧，我会带你们去见女王陛下。”
西莉亚笑着说完，就转身向王城内走去。
暗影和汉克对视一眼在身后跟上她。
经这么一出，他们已经可以肯定艾利亚就是精灵族的女王陛下。
只是这一系列展开还是让他们有些接受不了。
实在是太过魔幻了。
在西莉亚的带领下，暗影和汉克接下来没有受到任何阻拦地进入王城内。
就在一刻，西莉亚给艾拉瑞尔发了一个魔法通讯：“女王陛下，人我已经等到了，现在正在带他们前往王宫的路上。”
王宫内，正在办公的艾拉瑞尔停下手中的动作，回道：“我知道了，你带他们过来吧。”
说完，艾拉瑞尔就叹了口气。
该来的始终回来，既然躲不掉那么就见一面吧。
王城街道上，就在刚才西莉亚跟艾拉瑞尔通话的时候，暗影看了她一眼。
虽然不知道发生了什么，但是那应该是魔力的波动吧，尽管很微小。
这么微小的魔力波动，一般的魔法师即便察觉到也不以为意。
这就跟突然刮起一阵小风一样。
空气中到处充满着魔法元素，不一定什么时候就会产生一些反应，形成魔力波动。
只是暗影不同于那些人，他对周围的每一个微小变化都很在意。
而且刚才那个魔力波动他可以肯定不是自然形成的。
“你刚才做了什么？”
想了想，暗影还是觉得问出声。
“你是在跟我说话吗？”
正看着两边风景的汉克闻言一惊，看向暗影不知道他这是什么意思。
走在前方的西莉亚也是回头看向暗影，就看到暗影正看着自己：“你刚才是在跟我说话？”
“嗯。”
暗影点头：“刚才我在你周围察觉到了一丝不寻常的魔力波动。”
闻言西莉亚明白了什么，回道：“我刚才放了个不起眼的小魔法。另外，不要那么大惊小怪的，魔法这种东西在精灵族可是很常见的，大街上放一些没有多少危害性的魔法也不是什么怪事，不要再把这里当成人类世界来看。”
西莉亚这么说，暗影还能再说什么。
她说地的确有道理，也许的确是自己太过大惊小怪了。
“好了，咱们快点赶路吧，不要让女王陛下等久了。”
见二人信了，西莉亚就急忙转移话题，然后继续为二人带路。
在走了约半个小时后，他们终于来到了王宫外面。
对着这座精灵族的王宫，汉克和暗影又免不了要惊讶一番。
尤其是暗影，他能够感觉到这座王宫的防卫之森严。
这座王宫，即便是他也难以潜入进去。
至于汉克，他已经深受打击。
这里的每一个守卫都不弱于他。
“这里就是女王陛下所居住的王宫了，咱们进去吧。”
西莉亚是进去了，就在暗影和汉克要跟着进去的时候，他们被守卫拦了下来。




第三十一章 女王陛下不懂爱情

“王宫重地，你们是什么人？”
为首的守卫看着暗影和汉克问道。
他们满脸戒备之色，虽然这两个人是跟着西莉亚大人回来的，但是这同样是他们的职责。
被问到这个问题，暗影和汉克有些懵，然后看向前方的西莉亚。
听到守卫声音已经转过身的西莉亚满脸尴尬之色。
“那个，不好意思，我习惯了，忘记你们和我不一样。”
这个不一样是指西莉亚凭借她的身份可以自由出入王宫，显然暗影和汉克就不行了。
对着暗影和汉克解释一通后，西莉亚把目光移向守卫道：“他们是女王陛下邀请的客人，放行吧！”
“是！西莉亚大人。”
守卫应了一声，立刻放行。
虚惊一场的暗影和汉克见西莉亚道歉也不好再说什么，人家守卫也是尽职尽责，没什么好说的。
只是西莉亚被他们打上了“不怎么靠谱”的标签。
在西莉亚的带领下，暗影和汉克在王宫内穿行着。
有了之前的教训，西莉亚在关口的时候都会主动解释一番。
因此，暗影和汉克也就没有再向之前那样被拦下来。
他们很是顺利地被带到王宫大殿。
宏伟的大殿中，艾拉瑞尔高坐于王座之上俯视着走进来的暗影和汉克。
汉克看到王座上的艾拉瑞尔，一时呆住了。
王座上的艾拉瑞尔一身白色长裙，上面绣着金色的纹饰，衬托地她高贵明艳。
暗影也是有一瞬间的失神，不过很快他就恢复过来低下头对着王座上的艾拉瑞尔弯腰鞠了一躬：“暗影见过女王陛下！”
“暗影先生，好久不见，还有汉克团长，我们也有一段时间没有见面了。”
随着艾拉瑞尔话语落下，汉克突然回过神，低下头不敢再去看艾拉瑞尔，一张老脸红彤彤地。
“女王陛下竟然还记得我，实在是我的荣幸。”
“暗影先生你给我的印象可是很深刻。”
当时，她就像是一个傻子一样在暗影面前玩躲猫猫。
结果她的魔法斗篷对他完全不起作用。
从以前的事情中回过神，艾拉瑞尔接着说道：“是亚克斯让你们来找我的吧。”
“没错，我正是受他所托，前来寻找女王陛下的。”
听着二人的谈话，汉克在一旁当起了透明人。
他已经不求什么了。
他之前所谓的担忧就跟一个笑话一样。
不过只要艾利亚大人没事就行。
艾拉瑞尔叹了口气，道：“他不应该让你来找我的。而且我已经很她说了，只要他继续做自己现在正在做的事情，那么我们就还有见面的机会。”
“女王陛下，爱情这个东西是让人捉摸不透的。”
暗影回道。
虽然他并没有过爱情，但是通过一些经历他深刻明白爱情有时候真地是不讲道理。
它能让一个原本十分聪明的人变成傻瓜，以及把一个十分理智的人变成一个冲动的魔鬼。
所以，一旦陷入到爱河当中，一切真地是身不由己。
所以，爱情虽然是一个很美好的东西，但有时候它会化作一场无情的劫难。
“你这么说倒像是在说我不懂爱情了。”
艾拉瑞尔随口说道。
她也说不清楚自己对于亚瑟到底是什么感觉。
是真正的爱情吗？亦或者是一个有一定感情的工具人？
不过即便她对亚瑟有感觉的话，在爱情与事业之间她也已经做出了选择。
她选择了事业。
突然被艾拉瑞尔扣这么一个帽子，暗影面具下脸庞露出苦笑，随后解释道：“女王陛下不是不懂爱情，而是主动灭杀了自己的爱情。”
“你这么说也没错，在选择离开亚克斯的时候，我就已经做出了选择。我是精灵族的女王，那么我就要背负起身为女王的责任。”
“我明白了。”
暗影回道。
他理解艾拉瑞尔的做法。
相比之下，他觉得亚克斯的做法有些不妥。
只是如今亚克斯是他的老板，他也不好说自己的老板什么。
还是好好为老板打工吧，老板说什么他就做什么。
“请你转告亚克斯，现在我是不会回到他身边的，我也不会同意他来到我身边，我和他都有各自的事情要做，要想来到我身边，那么他就努力变强吧，也许他可以把我从精灵族给抢走。”
说到后边，艾拉瑞尔突然面露微笑。
说起来，她还真想看看亚瑟能不能做到那一步。
这也说明自己在亚瑟心中的地位。
一时间，大殿内的所有人都因为艾拉瑞尔的话目瞪口呆。
尤其是身为精灵的西莉亚。
女王陛下，你这么说真地好吗？
而且我怎么感觉你很希望自己被抢走似的。
“女王陛下既然这么说，那么我会把话完完全全地带给亚克斯的。”
回过神的暗影抬起头看着艾拉瑞尔说道。
他发现不只西莉亚不靠谱，艾拉瑞尔这个精灵女王也有些不靠谱。
对了，还有自家主人也不靠谱。
真是地，怎么都这么不靠谱呢？
都没法好好交流了。
突然想起什么的艾拉瑞尔开口道：“对了，关于我的事情你们最好不要随意外传。”
“这个我明白。”
“我也明白。”
一直充当透明人角色的汉克跟着说道。
艾拉瑞尔看着他们轻轻点头。
“那么我们今天的谈话就到此为止吧，如果你们想欣赏精灵族风景的话，可以在这里多留几天，我会命人好好招待你们的。”
“招待就不用了，我们还是尽快回去为好，亚克斯还在等着我们的消息。”
“西莉亚，帮我送送他们。”
“是！”
被艾拉瑞尔点名，西莉亚应道。
“暗影先生，汉克团长，跟我来。”
暗影和汉克点头，跟上西莉亚的步伐。
在他们走了一会儿后，大殿之中，艾拉瑞尔仍然坐在王座之上，目光呆滞不知道在想着什么。
良久之后，她悠悠叹了口气，站起身向外面走去。
这时她已经重新打起精神。
她是精灵女王，她要为精灵族负责。
所以，她接下来还要继续工作，处理那些还在等着她处理的事物。



第32章 第三十二章 聪明的西莉亚，善意的谎言
　　在艾拉瑞尔回去继续办公的时候，西莉亚已经带着暗影和汉克出了王宫。
　　“西莉亚小姐，你就送到这里吧。”
　　出了王宫之后，暗影出声道。
　　“好，那祝你们接下来一路顺风。”
　　西莉亚闻言停下来，转身看着二人说道。
　　“谢谢。”
　　暗影和汉克，继续向前迈动步伐。
　　只是暗影在来到西莉亚身边的时候突然停了下来。
　　西莉亚意外地看着暗影。
　　“西莉亚小姐，这个东西请你帮忙转交给女王陛下。”
　　暗影说完拿出一个信封递给西莉亚。
　　“这里面是什么？而且你之前为什么不直接当面交给女王陛下。”
　　西莉亚没有去接，皱眉看着暗影。
　　“刚才不方便，这里面有亚克斯交给我的他与女王陛下的信物，方便与女王陛下相认，毕竟我与女王陛下的交集并不多。除此之外，里面还有他写给女王陛下的一封信。
　　至于为什么不在刚才直接交给女王陛下，是因为女王陛下刚才都说了她现在不想跟亚克斯有所交流，如果我还傻傻地把这东西拿出来，你觉得女王陛下会接吗？”
　　西莉亚想了想。
　　觉得女王陛下即便心中想接，为了面子也不会接。
　　“我明白了，我会帮忙把它转交给女王陛下的。”
　　西莉亚脸上露出“我懂的”笑容。
　　“谢谢。”
　　再次道完谢后，暗影带着汉克再次迈动步伐，这次没有再停下来。
　　西莉亚目送二人离去，随后将目光放到手中的信封上，面上露出好奇之色。
　　里面的信物会是什么东西呢？还有亚克斯会在心中写什么东西呢？是述说相思之苦吗？
　　西莉亚一时间脑洞大开。
　　在原地幻想了有一会儿，西莉亚便转过身向王宫内走去。
　　艾拉瑞尔的办公室内。
　　艾拉瑞尔正在里面办公，回来的西莉亚走进来说道：“女王陛下，他们已经离开了。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头应道，目光仍然在桌上的文件上。
　　看着忙碌的艾拉瑞尔，西莉亚想了想接着说道：“那个，在离开之前，暗影先生把一个东西交给我，让我转交给你。”
　　西莉亚并没有说出东西与亚克斯有关。
　　即便是这种私下里场合，她也不确定女王陛下会不会顾忌面子问题拒绝。
　　所以，她这是善意的谎言。
　　等女王陛下打开后大事就已成。
　　女王陛下若是怪罪她，她完全可以推到暗影身上。
　　反正暗影已经走了。
　　想到自己想出来的办法，西莉亚不禁在心中为自己点了个赞。
　　我真是太聪明了，竟然想到了这么一个办法。
　　“什么东西？他刚才为什么不直接给我，还让你转交。”
　　艾拉瑞尔看文件的动作顿了顿，皱起好看的眉头说道。
　　“是一个信封，具体什么原因我也不是很清楚。”
　　西莉亚睁眼说起了瞎话。
　　说完把信封拿了出来。
　　艾拉瑞尔抬起头，看着西莉亚手中的信封，想了想，开口道：
　　“先放在这里吧，等我有空了再看它。”
　　“是。”
　　西莉亚应道，上前把信封放在艾拉瑞尔的办公桌上，然后就当起了透明人。
　　艾拉瑞尔继续忙自己的工作。
　　因为之前耽误了一些时间，所以她这一忙就直接忙到了中午。
　　在艾拉瑞尔准备起身去吃午餐的时候，她的目光落在了被她遗忘在角落里的信封上。
　　想了想，艾拉瑞尔拿起信封将其收进空间戒指中。
　　上午没时间，她决定下午抽空看看到底是什么东西。
　　吃完午餐，艾拉瑞尔便抱着安娜回到卧室准备午休。
　　今天中午安娜很是安静，吃饱喝足之后很快在她的小床内睡着了。
　　确认安娜睡熟之后，艾拉瑞尔回到自己的大床哪里毫无形象地坐在上面。
　　虽然她的工作时间只有一上午，但是这一上午的工作可是事关整个精灵族，再加上还要照顾安娜，所以她的生活说不上轻松。
　　在这里还是那句话。
　　尽管有些累，但是艾拉瑞尔自身乐在其中就是了。
　　在床上坐了一会儿，打算开始午休的想起被她收紧空间戒指里的信封。
　　现在是空闲时间，她打算看一下里面到底是什么，搞得这么神秘。
　　下一刻，信封出现在她手中。
　　艾拉瑞尔打开信封，里面有几张写满字的纸。
　　一封信？
　　艾拉瑞尔带着疑惑把纸拿出来。
　　映入眼帘的第一张纸她再熟悉不过，是她当初留给亚瑟的留言。
　　艾拉瑞尔把第一张纸拿开放到一边，在看到第二张纸上的内容后她整个人都不好了。
　　艾拉瑞尔移开视线，让自己不要再去看。
　　这个亚瑟，真是长本事了，竟然给她写情书，而且内容还有些露骨。
　　什么想念你的……你的……你的……
　　乱七八糟的搞什么呢！
　　心情平复下来后，艾拉瑞尔的视线不由自主地移到手中的信纸上。
　　不可否认，在刚才，她的确是有些心动的。
　　只是说这些又有什么用呢？
　　将信的内容完完整整地看完后，艾拉瑞尔的心情出乎预料的平静。
　　就算再想念又如何呢？
　　我们两个都有自己的事情要做，现在是不可能走到一起的，也许将来有可能。
　　所以，还是好好努力吧。
　　就像我让暗影带给你的话一样，也许你在未来能够把我抢走。
　　说到暗影，暗影并没有像他说地那样即刻返程回到大陆向亚瑟汇报消息。
　　他让汉克先行回去，自己则是在精灵族多停留了几日。
　　要知道暗影来到精灵族的目的不只有一个。
　　第一个目的已经达成，他接下来自然是要去达成第二个目的。
　　第二个目的在之前已经有了突破。
　　因此，暗影也只是多停留了几日便已经将第二个目的初步达成。
　　接下来就是花费时间去经营了。
　　对于这一切艾拉瑞尔并不知道，也没去在意。
　　在她看来，阿瓦隆本土，除了那些精灵领主，没什么值得她去在意的。
　　而一时半会儿她也动不了那些精灵领主。
　　所以，最近艾拉瑞尔的注意力一直在海的对岸大陆那边。
　　要知道莎莉他们的任务对于艾拉瑞尔的计划和精灵族来说可是至关重要的。



第33章 第三十三章 暗影的工作汇报
　　因为有了通讯魔法的原因，每隔一段时间，艾拉瑞尔都会找莎莉通讯一次，来了解使者队伍如今的情况。
　　所幸使者队伍一路上都很是顺利，人类国度都对精灵的使者队伍表示欢迎。
　　对此，艾拉瑞尔没什么意外的。
　　一是那些人类国家想跟精灵族或者说她这位精灵女王搞好关系，好迎娶她这位精灵女王。
　　对此艾拉瑞尔表示，那些人类国家完全是想多了。
　　不知道舔狗舔到最后一无所有吗？
　　除了莎莉那边的情况，还值得艾拉瑞尔去关注地就是莉妮丝和多米娅手中的事情了。
　　多米娅手中的事情不用多说，能为精灵族带来各种强大的新式武器，目前已经有了许多成果。
　　莉妮丝那边的事情对精灵族来说可谓是重中之重。
　　如果取得成果，那么一直以来，困扰着精灵族的人口问题将得到有效缓解。
　　虽然很重要，但是这个事情艾拉瑞尔盯得却不是很紧。
　　因为她知道这种事情越急越不行，需要慢慢来，慢工才能出细活。
　　生命的孕育本身就是一个时间跨度非常长的过程，而且过程中充满了巧合。
　　就比如说，莉妮丝研发出了待实验的药，一对精灵吃下后不久也成功有了他们的孩子。
　　但是这里面可能有一个巧合。
　　那就是并一定是因为药的原因才让这对夫妻怀孕，而是因为他们本身就有可能在某次交和会怀孕。
　　所以，莉妮丝手中的事情需要一个漫长的时间来完成。
　　若是因为太过着急弄出来一个半成品或者残次品那可就糟糕透顶了，所以这事急不得，需要慢慢去做，慢工才能出细活。
　　说完了艾拉瑞尔，视线再移到亚瑟那边。
　　在将暗影派去精灵族寻找艾拉瑞尔后，亚瑟就把自己的心暂时先放在了治理领地上。
　　他的领地虽然不大，但是真要说起来事还是有不少的。
　　当然，主要还是因为他成为领主不久，一切都还没熟悉。
　　军队中的事情他也会过问一下，不过很多事情都是交给凯因去处理了。
　　就这样，亚瑟一直忙活到暗影归来。
　　还是那间旅馆房间内。
　　亚瑟与暗影再次约好了在这里见面。
　　“暗影，你找到艾利亚的消息了吗？”
　　刚进来，亚瑟就看着暗影很是激动地问道。
　　这些日子他暂时放下对艾拉瑞尔的思念，就是把希望寄托在了暗影身上。
　　因此，他的心情很是忐忑。
　　“主人，属下不辱使命，找到了艾利亚小姐的消息。”
　　暗影出声回道。
　　找到就好，找到就好啊！
　　闻言亚瑟满心欢喜，接着问道：“那你见到她了吗？”
　　暗影再次回道：“见到了。”
　　亚瑟：“那她现在在哪里？”
　　暗影：“艾利亚小姐现在就在精灵族。”
　　“暗影，真是太感谢你了。”
　　亚瑟心中的喜悦此刻无以复加。
　　看着亚瑟的样子，暗影虽然不忍心打破，但还是开口说道：“主人，属下虽然找到了艾利亚小姐，并与她见面，但是在与她的交谈中，艾利亚小姐表示她现在并不想和见面。”
　　亚瑟瞬间很是失落：“是因为什么？她现在到底在做什么事情？”
　　对于此他尽管已经有心理准备，但还是忍不住会这样。
　　暗影出声解释道：“艾利亚小姐她其实并不是艾利亚小姐！”
　　“暗影，你在说什么？什么是艾利亚不是艾利亚？”
　　“就是这个意思。艾利亚小姐其实是由另外一个人假扮而成，不对，不应该称其为人。”
　　“暗影，你到底要说什么？”
　　亚瑟越听只觉得越奇怪。
　　这都是什么跟什么啊！
　　他好像在说艾利亚不是人。
　　一直没有解释清楚的暗影也是有些急了，开口道：“主人，你听我从头可以跟你解释一下。”
　　他发现这事真不能三言两语地说了，不然容易被误解。
　　亚瑟点头，看着暗影等着他给自己从头解释一遍。
　　“事情要从你和艾利亚小姐初遇开始，当时你是在布鲁兹城遇到艾利亚小姐的，当时艾利亚小姐也是刚到布鲁兹城，她来自于精灵族。”
　　说到这里，暗影停顿下来，看向亚瑟。
　　亚瑟点头，表示这点自己听明白了。
　　“来自于精灵族的艾利亚小姐其实并不是人类，她是由一名精灵假扮而成，艾利亚也是她为了方便行走大陆所使用的化名。”
　　面对暗影又一次看过来的视线，亚瑟再次点头：“暗影，我明白你的意思了。你的意思是说艾利亚她不是人类，是精灵对吧。”
　　“没错，而且她还不是一般的精灵。”
　　亚瑟看着他等着他接下来的解释。
　　“艾利亚小姐其实是精灵族的女王艾拉瑞尔，一直跟在她身边的西莉亚与奥罗拉是她身边的贴身侍卫。”
　　亚瑟先是一愣，随后惊讶地看着暗影问道：“暗影，你刚才说什么？”
　　“艾利亚小姐她其实是精灵女王艾拉瑞尔，她这次回到精灵族其实就是去履行自己身为精灵女王的职责。”
　　亚瑟陷入到震惊当中。
　　他没想到他心中的艾利亚还有这样一个身份。
　　看着面前亚瑟的表情，暗影表示理解。
　　他在知道的时候也很惊讶。
　　更不用说面前这位还是哪位的枕边人。
　　说起来他们两个在一起那么久，他就没有什么发现吗？
　　过了好一会儿，亚瑟才反应过来，打破沉默道：“我知道了，暗影。”
　　这一刻，他显得很是镇定。
　　因为他已经明白了一些事情。
　　艾利亚的身份在哪里，如果他不努力提高自己实力的话，那么他根本谈不到为艾利亚做什么。
　　所以，他现在要做地、能做地就是努力提高自己的实力。
　　看着这样的亚瑟，暗影意外的同时，继续说道：“主人，还有一些事情我要告诉你。在我离开的时候，艾利亚小姐，不对是艾拉瑞尔女王让我告诉你，你要是想要见她，那么就努力提高自身实力，然后把她从精灵族给抢走。”
　　“我会做到的。”对此，亚瑟很是冷静地回道。
　　“除此之外，还有一件事情。根据我所探查到的消息，艾拉瑞尔女王在回去之后生下了一个女儿。”



第34章 第三十四章 亚瑟：我有女儿了？
　　艾拉瑞尔有一个女儿，在精灵族并不是什么秘密。
　　暗影在见过艾拉瑞尔之后在精灵族内稍微一打听就得知了这个信息。
　　至于神赐之子什么的暗影完全不信。
　　精灵族的那些精灵可能不知道他们的女王陛下在大陆做了什么事情，他还能不知道吗？
　　再加上时间上也吻合。
　　所以，暗影可以百分之百的肯定，艾拉瑞尔的那个女儿就是她和亚瑟的孩子。
　　亚瑟看着暗影，过了好一会儿才反应过来，看着他问道：
　　“暗影，那个孩子是我和艾拉瑞尔的孩子吧。”
　　虽然是问，但是却是肯定的语气。
　　他不敢用疑问的语气。
　　那太可怕了。
　　“从时间上来算的话，的确是主人你的孩子。”看着亚瑟那有些担惊受怕的样子，暗影开口道。
　　当然他是不会承认这是自己突发的恶趣味。
　　“是我的孩子啊！没想到我竟然都已经有孩子了。”
　　亚瑟本来还很激动，突然间变得悲伤起来。
　　虽然他有了自己的孩子，但是他却没有见过。
　　在之前甚至都不知道她的存在。
　　亚瑟心中有那么一丝丝的怨恨艾拉瑞尔。
　　不管怎么说，孩子的出生我也出了很大的力气，结果却把他给蒙在鼓里。
　　真是一个狠心的女人！
　　过了好一会儿，亚瑟恢复了冷静，用带着些许期待的眼神看着暗影问道：“你见过那个孩子吗？”
　　“没有。”
　　暗影摇头。
　　亚瑟有些失望。
　　不过也没怪罪暗影。
　　他的大脑开始自行幻想自己的孩子是什么样子。
　　他仔细想了想，发现孩子还是像艾拉瑞尔比较好。
　　毕竟是女孩子。
　　而艾拉瑞尔的外貌是属于世界顶级的存在。
　　看着陷入幻想之中的亚瑟，暗影继续等待着。
　　又过了好一会儿，回过神的亚瑟轻咳两声缓解自己的尴尬，然后说道：“暗影，你的能力果然没有让我失望。谢谢你，如果不是你的话，一些事情我还被蒙在鼓里。”
　　“主人，虽然我告诉你这么多，但是我还是希望你能按照艾拉瑞尔女王所说的那样去做。不然的话，你即便已经得到艾拉瑞尔女王的身子，也无法得到她的心，现在她的心是属于精灵族。”
　　听完暗影的建议，亚瑟笑道：“你说地这些我都明白，我也知道该怎么做，而且我刚才已经跟你说过了，我会把艾拉瑞尔抢过来的。”
　　亚瑟这么说，暗影也就放心了：“主人明白就好。”
　　“好了，暗影，此次精灵族之行你辛苦了，接下来就好好休息几天吧。之后，可能还有很多事情要麻烦你去做。”
　　“是！”
　　至此，亚瑟与暗影今天的谈话到此结束了。
　　已经知道一些事情的亚瑟心思也是发生了改变。
　　他已经清楚地明白。
　　不管是为了他自己，还是为了艾拉瑞尔，他都要继续在自己正在走的这条道路上坚持走下去。
　　他如今全身上下也是充满了动力。
　　……
　　一年的时光眨眼即逝。
　　这过去的一年，因为艾拉瑞尔派出来的使者队伍，精灵与人类的关系缓和不少。
　　尤其是双方的贸易往来更加频繁。
　　在艾拉瑞尔的主导下，精灵族主要采购地就是各种原材料，然后带回精灵族将这些东西加工成魔法武器的配件。
　　而人类，主要是采购精灵族的那些“奢侈品”。
　　虽然流入人类之中的精灵“奢侈品”越来越多，但是价格却是没有降下来多少。
　　因为相比于庞大的人类市场来说，那些流入进来的“奢侈品”数量还是太少了，而且人类市场的需求也在增加，之前一名贵妇有一件精灵饰品可能就觉得够了，现在不来一套对得起自己？不买一套还怎么去见那些姐妹们，所以商品完全是供不应求的状态。
　　这就是艾拉瑞尔故意为之的结果。
　　虽然她金库里金币比较多，但是怎么也要顾忌一下收支平衡。
　　而且外卖奢侈品，也是给那些人类一种印象。
　　精灵族现在就是在追求这些东西，以此来掩盖那些军事工厂的存在。
　　在精灵族内，因为原材料的获取有一很大一部分已经转为外部获取，所以精灵族内在这一年内也是发生了很大的变化。
　　原本那些负责收集原材料的劳动力纷纷被转移到了工厂之中。
　　如此以来，精灵族的生产能力一时间自然是提高了不少。
　　只是这种生产力的提高却是伴随着大量的金币外流。
　　即使艾拉瑞尔加大了奢侈品的出口，可是因为量在哪里，也弥补不了巨大的差额。
　　这在艾拉瑞尔看来都是值得的。
　　因为这些只是前期的付出，你付出的多，后面收获地也就越多。
　　当然也有可能会血本无归。
　　不过艾拉瑞尔会尽力避免就是了。
　　办公室之中，艾拉瑞尔正在处理着一份军事开支文件。
　　因为生产能力的提高，一些武器生产出来自然就不需要再等那么久了，然而相应地是武器生产出来之后就要将其消化掉，不然放在仓库里是容易发霉的，保养维护也是需要大量的金币。
　　既然要消化掉它们，艾拉瑞尔当然不会任由这些新式的强大武器流入民间市场，然后被一些别有用心之人获取并破解掉。
　　那么就只能让自己的军队进行消化。
　　这样以来的话，军费开支就会大大增加。
　　虽然对她来说和左手倒右手差不多，毕竟军事工厂背后的人就是她，但是明面上的军费却是实打实地增加了。
　　这样的话会让一些人感知到威胁。
　　即便知道这是不可避免的，但是真到这一刻的时候艾拉瑞尔还是犹豫了。
　　签了，军队的实力就会大大增加。
　　只是一些事情只怕也会不可避免了。
　　不签，那些东西在生产出来后，总不能一直放在仓库里等着发霉吧。
　　犹豫良久之后，艾拉瑞尔最终还是选择签了。
　　不可避免就不可避免吧。
　　如今又有了这些新式武器，艾拉瑞尔有信心能够打败他们。
　　就是要避免他们鱼死网破，那样的话对精灵族来说很不好。



第35章 第三十五章 魔法与科技的冲突
　　在签下面前这份军备扩张的协议后，艾拉瑞尔便叹了口气。
　　可以肯定，在接下来已经平静了数百年的精灵族将会再次动荡起来。
　　不过不同于数百年的是，这次是她来主导的。
　　所以，她要在这次动荡中带领精灵族走向辉煌。
　　心神从文件上收回来，艾拉瑞尔便对一直守护在自己身边的西莉亚：“西莉亚，你去一趟生命神殿，告诉莉妮丝，明日上午让她来王宫一趟，我有要事与她商量。”
　　“是！”
　　西莉亚应了一声，当即迈步走出办公室。
　　虽然这种事情大可以一个魔法通讯就解决，但是有时候还是面对面说比较好。
　　而且魔法通讯这个东西艾拉瑞尔可能比较熟悉，对于莉妮丝这种年代比较久远的精灵来说，一时间还是有些难以适应。
　　将这件事情安排好后，艾拉瑞尔紧跟着便去处理其它的事情。
　　这样的生活不知不觉间她已经习惯了。
　　上午办公，下午陪安娜。
　　时间在不知不觉间中流逝，很快就到了中午要吃午餐的时间。
　　赶在中午之前处理好所有事情后，艾拉瑞尔跟往常一样向餐厅走去。
　　哪里，海拉带着安娜她们已经在等着她。
　　走进餐厅，看到她的安娜眼睛发亮，甜甜地喊道：“妈妈！”
　　已经一岁多，快要两岁的小家伙自然是会说话了，而且还会跑了。
　　只是为了防止一些意外，除了在某些可以确定为安全的场所，大部分时间她都是不能随意跑来跑去的。
　　听着女儿甜甜的呼唤，艾拉瑞尔脸上露出开心的笑容，工作一上午的疲惫好像就此散去。
　　她走到海拉身前，从海拉怀中接过安娜。
　　安娜也很是配合，主动投向艾拉瑞尔的怀抱。
　　艾拉瑞尔在她那稚嫩的脸蛋上亲了一口。
　　小家伙被妈妈亲了一口很是开心。
　　这样的互动对于她们来说尽管已经不是第一次，但是每一次都足以让她们很快乐。
　　“女王陛下，要用餐了。”
　　在母女二人的互动结束后，一旁的海拉出声提醒道。
　　“嗯。”
　　艾拉瑞尔应了一声，便对怀中的安娜说道：
　　“小宝贝，咱们去吃午餐。”
　　当然，接下来的午餐还是她吃。
　　安娜现在吃得还是她的奶水。
　　她所分泌出来的奶水营养物质很是丰富，而且富含浓郁的生命力，对于安娜这个还在长身体的半精灵来说很是重要。
　　也有利于她今后的修炼。
　　在知晓这一点后对此艾拉瑞尔也是哭笑不得。
　　好像她的奶水成了什么天材地宝似的。
　　当然，能够有幸享受到这种天材地宝的目前也就只有小安娜就是了。
　　艾拉瑞尔也习惯了对安娜进行亲自喂食。
　　当然，安娜肯定是要断奶的。
　　根据莉妮丝的建议，最好是在安娜四五岁的时候再给她断奶。
　　也就是说艾拉瑞尔还要再喂安娜三年。
　　这个时间对于精灵族来说并不是很长。
　　在艾拉瑞尔用餐的时候，安娜就趴在艾拉瑞尔的胸口，小嘴微张着好似要把某个东西吃进嘴里。
　　把嘴里的东西咽进去，艾拉瑞尔低头注意到小家伙的动作，道：“安娜，再等一会儿，等妈妈吃完午餐，再喂你。”
　　她的奶水不是白来的，是她的身体分泌出来的。
　　既然这样，她的身体就需要补充能量来维持这个消耗。
　　小家伙砸吧了一下小嘴巴，显然已经有些迫不及待了。
　　好东西明明就在嘴边，现在却不能下口去咬。
　　看着小家伙的样子，艾拉瑞尔只能加快进餐的速度。
　　在艾拉瑞尔吃完之后，小家伙也终于心满意足地吃到了自己想吃的东西。
　　“嗝儿~！”
　　吃饱之后，还颇为满足地打了一个饱嗝，一脸惬意之色。
　　艾拉瑞尔忍不住刮了刮她的小鼻子。
　　小家伙当即不满地皱了皱小鼻子，显然艾拉瑞尔的动作让她感到不舒服。
　　短暂的互动结束后，艾拉瑞尔便抱着安娜回到卧室。
　　虽然已经长大不少，但是小家伙始终是小家伙。
　　吃饱喝足之后，回到自己的床上就睡着了。
　　艾拉瑞尔在旁边看着她。
　　这一年多她过得都是这样的生活。
　　坐在小家伙床边，艾拉瑞尔突然间就失神了。
　　精灵族即将陷入动荡之中，而根据她的消息，人族那边一直就没平静下来过。
　　首先，和兽人的战斗一直就没停下来过。
　　要知道兽人可是不怕死人。
　　在这一点上，人族是比不过兽人的。
　　人族终究是一个文明社会。
　　死太多人的话会造成社会动荡的。
　　不乏阴谋家拿此做事。
　　而兽人就没那么多事情了，死人对兽人来说很正常。
　　其次，就是黑暗世界的问题。
　　战争频发的时候，也是黑暗滋生的时候，尤其是隐藏在人类之中的吸血鬼们，他们总是会出来兴风作浪。
　　动作或小或大。
　　然而不管是大还是小，人类那边都不敢轻视吸血鬼这个可怕的种族。
　　最后一个，就是人类自身内部的问题了。
　　人类内部不是铁板一块，各个国家之间既有冲突又有合作。
　　而最近，人类国家之中又产生了新的矛盾。
　　那就是科技与魔法之争。
　　魔法的力量神秘而又强大，可是火药这种科技的引入让人们发现所谓的魔法也不过如此。
　　凭借着强大的火药科技，一个小孩在经过简单训练后也能通过一把火枪杀死一名久经训练的战士。
　　而那些魔法师们想要做到这一点可不容易。
　　至于高级魔法师们，科技的力量也不只有火枪，还有火炮。
　　尤其是生产出火枪和火炮，再训练操作它的士兵，可比培养一位魔法师容易多了。
　　所以，人类国家中，魔法师们受到了很大的冲击。
　　当然，也只是受到了冲击，顶多地位不会再那么超然物外，魔法还能在人类国家中生存。
　　因为如果能成为魔法师的话，很多人还是会愿意成为魔法师的。
　　毕竟伟岸归于己身的诱惑还是很大的，火枪火炮再厉害那终究是外物。
　　因此，魔法和科技的冲突更像是一种权力的斗争，新生力量在挑战旧力量。



第36章 第三十六章 先发制人
　　虽然这些看似和精灵族没有太大的关系，但是艾拉瑞尔却是知道大陆现在发生的一切足以对精灵族产生很重要的影响。
　　有句话怎么说来着。
　　天下大势，分久必合，合久必分。
　　三百年前的亚历山大已经为这些人类王国打下了统一的基础，下面就看谁能继承亚历山大的“衣钵”，成为新的人类皇帝。
　　在这种事情上，因为当初的协议，做为精灵女王的她必然要被牵扯进去，连带着整个精灵族也会被牵连其中。
　　除此之外，就是战争会影响到贸易。
　　现在那些人类国家还没有全面开战，一旦全面开战，精灵与大陆的贸易就会受到影响。
　　那些原材料的供给就会变得困难。
　　而现在精灵族对于原材料的获取基本上都是来自于大陆那边。
　　精灵族这边从事原材料工作的人也已经被转入工厂那边。
　　人家刚适应工厂那边的工作，你再把人家赶回去从事原材料工作，人家心中肯定会产生不满的情绪。
　　尤其是在工厂工作待遇更好，收入更多。
　　有句话怎么说来着，由俭入奢易，由奢回俭难。
　　对于这种结果，艾拉瑞尔之前虽然已经有所预料，但还是感到很是头疼。
　　事关这种国家大事果然没有什么完美的决策。
　　你想要一样东西，就必须要舍弃另一样东西。
　　你从某样东西身上获得了好处，那么也要承受它所带给你的苦果。
　　艾拉瑞尔摇了摇头。
　　事到如今，只能先走一步看一步吧。
　　精灵族这边还有一堆事等着她去处理呢，她也没精力去处理大陆那边的事情。
　　说不定事情并没有她想象地那么糟糕。
　　人族皇帝的事情是大势所趋，可是贸易这种东西对那些人类来说也是有好处的。
　　他们这一年可是从她这里赚走了大量的金币。
　　他们要是还想要这些收益，除非找到下一家，不然就要保持跟她的贸易往来。
　　心中对目前的局势问题有了大概推测后，艾拉瑞尔就站起来回到自己床上躺下来。
　　很快，艾拉瑞尔就进入了梦乡之中。
　　午休结束后，她便放下所有心思专心陪着安娜玩耍。
　　也许今天过后，她就再难有这种时间陪伴她了。
　　因此，对于今天下午的时光艾拉瑞尔很是用心。
　　只是快乐的时光终究是短暂的。
　　很快，时间就来到第二天。
　　得到通知的莉妮丝一大早地便来到王宫。
　　“莉妮丝，你来了。”
　　办公室内，艾拉瑞尔看着进来的莉妮丝笑道。
　　“女王陛下，你今日召见我，是为何事？”
　　莉妮丝一脸严肃地看着艾拉瑞尔问道。
　　昨天西莉亚虽然没给她透漏什么消息，但从昨天西莉亚的表情来看，她就知道今天要跟艾拉瑞尔商量的事情很是重大。
　　“别站着，咱们坐下来说。”
　　艾拉瑞尔一边说着一边从办公椅上站起来，来到沙发处坐了下来。
　　“谢女王陛下。”
　　莉妮丝紧接着在艾拉瑞尔对面坐了下来。
　　在莉妮丝坐下后，艾拉瑞尔脸上也是面露严肃之色，问道：“莉妮丝，我亲政也有一段时间了，你觉得我这段时间做得怎么样？”
　　面对艾拉瑞尔的发问，莉妮丝有些不解。
　　女王陛下问这个做什么？
　　思考中她看了一眼艾拉瑞尔，艾拉瑞尔也在看着她。
　　目光平静，让人从中看不出什么来。
　　女王陛下终究是成长了。
　　莉妮丝在心中苦笑道。
　　随后她就对艾拉瑞尔回道：“女王陛下你这段时间做得很好，王城在你的治理下有了翻天覆地的变化。”
　　“不过我的目标可不只是王城，而是整个精灵族，可是那些精灵领主们对于我的提议并不是很在意，我所颁布的一些法令也很难在他们的领地内实行下去。”
　　说完艾拉瑞尔很是苦恼地摇了摇头。
　　莉妮丝深吸一口气。
　　她已经明白艾拉瑞尔要做什么。
　　“女王陛下，一些事情真地非做不可吗？”
　　“莉妮丝，一些事情已经无法避免了，若是他们肯听我的话还好说，我不是不能和他们进行妥协，只是他们显然是打算对我阳奉阴违。因此，为了整个精灵族，我必须这么做。”
　　话语间艾拉瑞尔将自己放在了大义上。
　　莉妮丝叹了口气，道：“也许可以和他们再谈谈。”
　　“既然莉妮丝你想谈，那么我就和他们谈谈吧。”
　　艾拉瑞尔眼中有些失望。
　　其实她是打算先发制人的。
　　既然她扩充军备会引起那些人的警惕，那么不如先下手为强。
　　不过莉妮丝的意见她不能不听取。
　　就算她把政权都放给了自己，但是她在精灵族中依然有着莫大的影响力，尤其是她身上还有着大祭司这个身份。
　　“多谢女王陛下。”
　　莉妮丝知道艾拉瑞尔这是在给自己面子。
　　“莉妮丝，这是我与他们之间的最后一次谈话，所以，我希望他们能做出正确的选择。”
　　“我会尽力争取的。”
　　莉妮丝点头回道。
　　闻言艾拉瑞尔也是点了点头。
　　若是莉妮丝真能争取过来一些精灵领主也是好事。
　　敌人的力量越弱小，那么她就能将事情带来的影响控制地越小。
　　就在这时，莉妮丝突然看着艾拉瑞尔问道：“女王陛下，我能问个问题吗？”
　　“什么问题。”
　　“你突然要这么做是发生了什么事情吗？”
　　“莉妮丝你应该知道我正在生产由多米娅老师他们研发出来的新式武器吧。”
　　莉妮丝点头。
　　关于这她是知道的。
　　“现在新式武器已经生产出来，接下来就要投入到军队当中。
　　换句话说，就是我手中的军队力量会大大增强，而这肯定会引起他们的警觉。
　　对经济，那些精灵领主可能不是很敏感，但是对于军事，那些精灵领主可是很敏感的。”
　　“所以，女王陛下你是打算先下手为强，可是新式武器即便在投入之后形成战斗力也需要一段时间吧。”
　　“没错，不过就算是这样，我也有信心能够战胜他们。”
　　感受着从艾拉瑞尔身上所散发出来的强大气势，莉妮丝沉默不语。
　　她已经看不透艾拉瑞尔了。



第37章 第三十七章 恶魔之力的存在
　　“女王陛下，你现在的力量很强大，可是光靠力量有时候是不能解决问题的。”
　　想了想，莉妮丝还是看着艾拉瑞尔说道。
　　她怕艾拉瑞尔迷失在强大的力量之中。
　　主要是艾拉瑞尔的实力进步实在是太快了。
　　本来到英雄阶会对她是一个很大的关卡，结果这个关卡对她来说好像不存在似的。
　　出去游历了一年就这么被她给轻而易举地突破了。
　　此时，远在大陆正在办公室办工的亚瑟突然打了一个喷嚏。
　　“莉妮丝，我并不觉得我只有力量，我还有这个。现在的精灵族，就是我智慧的象征。”
　　说着，艾拉瑞尔指了指自己的脑袋。
　　莉妮丝面露苦笑。
　　这点倒是她被忽略了。
　　“既然这样，那么我就告退了。”
　　话题进行到这里，接下来已经没什么好说的了。
　　艾拉瑞尔看在她的面子上愿意给那些精灵领主一个机会已经是很大的让步，接下来就看那些精灵领主能不能把握住这个机会了。
　　把握住了，顶多就是损失些权力。
　　若是把握不住，可能就勉强捡条命了。
　　在阿瓦隆，现在没人能是女王陛下的对手。
　　莉妮丝走后，艾拉瑞尔就重新投入到工作当中。
　　至于修炼，她已经很久没有修炼了。
　　没办法，她不用修炼就能变强。
　　对此，她也是很无奈。
　　同时，她心中对于生命之树也是有了浓厚的敬畏之感。
　　因为对于这一点她完全理解不了，所以对于未知，她感到恐惧。
　　虽然她所恐惧地是她母亲般的存在，但是问题的关键不在这，在于未知。
　　生命之树既然有这么大的能力，那么是不是还代表其它存在也有这样的能力甚至更强。
　　艾拉瑞尔相信肯定有这样的存在。
　　上古精灵的衰落就是很好的证明。
　　她的前任就是死在那一战之中。
　　她不知道她的前任到底有多强，她只知道，既然她的前任能够被杀死，那么她也就有可能被杀死。
　　对于能够杀死她的力量，艾拉瑞尔已经有了怀疑的对象。
　　恶魔之力。
　　这股力量她曾在莫尔克身上亲眼见到过。
　　莫尔克也在她的面前上演了变身恶魔的大戏。
　　除此之外，她还在亚瑟以及吸血鬼身上都感受到了恶魔之力。
　　若这是恶魔下的一盘大棋，那么她只能说，这盘器下得挺大的。
　　不过这也让艾拉瑞尔明白，恶魔的力量现在并不强。
　　不然就不用搞这些小把戏了。
　　而且莫尔克在变身恶魔之后很快就压制住了体内的恶魔力量。
　　只是让艾拉瑞尔至今还不解地是，为什么她会对恶魔之力感到熟悉？
　　她可以肯定，在遇到亚瑟之前，自己绝对没有见到过恶魔之力。
　　这些都是艾拉瑞尔平日里压在内心中的想法。
　　她没有去多想过，也没有跟其他人说出来。
　　因为她知道，她光想是想不出来什么答案的，说出来也只是在制造恐惧，解决不了任何问题，所以，她也就没去费那个功夫。
　　而且与那相比，还是操心精灵族目前的事更要紧。
　　将精灵族的事情解决好后，她也就能分出更多的心神在那些事情上。
　　不然精灵族的事情还没有解决好，又要掺和到其它事情之中，到时候弄得两边都没做好就完蛋了。
　　在回到生命神殿后，莉妮丝就以精灵议会的议长身份召集那些精灵领主们再一次前往王城开会。
　　与此同时，王城的军队从工厂中采购了一大批新式武器。
　　而王城，也在悄无声息之中多了一个部队编制——精灵皇家空军。
　　虽然这支空军部队只有百余人，但是艾拉瑞尔对它的期望很高。
　　它如果发挥好了，作用绝对不下于一支万人的部队。
　　试问，一场战争打得是什么？
　　表面上看是两支部队拉倒战场上去打架，实际上却不是这样的。
　　一场战争打得主要还是后勤。
　　只有后勤跟得上，你才能打赢一场战争。
　　不然凭借军队取得单纯一两场战斗的胜利，是无法对一场战争起到决定性作用的。
　　而这个后勤包含地可不只有各种作战物资，还有兵员的补充，情报的收集等。
　　空军的存在配合着通讯魔法能够帮助艾拉瑞尔很好地完成这些后勤工作。
　　情报收集空军拥有着绝对的视野优势，通讯魔法能够让他们及时传递信息。
　　同时，极快的速度让他们能够轻松赶赴各个战场进行支援，还可以帮忙军队快速运送兵员和各种物资。
　　除此之外，他们还可以打击敌人的后勤。
　　只是目前来说，一百人的数量还是太少了些。
　　如果所有事情都要这些空军去做的话，他们根本忙不过来。
　　不过百人规模对艾拉瑞尔的规划来说只是起点。
　　她给空军定的满员编制可是有千人之多。
　　如果不是陆军还要保留一定的规模，艾拉瑞尔真地想把所有陆军都转化为空军。
　　不过空军的定位始终是和陆军不同。
　　在一些地方还是需要陆军的，比如镇守一地，而如果让空军去做的话就显得大材小用了。
　　看着面前的德莱文，艾拉瑞尔很是满意。
　　她记得他。
　　他就是飞马计划最终实验时她所见过的那个实验者。
　　“德莱文见过女王陛下。”
　　德莱文在进入大殿后，对着艾拉瑞尔弯腰行了一礼。
　　因为时间紧张，所以艾拉瑞尔也没扯什么，直接开口道：“德莱文，你应该明白我为什么召见你吧。”
　　“属下明白。”
　　“明白就好，精灵的空军部队我就交给你了，希望你不要辜负我对你的期望。”
　　“德莱文愿以自己的性命起誓，绝不辜负女王陛下的期望，不然就让德莱文不得好死。”
　　德莱文回道。
　　对于这个机会他很是看重。
　　看着德莱文就这么发出了自己的誓言，艾拉瑞尔有些无语。
　　不过这样也好。
　　“很好，既然德莱文你有这个心，那么我也就放心了。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　“另外，若是没有其它事情的话，你就退下吧。”
　　“是！”
　　德莱文领命退下。
　　王座之上，艾拉瑞尔脑海中想着另一件事。
　　那些精灵领主们应该到了吧。



第38章 第三十八章 女王陛下吵架的功夫真厉害
　　如艾拉瑞尔所想的那样，在她筹建精灵皇家空军的这段时间，那些得到消息的精灵领主们便往王城赶来。
　　花费了一些时间后，他们再次齐聚在王城。
　　而在与艾拉瑞尔这位精灵女王见面之一。
　　莉妮丝先与他们进行了会面。
　　她这么做的目的也很简单。
　　那就是事先了解这些精灵领主的想法，并对其中不配合着进行适当地劝说。
　　当然，为了起到更好的效果。
　　莉妮丝并不是将这些精灵领主放在一起进行交谈，而是一个一个地分别与他们进行交谈。
　　精灵王宫之中，艾拉瑞尔不时和莉妮丝进行着魔法通讯，了解谈话的进度和情况。
　　事实证明，莉妮丝还是很有能力和影响力的。
　　有两个摇摆不定的精灵领主在她的劝说下表示会彻底跟随艾拉瑞尔这位精灵女王，而且两位精灵领主都是女性。
　　剩下来的就是那些没有表态的男性精灵领主了。
　　他们也不傻，就算心里不怎么服艾拉瑞尔的统治，也不会彻底表露出来。
　　而且他们想得也很简单，我就安心当个“山大王”，我不去招惹你，你也别来招惹我。
　　如果艾拉瑞尔不是个积极进取的女王，也许会容忍他们的存在，但可惜地是艾拉瑞尔是一个积极进取的女王。
　　她立志要复兴精灵族，在这个世界上做出一番事业来。
　　而要复兴精灵族，在艾拉瑞尔看来，就要把精灵族分散的力量集中起来。
　　一个种族，本就不是很强，还将自己的力量分成那么多份，还怎么谈复兴？
　　这样以来，他们就成了挡路者。
　　艾拉瑞尔早晚要除掉他们。
　　只是这一天如今终于到来了。
　　艾拉瑞尔一边和安娜玩耍，一边盘算着明天的事情。
　　明天她就要与那些精灵领主见面。
　　而与艾拉瑞尔玩耍的安娜明显对艾拉瑞尔的不在状态很不满意，小嘴翘地老高。
　　只是艾拉瑞尔现在能陪着她就不错了。
　　时间很快就来到第二天。
　　艾拉瑞尔和那些精灵族们再次迎来了会面。
　　只是这次的地点是在王宫大殿。
　　艾拉瑞尔高坐在王座之上，居高临下地俯视着他们。
　　身上自有一股王者的气度诞生，再配合着她那极强的实力，直压的六位没有变态的男性精灵领主要喘不过气来。
　　男性精灵领主们一时间变了脸色。
　　“女王陛下这是何意？为何刚见面就出手对付我们？”
　　图格尔出声质问道。
　　“那你又在干什么，你是什么身份，敢质问我？”
　　艾拉瑞尔反问道。
　　“女王陛下，你虽然身份尊贵，但是我等也不是任由你欺负的。”
　　另一个男性精灵领主出声道。
　　他的话迎来其他领主的附和，只有梅森没有出声。
　　艾拉瑞尔轻笑一声，出声说道：“呵——！我是精灵族的王，你们是我的属臣，在让我尊重你们之前，我觉得你们应该先学习一下该怎么尊重我这个主人！”
　　王宫大殿内的气氛在一开始就变得紧张起来。
　　那些值守的王宫守卫仍然跟雕塑一样巍然不动。
　　不过相信只要艾拉瑞尔的命令下达，他们很快就会有动作。
　　这时，梅森把目光放到一直没有说话的莉妮丝身上。
　　“大祭司阁下，你让我们前往王城应该不是为了让我们在这里跟女王陛下吵架吧，而且地点也不对，这里可不是精灵议会召开的地方。”
　　“精灵议会是聚集精灵领主们商议精灵大事的地方，这里是王宫大殿，是女王召集臣属们商议精灵族大事的地方，两者在作用上并无太大的区别。”
　　莉妮丝出声回道。
　　其实她也感到很是头疼。
　　没想到一开始艾拉瑞尔就会跟这些人吵起来。
　　说好的智慧呢？
　　难道这就是你给我看的智慧，女王陛下？
　　梅森抽了抽嘴角，虽然作用差不多，但是意义可差的远了。
　　在想到昨天与莉妮丝进行的那番谈话，梅森明白此行是不能轻易善了了。
　　梅森心中快速思考一番后，出声回道：“既然这样，那么是我问了不该问的话题，只是王宫大殿这么吵闹终归是不妥吧。”
　　莉妮丝想了想，发现这样确实是不妥，于是便发挥自己“议长”的职责道：“女王陛下，还有各位领主们，请安静！”
　　她一出口，艾拉瑞尔和男精灵领主们都安静下来。
　　凯丽和另一位女性精灵领主佩服地看着王座上的艾拉瑞尔。
　　女王陛下真是太强了，竟然和这么多人对战也是不落下风。
　　和这些男性精灵领主们吵了一架，艾拉瑞尔心中舒爽多了。
　　过去的这段时间，她是真地感到憋屈。
　　自己可是女王，结果他们一个个不把自己放在眼里。
　　真当自己手里有免死金牌了？
　　如果不是顾忌到自己的身份和面子，她刚才就直接对着这些精灵领主口吐芬芳了，让他们明白中华文化的博大魅力。
　　虽然她现在是一名精灵，但是这不妨碍她通过那种方式来为自己出气。
　　诸多男性精灵领主脸色不好看。
　　主要是刚才他们没占到便宜。
　　看着他们吃瘪，艾拉瑞尔心中就感到更爽了。对莉妮丝问道：“莉妮丝，你可是有话要说？”
　　“女王陛下，这里是王宫大殿，你刚才和诸位领主大人所为实在是不妥。”
　　莉妮丝出声道。
　　艾拉瑞尔面色有些挂不住，摆了摆手回道：“本女王知道了，刚才本女王是一时没忍住。”
　　像是为了衬托自己的威严，她的自我称呼由“我”变为了“本女王”。
　　大殿内陷入到了安静当中。
　　只是众多男性精灵领主心中都没谱，这还不如刚才吵着呢。
　　王座上，艾拉瑞尔看着他们的表现嘴角泛起淡淡的笑意。
　　在这里，本女王可是有着足够的主场优势。
　　这时，梅森突然出声道：“女王陛下，我等平日里一直在为女王陛下镇守各方，今日女王陛下又将我等召集在此，不知所谓何事？”
　　“本女王召集你们来此主要是为了一件事，也是很简单的一件事情，只要你们在这里给本女王表个态就行了。”
　　话语落下，大殿再次陷入到寂静当中。



第39章 第三十九章 艾拉瑞尔与梅森的交锋
　　“表态，需要我们表态什么？”
　　虽然心中对于这件事情已经很是清楚，但是这时梅森只能装做不知继续问道。
　　“你们愿意真心实意地效忠于我，承认我是你们的女王。”
　　这时，艾拉瑞尔的情绪好多了，也不再用那种听起来很是中二的自称。
　　“你现在就是我们的女王。”
　　梅森说道。
　　“那我现在让你自杀，你为会我自杀吗？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　“女王陛下，精灵的生命是可贵的，你不能随意剥夺一位精灵的生命，尤其这位精灵还是一位忠于您的领主。”
　　对此，梅森义正言辞地回道。
　　闻言，艾拉瑞尔看了一眼莉妮丝。
　　这些精灵领主之所以会这么有恃无恐，也就是因为这一点。
　　莉妮丝则是眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的样子。
　　她觉得当初定下这么一条法令并不是一件错误。
　　只能说现在的情况与当初不一样。
　　艾拉瑞尔收回视线，看向梅森说道：“梅森阁下，你说地没错。精灵的生命是可贵的，我们应该珍惜每一位精灵的生命。
　　既然这样，那我问你一个问题，如何？”
　　“请讲。”
　　“假如说，在大海之上，有一艘精灵船遭遇了海怪的袭击，上面的精灵危在旦夕，这时做为领主的你正好在附近，身为领主的你有义务带人去救援他们，只是海怪实力强大，如果派兵过去的话虽然能够战胜海怪，但是要付出很大的代价，也就是更多的生命。
　　那么，这时你会怎么做？”
　　艾拉瑞尔的这个问题一下子问到了梅森，其他精灵领主也在思考着问题的答案。
　　因为接下来艾拉瑞尔很可能会问他们。
　　梅森皱起眉头，思考着艾拉瑞尔提出来的问题。
　　如果去救的话，就要付出更多的牺牲，这是不划算的。
　　要知道那些士兵也是精灵，他们的生命也是可贵的。
　　可若是不救，他刚才说精灵的生命是可贵的，更何况这也是他身为领主的责任所在，相当于打了他自己的脸。
　　紧接着，莉妮丝也是理解了这个问题的深意。
　　这个题可以说是没有正确的选择。
　　不管是救还是不救，在之前的前提下，梅森都输了。
　　想到这些，莉妮丝看了一眼艾拉瑞尔。
　　看来自己对于女王陛下智慧的认知还是不够啊！
　　“怎么样，想好答案了吗？聪明睿智的梅森阁下。”
　　“女王陛下，你这个问题根本就没有正确答案。”
　　“怎么会没有正确答案。”
　　艾拉瑞尔摇头否认。
　　“既然有，那么请女王陛下告诉我该怎么做。”
　　“正确答案就是如果是我的话，我可以不用付出太大的代价就直接击败那头实力强大的海怪。”
　　艾拉瑞尔出声回道。
　　显然，她的问题的关键根本不是问题的答案。
　　而是想通过这个问题表达出一个观点。
　　那就是我实力强大，精灵们跟着我，我可以庇护他们，跟着你们，你们根本无法庇护他们。
　　“看来女王陛下对自己的实力很有信心。”
　　梅森脸色当即就变了，随后恢复正常说道。
　　刚才艾拉瑞尔给他的感觉虽然很是可怕，但是在适应后他发现其实也没那么可怕，只要克服自己的心理就行了，他们刚才只是突然面对艾拉瑞尔的气势压迫一时有些不适应。
　　要知道在场众精灵领主都是英雄阶的存在。
　　“在对比你们的时候，我对我的实力的确是蛮有信心的。”
　　“女王陛下，你这么做对精灵族没有好处。”
　　“你怎么会知道对精灵族没有好处？”
　　“你那样做会让精灵族再次卷入到战争的漩涡当中去，在战争中，精灵族会逐渐消亡掉。”
　　梅森一脸悲痛地说道。
　　“难道我们在这里老老实实地偏居一偶，战争就不会找上我们？梅森阁下，你跟我说说，三百年前的事情你该怎么解释？”
　　“大陆上不会再出现第二个亚历山大了。”
　　没法回答的梅森转移话题道。
　　“这可说不准，梅森阁下，也许用不了多久，大陆那边就会出现一个新的亚历山大，到时候面对新的亚历山大我们该怎么做，就这样坐以待毙吗？
　　还是说把我送过去真地和人类联姻，只是你们就不怕人类以此为借口来吞噬我精灵族吗？”
　　艾拉瑞尔的大喝一时让众精灵领主失了心神。
　　也打破了他们自己为自己编织的美梦。
　　即便精灵族已经在老家偏居一偶，不再过问大陆的事情。
　　但是大陆那边却是没打算就这么放过精灵族。
　　因为精灵族掌握着巨大的财富。
　　他们完全有理由相信，做为世界曾经的霸主，精灵族即便没落了，也拥有着巨大的财富。
　　事实上的确是这样。
　　不过是黄金还是珠宝这种物质上的东西，还是魔法知识等非物质上的东西，精灵族都有。
　　而且在一些方面远远强于大陆那边。
　　这就使得精灵族有被征服的价值，也会使得他们前来征服精灵族。
　　“女王陛下，你可能说地没错，但是我们也有保护领地子民的信心与能力。”
　　梅森强调道。
　　“我不否认你们有信心，只是能力就算了。”
　　艾拉瑞尔嘲笑道。
　　“女王陛下，你这是在瞧不起我们吗？”
　　一时间男性精灵领主们对着艾拉瑞尔露出不满之色。
　　“我不是瞧不起你们，只是在陈述事实。世界是在不断变化着的，就像之前给你们看过的魔能大炮，武器的革命已经到来，不只是精灵族，大陆那边也在革新，他们的新式武器威力并不弱于我们精灵族的武器，除此之外，他们还有着众多我们所缺少的优势。
　　然而即便是这样，你们却仍在遵循守旧，不知进取，这样的你们有什么能力守护你们的领地与子民。”
　　梅森一时语塞了。
　　大陆那边的事情他不是没有听说过。
　　只是今天被艾拉瑞尔这么直白地说出来，就显得他们很愚蠢了。
　　他不说，艾拉瑞尔则继续说道：“所以，你们没有那个能力，而我则不一样，我会给精灵族带来变化，让精灵族重新绽放生机！”



第40章 第四十章 来赌一场吧
　　在将自己那类似宣言一样的话说完后，艾拉瑞尔就不在言语，微抬着下巴犹如高高在上的神灵一样俯视着这些精灵领主，给他们造成精神上的压力。
　　众精灵领主被艾拉瑞尔说地沉默了。
　　当然，他们并不是服了。
　　只是一时找不到什么可以用的话语用来反驳艾拉瑞尔的观点。
　　艾拉瑞尔要让他们心服口服地交出自己手中的全力，可没有那么容易。
　　大殿内一时间安静极了，也显得恐怖极了。
　　“女王陛下，你说你有能力让精灵族恢复生计，可是这些只是你口中说地，空口无凭，我们无法信服。”
　　过了好一会儿，梅森才出声说道。
　　“谁说我是空口无凭，梅森阁下，你们在来到王城的时候难道就没有注意到王城的变化吗？”
　　艾拉瑞尔笑着问道。
　　“王城的确有了很大的变化，可是这只是一城之地，而且王城为什么会有这样的变化女王陛下你应该心知肚明。”
　　说完梅森深深地看了一眼艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔注意到她的动作，撇了撇嘴。
　　他当然知道他这个眼神是什么意思。
　　之前是梅纳斯城在吸那些精灵领主的血，精灵族的对外贸易都是在他那里进行，他不知道从中赚取了多少好处。
　　只是相比起他的，自己做的好像更加彻底一些。
　　他只是贸易，自己直接是通过建工厂把那些精灵领地的领民引到了王城。
　　在这个时代，人口才是第一生产力。
　　各行各业都需要人去做才行，而且人本身也是消费的主体，能够把生产出来的东西给消化掉。
　　如果不是自己要统一精灵族的话，他们二个人其实可以一直这么做下去。
　　梅森控制着精灵族的贸易，她则是控制着精灵族的工业。
　　那些精灵领主就像傻子一样继续被他们继续蒙在鼓里。
　　可惜的是她的心并不会止于此。
　　她想要的东西可是比这多得多。
　　只是就这件事情她现在还不能与梅森撕破脸。
　　不然让梅森说破，她刚才所造成的效果就没了，反而会让自己处于一个尴尬的地位。
　　当然，梅森自己也不会很好受就是了。
　　想到此，艾拉瑞尔的双眼危险地眯了起来：“那么你们是要见识一下我的真正实力了？”
　　被梅森这么威胁了一通，艾拉瑞尔心中自然是有气的。
　　“如果能够瞻仰到女王陛下的实力，是我们的荣幸。”
　　梅森回道。
　　刚才与艾拉瑞尔一番交锋不落下风的他在不知不觉间已经成了众人的代表。
　　“只是瞻仰的话恐怕还不够，我觉得你们还要亲身体会一下才行。”
　　艾拉瑞尔笑着说道。
　　虽然她笑得很好看，但是梅森却是从中感觉到了一丝危险。
　　他出声问道：“女王陛下，你这是何意？”
　　看着小心的梅森，艾拉瑞尔暗道：真是一个狡猾的老狐狸。
　　对于梅森，艾拉瑞尔是有心收服的。
　　这是一个有能力的人，如果能够收为己用，在接下来肯定能够派上大用场。
　　不过现在他们还是处于对立面。
　　对于梅森的提问，艾拉瑞尔脸上保持着笑容回道：“自然就是表面上的意思，不知你们可敢与我赌上一场？”
　　“怎么个赌法？”
　　梅森继续小心地问道。
　　“很简单，就是赌我们之间的实力差距，我一个人对上你们六个，你们能够打败我，便是你们赢了，不然，便是我赢了。”
　　艾拉瑞尔回答道。
　　话语间满是轻视地看了一眼那些精灵领主。
　　这是一个非常老套的激将法，但是有时候人们即便明白，也会忍不住去上当。
　　就比如说现在，艾拉瑞尔说她一个人要挑他们六个，就有精灵领主坐不住了。
　　“女王陛下，你这未免太过看不起我等。”
　　图格尔直接出声说道，看起来很是生气。
　　要知道他们每一个都是英雄阶的存在，他们六个在一起，即便是当初的精灵族战神克鲁尔也不敢小瞧他们。
　　而他们的女王，现在也不过是刚成年不久？
　　就算凭借强大的天赋已经踏入英雄阶，又能比他们强上多少。
　　梅森想去阻止的时候已经晚了。
　　看着自己的猪队友他在心中很是无力地叹了口气。
　　真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。
　　他们的女王陛下显然是发现在他这里无法获取她想要的结果后便把目光放到了其他人身上。
　　他们现在是一荣俱荣，一损俱损的场面。
　　只要有一人被艾拉瑞尔所引诱到，那么其他人就无法脱身。
　　而艾拉瑞尔会主动这么做，显然是因为她对自己有信心。
　　想到这一点，梅森心中就升起一股恐惧感。
　　若是艾拉瑞尔能够打败他们六个的联手，那么她的实力到底到了何种程度？
　　“那么你们接下来就让我能看得起你们，如何？”
　　艾拉瑞尔看着他笑道。
　　她笑得很是开心。
　　在图格尔再次开口之前，梅森插口道：“女王陛下，我觉得这件事情很不妥，若是我等不小心伤到了女王陛下就不好了。”
　　虽然心中已经猜到艾拉瑞尔的实力可能比他了解地还要强的多，但是在这种时候是绝对不能说出来的。
　　“对此你们完全不用担心，在战斗中受伤是不可避免的，我也是经历过多次战斗的人，对此很是清楚，所以，你们不用担心我会因此怪罪你们。”
　　本来息下心思的精灵领主心思再次活络起来。
　　若是他们能够打败艾拉瑞尔，那么接下来肯定就安静多了。
　　虽然他们之间的问题是政治上的问题，但是归根到底还是他们之间的实力的问题。
　　这个世界的本质还是强者为尊。
　　弱者供奉强者，遵循强者的命令，而强者负责庇护弱者。
　　看着那些对此很是心动的精灵领主，艾拉瑞尔继续笑道：“若是你们不准备拒绝的话就尽快说出来，接下来我就要说赢家的彩头了，一旦决定参加的话后边可不会允许你们中途退出。”
　　梅森急忙给那些精灵领主使了眼神，让他们不要随意说话，然后说道：“女王陛下不如先说一下我们具体赌什么东西。”



第41章 第四十一章 激将
　　“赌注很简单，我赢了，我要你们对我献上你们的忠诚，那种真正意义上的忠诚，而不是像现在这样只是表面上的拥护。”
　　艾拉瑞尔出声道。
　　这种赌斗的方式虽然听起来很不靠谱，但是在这个世界却很常见。
　　实力为尊的世界自然是要靠实力说话。
　　尤其是对个人勇武的崇拜，在这一点上，不管是那个种族都很强烈。
　　只有强者才配占据高位。
　　你输了，那么就代表对方的实力比你更强，如果让对方来庇护这个领地的话，那么就肯定能比你做得更好。
　　相比之下，靠阴谋诡计取得的胜利就没那么好的效果了，也会让人心生不服。
　　所以，在对外战争时，可以使用那些阴谋诡计，没人会跟你计较这些。
　　但是在对内时，最好还是堂堂正正地打败人家，这样人家才会输得心服口服，以后也会心甘情愿地会你做事。
　　要知道这些领主可都是宝贵的高级战力，再加上他们手上的那些死忠，合起来绝对是一股极其强大的力量。
　　“我明白了，那我们若是赢了，女王陛下你就会放弃这个想法，对吧？”
　　“没错！若是我输给了你们，那么就代表我能力不行，你们只需要像以前对待我就行了。不过，我觉得这种可能性并不大就是了。做为你们的女王，我是不可能会被你们所打败的。”
　　艾拉瑞尔回道，言语间对于这场战斗很是不在乎。
　　好似战斗的输赢完全掌握在她的手中。
　　这种过度自信的表现对某些人来说却是一种很有效的激将法。
　　面对这样的艾拉瑞尔，即使是狡猾如梅森此刻心中也有了几分火气。
　　实在是太气人了！
　　这种盛气凌人、高高在上的姿态真地很容易让人滋生出一种就这样把她从高高的王座上拉下来的感觉。
　　因此，梅森不得不承认，艾拉瑞尔的激将法成功了。
　　就算这种时候他拒绝也没有用了。
　　精灵议会是少数服从多数。
　　而且他要是脱群的话，这些人一旦被艾拉瑞尔所收复，那么他就要面临孤军奋战的场面。
　　所以，对他来说，只能接下艾拉瑞尔的激将法，然后和这些精灵领主一起将艾拉瑞尔打败。
　　看了一眼旁边那些“不争气”的队友，梅森对着艾拉瑞尔说道：
　　“我们应下来了，希望我们胜利后，女王陛下你能遵守今天所说的话。”
　　“君无戏言，倒是你们，到时候可别食言。”艾拉瑞尔笑道。
　　她只是想着试一试这个办法，没想到还真地成功了，这下子应该就能避免战争到来了吧。
　　“若是女王陛下你真地有能力，我们臣服于你也无妨。”
　　梅森突然笑着说道。
　　这个样子的他让艾拉瑞尔微微一愣。
　　大殿中的其他人也呆住了。
　　梅森这是要叛变吗？
　　紧接着那些男性精灵领主就把怀疑的目光放到他身上。
　　主要是刚才梅森的变态太不正常了。
　　“不过在此之前，你还要向我们展现你的能力才行。”
　　迎着众人的目光，梅森面不改色地继续说道。
　　他的这番话让那些男性精灵领主心中的怀疑打消不少。
　　“我的能力会让你们信服的！”
　　艾拉瑞尔很是肯定地说道。
　　她已经回过神。
　　对于梅森的态度突然转变，艾拉瑞尔不得不承认这家伙是真地狡猾。
　　他这是已经为自己准备好了退路，不像其他精灵领主，已经走上了绝路。
　　“那么我拭目以待。”
　　谈话到此艾拉瑞尔的目的已经达到，接下来自然就没有再多谈下去的必要。
　　在约定一个星期的比斗期限后，艾拉瑞尔便让众精灵领主退下。
　　莉妮丝仍然停留在殿堂之上，在领主们退下后，莉妮丝对着艾拉瑞尔问道：“女王陛下，虽然你这样的方式不会造成太大的牺牲，但是对你来说却是很危险，而且若是失败的话……”
　　接下来的话莉妮丝没有说出来。
　　她相信艾拉瑞尔肯定明白。
　　艾拉瑞尔看着莉妮丝笑着回道：“莉妮丝，你应该清楚我现在的情况。面对他们，我是不会败的。”
　　看着如此自信的艾拉瑞尔，莉妮丝也不好再说什么。
　　她也希望艾拉瑞尔能赢，这样精灵族就会少一些纷争，达成和平演变。
　　只是这却需要艾拉瑞尔这位精灵女王以身犯险。
　　艾拉瑞尔如今的实力是很强不假，莉妮丝表示自己已经看不穿她。
　　但是要知道蚁多咬死象，能够晋升到英雄阶，就表明他们的不凡。
　　再加上这么多年的积累，谁手里还没一些底牌。
　　相比之下，艾拉瑞尔的积累就少的多。
　　她的很大一部分实力都是近两年堆积上去的，也不知道她有没有适应体内那日益庞大的力量。
　　看着还有些担心自己的莉妮丝，艾拉瑞尔笑着继续说道：“相比起担心我，莉妮丝你还是担心一下梅森他们为好，我怕到时候他们中一些人热血上头之下会忍不住和我拼命。”
　　莉妮丝疑惑地看着艾拉瑞尔。
　　这种情况下我不是更应该担心你吗？
　　看出她的疑惑，艾拉瑞尔很是自信地回道：“我是不会被他们所打败的。倒是他们，别一不小心就真地死翘翘了。”
　　“明白了，我会带着足够多的高级祭祀前去观战的。”
　　莉妮丝点头道。
　　其实这种事情不用艾拉瑞尔特意说，她也会去做。
　　“嗯，那么就让我们期待一个星期后的哪一天到来吧，哪一天对精灵族来说绝对是非常重要的一天！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，然后看着大殿外面突然发出了感叹。
　　莉妮丝的目光也是跟着看了过去。
　　她知道，精灵族的未来就在接下来哪一战了。
　　精灵女王艾拉瑞尔与六位精灵领主的约战。
　　若是女王胜利，那么女王将拥有精灵族的绝对统治权。
　　若是女王失败，那么精灵族就会这样继续僵持下去，不知何时是个头？
　　艾拉瑞尔看着莉妮丝笑了笑。
　　对于莉妮丝的担忧她明白。
　　只是风险与机遇并存，这已经是很好的局面了。
　　还是那句话，她对如今的自己有信心。



第42章 第四十二章 精灵领主们的会议
　　在莉妮丝也走了之后，艾拉瑞尔就没在大殿里继续待着，来到了王宫中的演习场。
　　她来这里的目的很明确，那就是熟练一下战斗。
　　虽然她对自己的实力很有自信，但是她也知道自己的一些缺点。
　　那就是这些年她的实力虽然在增长，但是在战斗这方面她落了下来。
　　这也是没办法的事情，她既要处理王国的事物，还要照顾安娜，那还有心思去战斗。
　　再说了，她作为已经亲政的精灵女王，也没那么多战斗需要她去打。
　　事事都要她这个精灵女王去做，还要下面那些人做什么。
　　社会是一个大团体，每个人都有属于每个人的分工。
　　话题有些扯远了。
　　艾拉瑞尔来到这里的目的很明确，那就是在接下来的一个星期内尽量弥补自己的这一个缺点。
　　她要以一个比较完美的姿态迎接一个星期后的战斗。
　　这就叫在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。
　　那些精灵领主说起来也的确不好对付，一个个跟莉妮丝一样活了数千年，其它的先不说，战斗经验肯定不缺。
　　演习场中，艾拉瑞尔拿出自己的晨光之剑，看向自己的两位贴身侍女兼保镖道：“西莉亚，接下来就拜托你和奥萝拉了。”
　　“恩！”
　　西莉亚和奥萝拉一起点头，明白了她们女王的意思。
　　接着她们就拔出各自的长剑与艾拉瑞尔战到一起。
　　虽然她们的实力已经远不如艾拉瑞尔，但是艾拉瑞尔要地只是战斗对自己的磨练，让自己熟悉战斗。
　　这种情况下，只要她压制一下自己的实力，西莉亚和奥萝拉还是能够起到很大作用的。
　　在艾拉瑞尔为一个星期后的战斗做准备的时候，那些精灵领主们一个个也没闲着。
　　首先，他们互相联系对方，以最快的速度约了一个最近的时间聚集到一起。
　　当天下午，精灵王城一座旅馆房间内。
　　各个男性精灵领主们坐在房间各个角落里，一时间谁都没有率先开口。
　　不过其他人的视线或多或少都是往梅森身上看去。
　　显然，他们在私下里达成了一些默契。
　　被众人这么看着的梅森知道这应该与上午自己的发言有关。
　　虽然自己在后面做了弥补，但还是在他们心中埋下了怀疑的种子。
　　在这种压力下，梅森不得不率先开口道：“诸位，一个星期后就到了与女王陛下战斗的日子，那场战斗可是事关我们及精灵族的未来，所以，我希望诸位能够放下昔日的成见，能够齐心协力共同对敌。你们在之前也感受到了，我们的女王陛下实力并不弱。”
　　“梅森，你说的这些我们都知道，现在你应该跟我们解释一下上午的事情是怎么回事？你为什么要跟女王陛下说那番话。”
　　说话的人是在场领主中唯二的魔法师——斯米尔。
　　另一个魔法师就是梅森。
　　做为一名魔法师，虽然不是政治专精，但是他也有一定的智慧。
　　在梅森有些不靠谱的情况下，精灵领主们就把斯米尔选了出来做为他们的代表。
　　“上午的事情我知道我的话说出来肯定会引起你们的误会，可是在那种时候我还是说出来了，你们就没什么想法吗？”
　　梅森的反问让众精灵领主纷纷皱起眉头。
　　“你到底想干什么？”
　　想不通的斯米尔出声反问道。
　　相比之下，他的智慧还是不如梅森，尤其是在政治方面。
　　“在女王陛下所说的话中，有一些地方我还是比较认可的。”
　　看着他们不解的样子，梅森摇头苦笑道。
　　“女王陛下她的确是一个有能力的人，短短数年时间她就让王城有了巨大变化，也许她真地能挽救精灵族的命运。”
　　闻言，图格尔对着梅森问道：“挽救精灵族的命运就是压迫我们吗？让我们完全听她的命令行事？”
　　“虽然这话不该说，但是于情于理，我们都应该向我们的女王陛下献上忠诚。”
　　梅森回道。
　　“梅森，你不要再说了。”
　　见要吵起来，斯米尔不得不出声阻止道。
　　“还有图格尔，现在可不是吵架的时候。”
　　梅森和图格尔停了下来。
　　图格尔闭口不再言语，梅森则是把目光放到斯米尔身上道：“斯米尔，你应该理解我话语的意思。”
　　“我理解你，梅森。”
　　斯米尔看了一眼他回道，然后就是低头叹了口气。
　　其实这事对于他们这些有智慧的精灵来说很是矛盾。
　　首先，他们明白精灵族强大起来对身为精灵的他们来说只有好处没有坏处。
　　就算有一点也可以忽略不计。
　　只是未来有着很多不确定性，还要他们拿自己的现在去赌。
　　要知道他们代表地可不只是他们自己，还有他们身后的那一大批人。
　　“你理解我就好。”
　　说着梅森把自己的目光放在众精灵领主身上，他们都没多说什么。
　　不过梅森已经明白的意思。
　　只是一个个傲娇地不好意思开口罢了。
　　毕竟不久前才表现出来对他的不信任。
　　“看来大家都能理解我。”
　　梅森笑着说道。
　　“好了，梅森，接下来你要是有什么计划的话就快说出来吧。”
　　斯米尔打断了他的话说道。
　　再让他这么继续说下去，说不定又整出些事来。
　　他发现这位梅森领主好像变皮了些，是错觉吗？
　　“我并没有什么计划，而且我也不觉得我们能在这座城市中神不知鬼不觉地做些什么。”
　　“虽然是这样没错，但是女王陛下既然敢主动提出来战斗，那么就代表她对自己有信心，也就是说女王陛下的实力如今肯定是非同凡响。”
　　斯米尔担忧地说道。
　　当时他也被刺激到了，如今慢慢回味过来却是已经晚了。
　　主要还是当时艾拉瑞尔的样子实在是太招人恨。
　　“我们在这一星期内好好准备战斗就行了，到时候和女王陛下堂堂正正地打一场，以此来向女王陛下她展现我们的实力。”
　　梅森给出了自己的建议，虽然听起来并没有什么用，但好歹还是有了一个目标。



第43章 第四十三章 信息
　　“只能这样做了吗？”
　　斯米尔叹道。
　　“这座城市可不是我们的地盘，而且大祭司她们明显是倾向于女王陛下的。”
　　梅森无奈地说道。
　　“那我们接下来好好准备接下来的战斗就行了。”
　　见两位智者都没什么办法，图格尔出声道。
　　他的话语也代表着另外三位如今的看法。
　　“不只要备战，我们还要商量出一套针对女王陛下的战术来。”
　　梅森补充道。
　　下一刻，包括梅森在内的精灵领主们都是皱起眉头。
　　他们发现他们对艾拉瑞尔的了解很少。
　　在艾拉瑞尔成年之前，她都是在王宫内接受莉妮丝安排给她的各种培训。
　　成年之后，女王陛下出去历练消失了一段时间，再次回来就完成历练开始亲政，让精灵族发展到今天这个样子。
　　期间她没有出手过。
　　她被莉妮丝保护地很好，他们即便能得到一些关于艾拉瑞尔实力的信息，也是不重要地那些。
　　就比如说：他们只知道艾拉瑞尔既是一个魔法师，还是一个战士，可对于她具体是那个流派的并不是很清楚。
　　她的战斗风格又是什么样的？
　　这些对他们来说都是未知的。
　　相比之下，艾拉瑞尔如果想打听他们的情报，将会容易许多。
　　他们的很多信息都不算是秘密，尤其是对于由莉妮丝支持的艾拉瑞尔来说。
　　想到这里，梅森就面色凝重地出声说道：“你们应该意识到了吧，我们对女王陛下的了解并不是很多，相比之下她想要了解我们很是容易。”
　　未知是恐惧的来源。
　　哪怕敌人实力再强，只要知道一些底细，凭借他们的实力和经验也不是没有一战的能力。
　　艾拉瑞尔对他们来说就是一个未知的强者，且接下来他们将会与艾拉瑞尔发生战斗。
　　“现在去搜集信息先不说能不能搜集到，时间也不允许了，也许我们可以根据已有的信息来大胆推测一下女王陛下的信息。”
　　斯米尔在思考一会儿后给出了自己的提议。
　　“大胆推测吗？虽然有些不靠谱，但目前也只能这样了。”
　　梅森皱了皱眉头，随后同意道。
　　其它精灵领主也没说什么。
　　在斯米尔和梅森说话的时候，他们只需要安心当个听众就行了。
　　将他们的对话听在耳里，然后思考对自己是有利还是有弊，亦或者毫无影响。
　　在精灵领主们对艾拉瑞尔的信息进行大胆推测时，这边在王宫中的艾拉瑞尔已经停下与西莉亚和奥罗拉的对练。
　　虽然她还能继续坚持，但是西莉亚与奥罗拉就不行了。
　　与如今艾拉瑞尔战斗，她们本就很勉强，更不用说还坚持那么长时间了。
　　艾拉瑞尔也没有过于逼迫她们。
　　正好，莉妮丝派人送来了好东西，让艾拉瑞尔有了事情做。
　　庭院之中，艾拉瑞尔坐在椅子上看着手中的纸张。
　　这些纸张上面记载着莉妮丝搜集到的那些精灵领主的信息。
　　当然，主要是关于战斗方面的。
　　若是把他们的生活都详细写进去，恐怕不只是几张纸那么简单，也不是几本书那么简单。
　　要知道他们可是活了数千年。
　　一个人类，短短数十年，他们的一些经历就能出写数本精彩的书籍。
　　在详细了解他们六个精灵之前，艾拉瑞尔先对他们做了个大概的了解。
　　知道六个精灵中只有两个精灵是魔法师，其他四个精灵则是战士。
　　他们的实力在十到十一阶不等，也有可能有人已经超过十一阶。
　　在艾拉瑞尔附近，海拉带着一众侍女们在陪着安娜玩耍。
　　不过安娜很快就和她们玩够了，迈步走到艾拉瑞尔身边，伸出小手扯了扯艾拉瑞尔的裙子。
　　艾拉瑞尔的视线随之移到她身上。
　　“安娜，你来找妈妈做什么？”
　　“妈妈，抱抱。”
　　安娜张开自己的双臂，意思是要艾拉瑞尔抱自己。
　　艾拉瑞尔无奈地笑了下，先把手中的文件放下来，然后伸手将安娜抱进自己怀里，让她的小屁股坐在自己的大腿上，然后用一只手搂着她，防止她栽下去。
　　她空出来的另一只手拿起刚才被她放在桌上的文件继续阅读。
　　被她抱在怀里的安娜此刻很是老实，并没有折腾她。
　　小家伙感受着身边那尽属于妈妈的气息，享受地眯起双眼。
　　艾拉瑞尔抽空看了一眼她的样子，抿唇笑了笑，然后就继续看手中的文件。
　　仔细看了一番，她发现自己还真是有些小瞧那些精灵领主了。
　　做为活了数千年的存在，他们每一个都有大量的作战经验，这一点是毫无质疑的。
　　除此之外，就是他们身上的装备了。
　　几千年的积累，虽说不是和永恒之仗同级别，但也绝不弱于她的晨光之剑。
　　如果他们一个个都是满装备入场的话，那战斗还真地有些不好打。
　　虽然是这样，但是艾拉瑞尔心中也不怎么惧怕就是了。
　　武器装备虽然强势，但是战斗终究还是要回归战斗的主体的。
　　战斗的主体是她和那六位精灵领主们。
　　再说了，比装备她也不差。
　　永恒之仗的存在是他们所无法超越的。
　　时间很快就来到一个星期后，这一天艾拉瑞尔起了个大早。
　　她看起来丝毫不紧张，在为自己洗漱完毕后便开始亲自照顾安娜起床，再就是享用早餐，然后把安娜给喂饱。
　　做完这一切后，艾拉瑞尔在侍女们的服侍下换上一套亮银色带金色纹路的战甲，背后是红色纹有生命之树图案的披风，然后她手持通体金色的永恒之仗走出了王宫。
　　这一切衬托得艾拉瑞尔很是高贵。
　　就是手中的法杖和身上的战甲显得有些不配。
　　既不像战士，也不像法师。
　　就算是双修，很多精灵也是会主攻一个。
　　另外一个则是副职业。
　　当艾拉瑞尔来到竞技场的时候，此刻八个精灵领主以及莉妮丝他们已经到齐。
　　今天的竞技场也已经被他们给包场，并且不对外开放。
　　要知道今天的战斗可是不同于寻常。
　　它富有重要意义，怎么能够拿来做娱乐？



第44章 第四十四章 战斗开始
　　一个星期之后的再见，他们之间其实没什么好说的。
　　而且他们今天就是来战斗的。
　　是动手而不是动口。
　　因此，与艾拉瑞尔一样，这些精灵领主们也都是把自己压箱底的东西拿出来武装在自己身上。
　　梅森和斯米尔两个魔法师分别身着蓝色和黄色的魔法袍，手中握着的法杖虽然不如艾拉瑞尔的永恒之仗品阶高，但也绝对是当世一流的法杖。
　　与魔法师们充满个性的打扮不同，图格尔四人身上就没太大不同之处。
　　他们都是一身亮银色战甲，上面覆盖着一些魔法纹路，双手上拿着的剑盾也是如此。
　　将他们的装扮都看在眼里，艾拉瑞尔才出声道：“各位领主大人，多余的话就不多说了，还请记得咱们之前打得赌，到时候要愿赌服输。”
　　做为众精灵领主的代表，梅森一点也不示弱地出声回道：“也希望女王陛下到时候能够愿赌服输。”
　　他的这番话让众精灵领主的气势上涨一点，连带着心中对他还存在着的一些成见也是消失不少。
　　“你们不会有这个机会的。”
　　艾拉瑞尔说完，不给梅森说话的功夫，接着说道：“接下来就请各位领主大人给我一起入场，舞台已经给你们准备好，接下来该你们表演了。
　　笑着说完，艾拉瑞尔就先向赛场走去。
　　没有发言机会的梅森只能面露苦笑：“咱们也入场吧。”
　　精灵领主们虽然对艾拉瑞尔心有不忿，但是他们也不想逞口舌之勇。
　　当然主要是因为他们说不过艾拉瑞尔。
　　虽然他们之间吵了几千年，但是来来去去其实就那么多。
　　相比之下，艾拉瑞尔积累的东西就比较多了。
　　所以，他们决定待会儿手底下见真章。
　　注意到队伍内气氛的不对劲，梅森回头说道：“待会儿大家一定要按计划行事。”
　　他们这位女王陛下还真是不能够小瞧，稍不留意说不定就中了她的圈套。
　　那一张嘴实在是太会说了。
　　明明一张樱桃小嘴，看起来性感可爱，结果爆起粗来，不输给任何人。
　　真是可怕且让人无法理解的存在！
　　梅森想起了艾拉瑞尔的神秘来历。
　　也许会与此有一定关系吧！
　　他在心中叹道。
　　走在前方的艾拉瑞尔还不知道梅森已经在纠结她来历的事情，没过多久，她就已经进入竞技场内。
　　在观众席处，莉妮丝她们已经落座。
　　她们是这次事件见证者的同时，也负责处理一些突发事情。
　　以莉妮丝她们为参照物的话，那么艾拉瑞尔就是在她们左边。
　　相对地，梅森他们就是在她们右边。
　　与艾拉瑞尔随意地站着不同。
　　六位精灵领主已经摆好了阵势。
　　梅森和斯米尔做为魔法师理所应当地在后排，其中梅森更好一些。
　　四位战士三位在前，呈三角之势将艾拉瑞尔包围住。
　　一位在后，可以随时支援前面的三位战士，也可以保护后方的两位魔法师。
　　“在开打之前，你们还有什么要说的吗？”
　　艾拉瑞尔看着对面摆好阵势的六人说道。
　　“女王陛下，我们没什么要说的。”
　　“好！那么我宣布，战斗开始。”
　　话语落下，艾拉瑞尔就把手松开，让永恒之杖漂浮在自己身旁。
　　注意到艾拉瑞尔的动作，六位精灵领主的目光不敢移开她身上。
　　四位战士握紧手中的盾牌，两位魔法师暗自准备着魔法。
　　对于艾拉瑞尔的实力，他们只能通过推测来了解。
　　所以，在他们的计划中，一开始的战斗他们以防守为主。
　　在摸清楚艾拉瑞尔的具体实力和能力后，再谈进攻的事情。
　　艾拉瑞尔对着她们微微一笑，道：“既然这样，那么就由我先手进攻了。”
　　一时间，六位精灵领主更加谨慎了。
　　只见，晨光之间突然出现在她手中被她握住。
　　就在梅森他们以为艾拉瑞尔要冲过来近战的时候，艾拉瑞尔脚下却是浮现出金色的巨大魔法阵。
　　她这是在做什么？
　　众人不解？
　　法杖在手的时候不用魔法，长剑在手的时候反而使用起魔法来了。
　　虽然你的剑是附魔之剑，对一些魔法也有增幅作用，但还是比不过你手中的法杖吧。
　　只有莉妮丝隐隐明白了什么。
　　传统的认知中，法师联系手中的法杖需要将其紧紧握在手中，这样才能给自己带来最大的增幅，毕竟这可是肌肤之亲，可是这真地是必须的吗？
　　通讯魔法的出现让莉妮丝知道这不一定。
　　肌肤之亲也不一定是最亲密的，还有意识上的交流。
　　永恒之仗不是普通的法杖，它来自于生命之树。
　　生命之树有意志，那么永恒之仗有自己的意志也不是什么值得大惊小怪的事情。
　　现在，应该是艾拉瑞尔已经能够和永恒之仗的意志建立了精神上的联系，毕竟她已经得到了生命之树的认可。
　　相应地，她的永恒之仗也是真正认可了她。
　　意识到这点，莉妮丝对艾拉瑞尔就有了更大信心，也很是期待艾拉瑞尔接下来的表现。
　　视线回到场中，在金色魔法阵出现后，艾拉瑞尔身旁就泛起强力的魔力波动。
　　她双手握着晨光之剑的剑柄，将其高高举起，好像在呼唤着什么。
　　下一刻，原本银白色的剑身附上一层正在熊熊燃烧的烈火。
　　艾拉瑞尔将手中“火焰之剑”对着梅森他们用力挥出，接连三剑，每一剑都有一道数丈长的火焰剑气飞出，分别攻向位于前方的三位战士。
　　数丈长的火焰剑气将他们的身影完全笼罩在其中。
　　前方的三位战士知道他们不能躲。
　　他们躲了，后边的人就要被波及到了。
　　他们高举手中的盾牌，整个人缩在盾牌后面，盾牌上面则是闪烁着魔法的光辉。
　　这时，斯米尔对着他们放出了自己准备好的魔法。
　　三人身上多出了一层土黄色的光圈。
　　土属性的高级防御魔法，大地守护。
　　三道试探性的火焰剑气命中三位战士后，只是在爆炸后掀起一阵冲击波，并没有起到什么作用。
　　不过，这只是攻击的开始。



第45章 第四十五章 平庸的斯米尔
　　一开始的火焰剑气攻击结束后，艾拉瑞尔的攻击并没有结束。
　　她稍微蓄力之后，便对着一众精灵领主们发出一道更加宽大的火焰剑气。
　　十数丈长的火焰剑气和刚才那分开的三道火焰剑气一样将精灵们笼罩起来。
　　与之前不同的是，这道更加宽大的火焰剑气散发出来的威势更强。
　　那咄咄逼人的热浪让在前方的三位战士领主情不自禁地吞咽了口吐沫。
　　虽然对自己身上的装备和身后斯米尔和梅森的魔法有信心，但是直面这种强势的攻击依然给他们带来了很大的心理压力。
　　一般情况下，战士们面对魔法师的攻击，都是能躲开就躲开，躲不过再用自己的身体去硬抗。
　　而现在，他们是出于阵型的需要。
　　一旦他们三个让开，那么就等于是给艾拉瑞尔让开了进攻他们后方魔法师的机会。
　　后面的哪位战士领主在迎接火焰剑气的同时肯定无法再分心去管两位魔法师。
　　所以，像火焰剑气这种来自艾拉瑞尔的攻击他们都要将其给一一挡下来。
　　在这个过程中，斯米尔和梅森这两位魔法师会全力协助他们。
　　巨大的火焰剑气与在前方的三位战士领主碰撞到一起。
　　在火焰剑气的侵蚀下，他们身上的那层土黄色的光圈不断溅起涟漪。
　　三位战士领主则是脚下发力，支撑着自己的身体不被火焰剑气的冲击给冲走。
　　土黄色光圈虽然能帮他们挡下火焰剑气，但是这股冲击还是需要他们自身挡下来的。
　　火焰剑气对土黄色光圈的侵蚀持续了数秒之久。
　　数秒过后，这些战士领主们心中松了口气。
　　虽然身上的土黄色光圈没了，但是与之一同消失地还有艾拉瑞尔所发出来的火焰剑气。
　　看着面前的一幕，艾拉瑞尔饶有兴趣地看向斯米尔。
　　这位她之前没有关注太多的精灵领主。
　　主要是斯米尔太平庸了。
　　他的领地位于“内陆”，不算发达，也不算太穷。
　　斯米尔本人也是属于那种平庸的存在。
　　他的个人实力不算太强，对于领地的治理也没那么有才能。
　　如今看来，这家伙虽然表现地很是平庸，但其实还是有一些可取之处的。
　　刚才的两道火焰剑气攻击虽然都是属于那种打招呼类型的试探攻击，但是斯米尔释放出来的防御魔法完全能够抵挡的住两次攻击，尤其是第二轮攻击，这就有些出乎艾拉瑞尔的预料。
　　第二轮的攻击已经算得上是她的正式攻击了。
　　看来真地不能小瞧这些精灵领主，莉妮丝收集来的情报也不一定准确，谁也不知道这些精灵领主几千年来有没有藏个一两手绝活。
　　感受到艾拉瑞尔的注视，斯米尔顺着看过去，目光平静地与艾拉瑞尔对视在一起。
　　“你很不错！”
　　艾拉瑞尔看着他开口称赞道。
　　“不过这只是刚开始。”
　　话语落下，艾拉瑞尔手中晨光之间再次举起。
　　随着一道金色的魔法阵从剑柄处向上快速升起，剑身上的火焰紧接着好像活过来似的，顺着剑身开始延伸。
　　一会儿功夫，艾拉瑞尔手中的长剑就变成了数十米长的火焰巨剑。
　　看到那巨大的火焰之剑，三位在前方的战士领主心中简直要骂娘。
　　硬挡刚才的火焰剑气冲击就已经让他们很是难受了。
　　这个攻击他们可没有信心能够硬挡下来。
　　通过刚才的交锋，艾拉瑞尔已经在一定程度上看穿了他们的部署。
　　三位在前的战士领主手持盾牌就是一道防线。
　　这道防线不会轻易移动，他们会采取硬挡自己攻击的策略，来保护后方的精灵领主们。
　　这种情况下，即便自己在他们抵挡自己攻击的空档，绕过他们，后边还有一位精灵领主拦住自己。
　　哪位精灵领主只要阻挡住自己片刻，那么前方的三个战士领主就能缓过劲来包围自己。
　　所以，对付他们这个阵型的最好方法，就是用强大的攻击碾压他们。
　　而在艾拉瑞尔准备这一击的时候，斯米尔和梅森也在准备自己的魔法。
　　他们当然明白，艾拉瑞尔真正的攻击即将到来。
　　刚才的攻击已经很是强势，接下来的攻击可想而知，没有他们的帮助，那些战士领主绝对无法硬挡下来。
　　只是在看到艾拉瑞尔这波攻势的时候，他们也很是惊讶。
　　就算不看火焰之间庞大的体型，那强烈的魔力波动也是让人心头忍不住心头一跳。
　　对艾拉瑞尔来说，她体内的魔力仿佛是不要钱一样。
　　“你们准备好了吗？我的攻击要来了！”
　　对着精灵领主提醒了一声，艾拉瑞尔挥舞着手中的火焰巨剑对着他们劈下。
　　当先地就是在最前方的三位战士领主。
　　三位战士领主看着那从上方碾压而至的火焰巨剑，心头不自禁地升起退意。
　　斯米尔和梅森的魔法还没有加持到他们身上，他们可不想拿自己的身体去硬抗这种程度的攻击。
　　而且就算被加持了魔法，这种攻击他们也不好接。
　　要知道攻击虽然会被挡下，但是攻击造成的冲击还是要他们自己来承担的。
　　被这种攻击打到所造成的冲击有多强可想而知。
　　就在这时，一道水蓝色的屏障在他们上方升起，挡住了从天空劈下来的火焰巨剑。
　　水之屏障！
　　是梅森的魔法。
　　三位战士领主见梅森魔法发动挡下火焰巨剑，心中松了口气。
　　“你们快去进攻女王陛下，这把火焰巨剑我支撑不了太久。”
　　见自己的魔法挡下艾拉瑞尔的攻击，梅森心中也是松了口气，紧接着就是对三位战士领主指挥道。
　　第一击被突然出现的水之屏障挡下来，就在艾拉瑞尔要发出第二击将这个水之屏障给锤个稀巴烂的时候，她注意到三位向自己冲过来的战士领主。
　　他们显然是改变了作战方式，改守为攻了。
　　对此，艾拉瑞尔稍微一想就明白了。
　　面对自己发出的这种攻击，一直死撑下去可以说是非常不明智的选择。
　　那么发起反攻来分散自己的注意力就成了无可厚非的事情。



第46章 第四十六章 大火球术
　　艾拉瑞尔就算再强大。
　　她一个人的精力始终是有限的。
　　就算她能同时做两件乃至三件以及更多事情，她却没法把自己全部的精力都投入到正在做的每一件事情上去。
　　意思就是说，如果艾拉瑞尔分心去管那三位正在近她身的战士领主，那么她对水之屏障的攻击就势必要减弱。
　　艾拉瑞尔做得更彻底。
　　她干脆放弃对水之屏障的进攻，转而进攻那三位正在进攻她的战士领主。
　　就算打破水之屏障也只是破掉了梅森的一个魔法。
　　相比之下，解决这三位战士领主才是断他们一指，不对，应该是三指。
　　火焰巨剑瞬间化作点点金色的魔力消散在空气中，艾拉瑞尔握着手中重新变得小巧的火焰之剑，对着正在近自己身的三位战士领主挥出手中小巧的火焰之剑。
　　随着火焰之剑划破空气的声音不断响起，也就在一个呼吸间的功夫，就有十数道数丈长的火焰剑气冲向那些战士领主。
　　在这时，斯米尔也再次为三位战士领主套上了他的防御魔法。
　　熟悉的土黄色光圈将他们笼罩在其中。
　　虽然有了队友的防御魔法加持，但是三位战士领主也没有愚蠢到在这时去硬接艾拉瑞尔的攻击。
　　他们在场中腾转挪移，躲过一道道火焰剑气。
　　火焰剑气从他们身边掠过产生的灼热气息被他们身上的土黄色光圈给挡下来。
　　不过，不管他们是选择躲避，还是选择应接，他们接近艾拉瑞尔的动作在这一刻都是被挡住了。
　　在这会儿功夫，艾拉瑞尔也就对放出了其它攻击。
　　火球术！
　　三颗直径约有一米的浓缩火球在艾拉瑞尔身边形成。
　　浓缩的火球向四周散发着炽热的热浪，使得周边的空间在这一刻看起来都有些扭曲。
　　对于此时的艾拉瑞尔来说。
　　她的攻击已经不怎么需要那么花里胡哨以声势来夺人了。
　　有时候越简朴，才越危险。
　　就比如她身边这三个火球。
　　好强的火球术！
　　看台上，一直观看着战斗的莉妮丝看到艾拉瑞尔的这个魔法，不由得在心中惊叹道。
　　不对，这已经不能说是火球术了。
　　与此同时，做为魔法师，对魔法比较敏感的梅森和斯米尔也是注意到了艾拉瑞尔所放火球术的不平凡。
　　“小心！”
　　他们刚发出惊呼要提醒他们的伙伴。
　　就看到三个火球已经在艾拉瑞尔的操控下分别向着三位战士领主分去。
　　三位战士领主刚躲过一波火焰剑气攻击，面对紧接着到来的大火球术。
　　虽然本能地感觉到不对劲，但是此刻正处于旧力刚退，心力未生之时。
　　即便有心躲避，也是心有余而力不足。
　　见实在躲不过去，三位战士领主干脆选择硬接。
　　他们将手中的盾牌顶在身前，身体缩在盾牌后面。
　　大火球在飞到他们身边后就炸裂开来。
　　灼热的火焰热浪席卷着周围的一切。
　　三位精灵领主即便已经摆好了防守的姿势，也是被炸飞出去，狼狈地倒在地上，身上的土黄色光圈明灭不定，随后消散在空气之中。
　　三位战士领主此刻感觉难受极了，五脏六腑在刚才那股冲击之下都移了位。
　　在刚才火球爆炸的三个地方，在烟尘散去之后，则是冒出三个大坑。
　　大坑这时还在散发着炽热的气息，缕缕白烟从地面升到空中。
　　除了三位还在痛苦中的战士领主，其它精灵领主看到这一幕都是忍不住倒吸一口冷气。
　　这魔法威力着实是有些惊人。
　　虽然有其它的魔法攻击做为铺垫，但是一下子把三个英雄阶的单位干成这样，也是没谁了。
　　当然，他们也都清楚，更多地还是因为艾拉瑞尔这个施法者足够强。
　　她所放出的每一个魔法都带着十分强烈的魔力波动。
　　艾拉瑞尔看了一眼倒地的三位战士领地，转而看向梅森道：“如果你们只是这样的话，我劝你们还是趁早投降吧，这样还能少受一些苦。”
　　受到艾拉瑞尔的嘲讽攻击，三位还站着的领主面色都是一变。
　　“女王陛下，战斗现在才刚开始而已。”
　　梅森冷着脸出声说道。
　　就算是狡猾如梅森，也是有脾气的人。
　　就算艾拉瑞尔这位精灵女王的实力再强，作为精灵族各领地的领袖，他们也不认为自己很弱。
　　他的话语落下，三位原本倒地的战士领主也是站了起来。
　　虽然看起来很狼狈，但是站起来的身姿倒是很挺拔。
　　有着魔法护盾和身上铠甲以及盾牌的三层防护，他们刚才受的伤其实并不是很严重。
　　就是内脏受到了冲击，如今缓了一会儿，已经好转过来。
　　艾拉瑞尔看了一眼站起来的他们，不以为意地回道：“那么就让我见识一下你们都有什么手段吧。”
　　话语落下，艾拉瑞尔不再进攻他们。
　　她是要征服他们，自然要让他们输的心服口服。
　　不仅要让他们见识到自己的可怕，还要让他们意识到他们的反击对她来说其实没多大用处。
　　随着艾拉瑞尔放弃继续攻击的想法，她手中的火焰之剑也是恢复了它原来的样子。
　　艾拉瑞尔的动作已经说明一切。
　　梅森他们互相对视一眼，然后默契地点头。
　　看台上，莉妮丝看着这一切面露担忧之色。
　　她觉得艾拉瑞尔有些托大了。
　　在她看来，老老实实打败面前这六个家伙，让他们遵守之前的赌约就行了。
　　至于让他们彻底心服口服，没必要要跟这放在一起，大可以放在之后。
　　“大祭司阁下，女王陛下实力那么强，应该没问题吧。”
　　旁边的西莉亚看出莉妮丝的担忧，不由得出声说道。
　　莉妮丝看了她一眼，解释道：“虽然女王陛下的实力很强，但是这场战斗还是尽早结束为好，迟则生变。”
　　要知道这场战斗可是事关精灵族的未来。
　　还有一句话莉妮丝没有说出口，这才是莉妮丝不得不担忧的地方。
　　西莉亚闻言把目光重新看向场内。
　　那正在运转中的金色魔法阵中，艾拉瑞尔微抬着下巴很是自信地站立着，配合着她那可以称之为完美的面容和身材散发着无穷的魅力。



第47章 第四十七章 领主们的反攻一
　　只是她此刻的对手们并非那些意志不坚定之辈，虽然艾拉瑞尔此刻的魅力很是强大，但是他们也有着属于自己的意志和诉求，并不会因为艾拉瑞尔的魅力而臣服。
　　在艾拉瑞尔对面，六位精灵领主正在积极地准备着接下来对她的进攻。
　　他们改变了之前的防守的阵型。
　　两个战士领主两人在中间，两人在两侧，呈现出将艾拉瑞尔包围的局势。
　　两位魔法师还是在后面为他们提供魔法支援。
　　看着他们变换的阵型，艾拉瑞尔在观看一圈后便把目光放在了面前正对着她的两位战士领主身上。
　　她开口说出了自己的猜测：“接下来你们两个是主攻手吧！”
　　两个战士领主一个是图格尔，另一个是拉迪斯。
　　“女王陛下，谁是主攻手，等进攻开始的时候你自然会知道。”
　　图格尔和拉迪斯没有回答她，倒是更后方的梅森回答了她。
　　事实上，如今也差不多只有梅森有这个闲心和艾拉瑞尔交谈了。
　　某种程度上他已经看开了。
　　梅纳斯城做为精灵一直对外开放的领地，他的思想也没有那么固执。
　　其他五个精灵领主在刚才真正领会到艾拉瑞尔的强大后，已经打起了百倍精神，不敢有丝毫的松懈。
　　即便现在的艾拉瑞尔并没有攻击他们的意图，只是想见识一下他们的攻击。
　　“这样啊，那最好不要让我等太久。”
　　艾拉瑞尔无所谓地说道。
　　目光在梅森身上停留了片刻，她的目光又随之移到斯米尔和另外两位战士领主身上。
　　虽然她刚才猜测面前这两位靠在一起的战士是主攻手，但是实际上这里的任何一个人都有可能是主攻手。
　　他们的实力放出去都很强。
　　梅森没有再接话。
　　这时，他可不能让自己表现的太不合群。
　　没让艾拉瑞尔等太久。
　　也就在她的话语落下后不到一分钟。
　　做为魔法师的斯米尔率先发起了对艾拉瑞尔的攻势。
　　一瞬间艾拉瑞尔感觉到脚下的大地震动个不停，一根粗壮的石矛自地面升起，向她刺去。
　　石矛的头部闪烁着摄人的寒芒。
　　一开始的攻击就这么犀利吗？
　　看着面前的石矛，艾拉瑞尔直接张开魔力护盾。
　　金色的魔力屏障十分坚硬，挡住了石矛的进攻。
　　矛头部位直接被撞个粉碎。
　　这样的画面让斯米尔一时呆住了。
　　这虽然不是他的最强攻击，但是这么轻描淡写地被艾拉瑞尔挡下来是他所没有预料到的。
　　没有使用魔法，只是单纯用魔力组成了一个屏障。
　　用单纯地魔力组成屏障挡住敌人的攻击虽然很是快捷，但是相比之下，用相同魔力转化成魔法形成的防御屏障更加坚固。
　　斯米尔的攻势被艾拉瑞尔轻描淡写地化解并没有影响到其他人。
　　他们仍然在按照计划行事。
　　梅森给四位战士领主送上了自己的魔法祝福。
　　四位战士领主身上冒出蓝色的光芒冲向艾拉瑞尔，给人的感觉就像海啸一样迅猛。
　　艾拉瑞尔则是接下来被海啸冲击的对象，
　　艾拉瑞尔将这一幕看在眼里，眼中闪过异彩。
　　梅森的这个魔法她知道，名字叫海洋赐福。
　　今天见到后只觉得果然名不虚传。
　　海洋赐福当真是海洋赐福。
　　就是不知道这四个小海啸到底具备多少真正海啸的能力。
　　艾拉瑞尔的目光不停扫视着正在冲向她的四位战士领主身上。
　　在艾拉瑞尔被他们吸引住目光的时候，梅森对旁边有些被打击到的斯米尔说道：“斯米尔，不要太在意刚才的事情。我们现在要做地就是配合好彼此，将这场战斗打好。哪怕是输也要输得有光彩，而不是那种狼狈不堪的样子。
　　“谢谢你，梅森。”
　　闻言斯米尔点了点头，恢复了精神头。
　　接着他和梅森开始准备接下来的魔法。
　　四位战士领主最先到达地不是离得最近的图格尔和拉迪斯，而是位于两侧的两位。
　　他们从左右两侧一起来到艾拉瑞尔身边对她发起进攻。
　　手中的长剑高高举起，对着面前的艾拉瑞尔斩下去。
　　他们身上也是散发出一股势不可挡之势。
　　看着他们手中的长剑，艾拉瑞尔皱了皱眉头。
　　这时，她才注意到，他们手中的剑具备一定的破魔效果。
　　里面蕴含着的特殊金属能够打破魔力对魔法元素的排列效果。
　　换句话说就是让原本有组织的军队变成一盘散沙游勇。
　　这样以来，魔法自然就没了原本的威力可言。
　　这种情况下，艾拉瑞尔自然不会再用魔法来抵挡他们的攻击。
　　她还不会傻到用魔法来抵挡破魔武器的进攻。
　　那完全是在给自己找不自在。
　　艾拉瑞尔将魔法施加在自己身上。
　　向后轻轻一跳，跳出数米开外的地方，躲过两位战士领主的斩击。
　　斩击落空的他们与图格尔和拉迪斯汇合到一起。
　　然后四人手持破魔之剑再次向着艾拉瑞尔冲来。
　　艾拉瑞尔的目光看了一眼他们身后的梅森二位精灵领主，就把目光放回到他们身上。
　　虽然他们手持破魔之剑，但是要想用魔法来对付他们其实也不难。
　　用他们砍不到或者砍不完的魔法就行了。
　　艾拉瑞尔脚下浮现出金色的魔法阵，森冷的寒气自她身上向周围散发出去。
　　寒气的主要目标就是前方的四人。
　　寒气所过之处，地面上结起一层寒冰。
　　触碰到寒气，四位战士领主被冻的打了一个寒颤，下一刻身上就是结起一层冰。
　　此刻，他们身上的海洋赐福反倒是害了他们。
　　水遇到寒气自然是要结冰的，只要温度够低，哪怕是海水也是会结冰的。
　　他们手中的破魔之剑在这种情况下完全起不到什么作用。
　　寒气没有具体形状可言，而且空气中到处都是。
　　他们就算用剑触碰到一些，也只是一些。
　　其它的寒气照样能触碰到他们的身体。
　　就在四位战士领主身上的寒冰越结越厚的时候，一道土墙突然打破冰层，自四位战士领主身前升起，将寒气挡在另一边。



第48章 第四十八章 领主们的反攻二
　　没了后续寒气的支撑，那些被冰封住的战士领主迅速破开了身上困住他们的冰层。
　　虽然重获了自由，但是想到刚才的画面，这些精灵领主都是心有余悸。
　　他们可是差点彻底化作冰雕。
　　把他们变成刚才那个样子的艾拉瑞尔实在是太强了。
　　这些精灵领主并没有意识到他们刚才之所以立刻被冰封住并不完全是因为艾拉瑞尔散发出来的寒气，主要还是因为笼罩在他们身上的那层属于梅森的魔法。
　　梅森的魔法被艾拉瑞尔的魔法所碾压，直接造成他们被冰封住。
　　如果没有那层魔法在，他们决不可能这么快被冰封住。
　　在后方，梅森的脸色很是难看。
　　他算是明白刚才斯米尔的感觉了。
　　而且他所造成的后果要比斯米尔严重得多，那些战士领主因为他的魔法现在对艾拉瑞尔满是恐惧。
　　那些战士领主不明白具体是怎么回事。
　　他可是清楚地明白是怎么回事。
　　“梅森，不要太过在意，专心战斗。”
　　旁边的斯米尔见此看向他出声安慰道，说完便扭回头继续关注战场。
　　梅森看了他一眼，抽了抽嘴角没有说什么。
　　只是他的心神也是从刚才的事情上收回来，和斯米尔一起把心放在前方的战斗上。
　　虽然他和斯米尔都知道刚才具体是怎么回事，但是他们都没有跟前边的四人解释。
　　这事也解释不清楚。
　　不管怎么说，艾拉瑞尔在魔法一途上的强大是毋庸置疑的。
　　艾拉瑞尔的魔法已经可以碾压他们两个。
　　说出来只会更加动摇军心。
　　现在就挺好。
　　虽然他们因为梅森的魔法艾拉瑞尔一瞬间冰封住，但是现在已经被解封了。
　　接下来只要小心一些就好了。
　　艾拉瑞尔看着面前突然升起的土墙，有些遗憾地摇了摇头。
　　刚才的效果也是出乎她的预料。
　　她一开始只是打算用无形的寒气限制一下四位战士领主的行动，没有想到会取得这么好的效果。
　　只是斯米尔的反应也不慢，很快就做出了应对。
　　视线回到四位战士领主这边。
　　进攻失败的四位战士领主现在心中仍然满是对艾拉瑞尔的恐惧。
　　那给他们的印象实在是太深刻了。
　　在艾拉瑞尔的魔法面前，他们没有任何反抗之力，一瞬间就被艾拉瑞尔用自己的魔法冰封住。
　　四位战士领主对视一眼后达成了默契，纷纷后退与艾拉瑞尔拉开距离。
　　看着退回来的四位战士领主，梅森和斯米尔对视一眼。
　　简单的眼神交流过后，两位领主已经达成了一致的意见。
　　只见梅森对四位战士领主说道：“不要感到害怕，女王陛下的魔法虽然强大，但是我们也不是易于之辈，在曾经我们还弱小的时候，我们可是经常活跃于各种战斗之中，用自己的力量去战胜面前的强敌。
　　既然曾经我们能有勇气去战胜那些强敌，那么现在的我们就依然有。战士们，拿出你们的勇气来，虽然现在站在我们面前的是精灵族的女王陛下，但是我们做为精灵族的领主，精灵议会的议员，对女王陛下错误的想法有纠正的职责。”
　　已经来到土墙之上的艾拉瑞尔听着梅森的这样一番话抽了抽嘴角。
　　虽然知道这是战时鼓舞士气用的，但是梅森你这么说可是在玩火啊！
　　艾拉瑞尔将自己不怀好意的目光投在梅森身上。
　　梅森顿时感到身体一寒，然后抬头迎上了艾拉瑞尔的视线。
　　虽然他感受到了巨大压力，但是他的身躯站得笔直，在这一刻，他是不会屈服的。
　　他们的交锋引起了旁边人的注意。
　　战士领主们受到梅森的影响，内心开始燃烧起来。
　　“梅森说地对，我们必须纠正女王陛下错误的思想，所以，这场战斗我们一定要取得胜利。”
　　战士领主中的一员图格尔出声说道。
　　他被梅森一番话说地是热血沸腾，就差冲上去再和艾拉瑞尔干一架了。
　　其它精灵领主虽然也差不多，但是心里还是有些犹豫。
　　刚才艾拉瑞尔给他们造成的心理阴影实在是有些大。
　　勇气他们是可以拿出来，可是他们实在是不知道该怎么战胜面前的艾拉瑞尔。
　　面对艾拉瑞尔，他们不是没有勇气，只是很无力。
　　“拿出你们的勇气来，战士们！我和梅森已经想好了对策，刚才的事情不会发生了。”
　　这时，斯米尔出声说道。
　　他的话帮助战士领主们坚定了内心。
　　“斯米尔，我们接下来要怎么做？”
　　听到已经有了办法，图格尔出声问道。
　　“女王陛下的魔法虽然厉害，但是并非不可战胜的。就像你们手中的破魔之剑，你们可以用它轻而易举地摧毁掉女王陛下的一些魔法，刚才只是女王陛下利用了你们的缺点，发出了你们所无法对抗的魔法。”
　　斯米尔的解释让战士领主们连连点头。
　　虽然还没有完全到事情的真相，但是他们心中对艾拉瑞尔已经没有恐惧了。
　　“所以，接下来我和梅森会专心帮你们抵挡那些你们所无法抵抗的魔法，其它的就交给你们了，请你们用手中之剑为我们精灵族的未来而战！”
　　说完，斯米尔就对他们露出一个微笑。
　　一副精灵族的未来就交给你们的样子。
　　这样一番忽悠，这些战士领主们即便察觉到一些不对劲，可是这心还是忍不住会飘飘然。
　　“斯米尔，我们是不会让你和梅森失望的。”
　　图格尔大包大揽地说道。
　　其它精灵领主虽然没说，但是想法差不多也是这样了。
　　他们心中又有了与艾拉瑞尔作战的勇气。
　　目睹了大型忽悠现场的艾拉瑞尔正在竭力忍着笑意。
　　这么一看，这些精灵领主还是蛮可爱的。
　　只是，现在的他们并不是一路上。
　　而接下来，自己就要把他们变成给自己一路的人。
　　至于梅森他们口中对付自己的方案，艾拉瑞尔并不是很在意。
　　虽然你们想好了怎么对付我的魔法，但是你们是不是忽略了什么？
　　我可不只是一名魔法师啊！
　　这一刻，艾拉瑞尔心中的战士之魂在熊熊燃烧着。



第49章 第四十九章 被打脸的战士们
　　心中有了应付他们接下来进攻的方法，艾拉瑞尔自然很是淡定。
　　精灵领主们见艾拉瑞尔淡定的样子，心中也是充满了干劲。
　　今天他们怎么也要做出一番成绩来。
　　还是刚才的进攻方式。
　　四位战士领主在前将艾拉瑞尔包围住，两位魔法师在后面提供魔法支援。
　　不过这次，给四位战士领主身上套魔法的变成了斯米尔。
　　没办法，梅森所擅长的水属性在经历了刚才的事情后实在是不适合再往这些精灵领主身上套了，不然刚才的事情又要被重复。
　　因此，四位战士领主在斯米尔加持下这次身上冒出地是土黄色的光圈。
　　虽然他们身上没有了刚才那犹如大海啸一般般的凶猛气势，但是此刻他们身上却是散发出犹如山岳一般的稳重气息。
　　而且在这股稳重背后，隐约可以感觉到一丝暴虐。
　　虽然大海啸很是凶猛，但是山崩地裂也不是开玩笑的。
　　艾拉瑞尔感觉到他们身上的气息变化，笑道：“看来他们是真地长记性了！不过希望这场战斗在结束后也能给你们好好长长记性。”
　　话语落下，艾拉瑞尔同样给自己加持了一个辅助魔法。
　　潜能激发！
　　她的身上笼罩着一层金色的光圈。
　　在金色光圈的笼罩下，艾拉瑞尔显得愈加神圣不可侵犯，光是这幅卖相就极佳。
　　只是她的对手不是凡人。
　　刚才不会因为她的魅力而折服，现在也不会。
　　所以，她只能通过自己强大的实力来让他们信服。
　　艾拉瑞尔双手握紧手中的晨光之剑，她没有给晨光之剑附加任何魔法。
　　一旦和那些战士领主手中的破魔之剑短兵相接，不管他在晨光之剑上附加任何魔法都会被它们轻而易举破解掉。
　　好在晨光之剑本身的品阶就不低，就算艾拉瑞尔不在上面附加魔法这种东西，它也不输给那些破魔之剑。
　　战士领主们并不明白艾拉瑞尔心中的打算，他们见艾拉瑞尔握紧手中的剑，一时还有些疑惑艾拉瑞尔到底要做什么。
　　这时，经过之前艾拉瑞尔魔法打击的他们已经下意识地忽略了艾拉瑞尔还是一名战士的信息，认为艾拉瑞尔只是一名强大的魔法师。
　　战士只是她随手练的，也许就是为了玩玩。
　　然而事实是艾拉瑞尔走战士之路并不只是为了玩玩。
　　虽然魔法师的实力很是强大，各种强力魔法的杀敌效率比之战士不知高多少倍，但是战士也有着属于战士的优点。
　　传统的魔法师就像是一个笨重的炮台。
　　虽然他们本身能移动，但是比之战士来说，他们的灵活性可差远了。
　　一旦身心重围，魔法师基本上没有脱身的可能。
　　战士则不一样。
　　比较灵活的他们即便深陷重围也有几率能够杀出去。
　　如果够强大的话，来个七进七出也不是不可以。
　　虽然艾拉瑞尔在几年前身为战士的实力并不强，完全是靠自己比较强大的魔法能力来提高自身的战士实力。
　　但是此一时彼一时，三日不见当刮目相看。
　　更不用说，这可是过去了好几年。
　　这几年艾拉瑞尔的实力在所谓生命之树的增幅下进步飞速。
　　这个增幅可不只表现在魔法这一单方面的能力上，它是一个全方位的增幅。
　　其中自然就包含艾拉瑞尔的身体素质。
　　她现在的身体素质已经不弱于那些英雄阶的战士。
　　在疑惑不解中，四位战士领主靠近了艾拉瑞尔。
　　梅森与斯米尔也是张大了双眼，不敢放过接下来的任意一个画面。
　　只是在他们的眼中，艾拉瑞尔并没有多余的动作。
　　就这么用手握紧手中剑，身上笼罩着一层的金色的光圈等待着战士领主们的到来。
　　战士领主们很是轻易地靠近了艾拉瑞尔。
　　两位从侧面率先袭来的战士领主都不敢相信自己的眼睛。
　　不过他们的身体还是很诚实地做出了反应。
　　在来到艾拉瑞尔身边后，就做出攻击的动作，身上破魔之剑举起，对着艾拉瑞尔当头斩下。
　　就在这时，原本没有什么动作的艾拉瑞尔突然动了。
　　她的身影化作一道残影消失在原地。
　　就在两名战士领主以为他们要砍中艾拉瑞尔的时候，他们手中剑从艾拉瑞尔身上穿了过去。
　　“这……”
　　不只两位战士领主目瞪口呆，其他目睹这一切的战士领主同样目瞪口呆。
　　他们在刚才可以肯定艾拉瑞尔就站在哪里。
　　可是现在已经不在哪里了，那么就有一可能。
　　艾拉瑞尔在一瞬间，爆发出极快的速度躲了过去。
　　就在这时，艾拉瑞尔出现在攻击她的一名战士领主身后，对着他的后背一剑挥出。
　　“砰”的一声。
　　这位战士领主因为还在吃惊，所以根本就没有反应过来发生了什么，整个人就被艾拉瑞尔砍飞出去，然后以脸着地，摔了个狗吃屎。
　　一击攻击结束，艾拉瑞尔对于自己的这一击效果很是满意。
　　此刻，在场的所有人，除了早已知道一切的西莉亚和奥罗拉都是沉默地看着这一切。
　　莉妮丝虽然知道一些内情，但是她没有想到生命之树对艾拉瑞尔的增幅会这么强。
　　那些英雄阶的领主，在她手中几乎没有反抗的力量。
　　“大家不要大意，要小心！”
　　竞技场中，梅森出声喊道。
　　他们又被打脸了，只是这次被打脸地是那些战士。
　　三位还没有被艾拉瑞尔照顾到的战士闻言急忙打起精神。
　　尤其是图格尔和拉迪斯，他们已经放弃进攻了。
　　“喂，你们怎么不进攻了。我还想见识一下你们的实力呢！你们若是不进攻的话，接下来的话我就要进攻你们了。到时候若是你们没了表演的机会可不要怪我不给你机会。”
　　艾拉瑞尔看着他们笑着出声道。
　　嚣张！真是太嚣张了！
　　只是艾拉瑞尔的确有这个嚣张的本钱。
　　想到艾拉瑞尔刚才表现出来的实力，几位精灵领主不管是谁心中都会升起一股无力感。他们现在还在坚持战斗，也不过是不想那么轻易地谢幕罢了。
　　他们要为自己拼一把。



第50章 第五十章 改变战略
　　刚才被艾拉瑞尔一剑砍飞的战士领主站了起来。
　　“你没事吧，塞尔！”
　　旁边的战士领主德里克出声问道。
　　塞尔出声回道：“我没事！幸好身上的铠甲够硬，不然刚才那一下就要受重伤了。”
　　虽然口中说着没事，但是说话间塞尔却是忍不住瓷牙咧嘴。
　　就算身上的铠甲和魔法护盾抵挡住了直接伤害，可剩下来的冲击也不是那么好承受的。
　　不过塞尔这么说，其他几位精灵领主也没有太过担心他。
　　他们一起将目光放在了艾拉瑞尔身上。
　　在刚才，他们错误地判断了艾拉瑞尔的实力。
　　他们的女王，艾拉瑞尔不只是一位强大的魔法师，还是一位强大的战士。
　　从刚才的冲击中缓过来后，塞尔便出声提议道：“大家最好不要再单独行动了，不然以女王陛下的速度，一旦对单独行动的那个人发起突袭，我们根本就无力反抗。”
　　其他几位领主听到他的提议，脑海中想起刚才塞尔被攻击的画面，点了点头。
　　若是有一个同伴在身边照料着。
　　在艾拉瑞尔对旁边的人发起攻击的时候，他们及时救援，那么效果应该会好很多。
　　于是，接下来塞尔便没有和德里克分开。
　　另一边的图格尔和拉迪斯本就是一个小队。
　　准备一起行动吗。
　　艾拉瑞尔将他们的打算看在眼里，面上露出微笑。
　　不得不说，这的确能给他带来一定压力。
　　双拳难敌四手，他们手中的破魔之剑和一直在他们身后的那两位魔法师能够在一定程度上克制自己的魔法能力，同时还能给予他们自身一定的魔法支持。
　　此消彼长之下，他们之间的实力差距便被拉近不少，更不用说，他们还有着人数优势。
　　只是，艾拉瑞尔仍然不在乎，摆出一幅坦然迎敌的样子。
　　这场战斗她要得就是这个效果，哪怕打得会艰难一些，她也要就这样坚持下去。
　　因为只有这样，才能彻底打破面前这些精灵领主的心理防线，让他们臣服于自己。
　　“各位，准备进攻！”
　　见大家都准备好后，后方担任指挥的梅森出声说道。
　　说话的同时，斯米尔已经为塞尔再次上了一个土黄色光圈。
　　再次被土黄色光圈保护住，塞尔心中的压力顿时减轻不少。
　　即便魔法护盾无法完全挡住艾拉瑞尔的进攻，但是有这个东西总比没有这个东西好。
　　说完，梅森对着艾拉瑞尔发出了自己准备好的魔法。
　　只见，梅森身前的空气突然变得灼热起来。
　　一个大火球凭空在他身前生成。
　　虽然威力看起来不如刚才艾拉瑞尔施展出来的那么强，但也不可小觑。
　　用火球术进行攻击，也是梅森的无奈。
　　经过刚才的交锋，他所擅长的水系魔法可是被艾拉瑞尔的冰系魔法克制地死死的。
　　虽然艾拉瑞尔的魔法能力比他强，但这里面也有水与冰的特殊关系在里面。
　　像水火这种元素魔法，就是通过模仿自然界的法则来形成的，自然会遵循自然界的法则。
　　再加上艾拉瑞尔的实力比他强，所以他就只能被碾压了。
　　因此，再用水系魔法，只会便宜艾拉瑞尔，还会浪费自己的魔力。
　　炽热的火球作为先锋率先攻向艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔看了一眼这个火球，然后轻轻挥出一剑。
　　晨光之剑上火焰笼罩，一道数长的火焰剑气再一次被艾拉瑞尔砍出。
　　火焰剑气迎向火球，火球撞到火焰剑气，直接在半路引爆。
　　时间稍稍往前推移一会儿。
　　在艾拉瑞尔挥剑的那一刹那，四位战士领主看到了机会对艾拉瑞尔一起发起进攻。
　　这时，斯米尔也是发动了自己的魔法。
　　艾拉瑞尔脚下的地面突然变得不稳定起来，不停震动着。
　　挥出一剑之后，艾拉瑞尔就不得不跳起躲避领主们的攻击。
　　四位战士领主，两两结合在一起，再加上旁边还有两位魔法师在一旁掠阵，即使是她，也不敢大意。
　　看台上，莉妮丝看着再次变得不确定起来的战场，心再一次提了起来。
　　同时，她心中对艾拉瑞尔有不少怨言。
　　虽然她这样做是毕其功于一役了。可是她有没有想过她这样做冒的风险，以及身边人对她以及整件事情的担忧。
　　为了让精灵族得到改变，莉妮丝谋划了很久。
　　为了稳妥起见，她不介意再等很久。
　　反正他们精灵族有的是时间。
　　只是她等来的是艾拉瑞尔。
　　虽然已经做了很长一段时间长寿种，但是艾拉瑞尔还是有些不习惯长寿种的时间观念。
　　她还保留着一部分短寿种的思考方式，那就是分秒必争。
　　一分一秒的差距就有可能带来不一样的后果，让一件坏事变成一件好事。
　　更不用说数年、数十年乃至上百年的差距了。
　　纱织后退，四位战士领主一起追上去。
　　两位魔法师则是制造魔法来堵艾拉瑞尔的后路。
　　火球与岩石巨枪的存在让艾拉瑞尔无法无视。
　　这样以来，艾拉瑞尔就被迫与四位战士领主战到一起。
　　在四人的进攻下抵挡着他们的进攻。
　　作为活了数千年的精灵领主，这些战士领主的战斗经验还是很丰富的。
　　一个个配合地很是默契。
　　两两一起发动进攻，这边一对刚发起一波进攻，另外一对就立刻接上去。
　　艾拉瑞尔左右抵挡着他们的进攻。
　　虽然她的处境看起来很危险，但仔细看的话不难发现四位战士领主并没能突破她的防御。
　　她用手中的剑将自己保护地很好。
　　两位魔法师看着这一切，想要支援一下，却是有心无力。
　　前方艾拉瑞尔他们五个如今正混战到一起。
　　此刻，他们两个若是发动魔法很容易误伤到自己人。
　　四个比一个，几率太大了。
　　所以，他们只是维持着对四位战士领主的辅助魔法。
　　与艾拉瑞尔混战到一起的四位战士领主见战斗一直没有实质上的进展，知道他们必须做出改变了。
　　在攻击的空隙，他们互相对视一眼。
　　这一眼让他们达成了默契，然后他们攻击的节奏在瞬间发生了变化。



第51章 第五十一章 天下武功，为快不破
　　图格尔和拉迪斯之间的攻击在一瞬间变得十分猛烈，手中长剑不停砍向艾拉瑞尔，留下一道道残影，颇有些奋不顾身的意思在里面。
　　与此同时，塞尔和德里克的攻势开始变缓。
　　这种变化下艾拉瑞尔虽然把更多的精力用去对付图格尔和拉迪斯，但是对于塞尔和德里克也是不敢忽视。
　　只是她的精力总就是有限的。
　　在加大对图格尔和拉迪斯的投入时，不可避免地就会减少对塞尔和德里克的投入，更何况她还要分一部分心在梅森和斯米尔身上。
　　看台上，西莉亚和奥萝拉看着这一幕。
　　在这一刻，她们的心也是为艾拉瑞尔提了起来。
　　相比之下，被众精灵领主围攻着的艾拉瑞尔虽然感受到了巨大压力，但是她依然很是乐观。
　　对此，需要注意地是，从刚才到现在，她一直都是被动防守，并没有反攻过。
　　换句话说，她就是在看这些精灵领主们表演。
　　刚才的演出虽然有一定看头，但是现在才到精彩部分。
　　等精彩部分过去后，自然就到了收尾部分。
　　突然，在艾拉瑞尔应付图格尔和拉迪斯猛烈进攻的时候，塞尔一个爆发来到艾拉瑞尔身后，抓住机会用手中盾牌给艾拉瑞尔的后脑勺狠狠来了一下。
　　一声闷响，艾拉瑞尔的脑子不禁有些发懵。
　　然后就是德里克，同样来到艾拉瑞尔身后的他一个上挑，将艾拉瑞尔挑飞到空中。
　　最后是刚才一起发起猛攻的图格尔和拉迪斯，两人继续保持着刚才的势头，跟着被挑飞的艾拉瑞尔一跃而起跳到空中，手中长剑一起对着艾拉瑞尔劈下。
　　轰地一声。
　　艾拉瑞尔的身体坠落到地面上，掀起大片烟尘。
　　图格尔和拉迪斯跟着落到地面上，大口喘着气和塞尔以及德里克盯着烟尘区域。
　　刚才一直维持着高爆发，此刻让他们的身体有些吃不消。
　　突然的变故也让众精灵的视线都跟着集中到烟尘区域。
　　里面结果会是什么样的呢？
　　艾拉瑞尔就这样被众精灵领主合力打败了吗？
　　莉妮丝她们就算不敢相信，可是也不得不承认刚才四位战士领主的合击威力很强。
　　烟尘之中，艾拉瑞尔很是狼狈地躺在被她砸出来的一个大洞里。
　　此刻，她已经从刚才的攻击中回过神。
　　只是身体各处传来的疼痛感让她此刻难以行动。
　　和之前她攻击那些精灵领主一样，身上的铠甲很好地保护了她。
　　四位战士领主手中的剑虽然是破魔之剑这种高级武器，但是这种武器主要是用来对付魔法的，在对付铠甲这种物理层次上的防御的时候就没有那么好的效果了。
　　就是冲击需要她自己的身体来承受。
　　有些大意了啊！
　　感受着自己此刻的状态，艾拉瑞尔面露苦笑。
　　不过这些精灵领主的能力的确很不错。
　　刚才那一套合击可谓是紧紧掌握了快、准、狠三个要领。
　　尤其是塞尔用手中盾牌拍击她后脑勺的那一幕，真是没有丝毫犹豫。
　　艾拉瑞尔感觉他应该是在出气吧。
　　如果不是自己的身体被生命之树全方位强化过，还真抵挡不住。
　　脸上再次露出苦笑，感受着自己缓了一会儿已经变好许多的身体，艾拉瑞尔用体力的魔力包裹着自己的身体。
　　金色的光芒包裹着艾拉瑞尔的身体让她飘起来，接着便是直起身体稳稳地落在地面上。
　　等金色光芒和周围的烟尘一起散去的时候，露出的就是艾拉瑞尔那已经恢复整洁的身体。
　　当着众精灵的面，艾拉瑞尔又恢复了那高高在上极具挑衅意味的样子：“不错的攻击，不过仅仅是这种程度的话，可不足以打败我。”
　　这怎么可能？
　　看着全身上下看起来没有一丝异样的艾拉瑞尔，战士领主们心中很不平静。
　　刚才他们那一套可以说是他们的全力爆发了。
　　尤其是最后让艾拉瑞尔坠落那一下，图格尔和拉迪斯可谓是用出了吃奶的力气。
　　没有管他们的心情，艾拉瑞尔继续说道：“如果你们的程度仅仅是这样的话，那么接下来我就要收场了。”
　　话语落下，金色的魔力光芒再一次将艾拉瑞尔全身都包裹住。
　　艾拉瑞尔一边忍受着身体内的余痛，一边对着四位战士领主发起冲锋。
　　这一刻，速度快到极致的她让精灵们根本看不到与她有关的影子，只看到一道金光在场内快速移动着。
　　眨眼间的功夫，四位战士领主还没有完全反应过来，就被艾拉瑞尔的攻击先后击中，倒飞出去。
　　轰！轰！轰！轰！
　　四道声音先后响起。
　　首先是身体状态比较好的塞尔和德里克，然后是比较差的图格尔和拉迪斯。
　　好快的速度！
　　尽管在之前已经领略过艾拉瑞尔的速度，但是艾拉瑞尔这么一套连击打下来，才让梅森和斯米尔知道什么才是速度。
　　移动速度快的同时攻击速度也要快。
　　在这种情况下，他们之前采取地互相照应的战略根本没有起到该有的效果。
　　看台上的莉妮丝她们看到这样一幕面上都是露出笑容。
　　“怎么样，接下来你们还要继续战斗吗？”
　　艾拉瑞尔没有继续去进攻梅森和斯米尔，而是停下来看着他们两个问道。
　　“女王陛下，除非你将我们彻底打倒，不然我们是不会认输的！”
　　对此，梅森很是坚定地回道。
　　战士领主们仿佛是在回应他的话似的，挣扎着站了起来。
　　“好吧！那就让我看看你们能撑到何时吧！”
　　话语落下，艾拉瑞尔身上再次被金光笼罩着。
　　她的速度又一次发挥到了极致。
　　梅森看着这一幕，出声说道：“这一招的关键应该是女王陛下施加在自己身上的辅助魔法，我们需要破解掉她的魔法。”
　　四位战士领主当即把目光放到手中的破魔之剑上。
　　只要让他们砍到艾拉瑞尔，凭借破魔之剑的特性就能解除艾拉瑞尔身上的辅助魔法。
　　他们的想法很美好。
　　可是艾拉瑞尔的速度他们完全跟不上，跟不上艾拉瑞尔的速度，自然是难以攻击到艾拉瑞尔，那么施加在艾拉瑞尔身上的魔法也就无法被解除了。



第52章 第五十二章 胜利
　　然后，就可以看到场中四位战士领主的被艾拉瑞尔一次又一次地打飞。
　　身上的辅助魔法也被梅森和斯米尔添加了一层又一层。
　　只是，艾拉瑞尔已经不会再给他们表演的机会了。
　　这场表演的高潮部分已经过去，现在是她收场的时候。
　　艾拉瑞尔保持着金色的光芒状态，身体极速移动着。
　　每当四位战士领主有人站起来，她就会在下一瞬间冲过去，将他们再次击飞，然后坠落在地面上。
　　她虽然没有去进攻梅森和斯米尔，但是梅森和斯米尔却是感受到了比四位战士领主更加大的压力。
　　可恶！这种无力的感觉！
　　斯米尔心中感到极度颓废。
　　他觉得自己还不如像那些战士领主一样被艾拉瑞尔打来打去。
　　这样他也就没心思去想这么多了。
　　一旁的梅森也差不多是同样的感觉。
　　虽然他们口中说着会抵抗到底，但是此刻才发现，他们连抵抗的能力都没有。
　　在艾拉瑞尔所表现出来的极速面前，他们什么都做不了。
　　只能站在这里，眼睁睁地看着那一道刺眼的光芒在眼前快速移动着。
　　每一次移动就必定代表着一位战士领主遭受一次攻击。
　　然后他们就会像残破的娃娃一样被艾拉瑞尔打飞出去。
　　在每个战士领主都倒下去四到五次后，他们终于再也再不起来了。
　　他们此刻已经不是像残破娃娃，而是成了所谓的残破娃娃。
　　他们身上的甲胄在艾拉瑞尔的多次攻击下已经开始出现破损。
　　艾拉瑞尔也停止了行动，看着还在努力挣扎着的精灵领主们，出声道：“你们这样做是没有任何意义的。”
　　虽然他们是站在对立面，但是这些精灵领主坚持不懈的精神确实是难能可贵。
　　战士领主们没有回应艾拉瑞尔。
　　这时梅森出声说道：“我们这样做也许是没有任何意义，可是女王陛下你的做法我们实在是难以接受。”
　　“是为了手中的权力吗？”
　　艾拉瑞尔看向他直言道，面上露出嘲讽之色。
　　“有是有，不过只是一部分。”
　　然而梅森完全不在意艾拉瑞尔的嘲讽笑道。
　　“既然你们这么做不全是为了手中的权力，那么把你们手中的权力交给我也没什么吧，其它的事情我们完全可以商量着解决。”
　　“虽然与权力本身没有太大的关系，但是一旦把手中的权力移交给您，我们相应地也就失去了那些东西。”
　　“那些东西是什么？”
　　艾拉瑞尔皱眉问道。
　　看梅森的样子，她想解决这个问题，恐怕没有那么容易。
　　“我们存在数千年的价值，我们在获取这些领地后，就与这些领地绑定在一起，数千年来，我们几乎都是为了领地而活。”
　　“你们是在怕我拿走你们的领地？那你们完全是多想了，我要的是你们的效忠，领地还是你们的，你们还可以继续治理你们的领地，只是你们要听我的命令行事。”
　　艾拉瑞尔摇头说道。
　　虽然艾拉瑞尔有想过废除这种贵族领地制，但是这种事情目前还只是存在于想法之中。
　　她现在要做的事情只是集权。
　　只要这些精灵领主肯听她的话，那么让他们继续治理自己的领地也没什么。
　　反正到时候就算不让他们治理，也要找其他人治理。
　　那时，对她来说也是一个不小的负担。
　　毕竟改变社会制度可不是一件小事，即使要做也需要时间去孕育，让其自然而然地发生。
　　不然只是比葫芦画瓢，只得其形，不得其意。
　　相比之下，只要一切在她的掌控之中，这些贵族领主愿意听她的话，那么继续延续目前的制度也没什么大不了的。
　　竞技场内因为艾拉瑞尔的话一时间安静下来。
　　那些战士领主们此刻也不再挣扎了。
　　艾拉瑞尔的话打动了他们。
　　而且，目前他们根本打不过艾拉瑞尔。
　　一场事关精灵族未来的战斗就这么结束了。
　　艾拉瑞尔展现出来强大的实力碾压了众多精灵领主，最后的话语也算是对这些精灵领主做出了妥协。
　　因为艾拉瑞尔的话，他们不用担心自己的领地会被艾拉瑞尔给收走了，所以，他们心里的担忧已经少了一大半。
　　而因为艾拉瑞尔展现出来的强大实力，所以他们对向艾拉瑞尔献上忠诚也没什么心理上的不适。
　　艾拉瑞尔的实力的确很强，强到他们即便合手也无法反抗。
　　跟着这样一位实力强大的女王，精灵族的未来是有希望的。
　　而且这位精灵女王并不只是实力强大，还有智慧。
　　“我们认输了。”
　　用眼神互相确定各自的想法后，梅森很是干脆地说道。
　　“很好，梅森，你们不会后悔你们今天的这个决定的。”
　　艾拉瑞尔很是开心。
　　这个让她比较心烦的事情终于解决掉了。
　　对着众精灵领主说完，艾拉瑞尔就对看台上的莉妮丝说道：“莉妮丝，让祭祀们下来为领主们疗伤吧。”
　　莉妮丝当即让祭祀们进场去治疗那些受伤的领主们。
　　在众精灵领主疗伤的功夫，艾拉瑞尔没有在这里多待，回了王宫。
　　精灵王宫。
　　莉妮丝没有回到生命神殿，而是跟着艾拉瑞尔来到这里。
　　“恭喜女王陛下，有了那些精灵领主的支持，女王陛下的政令在接下来一定是畅通无阻。”
　　办公室内，莉妮丝看着艾拉瑞尔笑道。
　　“虽然成功收服了他们，但是这只是一个开始。”
　　艾拉瑞尔的目光放向东方。
　　“女王陛下要插手大陆的事情？”
　　莉妮丝当即出声询问道。
　　“不是我们想插手，是大陆上的人不会让我们置身事外。莉妮丝你应该没忘记那个协议吧！”
　　“当然不会。”
　　莉妮丝不开心地皱起眉头。
　　“我如今已经是精灵族真正意义上的女王，那些人类在得到风声后很快就会有所行动的。”
　　“女王陛下你打算怎么做？”
　　“见招拆招，能拖多久就拖多久。现在的精灵族虽然有了些起色，但还是不适合与人类硬碰硬。”
　　对此，艾拉瑞尔还是很有自知之明的。
　　精灵族的魔法科技还没质变到可以忽视亮的地步。



第53章 第五十三章 比武招亲
　　如果人类真地用他们的量来对付精灵族，对此艾拉瑞尔也没有什么好办法。
　　那么多人，就是站着不动让精灵族的士兵们主动去砍，也足以累垮许多精灵士兵。
　　所以，如果人类真地要对此有所行动的话，那么她也不能就这么坐以待毙，要有所安排才行。
　　“看来女王陛下你已经有了应付的方法。”
　　莉妮丝看着艾拉瑞尔说道。
　　“具体的方法还没有，不过大概的想法倒是已经有了。”
　　“既然这样，那么我也就不用太过操心了。精灵族的事情就交给女王陛下你来处理了，我接下来只需要关心神殿的事情就行了。”
　　莉妮丝的话让艾拉瑞尔惊讶地看着她。
　　听莉妮丝话语的意思，她是有要隐退的意思。
　　“女王陛下，你已经成长起来了，我的帮助对你来说也已经没有那么重要了，接下来你要做地就是不断向那些还怀疑你的人证明你的能力。”
　　“我知道了。”
　　艾拉瑞尔用力点头。
　　她知道莉妮丝这样做也是为了她。
　　莉妮丝在精灵族很有影响力。
　　如果莉妮丝还在，即便有很多事情是她做的，也会被人们归功一部分到莉妮丝身上。
　　只有莉妮丝退下来，人们才会把艾拉瑞尔应得的荣耀全部放在艾拉瑞尔自己身上。
　　“那我就告退了。”
　　莉妮丝面上露出微笑，微微躬身退下。
　　艾拉瑞尔目送她离去，随后将目光透过窗户望向远方。
　　不管未来如何，她都要为之拼一把了。
　　……
　　在众精灵领主对艾拉瑞尔宣誓效忠后，精灵族的力量在精灵族衰落之后得到了空前的集中。
　　根据各个领地所擅长的领域，艾拉瑞尔分别对各个领地进行了分工。
　　就比如说梅森的梅纳斯城，他仍然负责对外贸易的事情。
　　只是，如今精灵族对外的贸易有了很大的不同。
　　之前艾拉瑞尔能有效控制地只有王城这边的贸易，现在她能控制地是整个精灵族的贸易。
　　这更加有利于艾拉瑞尔来调解精灵族的总体收支平衡。
　　不让精灵族过多的金币流入到人类市场当中。
　　只是让支出稍稍大过收入，造成微量的贸易逆差。
　　既让人类在与精灵贸易的同时赚到金币，但是又不让他们从中赚到太多，就这么一点点地吊着他们。
　　当然，贸易只是一方面。
　　艾拉瑞尔关注更多地还是精灵族内部的生产力。
　　因为获取了更多的可控制人口，所以艾拉瑞尔就顺势对精灵族内部进行了一次分工。
　　让更多的精灵族人口进入到工业劳动之中，提高精灵族的总体生产能力。
　　总之，就是大力发展工业。
　　因为实干才能兴邦。
　　在艾拉瑞尔大刀阔斧的发展精灵族的时候，如她所预料地那样，人类盯上了她。
　　之前的她是一个花瓶角色，现在的她可是对那些人类国家有着很重要的作用。
　　一旦成功娶回一个握有实权的精灵女王，对国家的帮助可是很大的。
　　因此，各个国家都是派遣使者前来询问当初协议的事情。
　　虽然是来询问，但是里面的真正意思大家都明白。
　　女王陛下总不能不遵守当年的协议吧，这样可是会失信于人的。
　　尤其是在女王陛下初掌大权的时期。
　　“女王陛下，事情就是这样。”
　　精灵族的外交大臣伯尔克在汇报完自己与诸多人类外交官的初步交谈情况后，就低下头。
　　“他们还真是寸步不让呢！”
　　对此，艾拉瑞尔笑道。
　　“女王陛下，您的魅力对他们来说实在是太大了。”伯尔克在解释的同时，还在无形中拍了一下艾拉瑞尔的马屁。
　　“我的魅力的确很大，不过他们也要有能力承受才行。”
　　说到后面，艾拉瑞尔好看的眼睛危险地眯了起来。
　　“女王陛下！”
　　听出艾拉瑞尔好像有什么不好的想法，伯尔克急忙喊道。
　　“现在不是冲动的时候，先不说是咱们理亏，这时候咱们也不好与人族起冲突，你知道的，咱们精灵族现在很多工厂的原材料都是来自于人族。”
　　“伯尔克卿，你说地我明白，你放心，我没有那么冲动，我刚才话语的意思你可能误会了什么。”
　　“那女王陛下你的意思是？”
　　伯尔克不解地问道。
　　“伯尔克，你说举办一场比武招亲如何？”
　　“比武招亲？这是什么意思？”
　　“就是他们既然想要娶我，那么就要在一场比试中向我证明他们的能力。”
　　“女王陛下你的意思是你会履行协议嫁给人族？”
　　伯尔克皱起眉头问道。
　　他的心思已经从比武招亲上移开。
　　对他来说，比武招亲这个策略并不重要，重要的是艾拉瑞尔心中的想法。
　　这可是会严重影响到外交部的外交政策制定。
　　“我可没这样说，我只是说有能力的人才有资格娶我。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　笑容中带着一丝阴险。
　　这样的做法应该能激起那些人类的内讧。
　　毕竟每个国家都想娶自己。
　　“我明白了。”
　　伯尔克点头。
　　艾拉瑞尔看着他继续说道：“伯尔克卿，你告诉那些人类的外交官，让他们回去之后召集国内优秀的年轻人，从中选拔出最优秀的人来参加我所举办的最终测试。”
　　“是！”
　　伯尔克领命退下。
　　在伯尔克退下后，艾拉瑞尔的心神放空，脑海中想起了亚瑟。
　　想来他已经知道了自己的身份，那么在知道这件事情后，他会怎么做呢？
　　艾拉瑞尔一时有些期待那边给自己的回复。
　　马奇亚共和国，亚瑟的领地之中。
　　最近，整个领地都显得很是沉闷。
　　这种情况是很不正常的。
　　在亚瑟来到这里后，实行地都是很开明的政策，这让这里充满了活力与朝气。
　　只是随着亚瑟最近的心情极其不稳定，整个领地也随之变得风声鹤唳起来。
　　下面的人对于领主有着天然的敬畏心理，尤其是在领主喜怒不定的时候，在这种时期很是不敢轻易惹事。
　　亚瑟的心情会变得这么差，自然是有原因的。
　　这件事情就要从各国派遣外交官前往精灵族说起。
　　随着人类上层的动作，各个国家内部紧跟着就传出了各种传闻。
　　自己的老婆就要被人给抢走了，这怎么能让亚瑟冷静下来。



第54章 第五十四章 亚瑟，这是你的机会
　　在得知这件事情后，亚瑟自然不会就这么坐以待毙下去。
　　只是关于这件事情，能与他商议的人并不多。
　　现在的他已经不是之前孑然一身的状态，他需要考虑到很多东西。
　　所以，在做出行动之前他需要找个人好好商议一番才行。
　　最好制造出一个完美的计划。
　　在亚瑟身边，能够和亚瑟商量这件事情的也就暗影了。
　　他身边的其他人根本不知道亚瑟与如今正处于风口浪尖上的精灵女王曾经有那么一段美好的交往。
　　在将暗影召回来后，亚瑟当即就去找他商议这件事情。
　　还是那间旅馆，这里已经成了二人固定会面的地方。
　　“暗影，你应该知道了那件事情吧！”
　　亚瑟坐在暗影对面面色很是严肃。
　　那件事情光是想想他心里就恼火，更不用说出来了。
　　所以，他就用“那件事情”来形容。
　　做为听众的暗影忍不住抽了抽嘴角，心道：
　　好在我是听懂了，要是听不懂就要上演一场闹剧了。
　　跨服聊天什么的，想想就很是尴尬。
　　“主人，这件事情我听说了，不过我觉得你不用那么气愤。”
　　暗影不仅知道了这件事情，也知道了这件事情在这些天对亚瑟所造成的影响。
　　“那些人是在逼艾利亚！”
　　亚瑟看着暗影眼中布满血色道。
　　虽然他已经知道艾利亚不过是艾拉瑞尔所用的假名，但是他还是更愿意用艾利亚来形容艾拉瑞尔。
　　“其实我觉得这也是你的一个机会。”
　　暗影看着他不慌不忙地笑道。
　　“机会？什么机会？”
　　亚瑟眼中血丝散去，满是茫然不解。
　　“根据我所知道的，你那位精灵族的女王陛下并没有完全随那些人的心意。她虽然应下来，要召开什么比武招亲，但是她给出的人选很是广阔，要求是人族优秀的年轻人即便是最终获胜的人也只是有资格。”
　　“这又怎么了？”
　　亚瑟继续问道。
　　暗影闻言一脸黑线。
　　自己已经说地这么明显，他还没有反应过来吗？
　　观察了一会儿的暗影见亚瑟真地没有反应过来，只能出声解释道：“主人，你现在也是人族优秀的年轻人之一，而且一旦你最终应选，也很容易获取我们女王陛下的欢心，这也就是说，那些人所做的努力就是在为你而做。”
　　亚瑟闻言眼睛一亮。
　　没错啊！
　　自己之前怎么就没有想到这一点呢？
　　而且这样自己也就有了光明正大地去找艾拉瑞尔的理由。
　　虽然他现在已经是一个孩子的爹，但是外人并不知道这件事情。
　　更不用说他此行更是去找回自己妻子与女儿。
　　在内心中，亚瑟已经把艾拉瑞尔当作是自己的妻子。
　　虽然他们两个还没有举行过婚礼，但是该做的事情都做过了，甚至连孩子都有了。
　　这可比什么婚礼有说服力多了。
　　见亚瑟终于明白过来，暗影又说道：“不过主人你也要做好一定的心理准备，从之前我带过来的消息来看，艾拉瑞尔陛下她似乎并不想见到你，这可能会成为你的阻碍。”
　　“暗影，艾利亚心中一定是有我的！”
　　对于这一点，亚瑟心中很是自信。
　　他们之间可是有过不下百次的身心交融，艾拉瑞尔更是为他诞下了他们之间爱情的结晶。
　　对于亚瑟在这方面的自信，暗影没说什么。
　　他也说不准。
　　因此，他只是给亚瑟强调目前的现实：“我知道这一点，可是艾拉瑞尔陛下如今不想见你也是一个事实。”
　　他们不谈过去和未来，只谈现在。
　　这句话一时间打击了亚瑟的信心。
　　是啊，现在的艾利亚并不想见他。
　　虽然不知道具体原因是什么，但是这是无可争议的事实。
　　看着意志变得有些消沉的亚瑟，暗影摇了摇头，没再说什么。
　　他已经把该说的都说了，也已经做好了提前预防工作，接下来就是等亚瑟自己反应过来了。
　　他相信亚瑟能反应过来，而且这个时间并不会很长。
　　果不其然，没让暗影等太久，亚瑟就恢复了过来，看着暗影说道：“暗影，就算这是不争的事实，我也会去努力争取一番。我是不会让其他人获取这个资格的，那是绝对不行的！”
　　脸上的坚定之色和眼中燃烧着的熊熊烈火表达着他的决心。
　　看着这样的亚瑟，暗影心中很是满意。
　　他心中也期望着亚瑟这一路能够十分顺利。
　　不管是亚瑟的事业，还是他的爱情，两者在此刻巧妙地统一在一起。
　　既然决定要加入到这场比武招亲的游戏当中，亚瑟在回去之后就开始着手准备这件事情。
　　他的心情也因为心事有了解决方案好了许多，领地逐渐恢复到之前的样子，居民们过着跟往常一样的生活。
　　发生在这里的一幕幕都被一个人看在眼里。
　　阿瓦隆，在收到亚瑟也加入到争夺自己的游戏当中这一消息后，艾拉瑞尔一时有些哭笑不得。
　　不过仔细一想她又觉得在情理之中。
　　亚瑟如今已经知道自己精灵女王的身份。
　　那么他会让自己就这样嫁给其他男人吗？
　　根据艾拉瑞尔对亚瑟的了解，答案显然是不会。那家伙虽然在爱情方面没有什么天赋，但是对于自己的东西还是很看重的。
　　而自己显然已经被他给打上了属于他的标签。
　　他的一些行为也充分说明了这一点。
　　这种有些大男子主义的行为艾拉瑞尔并不讨厌，心中甚至还泛起一些甜蜜的感觉。
　　意识到自己竟然产生这种想法，走神中的艾拉瑞尔急忙摇了摇头。
　　她是精灵女王！
　　就算亚瑟是她的男人，她也不应该过多依靠对方。
　　她应该自强。
　　精灵族也不能依靠别人来保全自己，需要地也是自强。
　　强迫自己打消一些不该有的想法后，艾拉瑞尔就让自己再次投入到工作当中去。
　　人族的事情就先让他们自己去折腾吧。
　　她目前要做地就是看戏和发展精灵族，能拖一会儿是一会儿。
　　随着艾拉瑞尔获得了众位精灵族的效忠，精灵族也进入了一个新的发展期，可以说每时每刻都在有变化。



第55章 第五十五章 间谍卡琳娜
　　只是，再忙的工作也总有结束的时候。
　　中午吃完午餐，在将安娜哄睡之后，艾拉瑞尔脑海中就再次想起了亚瑟的身影。
　　虽然她一直有获得与亚瑟有关的消息，但是对于亚瑟她已经很久没有见过。
　　对于当初的亚瑟，艾拉瑞尔还记得，有着很深的印象。
　　就是不知道这些年过去，他有没有什么变化。
　　数年的时间对身为自己来说也许没什么，可是对于身为人类的亚瑟来说已经是一个很长的时间，足以让亚瑟身上发生一些变化。
　　他有没有变得更加成熟呢？
　　坐在安娜旁边，处于走神状态中的艾拉瑞尔在心中想道。
　　她的脑海中也开始勾勒亚瑟变得更加成熟后的形象。
　　在形象成型的那一瞬间，艾拉瑞尔猛然摇了摇头，打消了自己内心的想法。
　　她看了看已经睡熟的安娜，叹道：“真是地，怎么又去想那家伙了，还是赶紧休息吧。”
　　不然的话，等安娜醒来，她就没有休息的机会来。
　　随着小家伙越长越大，也是越来越会折腾人。
　　虽然小家伙折腾人的时候很烦人，但是即便是这样，艾拉瑞尔也没有让小家伙搬去其它国家，仍然让她与自己睡在一起，由自己来照顾她。
　　艾拉瑞尔躺在自己柔软的大床上，双眼闭合开始休息。
　　不一会儿的功夫，房间内就传出母女二人混杂在一起的轻微鼻鼾声。
　　一觉醒来，艾拉瑞尔脸上泛起不知名的红晕。
　　她竟然做了不可描述的梦境。
　　而且还是关于未来她与亚瑟相遇后的。
　　梦境中，二人像之前那样缠绵在一起。
　　二人的身体还是那么地契合，而自己也是在极力配合着亚瑟，享受着那让人忍不住沉迷其中的欢乐。
　　那画面，光是想想就让几年不知肉味的艾拉瑞尔受不了。
　　心中不禁有些渴望那一天的到来。
　　“妈妈！”
　　就在这时，旁边的安娜也已经赢了过来看着艾拉瑞尔开心地喊道。
　　艾拉瑞尔回过神，让自己打消心中那不洁的想法，然后对女儿露出一个纯洁的微笑道：“安娜，我们要起来了，可不要赖床不起来。”
　　安娜爬起来扑进艾拉瑞尔怀里。
　　艾拉瑞尔开始帮她穿衣服。
　　在将女儿打扮好后，艾拉瑞尔也将亚瑟的事情给忘到脑后了。
　　此刻，眼前的女儿才是她最关心的存在。
　　另一边，亚瑟的领地之中。
　　在暗影的提醒下决定要加入这场竞争的亚瑟安排领地的一些事宜。
　　竞争的地点显然是不可能设在亚瑟的领地内。
　　那么参与竞争就代表亚瑟要离开自己的领地一段时间。
　　虽然领地内的一切都已经走上正轨，但是一些事情他还是要安排一下。
　　就比如说，在遇到紧急大事的事情，领地该怎么办。
　　他将这些交给了凯因去处理。
　　这是领地内的事物。
　　城堡内的事物，他交给了自己所聘请的管家马里和女仆长卡琳娜去处理。
　　当然，主要的事情还是落在了管家马里身上。
　　女仆长卡琳娜所负责的事情主要是与照顾亚瑟这个领主有关，亚瑟这个领主接下来不待在领地里。
　　那么她手中的工作就少了至少一半。
　　只是对此卡琳娜却并不是很开心。
　　虽然手中的工作少了许多，该得的报酬也没有受到多少影响，但是她的任务在接下来也就无法完成了。
　　她不是一个纯粹的女仆。
　　她来到亚瑟身边是有任务的。
　　她的任务就是待在亚瑟身边，收集亚瑟的信息然后汇报上去。
　　可若是她无法待在亚瑟身边，那么她还怎么收集与亚瑟有关的信息汇报上去。
　　上面的人对这件事情催得可是很紧的。
　　对此卡琳娜也很是理解。
　　与亚瑟这位领主相处一段时间后，卡琳娜就发现了他的不简单。
　　就比如说，对方就没有被自己的美色所影响到。卡琳娜有着很出色的外表，再加上不错的身材，这使得她很受异性们关注。
　　可是亚瑟就跟没注意到她似的，只当她是一个普通的女仆来使用。
　　“卡琳娜，你看起来好像很不开心。”
　　从屋子里退出来，马里看着卡琳娜问道。
　　马里是一位看起来很是稳重的中年男子，整个人打理地一丝不苟。
　　卡琳娜心中先是一慌，然后就有了主意回道：“我当然不开心，接下来我可就没法继续服侍我们尊贵的领主大人了。”
　　说完，她脸上就露出悲伤之色。
　　马里摇了摇头，看着她说道：“卡琳娜，你虽然很美丽，但是你最好还是不要起什么不该有的心思，你也应该看出来了，领主大人他对你没意思的。”
　　卡琳娜抽了抽嘴角。
　　这些她当然知道。
　　若是他们的领主大人对自己有意思，早就把自己给上了。
　　女仆的职责就是照顾主人，其中也包含了另一层意思。
　　只是这一层意思起不起作用就要看主人的意思了。
　　她们这些女仆并没有选择的权力。
　　“我当然知道，不过我只是想要服侍主人，服侍主人这样伟大的领主对我来说就足够了。”
　　卡琳娜进入城堡之前是一个被救的小女孩形象，因为无家可归而被收留在城堡内担任女仆。
　　所以，她所表现出来的倾慕在其他人看来很是正常。
　　看着卡琳娜的样子，马里叹了口气。
　　卡琳娜是一个好姑娘，亚瑟也是一个好领主。
　　可惜他们之间注定是不可能的。
　　身份上的差距就是不可逾越的鸿沟，更不用说如今他们的领主要去追求哪位精灵族的女王陛下。
　　如今卡琳娜能这么想也好，等她什么时候遇到能够托付终身的人，相信自家仁慈的领主大人也会放她离开。
　　马里内心的想法卡琳娜并不知道。
　　她在想着自己接下来该怎么做。
　　间谍小姐表示自己若是接下来无法再传递与亚瑟有关的信息，上面的人肯定会很不开心的。
　　据说亚瑟可是他们的大领导所看重的对象。
　　所谓的大领导就是指领导的领导。
　　可以想象，如果不能完成任务的话，她会落个什么样的下场。



第56章 第五十六章 不好的传闻
　　为了不让自己的任务就这么终止，卡琳娜觉得自己必须要做些什么。
　　她心中开始盘算着，该怎么样才能让自己跟在亚瑟身边。
　　“马里管家。”
　　就在马里要与卡琳娜分开的时候，卡琳娜突然看向他出声喊道。
　　“卡琳娜，你有什么事情吗？”
　　“我在想领主大人既然要出门了，虽然他没有主动说，但是我做为领主大人的女仆，是不是应该主动一些，主动请缨很领主大人同行照顾他的饮食起居。”
　　卡琳娜回道，眼中满是纯洁与不解。
　　看起就是一个对世事茫然不懂的小女孩。
　　马里想了想回道：“做为女仆你的职责的确是照顾领主大人的饮食起居。”
　　“真是太感谢你了。”
　　卡琳娜笑着答谢，然后就小跑着往回走。
　　马里看着返回的卡琳娜笑了笑，知道卡琳娜要去做什么的他也没有对此再说什么，安静地离开去做自己的事情。
　　与只需要负责领主大人饮食起居的卡琳娜不同，他需要管理好领主大人的这座城堡。
　　因此，他也是很忙的。
　　有许多事情需要他去做。
　　这边，卡琳娜回到了亚瑟的办公室。
　　“领主大人！”
　　“卡琳娜，你有什么事情吗？”亚瑟看着卡琳娜开口问道。
　　“那个……领主大人，做为您的女仆，在您要离开领地的时候，我应该跟在您身边，和在城堡中一样照顾您的饮食起居。”卡琳娜先是顿了一下，然后才下定决心柔声说道，将小女仆的形象扮演地很是生动。
　　“你不用跟在我身边的，我不是那种身娇体弱的贵族。”
　　听到卡琳娜的来意，亚瑟有些哭笑不得地回道。
　　“可是，照顾领主大人是卡琳娜身为女仆的职责，马里管家也是这么说地。”
　　卡琳娜这么说，让亚瑟一时间不知道该怎么拒绝她。
　　想了想，他还是答应了下来。
　　“好吧，你想跟着就跟着吧。”
　　带着一个女仆也没什么，而且这个女仆的确很会照顾人。
　　“嗯！多谢领主大人！”
　　卡琳娜很是开心地笑了。
　　这样以来，她就可以继续完成她的任务了。
　　在将诸多事情都安排好后，亚瑟很快就动身离开了领地，前往首都拉纳尔。
　　根据使者带回来的消息，精灵那边给了每个国家一个名额。
　　每个国家需要在期限内选出一位优秀的人选，然后再在精灵主导的考验下与其它国家选出来的人进行竞争。
　　这也就是说，如果自家选出来的人是饭桶的话，那么在下一轮就会被其它国家的人给刷下来。
　　所以，对于这个选拔，每个国家都进行地很认真，绝对不允许滥竽充数的现象存在。
　　平日里大家在私下里做一些事情也就算了，如今可是要在国际上闹笑话。
　　大家都丢不起那个脸。
　　不过即便是这样，参与选拔的人也大多数是那些王公贵族。
　　掌握着众多资源的他们要想培养出来一些优秀子弟实在是再容易不过。
　　野生的强者不是没有，只能说很是稀少，堪称国宝般的存在。
　　这样的人一出现也会被那些王公贵族所招揽，很快就会成为他们的一员。
　　亚瑟曾经是个意外，只是如今他自己打破了这个意外。
　　他现在已经是一名地位尊贵的领主了。
　　因此，这场选拔虽然明面上说是面向社会当众，但是实际上还是那些王公贵族之间在互相竞争。
　　只是，这次他们之间的竞争比较公平罢了。
　　为了应付这个共同的外部矛盾，他们可以暂时放下一些成见共同促成这件事情。
　　谁都不想丢人丢到国际上。
　　尤其是这些非常爱面子的王公贵族们。
　　亚瑟的加入让很多人把注意力集中到了他身上。
　　他可以说是最近马奇亚共和国内最优秀的年轻人，而且在整个世界都拍得上名。
　　因此，很多人都对亚瑟很有信心，觉得马奇亚的名额应该会被亚瑟所获取。
　　不过也有人很是好奇。
　　那就是亚瑟为什么会参加这个选拔。
　　因为，根据他们所知道的消息。
　　亚瑟应该有女朋友才是。
　　虽然那位已经很久没有现身，好似消失在这个世界之中，但是亚瑟的举动还是显得有些突兀。
　　大法师塔。
　　现任“大法师”安德鲁正在思考着自己所得到的消息。
　　亚瑟追求精灵女王在他看来没什么，可以说这是命运早已经安排好的。
　　做为亚历山大的后裔，亚瑟可以说是最有资格的那一个。
　　只是在这之前，亚瑟已经与那个叫艾利亚的好上了。
　　他这么做不会让人家伤心吗？
　　而且这也与亚瑟本身的品德有着很大的关系。
　　不只是安德鲁，所有与亚瑟有过接触的人，在得知这一消息后都在思考着这一问题。
　　不过在没有更多情报之前，他们也不好下最终的决断，只是心中有了一股疑虑。
　　对此，亚瑟还不知情。
　　他现在是满心为接下来的选拔做准备。
　　他不能让自己输掉选拔。
　　他只能胜，然后一步步走到艾利亚面前。
　　不过，亚瑟他并不是一个人。
　　他自己没有注意到的事情，并不代表其他人没有注意到。
　　做为黑暗世界的消息通，暗影很快就察觉到了这一个对亚瑟来说很不友好的传闻。
　　知道这件事情影响重大的他马不停蹄地来到了亚瑟在拉纳尔城的居所。
　　一身灰色斗篷的暗影站在公寓外面敲响了房门。
　　听到敲门声，公寓内的卡琳娜走过去打开了房门。
　　房门打开，暗影和卡琳娜互相打量着对方。
　　暗影对卡琳娜有一定了解，知道她是亚瑟的女仆。
　　不过卡琳娜就不知道暗影了。
　　“这位先生，请问你找谁？”
　　“我来找亚克斯大人，我是他的一位老朋友，听到他来到拉纳尔城，便前来拜访他。”
　　“原来是主人的朋友！”
　　卡琳娜脸上露出微笑，然后她就让开位置。
　　“请进！”
　　暗影迈步走了进去。
　　卡琳娜领着他来到客厅，说道：“客人，您先在这里稍稍等片刻，我去找主人。”
　　暗影点头在客厅内坐下，等着卡琳娜将亚瑟带过来。



第57章 第五十七章 亚瑟的选择
　　没让暗影等太久，亚瑟就带着卡琳娜来到了客厅。
　　看到坐在客厅内的暗影，亚瑟瞳孔微微一缩。
　　他们两个人之间的会面一般都是提前约好的。
　　如今暗影却是突然出现在他身前，那么就说明暗影有很急的事情要找他。
　　“卡琳娜，你下去吧。”
　　“是！”
　　在客厅入口，亚瑟直接挥退了卡琳娜。
　　卡琳娜虽然想探听一些消息，但是无奈之下也只能离去。
　　亚瑟走进客厅，在暗影对面坐下看着他说道：“你这么急着过来找我，肯定是有很重要的事情吧。”
　　“一件与你有关的事情，说起来也许艾拉瑞尔陛下有关。”
　　“什么事情？”
　　听到与他和艾拉瑞尔有关，亚瑟眉头皱起。
　　看暗影的样子，他的感觉告诉他应该不是什么好事。
　　“看来你是真地没有去关注最近流传的传闻。不过也是，这个传闻只是在小范围内传播，他们也会刻意避着你这个当事人。”
　　暗影摇头说道。
　　他的话语让亚瑟的眉头皱地更紧了，心中对于这件事情也更加迫切地想知道。
　　“到底是什么事情？”他再次问道。
　　看出亚瑟的焦急与不耐，暗影也不再卖关子，便说道：“一些人在传你是一个忘恩负义之人。”
　　亚瑟一时呆住了，随后就笑道：“忘恩负义？我忘了谁的恩，负了谁的意？”
　　暗影回道：“艾利亚小姐！”
　　看出亚瑟的不解，暗影紧接着就解释道：“因为他们并不知道艾拉瑞尔陛下就是艾利亚小姐的缘故，所以你来拉纳尔参加这场选拔赛，在一些人看来是你忘记了当初跟你在一起的艾利亚小姐。”
　　“就算是那样，我与艾利亚之间的事情又与他们有何关系？他们凭什么认为我是忘恩负义之人。”
　　虽然知道这里面有误会的关系，但是亚瑟依然很是生气。
　　他这绝对是属于被污蔑了吧！
　　而且真要说起来忘恩负义的应该是艾利亚才是。
　　他才是被抛弃的那个。
　　想起这个亚瑟的心情就更加糟糕了。
　　看出自家主人的心事，暗影对他很是同情。
　　这件事情，自家主人可是一个实打实的受害者。
　　暗影叹了口气，道：“主人，现在说那些都不重要，重要地是该如何解决这件事情。这件事情如果不能解决好的话，对你的形象可是一个很坏的影响。”
　　“我知道。”
　　亚瑟点头，很是苦恼地想着解决办法。
　　这事在他看来是真地不好解决。
　　毕竟他抛弃“艾利亚”选择艾拉瑞尔在如今是被坐实了。
　　唯一的解决方法大概就是抛出艾利亚和艾拉瑞尔就是一个人的事实。
　　只是这个事实现在是不能抛出去的。
　　先不说艾利亚会不会怪他，就现在大陆如今的局势，如果他抛出这个事实，绝对会让自己成为众矢之的。
　　好家伙，我们这边还在想着公平竞争，你这狗娘养的竟然已经捷足先登了。
　　亚瑟猜测那些人肯定会在心里用着这样那样的话语来咒骂自己。
　　这对他和艾利亚来说都不是什么好事情。
　　“暗影，你说我该怎么做？”
　　自己一时想不出办法来，亚瑟就将问题抛给暗影。
　　说起来这事就是他给自己出的主意。
　　现在弄成这样子他也有责任。
　　“这事要想解决也容易。”
　　闻言亚瑟面色就是一喜：“要怎么做？”
　　“只要主人你对外声明你与艾利亚小姐并无实际关系就行了，就算发生一些事情也是属于你情我愿那种。”
　　“不行！”
　　亚瑟摇头。
　　他和艾利亚可是真地有实际关系。
　　而且他喜欢地也是艾利亚，而不是那个神秘的精灵女王——艾拉瑞尔。
　　虽然她们两个是一个人，但是亚瑟心中还是对艾利亚更有感觉。
　　艾拉瑞尔就显得很是陌生了。
　　“主人，这是最好的办法了。而且这对你来说并没有什么实际上的损失，艾利亚小姐和艾拉瑞尔陛下都是一个人。
　　再说了，自从艾利亚小姐回到精灵族那一刻起，艾利亚小姐就不存在了，存在地是精灵女王艾拉瑞尔陛下。”
　　暗影后边的话深深地打击到了亚瑟。
　　他知道这就是艾利亚不想见他的原因。
　　他们之间的关系只存在于艾利亚身上，不存在于艾拉瑞尔身上。
　　同时，这也是他刚才拒绝暗影提议的原因。
　　艾拉瑞尔已经抛弃了艾利亚，如果自己再抛弃掉她，那么他们之间就真地没什么联系了。
　　不对——
　　亚瑟发现自己遗漏了什么。
　　他和艾利亚之间还有一个女儿。
　　他们的女儿被艾利亚带回了精灵族。
　　见亚瑟只是在发呆思考，没有回答自己的想法。
　　暗影站起来说道：“主人，我目前能想出来的办法就只有这个，你再好好考虑一下吧，我就先告辞了。”
　　说完，暗影就离开了这里，留下亚瑟一个人坐在客厅思考着这件事情。
　　卡琳娜在暗影走了之后走了过来。
　　她见亚瑟在发呆，便走过去出声喊道：“主人！”
　　“卡琳娜，有事吗？”
　　亚瑟回过神，看向面前的卡琳娜问道。
　　“主人，你刚才没事吧，看起来好像有些不正常？”
　　卡琳娜反问道。
　　“我没事。”
　　亚瑟摇头站了起来，说道：
　　“我要一个人出去走走。”
　　“是！”
　　走出公寓，亚瑟在拉纳尔的街道上走着。
　　虽然已经过去很长一段时间，但是对这里他还是有记忆的，
　　尤其是那段与艾利亚一起待在这里的记忆。
　　不知不觉间，亚瑟来到了那间他之前与艾利亚所住的旅馆。
　　如今，他在拉纳尔有了自己的房子，却是不用再住在这里。
　　不过这里。却是有着对亚瑟来说很是美好的回忆。
　　艾利亚，我应该怎么做？是该忘记掉你，与另一个你艾拉瑞尔展开新的开始吗？
　　亚瑟在心中发起了提问。
　　他知道自己在这方面是钻了牛角尖，而且整件事情错不在他，可是人心是复杂的，对于一些东西人就是有着非常强的执念，不愿意轻易舍弃掉。
　　“阿嚏——！”
　　海的另一边，在办公室内办公的艾拉瑞尔打了个喷嚏。
　　奇怪，是谁在想我？
　　想了一会儿，想不出所以然的她很快就又投入到工作当中。



第58章 第五十八章 无法反抗的结果
　　沉迷办公不可自拔的艾拉瑞尔并不知道。
　　亚瑟此刻正面临着一个对他来说很是重要的抉择。
　　而且这个抉择与她自身息息相关。
　　视线回到亚瑟这边。
　　对于这样一个看起来很是简单的问题，亚瑟一直纠结到晚上。
　　在晚上夜深人静的时候，他才回到公寓中。
　　他敲响房门。
　　还没入睡的卡琳娜小心翼翼地为他打开房门。
　　“主人，你怎么这么晚才回来？”
　　在他进屋后，卡琳娜关心地问道。
　　“因为一些事情耽误了，卡琳娜，时间不早了，你可以先去睡了。”
　　亚瑟出声回道。
　　此刻的他看起来很是冷静。
　　“是！主人！”
　　本来就有困意的卡琳娜在亚瑟的命令下回到了自己卧室当中。
　　亚瑟紧接着也是走进自己的卧室中。
　　他脱下身上的衣服，露出自己那健美的身躯，上面没有留下一道伤痕。
　　脱完衣服后，亚瑟就走进浴室之中。
　　在花洒的冲洗下，亚瑟那原本平静的面庞突然变得不平静起来，双手紧紧握在一起。
　　就在他要把自己的手给抓破的时候，他突然松开了，整个人显得很是无力。
　　他在浴室中的表现就跟他在整个世界中的表现一样。
　　他虽然已经很强，但是对于整个世界来说，他依然很是弱小。
　　所以，理所当然地，对于一些事情他是无法反抗的。
　　不过他虽然接受了这种残酷的事实，但是这不代表他是心甘情愿的。
　　他现在只是无力反抗罢了。
　　这一刻，亚瑟心中对于提升自己实力和势力的渴望更加明显了。
　　对于这一切，同样还没有入睡的艾拉瑞尔依然不知道。
　　她安插到这边的情报人员也不可能为她探查到这么私密的情报。
　　第二天，亚瑟就找上凯因表明了自己的意思，让凯因帮自己做好这件事情。
　　这事就是他提出来的，为了亚瑟好，凯因当然不会拒绝。
　　随着这件事情在圈子内传开，众人虽然心中仍然有所非议，但也不好再说什么。
　　主要是，亚瑟并没有与艾利亚举行婚礼。
　　所以，这就给了亚瑟可操作的空间。
　　虽然这事很快就被压了下去，逐渐被人们所遗忘，但是它一直被亚瑟记在心里。
　　“主人，事情我已经按照你的吩咐办好了，效果很好。”
　　将事情办好之后，暗影再次找上了亚瑟，向他汇报道。
　　对此，亚瑟只是平静地点头道：“暗影，我接下来要专心应付选拔赛，如果没有什么很重要的事情的话，你就不要来打扰我了。”
　　看着亚瑟有些冷漠的样子，暗影在心中叹了口气，道：“我知道了。接下来我会密切关注各方动静，一旦有什么重大发现，立刻禀告给你。”
　　亚瑟点头，对此没有再说什么。
　　暗影也没有了再说下去的意思：“主人，如果没有其它事情的话，我就离开了。”
　　“嗯！”
　　亚瑟轻轻点头。
　　在暗影走后，亚瑟也没在这里多待。
　　就像他刚才说地那样，他的心思几乎都放在接下来的选拔赛身上了。
　　为了这个选拔赛，他已经付出了一些牺牲。
　　如果不能取得最终的胜利果实，那么他真地要发疯了。
　　同时，为这个选拔赛努力地不只有他。
　　各个国家都有人在为之努力着。
　　有的人是为了自己，也有的是人是因为背负着其他人的期望。
　　前者是亚瑟，后者典型地就是尼克王国的王子克劳恩。
　　对于传说中的美人精灵女王艾拉瑞尔，克劳恩对她根本没有什么概念。
　　只知道大陆上盛传她是多么多么的美丽。
　　而对于美丽的少女，克劳恩已经在他表哥乔格斯的带领下见识许多。
　　这就使得艾拉瑞尔在克劳恩心中的形象就更加空泛了。
　　不过这是自他出生以来就为他设好的目标，所以他也无法就是了，只能被迫接受，并为此付出努力。
　　王宫校场内，全副武装的克劳恩和同样全副武装的乔格斯正在做着对练。
　　克劳恩一手持剑，一手持盾。
　　他对面的乔格斯手持一把双手大剑。
　　面对表哥势大力沉的攻击，克劳恩灵活地躲避着。
　　乔格斯在接连攻击数次落空后，身上露出一个破绽。
　　克劳恩抓住机会立刻冲上前。
　　先是一个盾击顶在乔格斯胸口，震得乔格斯胸口发闷，然后又是一击拍在乔格斯脑门上，让乔格斯感到头晕眼花。
　　接着克劳恩就是挥舞手中的单手剑对着乔格斯身上的要害处刺去。
　　清醒过来的乔格斯揉了揉自己还有些发闷的胸口，看着已经停止进攻的克劳恩用抱怨的语气说道：“我说王子殿下，虽然我刚才说让你不要手下留情，但是你也不能这样打啊！要是把我打傻或者打破相就不好了。”
　　“不会的。”
　　克劳恩摇头，对着表哥乔格斯露出一个微笑，解释道：“我会控制住自己的力道的。”
　　开完玩笑之后，心情放松许多的乔格斯对克劳恩说道：“你现在的实力在王国内是可以了，我是不会参加选拔赛和你竞争的，王国内的另外几个人也不会是你的对手，所以国内的选拔赛你是没什么问题了。”
　　“国内没有问题，可是还有国外的。”
　　说到这个问题，克劳恩脸上就是露出复杂之色。
　　乔格斯假装没看到，接着他的话说道：“没错，国外你可是有强力的对手，你还记得亚克斯那家伙吧！”
　　“记得！”
　　克劳恩点头。
　　对于亚克斯他当然不陌生。
　　他们不只见过一次面，还一起并肩作战过。
　　“他也加入了选拔赛，不出意外的，他应该是马奇亚共和国的获胜者。”
　　“他身边不是已经有人了吗？”
　　克劳恩想起了神秘的艾利亚。
　　“根据我的消息，亚克斯他否认了自己与艾利亚小姐之间的关系。”
　　说到这里，乔格斯脸上露出些许猥琐的笑容道：“关于这点我倒是很理解，精灵族的女王陛下可不只长得美，她存在的意义也是让很多人十分眼红的。”
　　“这个家伙他怎么能这么做！”
　　克劳恩的关注点却是与乔格斯不同。
　　为了追求那什么精灵女王，有必要这么做吗？
　　克劳恩此刻很想当面问一下亚克斯。



第59章 第五十九章 黑暗精灵海盗的问题
　　以前不知道爱情是什么，克劳恩不会去刻意去追求它。
　　但是在跟乔格斯待在一起后，他就明白了许多事情。
　　也知道爱情是多么美好的东西。
　　虽然已经知道爱情对自己来说几乎不可能存在，但是这不妨碍克劳恩心中向往美好的爱情。
　　在克劳恩看来，亚瑟和艾利亚应该是一对很恩爱的人。
　　他也在亚瑟和艾利亚离开尼克王国后听说了许多与他们有关的事迹。
　　虽说最近艾利亚已经不出现在公众视野中，但是亚瑟的做法实在是太让人心。
　　尽管这跟克劳恩没什么关心，可是亚瑟的做法却是破坏了克劳恩心中渴望而不可求的东西。
　　这就让克劳恩心中对亚瑟有些不爽了。
　　你的生活我向往却得不到，结果你却抛弃了你那样的生活来过我这样的生活。
　　亚瑟的做法就相当于狠狠扇了克劳恩一巴掌。
　　同时，克劳恩也有些疑惑，美好的爱情真地存在于这个世界上吗？
　　之前亚瑟和艾利亚之间的爱情在克劳恩看来无疑是美好的，可是如今却是成了一场空。
　　心中想着这些，克劳恩一时间很是烦闷。
　　乔格斯看着自家王子的样子，叹了口气道：“王子殿下，你不要去想那么多，这世间的一切事情本就是复杂无比的。而且人心难测，就比如一个人在一开始也许是一个老好人，但是在经历一些事情后，他就会变成一个大坏蛋。”
　　“也就是说人是会变的吗？”
　　克劳恩出声说道。
　　虽然是在问，但是他已经很肯定。
　　在他看来，亚瑟就是最好的例子。
　　一开始他淡泊名利，后来他在马奇亚当了将军，如今还成了领主。
　　一开始他没有爱情，后来他追逐爱情，现在他又放弃了爱情。
　　这么一来，人可不就是在变化着吗？
　　“你明白就好。你不用去管其他人，你只需要做好你自己就行了，谨记你的使命，做好你自己该做的事情。”
　　“我知道了，表哥。”
　　克劳恩面上露出一丝微笑，说道。
　　他心中的烦闷与不解在乔格斯的开导下暂时散去。
　　时间在流逝着。
　　在各国有意参加选拔的优秀年轻人都齐聚各国首都后，这场备受瞩目的精灵女王追求者选拔赛终于在各国首都展开了初赛。
　　初赛在各国首都如火如荼地进行着，在比赛的同时还带动了首都经济的发展。
　　虽然这个比赛很受世人关注，但是作为当事者的精灵女王艾拉瑞尔在一开始进行一番关注后，之后就不再关注。
　　这东西本来就是她为了拖延人类想出来的。
　　最后谁胜出都是无所谓的。
　　要想得到她，可没有这么容易。
　　所以，她与其去关注这个注定沦为笑柄的比赛，还不如把心思放在如今精灵族的政事上。
　　精灵族进入了新的发展期，相应地她所要处理的事情也多了许多。
　　对此，艾拉瑞尔可谓是在痛苦中快乐着。
　　可以的话，谁不想当一个悠闲的王呢？
　　整个国家都在供养着自己，自己只需要去处理一些必要的事情就好了，而不是像现在这样忙前忙后。
　　一些重要的事情在不放心之下还要多问几遍。
　　这些消耗掉地都是世界。
　　而最近艾拉瑞尔就面临了一个新的问题。
　　黑暗精灵海盗！
　　虽然那些黑暗精灵海盗在大海上很给面子的不劫精灵族的船，但是现在精灵与大陆的来往愈加频繁。
　　在海上跑的可不只有精灵族的船，还有大陆上那些种族的船，其中自然是以人类的船只最多。
　　这些船只尽管不是精灵族的船，但是他们是来与精灵族进行贸易的。
　　他们的船如果被劫的话，多多少少还是会影响到精灵族这边的。
　　就比如说，那些商人在恐惧之下不再来精灵族和精灵族进行贸易。
　　在这种情况下，就需要精灵族的商人主动上门去找他们进行贸易。
　　这是一件很费时费力的事情，也与艾拉瑞尔的初衷不符合。
　　因为如今精灵族缺的就是这些东西，尤其是人力，所以，精灵族需要那些其它种族的商人主动前往精灵族来跟精灵族进行贸易。
　　这样的话，黑暗精灵海盗在大海上的行为就干扰到了艾拉瑞尔的政策。
　　这件事情看起来是只要解决了黑暗精灵海盗的问题就行了。
　　但关键是黑暗精灵海盗的问题不好解决。
　　前边就说了，黑暗精灵海盗不劫精灵族的船，这就使得精灵族没了讨伐黑暗精灵的借口。
　　作为被精灵族驱逐的精灵，他们不劫精灵族的船已经很给精灵族面子了。
　　精灵族也不好对此做得太过分。
　　毕竟大家终究是同胞。
　　如今精灵人口又稀少，一些事情也不能做得太绝。
　　可是这个问题终究是要解决的，一直放在旁边不管只会让事情越变越严重，最后造成无法挽回的后果。
　　办公室内，艾拉瑞尔在看完手中的一大份报告后，很是头疼地说道：“看来需要找莫尔克那家伙好好谈一下了。”
　　解铃还需系铃人，既然是黑暗精灵的问题，那么就只能找黑暗精灵来解决。
　　虽然之前和莫尔克成为敌人过，但是对于莫尔克，艾拉瑞尔的印象并不差。
　　尤其在最后二人的会面，让艾拉瑞尔知道莫尔克是一个可以谈话的人。
　　也正因为那次的会面，此刻的艾拉瑞尔心中才会升起与莫尔克谈话的念头。
　　如果能够通过谈话来解决，那就不要使用武力。
　　而且莫尔克这家伙和莉妮丝的关系可是说不清楚的存在。
　　虽然现在莉妮丝已经不管朝政了，但是自己怎么也要卖她几分薄面。
　　心中定下来这个事情后，艾拉瑞尔就开始命人去安排这次谈话。
　　程序自然不是走外交部这种正式程序，她要和莫尔克进行地是私下里的谈话。
　　在这个时期，她可不想出一些风头。
　　她的一举一动都会因为大海另一边发生的事情而备受瞩目。
　　谈话是在大海上的一座无名小岛上。
　　艾拉瑞尔和莫尔克各自带着自己的亲信人物在约定好的时间出现在小岛上。



第60章 第六十章 海洋警察
　　各自行走一段距离后，他们在小岛中心处汇合到一起。
　　艾拉瑞尔带着西莉亚与莉妮丝两个亲信。
　　莫尔克只带着阿蒙斯一个亲信。
　　见面之后，他们互相打量着对方。
　　艾拉瑞尔三人穿着莫尔克很是熟悉的斗篷装，斗篷遮盖住了她们的美丽容颜。
　　莫尔克他们身上的装扮也没什么变化，那一套熟悉的黑色战甲。
　　“莫尔克将军，好久不见，非常高兴你能答应我这次的邀约。”
　　做为谈话的发起者，艾拉瑞尔率先开口道。
　　“数年不见，我也很想跟我们美丽的女王陛下谈谈。只是，女王陛下你就打算这样跟我谈吗？”
　　莫尔克虽然没有明指是什么，但是对于他的意思艾拉瑞尔还是理解了。
　　她摘下兜帽，露出自己的美丽容貌说道：“当然不会！另外此行我带了两个亲信过来，你想来不会在意吧。”
　　她以女王的身份发起此次谈话，虽然是私下里的，但是做为女王的气度仍然要有。
　　藏头露尾确实不合适。
　　“这倒是无所谓。女王陛下的安全的确很重要。”
　　莫尔克笑着回道。
　　话语中好像带着些嘲讽的味道。
　　艾拉瑞尔全当没有听出来，继续说道：“多谢关心！既然这样，那么咱们就正式开始今天的谈话吧。”
　　说完，艾拉瑞尔整个人都是变得正式起来。
　　她看着莫尔克继续说道：“莫尔克，虽然你们黑暗精灵已经被精灵族所驱逐，我也管不到你们，但是最近你们的一些行为对精灵族来说可是很不友好。”
　　“女王陛下，我不记得我们有做出什么针对精灵族的事情来。”
　　莫尔克看起来很是委屈地说道。
　　“你们虽然没有直接做这种事情，但是你们的一些行为间接影响到了精灵族未来的发展。”
　　“女王陛下你这是不是管地有些宽了。”
　　莫尔克的语气变得微妙起来。
　　此处的气氛也是跟着变得紧张起来。
　　西莉亚、奥罗拉及阿蒙斯，他们互相盯着对方，随时准备开打。
　　艾拉瑞尔和莫尔克一起阻止了他们的动作。
　　艾拉瑞尔看着莫尔克说道：“做为精灵族的女王，我有必要为精灵族的事物负责到底。”
　　她的态度很是强硬，俨然一副铁血女王的味道。
　　莫尔克看着艾拉瑞尔笑道：“真是一位好女王呢！那么你接下来打算怎么做呢？是要与我们开战？”
　　对于这个样子的艾拉瑞尔他很是欣赏。
　　“如果必须开战的话，不是没有那个可能，在那之前，我会先通过沟通来解决问题。”
　　艾拉瑞尔的态度依然很是强硬。
　　不过话语中却是带了些可以缓解的味道。
　　“所以，今天你就是来与我沟通的，是吗？”
　　“今天只是先进行一轮谈话。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　“让我们有初步的交流，看看有没有继续谈下去的可能。”
　　“既然这样，那就让我们看看这场谈话有没有必要继续谈下去吧。”
　　莫尔克说道。
　　然后他看着艾拉瑞尔问道：“女王陛下，我想问一下你，你刚才口中所说间接地影响到精灵族发展的事情是什么事情？”
　　“与你们的老本行海盗有关。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　只是说个大概，并没有说全。
　　虽然是交流，但是这对他们来说也是一场战争，刻意保留些信息将对方带进自己的节奏内是很重要的。
　　艾拉瑞尔的话成功引起了莫尔克的好奇心。
　　这时，他想了解更多事情。
　　“我们黑暗精灵的海盗们怎么了？”
　　与黑暗精灵海盗有关，是莫尔克所想不到的。
　　要知道他们从没劫过精灵族的船。
　　同时，他也有些生气。
　　做为海盗，我们已经违背职责不劫精灵族的船了，你还要我们去做什么？
　　“我知道你们从没劫过精灵族的船，但是此一时彼一时。之前你们能够做到这样很好，但是接下来你们只是做到这样还不行。”
　　艾拉瑞尔摇头说道：“我希望你们能够放过所有前往精灵族进行贸易的船，其中不只包含精灵族的，还包含其它种族。只要他们是来精灵族进行贸易的，你们黑暗精灵海盗都不能动他们！”
　　说到最后，艾拉瑞尔身上霸气四射。
　　莫尔克也是不甘示弱地回过去：“女王陛下，你知道你刚才在说什么吗？”
　　莫尔克心中在积蓄着怒火。
　　所有前往精灵族进行贸易的船他们都不能下手，那是不是说只要那些船往精灵族虚晃一枪，他们就都不能动手了。
　　这样的话让他们在海上劫谁去？
　　到时候只怕谁都劫不了。
　　因为那些精明的商人会肯定会为自己扯上精灵族的保护皮，在这种情况下，赚地是精灵族，亏地是他们黑暗精灵，所以艾拉瑞尔的说法才会这么让他恼火。
　　“我当然知道我在说什么。”
　　艾拉瑞尔笑着回道。
　　看起来一点都不在意莫尔克会为此跟她闹翻。
　　“既然这样，那我就告诉你，我的回答是拒绝，这是不可能答应的事情。”
　　“先不要急着拒绝，你难道就不看看我给你们的回报吗？”
　　“海盗生活我们心中虽然很不愿意过，但是这是我们谋生的手段。因此，不管你开出什么条件来，我们都不会答应。”
　　“如果我说我给的回报能让你们继续维持生计呢？”
　　艾拉瑞尔用诱惑的话语看着莫尔克说道。
　　莫尔克一时间心动了。
　　就像他刚才说的那样。
　　可以的话他们也不想过海盗生活，那是一种谋生的手段。
　　见莫尔克心动，艾拉瑞尔不等他回复便继续说道：“我知道这件事情对你们来说很难接受，所以在来之前我就为你们想好了后路。”
　　“说来听听。”
　　“不知道你们有没有当海洋警察的想法？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“海洋警察，这是什么意思？”
　　“你们的主要任务就是清理海盗，维护海洋秩序。”
　　“哈——！”
　　听着艾拉瑞尔的话，大家都是一脸懵逼。
　　让海洋混乱的缔造者海盗去维护海洋的秩序，这真是让人不知道该说它什么好。



第61章 第六十一章 建立海洋上的秩序
　　最懵逼地还是莫尔克这个最大关系者。
　　虽然他们海盗经常干些黑吃黑的事情，但是按照艾拉瑞尔的说法他还第一次听说。
　　“看来你并不是很理解我的说法，那么我就跟你说明白点。”
　　艾拉瑞尔看出他们的疑惑与不解，便出声说道：“这个海洋警察你可以看成是一个组织，一个被我这位精灵女王认可的正式组织。”
　　莫尔克点头。
　　他好像有些理解艾拉瑞尔的意思了。
　　这位女王陛下看样子是要招安自己。
　　只是她把事情想得有些太简单了。
　　他们可都是精灵族的罪人，是从精灵族内被驱逐出去的。
　　看出莫尔克眼中的嘲讽意味，艾拉瑞尔笑道：“我知道你在想什么，不过我虽然有哪方面的意思，但是我接下来要做的其实与你所想的并不一样。”
　　“那么就说来听听。”
　　莫尔克回道，
　　虽然他眼中的嘲讽意味还未散去，但任谁都看得出来莫尔克已经上心。
　　“我并不是让你们回归精灵族，成为精灵族内部的一个组织，你们继续活动在精灵族之外，只是你们在被我承认的同时，也要为之付出一些代价。”
　　“代价就是你刚才说地那些？”
　　“不，那只是一部分。”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　接着她看着莫尔克用开玩笑的语气说道：“说起来，我对海盗女王这个称谓还是很感兴趣的。当然，在接下来，你们是海洋警察，不再是海盗。
　　你们负责清理海盗，维护海洋秩序。
　　与此同时，过往的船只们需要向你们缴纳一定的费用，做为你们的报酬。”
　　莫尔克皱眉，思考着艾拉瑞尔的话。
　　里面有让人心动的，也有让人心疑的。
　　心动的就是艾拉瑞尔这位精灵女王的承认。
　　这将使得他们黑暗精灵拥有一个合法身份，而不再是黑暗世界的一员。
　　虽然这里面看似没有什么天大的利益，但是请不要小看这样一个身份的转变。
　　做为遵守秩序的生物，对于名正言顺可是看得很重要的。
　　有了正规的身份后，他们在做一些事情的时候就方便许多了。
　　就比如刚才艾拉瑞尔说的清理海盗，做海洋警察，收取过往船只的保护费。
　　是海盗的时候他们做这些就是黑吃黑。
　　但是在有了正规身份后，他们做这些就是合法收入，是他们劳动所得。
　　到时候大海就是他们的领地，只要是在大海上航行的船只就要给他们“交税”。
　　这些虽然很让莫尔克心动，但是莫尔克也有心疑的地方。
　　一是艾拉瑞尔给出的待遇太优厚了，让他有些不敢相信，觉得里面可能有陷阱；
　　二就是这块蛋糕很大，到时候自己能不能吃下来。
　　尽管莫尔克自身的实力很强，但是黑暗精灵这个势力很弱。
　　可以说如果不是有莫尔克在撑着的话，黑暗精灵根本不会站在世界的主要舞台上。
　　如此过了好一会儿，艾拉瑞尔见莫尔克还没有回复自己，便出声问道：“莫尔克将军，不知道你还在担心什么，可以的话请跟我说出来，我会尽可能地帮你解惑的。”
　　“你做这些你到底要得到什么？应该不只是你一开始说地那些吧。”
　　莫尔克已经可以肯定艾拉瑞尔不只是为了精灵族的贸易问题而来。
　　她肯定还有其它图谋。
　　在这一点上，莫尔克承认自己小瞧了艾拉瑞尔。
　　今天他来根本没有预料到艾拉瑞尔会跟自己说这个问题。
　　“我刚才说过我对海盗女王这个称谓很感兴趣。”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　不过现在可不是刚才那种开玩笑的语气。
　　她看起来很是认真。
　　“海盗女王，这可不符合你的身份。”
　　莫尔克嗤笑道。
　　“所以我改了一个名字叫海洋警察。”
　　“你的意思是你要让我们臣服于你，向你效忠。”
　　莫尔克声音变得很冷。
　　现场的气氛在这一瞬间又变得紧张起来。
　　“可以这么理解。虽然暂时无法让你们恢复精灵的身份，但是谁也没有规定我无法成为你们黑暗精灵的王，不是吗？”
　　艾拉瑞尔的问题没有人回答她。
　　对此，她微微一笑，继续说道：“而且我是精灵女王，在某种程度上，黑暗精灵也是精灵不是吗？”
　　对于这一点莫尔克也无法否认。
　　虽然他们被剥夺了精灵身份，只能以黑暗精灵来自称，但是他们在血脉上的确还属于精灵族。
　　这是无法被抹消的事实。
　　莫尔克心中不得不承认，艾拉瑞尔为这次他们之间的谈话准备了许多。
　　她开出了很是优秀的条件来诱惑自己。
　　只是她还是小瞧了自己。
　　莫尔克看着艾拉瑞尔笑道：“女王陛下，不得不说各方面你都考虑地很好。只是你好像忽略了一点，我们黑暗精灵不是那些生活在温室中的精灵，我们是一直在大海上战斗的海盗，要想获得我们的效忠可没有那么容易。”
　　“只是不容易吗？”
　　艾拉瑞尔看着莫尔克笑着问道。
　　既然是不容易，那么就代表有可能了。
　　莫尔克脸上的笑容一瞬间僵硬住了。
　　他原本用来嘲讽艾拉瑞尔的话非但没起到应有的作用，还被用来对付自己。
　　这感觉真是难受极了。
　　心中思量片刻后，莫尔克决定绕过这个话题。
　　面前这位精灵女王他现在是一点都不敢小觑了，耍起心思来那是一套一套的，人类都没她狡猾，就跟一只狡猾的小狐狸似的。
　　“女王陛下，我觉得你还是继续当你的精灵女王好了。阿瓦隆很是和平，大海上可是一点都不平静。
　　这里到处都充斥着混乱与杀戮，每天都有许多生物因为追求财富而死在这片混乱的大海之上。”
　　“正因为这片大海如今充满了混乱与杀戮，所以我才想在大海之上建立秩序。”
　　纱织看着他回道。
　　对于莫尔克所说的问题，她一点都不气馁。
　　“天真！”
　　莫尔克嘲笑道。
　　“也许我是有些天真，但是我既然敢做且想做，那么就有一定几率都做到，若是不去做，那么就根本做不到了。”
　　艾拉瑞尔继续不温不火地回道，一点不受莫尔克话语的影响。



第62章 第六十二章 还是要用实力来说话
　　莫尔克看着艾拉瑞尔继续说道：“大海一直是混乱无比的，哪怕是巅峰时期的人鱼族，也没有真正降服过这片海。”
　　艾拉瑞尔笑着回道：“你说地没错。不过我可没说要降服这片大海，我只是要在这片大海上建立一个我所想要的秩序而已。降服大海什么这种事情，目前我对它可没什么兴趣。”
　　莫尔克一时无言以对，只能暂时保持沉默。
　　纱织看着他问道：“莫尔克，已经说了这么多，你觉得我的提议怎么样？”
　　“不得不说，它很有诱惑力。但是我还是那句话，你要想获得我们的效忠可没有那么容易。”
　　“那你们需要我怎么做呢？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“首先，你要有足够强的实力。”
　　莫尔克回道。
　　“我对我的实力还是蛮有信心的。”
　　艾拉瑞尔一脸微笑地看着莫尔克。
　　虽然现在的自己不在阿瓦隆，实力有所折扣，但是这些年被生命之树强化后的基础还在。
　　所以，纱织有信心与面前的莫尔克这一战。
　　一时间，纱织散发出自己身上的气势压向莫尔克。
　　感受到艾拉瑞尔身上散发出来的气势，莫尔克面色就是一变。
　　他怎么也没有想到，数年不见，艾拉瑞尔的实力会有这么大的跨越。
　　同时，莫尔克也终于弄明白那些精灵领主为什么在突然间全部向艾拉瑞尔献上自己的忠诚了。
　　艾拉瑞尔如今的实力很强，已经是当今世界的顶级战力，是不弱于他的存在。
　　这个世界虽然有许多阴谋诡计，但最终还是要讲究各自的实力。
　　所谓的阴谋诡计不过是建立在秩序之上的把戏罢了。
　　一旦秩序崩溃，世界陷入混乱之中，那么那些实力弱小只会甩阴谋诡计的人就会真正见识到世界的可怕之处。
　　“我的实力你觉得怎么样？你还要真实感受一下吗？”
　　艾拉瑞尔脸上露出一丝微笑，看着莫尔克问道。
　　面对艾拉瑞尔的调笑，莫尔克打消心中的一些想法，看着艾拉瑞尔露出一个满含战意的笑容道：“既然女王陛下盛情邀请，那么我不答应是不是太对不起女王陛下的好意了。”
　　做为一名战士，能够碰上艾拉瑞尔这样一位真正能跟自己交得上的手的人，这对于莫尔克来说是一个很是让人惊喜的发现。
　　之前那些能与他战斗的人，都是采取多人围攻的策略。
　　以人多欺负人少。
　　然而即便是这样，他们也很难打败自己。
　　不过这些在艾拉瑞尔身上发生了变化。
　　在之前，艾拉瑞尔配合那些人类多次战胜自己吸引了自己的注意，如今艾拉瑞尔更是能够凭借自己一个人的力量做到与自己匹敌，且让自己效忠于她。
　　“看来我们两个还是要打上一番了。”
　　艾拉瑞尔同样笑道。
　　之前和那些精灵领主之间的战斗对她来说只是小试牛刀，要想真正搞清楚自己的实力问题，还是要与莫尔克这种同级别的人来战斗才行。
　　这个问题对艾拉瑞尔来说同样很重要，可以让她在心里有个谱。
　　“女王陛下！”
　　见艾拉瑞尔要跟莫尔克打架，而且还是要单挑，旁边的西莉亚很是担心地喊道：“你不能这样做，你这样做是在把自己置于危险的境地之中。”
　　奥罗拉虽然没有说话，但是看着艾拉瑞尔的她心中是差不多的想法。
　　那一时间有些闪的发光的眼睛仿佛在劝告艾拉瑞尔不要答应下来。
　　“将军！”
　　另一边的阿蒙斯同样看着自家将军担忧地喊道。
　　他和西莉亚与奥罗拉是同样的想法。
　　在战场上，他们黑暗精灵需要将军强大的战力来提供支撑，让将军登临前线是没办法的事情。
　　可是如今，自家将军就算是为了拒绝面前着这位女王陛下，也%%没必要这么做吧。
　　在刚才，在莫尔克身边的阿蒙斯也是体会到了艾拉瑞尔的一些力量，知道此刻的艾拉瑞尔已经不可与昔日相比。
　　现在的她是和自家将军同级别的存在。
　　这样以来她就能威胁到自家将军。
　　所以说这是一个十分冒险的行为。
　　“西莉亚，奥罗拉，你们不用担心我，这场战斗和之前一样我是不会输的。”
　　在艾拉瑞尔安抚自己亲卫的时候，莫尔克也在这么做。
　　“阿蒙斯，我既然选择这么做，那么就有我自己的理由在里面，你不要过问太多。”
　　一时间，保镖和主人之间的身份好像互换了一样。
　　“是！将军。”
　　别无选择的阿蒙斯只能应道。
　　他的心情很是郁闷。
　　自家将军怎么就是爱做一些不靠谱的事情呢？
　　之前支援兽人也是。
　　虽然前期取得了很好的成果，但是那都是突袭的结果，后边还不是输了。
　　“是，女王陛下！”
　　与此深有同感的还有西莉亚和奥罗拉。
　　她们无法拒绝她们所保护对象的提出来的要求。
　　哪怕是他（她）与敌人之间有很是危险的神圣对决。
　　而且做为一名保镖人物，必要的话，他们还要主动去维护这场对决。
　　说服了自家的亲信之后，艾拉瑞尔与莫尔克相视一笑，然后又对他们的亲信说道：“西莉亚，接下来你和奥罗拉都离远一些，免得误伤到你们。”
　　“你也离远一些吧，阿蒙斯。”
　　“是！”
　　三位精灵先后应道，然后一起离开。
　　谈判现场顿时只剩下艾拉瑞尔和莫尔克两个人。
　　这时，莫尔克看着艾拉瑞尔出声说道：“女王陛下，虽然你现在的实力很强，但是可不要因此小看了其他人，不然可是会吃大亏的。”
　　虽然是在提醒艾拉瑞尔什么，但是更多的可能还是在向艾拉瑞尔展现自己的实力。
　　他已经踏入这个领域很多年了，艾拉瑞尔不过是新人罢了。
　　“我知道，不过我既然敢主动来找你，并对你发出挑战邀请，那么就代表我自然有那个信心。”
　　艾拉瑞尔不在意地回道，没有和之前一样跟莫尔克产生口头上的纠纷。
　　总的来说，接下来还是要看二人之间的战斗结果来解决问题。
　　胜者为王，败者为寇！



第63章 第六十三章 半恶魔化
　　艾拉瑞尔褪下身上的斗篷，露出里面被隐藏着的身体。
　　此刻的她正穿着属于她的战甲。
　　看到艾拉瑞尔身上的战甲，莫尔克瞳孔微微一缩，有些惊讶。
　　看这样子，艾拉瑞尔是早就做好了与他战斗的准备。
　　“这个斗篷可是很珍贵的，要是被打坏了就不好了。”
　　艾拉瑞尔手中拿着斗篷对莫尔克说道。
　　莫尔克的视线随之移到斗篷身上，面上快速闪过一道复杂之色。
　　随后，艾拉瑞尔将斗篷放进空间戒指内，并从里面拿出了自己的两件武器。
　　永恒之杖悬浮在她身边，晨光之剑被她握在手中。
　　看着艾拉瑞尔如今的样子，莫尔克眼中再次露出惊讶之色。
　　他看着艾拉瑞尔说道：“没想到女王陛下你不仅是一个魔法师，还是一个战士。”
　　“不管是战士，还是魔法师，都只是一种个人实力的体现罢了。”艾拉瑞尔无所谓地说道。
　　到了这个层次，她已经发现不管是战士，还是魔法师，分那么清楚已经没有必要了。
　　“你说地没错。”
　　莫尔克回道。
　　“那么就让我来见识一下你的实力吧。”
　　话语落下，莫尔克从腰间拔出了自己的长剑，双手握住剑柄，放到身前，然后微微侧身盯着艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔同样看着莫尔克。
　　两个人在简单地对峙一会儿后，艾拉瑞尔率先发起了进攻。
　　这里水气浓郁，艾拉瑞尔脚下生成金色的魔法阵，然后身上散发出寒气，用这些寒气在自己身边制造出了密密麻麻的寒冰长矛。
　　看着密密麻麻的寒冰长矛，莫尔克脑海中就浮现出了之前那不美好的记忆。
　　艾拉瑞尔的冰之魔法可是让他在之前吃了不少苦头。
　　虽然杀伤力欠缺了些，但是恶心人的程度却是一等一的。
　　不敢大意的莫尔克立刻召唤出了自己的护体黑气。
　　看着莫尔克被黑雾笼罩的样子，艾拉瑞尔皱了皱眉道：“你这个样子挺让人讨厌的。”
　　“虽然我也不喜欢这个状态下的自己，但是它可以提供给我更加强大的力量。”
　　“强大的力量！呵——！只有自己能够掌控住的力量才是强大的力量。”
　　艾拉瑞尔嘲笑道。
　　她可没忘记莫尔克之前失控的一幕。
　　同时，她这也是在给自己提醒。
　　虽然在阿瓦隆有生命之树的增幅她很强，但是在离开阿瓦隆之后，她的实力不说是断崖式的下跌，可也确实下降了不少。
　　这就说明生命之树的一些力量并不被她所完全掌控，她还是要努力提升自己的力量才行。
　　“此一时彼一时，你又怎么知道这几年我没有进步呢？”
　　看着莫尔克自信的样子，艾拉瑞尔不禁有些怀疑。
　　“要知道地进步可不只是你一个人！”
　　话语落下，莫尔克就向艾拉瑞尔冲去。
　　艾拉瑞尔当即放下心中的疑虑，控制附近的寒冰长矛飞向莫尔克。
　　莫尔克根本不管不顾那飞来的密密麻麻的长矛，让那些密密麻麻的长矛不停击打在他体表的黑雾上。
　　黑雾虽然在寒冰长矛的攻击下震荡不停，但也只是那样。
　　不过莫尔克冲锋的速度还是在寒冰长矛的不停攻击下慢了下来。
　　他虽然通过黑雾挡下了寒冰长矛，但是力他还是要承受的。
　　“这可真是一个bug般的能力！”
　　看着这样一幕，艾拉瑞尔不禁叹道。
　　这样的莫尔克，几乎把魔抗给点满了，而且物抗也不低。
　　黑雾下，莫尔克的唇角弯起，继续顶着寒冰长矛对艾拉瑞尔发起进攻。
　　“不过我的力量可不只有如此程度。”
　　剩下来还没飞出去的寒冰长矛在艾拉瑞尔的操控下合为一体，生成一根更加巨大的寒冰长矛。
　　直径约有一米，长度达数十米。
　　巨大的寒冰长矛在出现一瞬间就飞向莫尔克。
　　莫尔克毫无防备之下自然被打中。
　　那巨大的力道让莫尔克前进的身体立刻停了下来与巨大的寒冰长矛所僵持着。
　　艾拉瑞尔见此，面上露出微笑。
　　她的身影，在下一刻就消失在原地，出现在正和巨大寒冰长矛僵持住的莫尔克身旁。
　　此刻她的身上被金色的光芒所笼罩住，与被黑雾环绕的莫尔克形成十分鲜明的对比。
　　注意到艾拉瑞尔此刻的样子，莫尔克微微一愣。
　　他走神，艾拉瑞尔却是没有丝毫犹豫地将手中的晨光之剑对着他挥下。
　　同样被金光笼罩的晨光之剑砍在黑雾之上，让黑雾一阵激荡，里面的漆黑铠甲的身影随之显露出来，莫尔克的身影也跟着飞了出去。
　　巨大的寒冰长矛失去目标撞击在地面上化作零散的碎冰。
　　一个个晶莹剔透，看起来既好看，又好吃。
　　不过此刻，围观的众精灵的视线可不在它们身上。
　　他们惊讶地看着面前的局面。
　　不管是艾拉瑞尔方的西莉亚与奥罗拉，还是莫尔克方的阿蒙斯，都没有想到莫尔克会开局就落入下风。
　　飞出去的莫尔克在空中一个翻身，然后又在地面上滑行一段距离后才停下来。
　　感受着体内遭受到的冲击，他面上露出苦笑。
　　这样大的力道，不知道的人还以为她是兽王呢！
　　虽然取得了优势，但是艾拉瑞尔并不感到多开心。
　　她知道自己被莫尔克小瞧了。
　　快步冲到莫尔克身前，艾拉瑞尔出声说道：“你如果只是这样的话，那么战斗就到此为止吧。”
　　“当然不会就这样结束！”
　　莫尔克大声说道。
　　“接下来让你见识一下我真正的力量吧。”
　　话语落下，莫尔克身上的黑雾愈加浓厚，黑雾在不停翻滚，然后由气体变成液体融入到了莫尔克身体内。
　　也就在这时，莫尔克的头顶生出两对黑色的犄角，背后也生出一对黑色的羽翼。
　　艾拉瑞尔看着莫尔克的这一变化。
　　她发现这次莫尔克并没有失去理智。
　　也就是说他已经可以控制住了这一形态。
　　紧接着，艾拉瑞尔摇了摇头。
　　不对，这不是完全恶魔化，应该是半恶魔化。
　　不过即便是这样，莫尔克的实力也得到了很大的增幅。



第64章 第六十四章 像战士一样
　　而且此刻的莫尔克能凭借着身后的羽翼自由地飞在空中。
　　看着在自己面前飞起来的莫尔克，艾拉瑞尔的眉头微微皱起。
　　虽然她也能通过魔法让自己飞起来，但是在灵活性方面就不如面前的莫尔克了。
　　飞起来的莫尔克悬浮在半空中俯视着身下的艾拉瑞尔。
　　他身后那对丑陋的肉翼在不停拍打着。
　　“女王陛下，接下来你该如何对战能够飞到空中的我？”
　　“虽然你会飞，但是这不代表你能赢我。”
　　艾拉瑞尔不甘示弱地回道。
　　“哼——！”
　　莫尔克冷哼一声，背后双翼一震，从半空中对着艾拉瑞尔俯冲而下。
　　极快的速度掀起的气流波动让艾拉瑞尔耳边满是轰鸣声。
　　艾拉瑞尔立刻将手中长剑竖着挡在身前。
　　与此同时，自长剑为中心，一个金色的护盾出现在艾拉瑞尔身前。
　　俯冲而下的莫尔克用手中的长剑轻而易举地撕裂了金色的护盾，两把长剑紧接着就发生了碰撞。
　　“砰”的一声，艾拉瑞尔的身体飞速后退，在地面上留下一道数十米长的划痕。
　　“女王陛下！”
　　观战的西莉亚与奥罗拉当即变了脸色，脸上满是担忧之色。
　　阿蒙斯面上露出喜色。
　　将军果然是将军，即便是实力增强后的精灵女王，想要靠单挑来战胜将军是根本不可能的事情。
　　身体内部受到巨大冲击的艾拉瑞尔面上露出痛苦之色。
　　好快的速度和好强的力道！
　　她心中很是惊讶。
　　半恶魔化后的莫尔克实力果然提升了许多。
　　这已经有些超出她的预料。
　　要知道在半恶魔化之上，还有完全恶魔化。
　　那么等莫尔克能够掌控完全恶魔化后，他的实力又会增加到什么地步呢？
　　缺乏信息与情报的艾拉瑞尔无法得到最后的答案，只能推断出那时的莫尔克只怕只有在生命之树增幅下的自己才能与他为敌了。
　　虽然那是一个非常可怕的情况，但是现在莫尔克也只是能半恶魔化而已。
　　这就使得艾拉瑞尔有了战胜他的可能。
　　一击过后重新回到空中的莫尔克看着下方好像没受到什么伤害的艾拉瑞尔，眉头不自觉地皱起。
　　和艾拉瑞尔心中的想法差不多。
　　艾拉瑞尔的实力也是有些出乎他的预料。
　　刚才他那一击虽然不是自己的全力一击，但也是蓄力一击，但是艾拉瑞尔却是硬生生地挡下来了。
　　这一轮交锋让他们都不敢再小瞧对方。
　　旁观的西莉亚他们也就是看个热闹，完全没有看明白里面的门道。
　　忍受着身体各处传出来的痛感，艾拉瑞尔看向空中的莫尔克说道：“接下来该我了！”
　　就像是回合战一样。
　　话语落下，艾拉瑞尔就对莫尔克发出了自己的攻击。
　　天空之中，一道水桶粗的落雷毫无征兆地对着空中的莫尔克劈下。
　　轰隆一声。
　　莫尔克的躯体完全被雷电所笼罩住。
　　强烈的雷电光芒让人不敢直视，移开了目光。
　　一道落雷之后，紧接着又是一道。
　　接连六道雷电在一瞬间先后落在莫尔克身上。
　　那耀眼的雷电光芒已经不敢让人抬头去看空中的情况到底怎么样。
　　耀眼的雷电光芒在空中散去，露出来的莫尔克看起来并没有受到什么伤害。
　　不过他的身上却是在散发着丝丝白气。
　　对于这一情况，艾拉瑞尔也摸不准自己刚才的攻击有没有对莫尔克造成有效伤害。
　　对于这种状态的莫尔克，她缺乏了解。
　　莫尔克在艾拉瑞尔的攻击结束后，活动了下筋骨。
　　他身上当即传出卡巴卡巴的响声。
　　活动完筋骨后的莫尔克下一刻就是消失在原地。
　　熟悉的轰鸣声再次传入耳朵内，让艾拉瑞尔意识到莫尔克再次发动了刚才那样的攻击。
　　极快的速度和极强的力量。
　　几乎是和刚才一样的情况，艾拉瑞尔被莫尔克这一击给打得退后数十米。
　　与之前的划痕加在一起，俨然成了一道百米长的小沟。
　　不过这次攻击过后，莫尔克只是稍微停顿一会儿，就朝艾拉瑞尔冲去。
　　速度虽然没有刚才那样快，但依然不可小觑。
　　停下来的艾拉瑞尔看着莫尔克快速冲过来的身影，忍着身体各处传来的更加剧烈的痛苦，手中魔力注入到长剑之中。
　　得到魔力的长剑上面闪烁着金色的电弧。
　　“哈！”
　　艾拉瑞尔将长剑对着冲过来的莫尔克斩出去。
　　一道十数丈长的金色剑气脱离了剑身飞向莫尔克，上面闪烁着金色的电弧。
　　莫尔克停下来移动身体躲过金色的剑气。
　　下一刻，又是一道金色的剑气朝他飞来。
　　莫尔克再次移动身体躲开金色的剑气。
　　然而金色的剑气好似无穷无尽似的，而且越来越频繁。
　　艾拉瑞尔不间断地挥舞着手中的长剑。
　　随着这个动作越来越随手，渐渐有了停不下来的意思。
　　虽然这样的剑气攻击对她的消耗也不小，但是她还是能撑一段时间的。
　　艾拉瑞尔挥得爽了，莫尔克却是很郁闷。
　　这些剑气虽然不会对他造成很大的伤害，但总归是个麻烦。
　　躲与不躲都会对自己造成一些阻碍。
　　所以，不想挨打，还是挨一顿打的他选择了躲。
　　只是这一躲就好像没完没了似的，没个尽头。
　　继续躲了一会儿后，莫尔克就放弃了。
　　他飞到空中，手中长剑举起，身上弥漫出黑气。
　　黑色的气体将他手中的长剑包裹住。
　　在金色的剑气对他再次袭来的时候，莫尔克将手中的剑对着下方袭来的金色剑气挥出。
　　一道比之金色剑气还要宽大些的黑色剑气显现出来，以势不可挡之势冲向金色剑气以及地面上的艾拉瑞尔。
　　第一道金色剑气被黑色剑气轻而易举地突破，化作金色的魔力光点逸散到空气之中。
　　接着是第二道、第三道金色剑气。
　　接连破坏了三道金色剑气，黑色剑气的身影才变得破灭不定。
　　最终与第四道金色剑气同归于尽。
　　看着再次飞过来你好似无穷无尽般的金色剑气，莫尔克心中很是抓狂。
　　你手中拿着剑，身上穿着铠甲，就不能像个战士一样跟我堂堂正正打一场吗？



第65章 第六十五章 天之锁再现
　　就在莫尔克为艾拉瑞尔的行为抓狂的时候，艾拉瑞尔心中在思考着该怎么对付能飞的莫尔克。
　　虽然她现在用海量的雷电剑气压制住了莫尔克，但只是压制，并不能通过这打败莫尔克。
　　而且这一招并不能压制莫尔克太久。
　　在如何对付莫尔克上，首先被艾拉瑞尔排除地就是近身战。
　　她虽然穿着自身铠甲前来赴约，但是此刻莫尔克表现出来的能力已经超出她的预料。
　　在力量基本持平的情况下，在近战上莫尔克对自身力量的运用肯定是超过她的。
　　这一点纱织根本不会怀疑。
　　同样的力量，莫尔克能发挥出来百分之一百五十的实力来，艾拉瑞尔能做到不浪费就不错了。
　　近战不行，那就只能通过她所擅长的魔法了。
　　艾拉瑞尔脑海中回想着自己所会的魔法。
　　很快，一个方案就出现在艾拉瑞尔脑海中。
　　空中，莫尔克在艾拉瑞尔金色剑气的攻击下一边蓄力挥出自己黑色的剑气硬抗，一边拍打着翅膀通过走位躲开艾拉瑞尔的攻击。
　　突然间，艾拉瑞尔好像是疲惫了似的。
　　她在金色魔法阵中挥剑的速度慢了不少。
　　随着她挥剑的速度变慢，空气中金色剑气的数量顿时减少不少。
　　莫尔克敏锐地察觉到了这一情况。
　　是故意引诱我的陷阱吗？
　　他在心中猜测道。
　　虽然猜到了这一点，但是接下来莫尔克仍然做了一个很是大胆的举动。
　　他绕过那些剑气，朝着下方的艾拉瑞尔冲去。
　　就算是陷阱，这也是一个很好的机会！
　　心中如此想着，莫尔克决定凭借着自己强大的实力拼一把。
　　看到对着自己冲下来的莫尔克，艾拉瑞尔不闪不避。
　　虽然莫尔克来势凶猛，但是艾拉瑞尔眼中却是没有丝毫畏惧之色。
　　莫尔克尽管看了出来，但是他对自己的实力有信心。
　　不管艾拉瑞尔有什么阴谋诡计，他都以力破之。
　　“天之锁！”
　　艾拉瑞尔再次释放出了这个她曾经对莫尔克释放过的魔法。
　　一声娇喝伴随着熟悉的景象让莫尔克的动作停了下来。
　　此刻，他的周围遍布金色的魔法阵。
　　金色的魔法阵里面探出金色的锁链。
　　感受到这些锁链上面传出来的强大禁锢力量，莫尔克面色就是一变。
　　在之前，他就是在艾拉瑞尔的这个魔法上吃了亏。
　　没想到，今天他又见到了这个魔法。
　　而且它的禁锢力量看起来更加强大了。
　　这一点莫尔克可以理解。
　　毕竟做为魔法的发动者，艾拉瑞尔本身的实力就提高不少。
　　理所当然的，她所释放的魔法会变得更加强大。见莫尔克钻入了自己为他设好的陷阱之中，艾拉瑞尔没有急着进攻，笑道：“莫尔克，你该不会忘了我的这个魔法吧。”
　　她很得意。
　　莫尔克则是面露苦笑。
　　因为他确实是忘了。
　　他见如今的艾拉瑞尔身穿战甲手拿长剑，下意识地就认为艾拉瑞尔改走战士路线了。
　　魔法路线虽然很爽，但是要论酣畅淋漓的战斗，还是要战士才行。
　　定了定心神，莫尔克神情冷漠地回道：“忘了又如何，当初这一招对我有用，现在可不一定有用。今天我就破解了你这个魔法！”
　　话语落下，莫尔克就朝着一个空位移去，想要从法阵中冲出去。
　　“没那么容易的！”
　　艾拉瑞尔注意到莫尔克的动作，笑道。
　　刚有所动作，莫尔克就感觉到自己被一股神秘的力量给压制住了。
　　这股神秘的力量刚出现他的记忆就又回归了些。
　　这个法阵有着能够压制敌人的能力。
　　虽然是这样，但是莫尔克仍然没有放弃，继续往空位冲。
　　也就在这时，各个相邻魔法阵中探出来的金色锁链连接到一起，在空中形成了一个锁链牢笼，将莫尔克落在里面。
　　莫尔克举剑对着面前的锁链用力挥下。
　　锁链上溅起涟漪，本身只是晃动了下，看起来并没有什么大碍。
　　莫尔克面上露出铁青之色。
　　法阵的压制效果削弱了他的攻击。
　　看到这，艾拉瑞尔面上的笑容更加开心。
　　如此以来，莫尔克就成了瓮中之鳖，就等着她去抓了。
　　同样不得不说地是这个她从永恒之杖中获得的魔法真地很给力。
　　莫尔克在没恶魔化之前就已经是世界顶级战力，恶魔化之后实力又是更上一层。
　　然而即便是这样，天之锁这个魔法依然表现出了很强的能力，将其控制在其中。
　　不愧于天之锁之名！
　　虽然莫尔克已经成了待宰的羔羊，但是艾拉瑞尔并没有急着去下手。
　　她还要看着莫尔克继续在里面挣扎。
　　只有让他感到绝望自己才能收复他。
　　锁链牢笼中，莫尔克不信邪地再次举起手中剑。
　　在积攒了一会儿力量之后，他将手中剑再次对着面前的锁链挥下。
　　叮叮的声音响起。
　　金色锁链被他的攻击震得不停晃动。
　　同时，他所攻击的部位上面出现了更加明显的涟漪，原本凝实的锁链变得有些虚幻。
　　只是在下一刻，原本虚幻的锁链再一次变得凝实起来。
　　莫尔克脸上刚露出来的开心之色就这样僵在脸上。
　　“可恶！我怎么可以在一个地方栽倒两次。”
　　他气愤地大吼出声，手中长剑接连不断地对着那一处锁链斩下。
　　锁链在他的斩击下晃动个不停，也再次变得虚幻起来。
　　只是很快艾拉瑞尔的魔力就再次补充上去，将变得虚幻的锁链再次加固，变得凝实起来。
　　在莫尔克的攻击下持续不断地输送着魔力，艾拉瑞尔脸上露出些许疲惫之色。
　　和莫尔克战斗这一会儿她可是消耗不轻。
　　空中牢笼中，莫尔克好似疯了似的，手中长剑仍然是一下接一下的砍在金色锁链上。
　　锁链在他的攻击和艾拉瑞尔的魔力补充下在凝实与虚幻之间不停转换着。
　　艾拉瑞尔本来开心的心情慢慢变得不开心了。
　　看里面莫尔克仍然很精神的样子，她觉得在这么下去自己有被抽干的可能性。
　　她必须要做些什么了。



第66章 第六十六章 捆绑
　　原本只是困住莫尔克的锁链阵开始对牢笼内的莫尔克发起攻击。
　　金色的魔法阵召唤出了新的锁链。
　　正在疯狂攻击锁链的莫尔克完全没有察觉到锁链的异样。
　　等他察觉到不对劲的时候，金色的锁链已经缠绕着他的身体将他束缚起来。
　　接着以一个四肢张开的羞耻支持把他绑在空中。
　　他背后的一对肉翼也专门有锁链去束缚。
　　在空中的莫尔克虽然在奋力挣扎，但是锁链所附带的压制效果让他挣扎的效果越来越弱。
　　这到底是什么魔法！
　　莫尔克心中很是恐惧。
　　此刻他已经恢复了理智。
　　这个魔法他只见识过两次。
　　两次都是艾拉瑞尔对他施展，而且都是迅速让他丧失战斗力。
　　看着很快就丧失战斗力的莫尔克，艾拉瑞尔不得不重新审视一下自己的这个魔法。
　　效果超乎她想象的强啊！
　　这时魔法阵中又出现了新的变化。
　　莫尔克背后的肉翼和头上的角化作黑雾消散在空气中。
　　那些绑个空的锁链瞬间缠绕到莫尔克身上，把莫尔克绑得更加紧了。
　　莫尔克心中的恐惧更加深了。
　　锁链直接解除了他的恶魔状态。
　　看着莫尔克的样子，艾拉瑞尔背后浮现出一对金色的魔力羽翼，随后她从地面升起来到空中比莫尔克高一个身位的地方俯视着莫尔克。
　　“莫尔克，你现在已经被我俘虏了，对此你可服气？”
　　莫尔克看着高高在上的艾拉瑞尔，冷哼一声，然后回道：
　　“我不服气！”
　　艾拉瑞尔摇了摇头，对莫尔克的话有些烦恼。
　　她看着莫尔克继续说道：“事实已经证明你的实力不如我，几年前你就被我的魔法打败，几年后，你被我以同样的方式所打败。”
　　莫尔克脸上当即露出羞恼之色，开口说道：“有本事你就跟我痛痛快快地打上一场，别用这些乱七八糟的东西。”
　　莫尔克的样子让艾拉瑞尔的心情好了起来。
　　“可是这也是我实力的一部分，就像你刚才所变的那个丑东西。”
　　莫尔克听得目眦欲裂。
　　做为以“美”著称的精灵，他还是第一次听到有人形容他丑。
　　虽然变成那个样子的他看起来的确很奇怪，但是莫尔克觉得那是霸气和帅，反正和丑是不搭边的。
　　艾拉瑞尔看着莫尔克好似发现了新大陆似的，问道：“怎么？难道你不这样认为吗？”
　　莫尔克看着艾拉瑞尔如今的样子，咬牙切齿地回道：“你这个样子才是丑！”
　　艾拉瑞尔不悦地皱起眉头。
　　她的心理和刚才莫尔克的心理一样。
　　被人称赞了几百年的美丽，还是第一次被人说丑。
　　要知道就算是之前不近女色的人类英雄亚瑟也是被她顺利勾引到，不对，那不是勾引。
　　总之，一个原本不近女色的家伙因为她而改变了自己，对她魂牵梦绕，这很有力地证明了她的美。
　　“莫尔克，我再给你一次机会，你把你刚才的话说再说一遍。”
　　艾拉瑞尔的声音很是冰冷，周围的温度也随之下降了许多。
　　这不是好像，而是真地下降了不少。
　　森冷的寒气从她体内不停释放出来。
　　首当其冲的莫尔克身体下意识打了一个寒颤，引得身上的锁链晃动。
　　不过下一刻，锁链就将莫尔克束缚地更紧了。
　　他身上的铠甲都出现了一定程度的变形。
　　莫尔克的脸色也是随之一变。
　　之前他只是被束缚和压制住，如今却是感知到了身体上的痛苦。
　　“就算你再用力我也是不会屈服的。”
　　莫尔克完全是一副豁出去的样子，死猪不怕开水烫。
　　在旁边，阿蒙斯已经看傻了。
　　他看到了什么，自家英明神武的将军大人被女王陛下轻而易举地俘虏了。
　　一个很是明显的陷阱，大家都能看得出来。
　　将军大人也许是想着将计就计，可是女王陛下凭借着这个机会却是直接制服了他们的将军大人。
　　这份实力和智慧着实是十分恐怖。
　　相比之下，西莉亚和奥罗拉看着艾拉瑞尔就是十分崇拜。
　　西莉亚：“不愧是女王陛下，才数年过去，就能一个人面对莫尔克，并将他制服。”
　　旁边的奥罗拉用力点头，很是赞同西莉亚的话语。
　　“你真地不怕？”
　　视线回到这边，艾拉瑞尔脸上的寒冰之色突然散去，对莫尔克问道。
　　“不管你对我做什么，我都不会屈服的。”
　　莫尔克保持着刚才的样子回道。
　　“是吗？那如果我把你全身脱到只剩内衣放到王城菜市场门口呢？让精灵们好好欣赏你那丑陋不堪的样子。”
　　“你怎么可以！”
　　莫尔克的脸色瞬间变了。
　　他完全可以想象那是怎么样一副场面。
　　“怎么就不可以，说起来当初你之所以会被驱逐出精灵族，好像就是要脱掉莉妮丝的衣服对她做一些不可描述的事情来着。”
　　听艾拉瑞尔提起莉妮丝，莫尔克的脸色就变了，变得很是失落。
　　艾拉瑞尔的眼睛捕捉到莫尔克的情绪变化，眼底闪过笑意。
　　莉妮丝果然是莫尔克的弱点。
　　虽然不知道莫尔克后来那么做的具体原因是什么，但是在此之前，凭借艾拉瑞尔所得到的情报，他们两个的关系是很好的。
　　在外人看来，他们就是一对情侣。
　　而且是一对世人所羡慕的情侣。
　　也就在这时，艾拉瑞尔收回了魔法。
　　没了锁链束缚，莫尔克的身体立刻向地面落去。
　　轰地一声。
　　烟尘升起。
　　等烟尘散去的时候，就看到莫尔克无力地躺在地面上。
　　艾拉瑞尔缓缓降落在他身边。
　　莫尔克看向她问道：“你就这么放了我？”
　　艾拉瑞尔面上露出微笑，说道：“玩笑到此结束，你应该明白，接下来做出什么样的选择才是对的。不管是黑暗精灵，还是精灵，其实都是精灵，不是吗？”
　　“你还真是不一样。”
　　莫尔克摇了摇头面露苦笑。
　　要知道那些精灵可是很瞧不起他们这些黑暗精灵。
　　“你们中确实有很多罪人，不过做为一名仁慈的女王，我会给你们一个赎罪的机会。”



第67章 第六十七章 海盗王
　　说完艾拉瑞尔就越过莫尔克走了。
　　话她已经说地够多了，而且她已经向莫尔克展现了自己如今的实力。
　　莫尔克没有拦住艾拉瑞尔。
　　他就这么躺在地上，双眼看着天空，不知道在想什么。
　　见艾拉瑞尔走过来，西莉亚与奥罗拉一起出声喊道：“女王陛下！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头做为回应道：“西莉亚，奥罗拉，我们走吧。”
　　西莉亚与奥罗拉看了一眼那边还躺在地上的莫尔克。
　　“不用管他了。”
　　艾拉瑞尔也是看了一眼莫尔克，对她们说道。
　　“是！”
　　西莉亚与奥罗拉当即回道，然后就跟着艾拉瑞尔回到他们的船上。
　　“女王陛下，你已经说服莫尔克了吗？”
　　西莉亚一边和奥罗拉驾船，一边出声问道。
　　“还没有，不过我相信莫尔克他会做出正确的选择。”
　　另一边，在艾拉瑞尔带着西莉亚与奥罗拉走后，阿蒙斯就急忙跑到莫尔克身前。
　　他看着面色呆滞望着天空的莫尔克，脸上当即满是悲伤之色：“将军——！”
　　听着阿蒙斯那很是难听的嚎叫声，莫尔克回过神皱眉道：“阿蒙斯，你在干什么？”
　　“将军，你没事啊！我还以为你、还以为……”
　　说着说着莫尔克就不知道该怎么说下去了。
　　“还以为我会怎么样？会死？”
　　“不是！”阿蒙斯急忙摇头，信誓旦旦地说道：“将军你怎么可能会被杀死！”
　　听着他的话，莫尔克想起刚才自己的遭遇，面露苦笑道：“之前我也这么想，恐怕今后就不是这样了。”
　　阿蒙斯知道莫尔克在说什么。
　　想到刚才艾拉瑞尔展现出来的能力，阿蒙斯也是不得不承认这位女王陛下的确很强。
　　就连将军都是败在她手中。
　　虽然将军是中了她的陷阱，但是能够布置出这种陷阱已经说明了她实力。
　　因此，看着很是受伤的莫尔克，一时间他不知道该怎么安慰他。
　　然而，现在的莫尔克根本就不用安慰。
　　他在刚才回过神的时候就已经想通了许多。
　　接着他起身站起来拍了拍阿蒙斯的肩膀说道。
　　“我们也走吧！”
　　“是！”
　　阿蒙斯跟着莫尔克踏上了他们的船，离开了这座发生了一件重大事情的无名小岛。
　　虽然只是一场会面，但是会面的双方所决定的事情却是足以影响到整个世界。
　　船上，阿蒙斯一边驾驶着船一边对莫尔克问道：“将军，对于女王陛下的提议我们是答应了吗？”
　　这事阿蒙斯觉得自己需要问清楚。
　　这可是事关他们黑暗精灵的未来。
　　“阿蒙斯，我是说如果，如果给你一个机会让你回归精灵族，你愿意回去吗？”
　　莫尔克没有回答阿蒙斯的问题，反而问出了自己的问题。
　　“啊——！”
　　听到莫尔克的问题，阿蒙斯惊讶地长大嘴巴。
　　“回答我的问题，阿蒙斯。”
　　莫尔克面上露出严肃之色。
　　有些被吓到的阿蒙斯下意识地吞咽了口吐沫，随后想了想说道：“将军，在回答之前我想先问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“这个如果是真地，还是真地只是一个假设？”
　　“这有关系吗？”
　　“当然有关系。如果是真地，我将给出一个贴合实际的回答，如果是假设，我会加入一些我自己的美好幻想，毕竟是假设。”
　　阿蒙斯笑着回道。
　　莫尔克不着痕迹地深深地看了他一眼道：“我说了是如果，那就是假设。”
　　“假设的话我是愿意的。”
　　阿蒙斯笑着回道：“将军，你可能也清楚。海上的生活很是危险，虽然有你的庇护我们可以无视一些危险，但是这并不足以降低海上生活的危险性。
　　而且精灵族是我们最开始的家园，对于哪里，说没有感情那是假的。”
　　说着阿蒙斯的鼻头有些发酸。
　　莫尔克的神情也是很复杂。
　　不过他很快就压下心头的情绪问道：“如果是真的呢？”
　　“那我就要好好考虑一下了。”阿蒙斯脸上露出苦笑。
　　莫尔克见此没有再追问下去。
　　因为现实是很残酷的。
　　他们中很多都是因为犯了事被驱逐出来的，他们回去之后还能继续像之前那样生活吗？
　　莫尔克心中想到了艾拉瑞尔临走之前给他说的话。
　　艾拉瑞尔的意思很简单。
　　就是给他们戴罪立功的机会。
　　只是这能行得通吗？
　　阿蒙斯看着陷入思考中的莫尔克，张了张嘴什么话也没说出来，只是继续划船。
　　转眼间，又是一个月过去了。
　　这一个月，细心的人就会发现大海之上那些和好了精灵海盗收敛了许多。
　　对于过往的船只，他们不再是一味地上前将其劫掠一空，而是提出了保护费的概念。
　　只要商船交出一些钱做为保护费，那么黑暗精灵们就不会在这场航行中为难他们，并且会为他们提供一定程度的帮助。
　　虽然要交的保护费不是一笔小钱，但是对于丢掉性命和货物相比，那些商船的主人还是知道轻重的。
　　因此，对于保护费，他们还是咬牙交了。
　　在收了这些商船的保护费后，黑暗精灵就有了动作。
　　他们接连剿灭了海上好几伙活跃的海盗势力。
　　一下子使得原本混乱的大海变得清静不少。
　　精灵王宫，在得知这一消息后，艾拉瑞尔很是开心地笑了。
　　这种情况显然是更加有利于贸易的进行。
　　随着双方的贸易逐渐加深，精灵族的发展速度也会随之越来越快。
　　“看来大海上很快就要多出一个海盗王了。”
　　她对旁边的西莉亚和奥罗拉笑着说道。
　　西莉亚和奥罗拉看着笑容满面的艾拉瑞尔，面上也是露出笑容。
　　不只是因为艾拉瑞尔在笑，曾参与这件事情的他们清楚地知道这件事情对精灵族来说意味着什么。
　　就在艾拉瑞尔得到这个好消息不久后，她又得到了另外一个不知道是坏还是好的消息。
　　关于“精灵女王追求者的初次选拔”已经在大陆那边结束了，接下来要在精灵族这边进行最终的比试。
　　作为通过了初试的选手，亚瑟将来到精灵族。



第68章 第六十八章 爸爸？
　　得知这个消息后，艾拉瑞尔的心情可谓是复杂极了。
　　亚瑟如今已经知道自己的真实身份。
　　那么在来到精灵族之后他会来找自己吗？
　　自己要躲着他吗？
　　对于当初离开亚瑟身边，艾拉瑞尔心中毫无疑问是心怀愧疚的。
　　她知道亚瑟对自己有了感情。
　　两个人相处了那么久，还做了那么亲密的事情，甚至连孩子都有了，她心中对亚瑟也有着一些特殊的感情。
　　只是她为了精灵族将那些特殊的感情强压了下去。
　　而且亚瑟的到来关系地并不只有她自己。
　　还有他们的女儿。
　　安娜的存在艾拉瑞尔心中是不打算瞒着亚瑟的。
　　当初离开时没说是怕自己走不了，所以只是在留给亚瑟的信中隐晦地提了一下。
　　后来就没有机会了，或者说是被她给忽略了。
　　回到精灵族之后她的事情可是很多的。
　　既要处理政务，还要照顾孩子。
　　处理政务之余，艾拉瑞尔对身旁的西莉亚问道：“西莉亚，你觉得我应该与亚克斯见一面吗？”
　　西莉亚闻言瞬间睁大双眼。
　　她没想到女王陛下会突然跟你她说这种事情。
　　过了一会儿，缓过来的西莉亚回道：“女王陛下，这种事情你只要遵从内心的想法就行了，不管你做什么，我和奥罗拉都会支持你，为你做好掩护。”
　　旁边的奥罗拉点头同意西莉亚的说法。
　　“你这样说搞得我好像是要去做什么见不得人的事情似的。”
　　虽然她和亚瑟的事情目前的确见不得人，但是艾拉瑞尔心中对此仍然很是无语。
　　“女王陛下，我不是这个意思……”
　　西莉亚急忙为自己解释。
　　艾拉瑞尔笑着阻止道：“你不用解释什么，我也只是抱怨下和你开个玩笑，而且我和亚克斯之间的关系现在的确不适合暴露出来。”
　　“多谢女王陛下。”
　　西莉亚脸上露出解脱的笑容。
　　心情好多的艾拉瑞尔继续处理政务。
　　同时，她心中对于接下来自己该怎么做已经有了一个明确的答案。
　　下午，午休结束的艾拉瑞尔侧身看着身旁还在熟睡的安娜。
　　小家伙那可爱的睡颜，她看多少遍都不腻。
　　而且小家伙就是能睡，睡得比她早，醒得比她晚。
　　也正因为休息地很充足，小家伙在醒来之后折腾人的时候可谓是精力十足。
　　没让艾拉瑞尔欣赏太久自己那可爱的睡颜，很快安娜也从午休中醒来。
　　刚醒来，她的大眼睛就和艾拉瑞尔对视在一起。
　　“妈妈！”
　　口中轻轻喊了一句，小家伙就爬起来往艾拉瑞尔怀里钻。
　　知道她晚做什么的艾拉瑞尔主动把小家伙搂在怀里，然后小家伙自己就除去艾拉瑞尔身上宽松的睡衣，开始吸食起来。
　　小家伙喝了一会儿就喝饱了。
　　艾拉瑞尔先整理好自己身上的睡衣，然后用手去帮小家伙去除嘴角的残留物。
　　“真调皮，下次一定要吃干净，知道吗？”
　　看着艾拉瑞尔的笑脸，安娜脸上也是露出开心的笑。
　　显然是根本没有听懂艾拉瑞尔所说的话是什么意思。
　　艾拉瑞尔当然也没指望女儿能听懂。
　　她见女儿还跟着自己笑，便伸手捏了捏她的小鼻子继续笑着说道：“要知道浪费可是可耻的，而且妈妈哪里可是难得的宝物。”
　　以为妈妈在跟自己玩的安娜笑得更欢了。
　　她的样子也是让艾拉瑞尔笑得更加开心了。
　　和女儿在床上玩了一会儿后，艾拉瑞尔便带着女儿起床。
　　王宫庭院之中，艾拉瑞尔怀抱着安娜在里面散步。
　　只有她们母女两个人，其他人在之前都被艾拉瑞尔挥退了。
　　抱着安娜走了一会儿后，艾拉瑞尔便停下来对怀中的安娜问道：“安娜，你知道爸爸吗？”
　　“爸爸？”
　　安娜疑惑地跟着发音。
　　“嗯，就是爸爸。”
　　“爸爸！”
　　小家伙跟着重复。
　　喊的同时脸上满是开心之色。
　　艾拉瑞尔看着这一幕面色很是复杂。
　　安娜的口中虽然在喊着爸爸，但是她与父亲亚瑟并没有见过面。
　　这里面固然有她的责任在里面，可这也是现实所迫的原因。
　　在另一边，亚瑟对于自己接下来的精灵族之行很是期待。
　　他不只要获取最后的冠军，还要见到艾利亚。
　　一些话他想当面问清楚，然后好好听听艾利亚的解释。
　　既然有苦衷，那就说出来。
　　就在亚瑟离开之前，暗影找了上来。
　　“暗影，你今天找我有什么事情吗？”
　　亚瑟看着暗影问道。
　　他知道暗影是无事不登三宝殿。
　　“主人，我知道你接下来是要去精灵族。我来此只是想提醒你一下，在接下来一定要以大局为重，不要意气用事，不然女王陛下对你的印象会变差的。”
　　“谢谢你的提醒，我会注意的。”
　　亚瑟深吸一口气，让自己冷静下来回道。
　　他发现自己确实是有些过于急躁了。
　　看着亚瑟的样子，暗影心中放心许多，笑道：“那我在这里就祝贺主人马到成功，心想事成。”
　　“谢谢你，暗影！”
　　亚瑟道谢道。
　　与暗影结束谈话后，亚瑟就带着女仆卡琳娜踏上了前往精灵族的旅程。
　　他需要先到达大陆西部的布鲁兹城，然后再经由布鲁兹城前往精灵族。
　　而接下来的比试听说是在精灵王城中的大竞技场中进行。
　　因此，接下来的比试不管胜与败对于一些人来说已经不怎么重要了。
　　能够在这里战斗本身就是一种殊荣。
　　他们所追求地就是荣耀。
　　当然，这里面和之前一样，不包含亚瑟。
　　他要取得最终的胜利才算是胜利。
　　不然就是重大失败。
　　大海之上，卡琳娜来到亚瑟的船舱之中，说道：
　　“主人，听船上的水手说，我们快要到精灵族了。”
　　在床上坐着的亚瑟闻言眼中闪过激动之色，道：“辛苦你了，卡琳娜。”
　　亚瑟“不善交际”，几乎所有事情都是卡琳娜在去做。
　　“主人，这是我应该做的。”
　　卡琳娜低头回道。
　　接下来亚瑟就没再跟卡琳娜说多余的话。
　　二人在来到精灵族后就往王城那边赶。



第69章 第六十九章 主动找上门的艾拉瑞尔
　　在亚瑟他们到达王城的时候，让人密切关注这一切的艾拉瑞尔立刻就得到了消息。
　　得到这一消息的艾拉瑞尔正在处理政务。
　　最近精灵族的事比较多。
　　而且多少与她有关。
　　这自然是受即将在王城举行的比赛的影响。
　　虽然精灵们已经信服了艾拉瑞尔这位女王，但是对于艾拉瑞尔要嫁给人类这个话题在精灵族中依然很有争议。
　　尽管这是他们当初答应人类的，可是那是迫不得已。
　　如今这一刻真地要到来的时候，还是有精灵无法接受。
　　艾拉瑞尔需要安抚好他们。
　　让他们不要在这时候生事。
　　就算要悔婚也不是现在。
　　现在精灵族仍然在积蓄力量。
　　而且她嫁与不嫁因为亚瑟的存在其实已经不是那么重要了。
　　如果亚瑟获取这场比赛的最终胜利，那么就算她后面悔婚其实也没什么实际上的意义。
　　因为她和亚瑟已经有过一段过往，虽然那是以人类艾利亚的名义，但是他们两个如今已经有了孩子。
　　得知这一消息后，艾拉瑞尔在稍微停顿片刻后就继续处理手中的事物。
　　精灵王城中，亚瑟他们在来到精灵王城表明自己的身份后，他们便跟着事先安排好的接待员在王城内的各个旅馆内落脚。
　　因为参战选手国家不同，且互相是竞争对手的原因，所以在旅馆的安排上就不能让他们住在同一个旅馆，需要将他们分开，免得发生什么事情。
　　来到旅馆，亚瑟和卡琳娜都很是新奇。
　　与他们之间见过的旅馆不同，精灵族王城的旅馆要精美许多。
　　不只是外面，里面的房间也是如此。
　　每个地方都设计地很是精致。
　　“这里简直就像是梦中才能生活的地方。”
　　跟着亚瑟进入他的房间，卡琳娜看着精致的房间发出了感叹。
　　而亚瑟在一开始的新奇过后，已经不是很在意了。
　　他心中更在意地是艾利亚。
　　他现在就和艾利亚在同一个城市中。
　　艾利亚，你应该知道我已经来到这里了吧！
　　亚瑟在心中叹道。
　　接着他回过神对卡琳娜说道：“卡琳娜，我这边不需要你出太多力，而且旅馆也有专门的服务人员，你去你的房间看看吧。”
　　“是，主人！”
　　卡琳娜闻言神色收敛许多，然后恭敬地退下。
　　在离开房间的时候，她很是周到地帮亚瑟把房门关上。
　　房间内的亚瑟迈步走向窗台处。
　　站在窗台处，亚瑟能够眺望到精灵王宫。
　　做为王城内最高的建筑物所在地，只要你在自己视线范围内面朝王宫，都能看到王宫内的建筑物。
　　看着精灵王宫，亚瑟知道艾拉瑞尔如今就住在哪里。
　　只是王宫守备森严，仅仅凭借他的能力肯定是无法潜入进去与艾利亚见面的。
　　他又不能做出一些出格的事情出来。
　　所以，亚瑟只能寄希望于艾利亚能够主动出来见他，或者说在接下来的比赛中见到艾利亚。
　　哪怕只是远远地看一眼，亚瑟心中也就满足了。
　　时间来到下午。
　　三个身穿斗篷的身影来到了亚瑟所在的旅馆。
　　“就是这里吗？”
　　为首的人不是别人，正是经过伪装后的艾拉瑞尔。
　　她来这里自然是为了处理一下她和亚瑟之间的事情。
　　那些事情她自然不能以女王的身份前来。
　　所以，伪装一番是必不可少的。
　　至于安娜，今天下午由海拉来照顾她。
　　“是这里。”
　　后面同样在伪装着的西莉亚点头回道。
　　这事一直是她在跟。
　　说来她也是苦命。
　　奥罗拉因为比较内向，所以一些事情艾拉瑞尔都是交给她去做。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，然后迈步走了进去。
　　西莉亚与奥罗拉在身后跟上。
　　三人在进入旅馆后直接来到亚瑟的房间外面。
　　就在这时，午休结束的卡琳娜刚好从自己房间里走出来，准备去看看主人哪里有没有什么需要自己帮助的。
　　然而她刚出来就看到三个很是神秘的家伙站在主人房间外面。
　　“你们是谁？站在主人的房间外面做什么？”
　　作为亚瑟的女仆，卡琳娜出声问道。
　　艾拉瑞尔三人的视线顿时移到卡琳娜身上。
　　她们都知道卡琳娜。
　　因为卡琳娜就是她们安插在亚瑟身边的人，只是这一切不管是卡琳娜自己，还是被监视的亚瑟都不知道。
　　卡琳娜只知道自己服务于一个很是神秘的组织。
　　“我们是亚克斯的朋友，听说他来到这里，便仔细打听到了他的位置来这里看看他。”
　　想到之前的暗影，再看看面前的三人。
　　卡琳娜心中不禁感叹道：自家主人的神秘朋友还真多！
　　她也有过怀疑，不过这种事情还是宁可信其有，不可信其无。
　　在心中感叹完后，卡琳娜弯腰鞠了一躬，出声道：“原来是主人的朋友，真是失礼了。”
　　“没关系！”
　　艾拉瑞尔笑道。
　　“是我们打扰了才是。”
　　说完艾拉瑞尔便示意西莉亚去敲门。
　　刚才她们试了下，房门在里面被反锁着。
　　“咚咚咚！……”
　　房门被西莉亚敲响。
　　房间内，已经从午休中醒来的亚瑟听到敲门声就来到门口打开房门。
　　映入眼帘地是三个穿着斗篷的神秘人。
　　“好久不见，亚克斯，你还记得我吧。”
　　看到亚瑟，艾拉瑞尔出声打招呼道。
　　听到艾拉瑞尔的声音，亚瑟瞳孔紧缩。
　　他再次打量面前三个神秘人影，眼中多了不一样的身彩。
　　“好久不见，艾……米娅！”
　　听到亚瑟紧急之下给自己起的新名字，斗篷下的艾拉瑞尔嘴角弯起。
　　看来他们两个之间还是蛮有默契的。
　　今天，她的两个身份都不好暴露出去。
　　那都会引起很严重的问题。
　　“听说你来到这里，正好我也在这里，便打算找你叙叙旧，方便让我进去坐坐吗？”
　　“当然方便，请进！”
　　亚瑟立刻为艾拉瑞尔让开位置。
　　看着亚瑟那极力隐忍的猴急样，艾拉瑞尔忍着笑意迈步走了进去。
　　在她走进去后，西莉亚就主动在外面帮他们关上房门，然后和奥罗拉一起跟门神一样守在门外面。



第70章 第七十章 床头吵架床尾和
　　卡琳娜看着她们问道：“那个，我是主人的女仆，可以让我进去服侍吗？”
　　西莉亚看着她出声回道：“你还是不要进去了，接下来我们主人和你主人聊的可是机密。”
　　卡琳娜见此只能和她们一样守在门外面。
　　同时，她也在不着痕迹地打量着这两个打扮神秘的家伙。
　　对于她暗中的动作，西莉亚和奥罗拉都察觉到了。
　　她们并没有太过在意。
　　房间内，亚瑟看着面前穿着斗篷带着兜帽的熟悉身影，心情很是复杂。
　　他知道斗篷下的身影就是他这些年日思夜想的艾利亚。
　　明明上午他还在期望自己心中的人能够主动来见自己，可是当这一切真地发生的时候。
　　他反而有些怕了。
　　怕这是在做梦。
　　他还没睡睡眠中清醒过来。
　　看着亚瑟喜悦中带着害怕的样子，艾拉瑞尔兜帽下的俏脸上露出笑容。
　　她摘下兜帽，露出自己真实的容颜。
　　看到那熟悉的容颜，亚瑟的心猛然一跳。
　　只是在看到那尖尖的耳朵时，亚瑟的神情有一瞬间的呆滞。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟说道：“虽然我们两个已经很是熟悉，但是这个样子的我你还是第一次见吧。”
　　说完，她还用手整了整耳边有些凌乱的发丝，让亚瑟的注意力随着她的动作再次集中在她的耳朵上。
　　与之前亚瑟所认识的她相比，如今的艾拉瑞尔除了身上气质更加成熟，多了几分女王的威严外，也就耳朵处最显眼的。
　　虽然不是那种长长的尖耳朵，但还是能够让人明显地看出来与人类耳朵的区别。
　　亚瑟跟着艾拉瑞尔的动作看过去。
　　他的脸色又是一呆，随后叹了口气，出声说道：“在从暗影哪里知道艾利亚你其实是精灵女王的时候，我很惊讶。”
　　说话的时候他的面色很是平静。
　　艾拉瑞尔面上露出歉意：“亚瑟，我很抱歉。虽然你已经对我坦诚相待，说了你的秘密，但我之前还是对你有所隐瞒。”
　　听到艾拉瑞尔的道歉，亚瑟看起来并没有什么表情变化。
　　这让艾拉瑞尔有些拿不准亚瑟的想法了。
　　在艾拉瑞尔看来，自己已经主动道歉了，亚瑟怎么也要表示一下吧，然后让事情继续发展下去。
　　亚瑟摇头回道：“艾利亚，你的道歉我接受了。不过这事可不是这么算的，而且你瞒着我的可不只是你的真实身份。”
　　闻言，艾拉瑞尔的脸色就垮了。
　　亚瑟这是要给她算账啊！
　　不过想到自己确实对不起亚瑟，尤其是在女儿的问题上，艾拉瑞尔就咬牙认了下来。
　　下定决心之后，艾拉瑞尔就迈步走向亚瑟。
　　亚瑟站在原地，看着艾拉瑞尔一步步走来，两个人之间的距离也在拉进。
　　突然，艾拉瑞尔把身上的斗篷脱了下来，露出里面那窈窕的身姿。
　　一身白色的收腰长裙，上面绣着一些金色纹饰。
　　亚瑟的双眼情不自禁地打量着艾拉瑞尔。
　　虽然看起来与之前没有太大变化，但是艾拉瑞尔身上就是多了一股成熟的味道。
　　感受到亚瑟对自己身体的打量，艾拉瑞尔脸上露出笑容。
　　接着走到亚瑟身前的她把自己的身体送进瑟怀里，双手从身后环保住他说道：“亚瑟，我知道错了，不管是我的事情，还是孩子的事情，我都不该瞒着你，接下来你想怎么惩罚我都行。”
　　亚瑟的双手下意识地环保住了艾拉瑞尔身体。
　　熟悉的软玉温香在外，一时间亚瑟那变得坚硬的心就要被其所暖化，双目也渐渐变得失神。
　　其实心中被触动地不只是亚瑟。
　　艾拉瑞尔的心也因为面前的亚瑟被触动了。
　　温暖可靠的胸膛与臂弯，还有那熟悉有力的心跳，让艾拉瑞尔心中情不自禁地想起那一个个让人脸红心跳的夜晚以及白天。
　　而且数年过去，变成熟的不只有她，亚瑟也变成熟了。
　　变得更加吸引人。
　　此时此刻，两个人都在向对方散发着属于自己的吸引力。
　　这股吸引力对对方来说都是致命的存在。
　　保持这样的姿势站了好一会儿，艾拉瑞尔踮起脚尖，主动送上自己的唇瓣。
　　对于向亚瑟出卖自己的身体，艾拉瑞尔一点都不介意。
　　反正她的身体早就属于亚瑟，连孩子都生下来会跑了。
　　如此以来，做这种事情她不吃亏。
　　出力的是亚瑟，享受地是自己。
　　而且夫妻吵架，不就是床头吵架床尾和吗！
　　既然有这么省心省事的方式，自己当前要善加利用。
　　两人的唇瓣凑在一起。
　　亚瑟的眼神当即恢复神采，不过其中却是充满了情欲之色。
　　他开始主动进攻起来。
　　双唇用力亲吻着艾拉瑞尔的唇瓣，一双大手也开始在艾拉瑞尔身上上下移动起来。
　　对此艾拉瑞尔已经做好了准备。
　　在亚瑟对自己发起进攻后，她就被动承受着，不时发出一些声音来配合着亚瑟的动作。
　　很快，亚瑟就不满足于此。
　　双手用力直接一个横抱将艾拉瑞尔抱了起来。
　　艾拉瑞尔的双手搭在亚瑟肩膀上，面上带着迷离的笑。
　　疯狂过后。
　　艾拉瑞尔与亚瑟相拥着躺在旅馆大床上。
　　二人脸上都带着满足之色。
　　几年不曾打过，这次二人可谓是打得酣畅淋漓。
　　一些熟悉的不熟悉的招式都拿了出来。
　　房间外面，卡琳娜很是疑惑。
　　谈话需要谈这么久吗？
　　而且天马上就要黑了。
　　她看了一眼旁边的西莉亚与奥罗拉，两个人就跟真地门神一样。
　　从一开始到现在，一动不动。
　　其它不说，这份定力，卡琳娜就很佩服。
　　见她们没有异动，卡琳娜尽管心中有所想法，但也不好开口说出来。
　　而且看主人的样子，他们是真地很熟。
　　视线回到房间中。
　　经过短暂的休息后，艾拉瑞尔把手放在亚瑟胸膛，很是调皮地在哪里画圆圈。
　　一下午的疯狂过去后，二人之间已经和好如初。
　　而且小别胜新婚，两个人之间的感情在无形中也更近一步。
　　尤其是艾拉瑞尔，她不再刻意压制自己心中萌发的情感，让自己就跟一个处于恋爱期的少女（妇）一样。



第71章 第七十一章 父女要相认
　　亚瑟用自己的大手抓住了艾拉瑞尔作怪的小手，然后一个翻身将艾拉瑞尔压在身下。
　　他们两个人的身体随着他的动作又一次紧紧贴合在一起。
　　感受到从亚瑟身上传来的压力，艾拉瑞尔有些害怕地问道：“你要做什么？”
　　她的身体的确还能继续，可是时间不允许啊！
　　她估摸着现在差不多天就要黑了。
　　晚上她还是要回去的。
　　这件事情，在刚才她跟亚瑟说了。
　　不然两个人也不会停下来休息。
　　“艾利亚，我想见一下我们两个的孩子。”
　　亚瑟出声说道。
　　“没问题，我会尽快安排的。”
　　闻言，艾拉瑞尔提着的心放了下来回道。
　　说完，她用手去推身上的亚瑟要起身。
　　她感觉自己如果再这样和亚瑟待下去，他会忍不住化身饿狼再次把自己给吃掉了。
　　两个人几年没做过这种事情，刚才有多疯狂艾拉瑞尔可是历历在目。
　　虽然没有仔细去看，但是她能感觉到自己全身上下身上、里里外外都还残留着刚才疯狂时留下来的痕迹。
　　而且即使在分别前，两个人也有这样的例子。
　　只要有空闲时间，对她亚瑟像是永远无法得到满足似的。
　　一把将亚瑟推开，艾拉瑞尔用双手支撑着自己的身体从床上坐起来。
　　她低头看着自己身上那满身的吻痕。
　　就算心中已经有心理准备，艾拉瑞尔脑门上也是不由得露出一排黑线。
　　这家伙绝对是属狗的。
　　“你要走了吗？”
　　被推开的亚瑟见艾拉瑞尔起身，出声问道。
　　神情中带着不舍。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔看向他点头。
　　她的心情也不是很好。
　　她不是那种没感情的人。
　　两个人刚欢爱一场，任谁也无法做到毫无心里波动。
　　“我还要回去陪安娜，对了安娜就是我们孩子的名字，她的全名是艾丽安娜。”
　　听艾拉瑞尔是要回去陪孩子，亚瑟的神情好了许多。
　　他从床上坐起来，将艾拉瑞尔拥进怀里。
　　艾拉瑞尔也很是配合地把头靠上去，并出声说道：“王宫离这里并没有多远，你要是想我的话就托人去找西莉亚，西莉亚告诉我后我会尽快安排时间来找你的。”
　　“嗯！”
　　亚瑟点头。
　　然后低头吻住了艾拉瑞尔的唇瓣。
　　艾拉瑞尔的身体微微一僵，随后就放松下来迎合着亚瑟的这个告别之吻。
　　一吻结束后，二人就分开来。
　　他们的呼吸都有些急促。
　　不过他们都知道接下来他们是不可能乱来了。
　　艾拉瑞尔先是用清洁了一下二人的身体和床上的痕迹，然后用魔力二人把散落在地上的衣服捡起来放到床上。
　　“把衣服穿上吧。”
　　对亚瑟说了一句，艾拉瑞尔就开始为自己穿起来。
　　亚瑟在穿衣的同时也在欣赏着艾拉瑞尔的动作。
　　不得不说，人美做什么都好看。
　　哪怕只是简单的穿衣。
　　感受到亚瑟的视线，艾拉瑞尔看了他一眼道：“你再看接下来我也不会留下来，跟你在一起累的要死，还是陪女儿舒服。”
　　“艾利亚，你确定？”
　　亚瑟反问道。
　　“当然！”
　　穿好衣服的艾拉瑞尔很是肯定地说道。
　　亚瑟面上露出笑意，说道：“据我所知，小孩子晚上可是很闹腾的。而且艾利亚你刚才明明很舒服的，都叫出声了，而且声音很大。如果不是你设了隔音魔法，只怕外面人都听到了。”
　　“那也比跟你在一起舒服。”
　　艾拉瑞尔红着脸反驳了一句就走下床把鞋子穿上。
　　看着不讲道理的艾拉瑞尔，亚瑟脸上露出无奈地苦笑。
　　他还能再说什么。
　　不过他心中下定决心，下次再把艾利亚压身下的时候一定要问她舒不舒服。
　　他就不信被抓个现行艾拉瑞尔还能通过强词夺理来反驳他。
　　艾拉瑞尔还不知道亚瑟正在心中计划着接下来要好好说服自己。
　　穿好鞋子后，她看向走下床的亚瑟说道：“我要走了，接下来你不用送我。”
　　说完，她就直接向房门处走去。
　　外面，西莉亚三人仍然守在外面。
　　卡琳娜想进去看下情况，只是在西莉亚和奥罗拉眼睛下她根本没那个机会。
　　走廊上偶尔有旅客经过，在看了一眼这边后就收回视线从旁边走过去。
　　突然，房间的门被人从里面打开了。
　　然后披着斗篷带着兜帽的艾拉瑞尔从里面走了出来。
　　“我们走吧。”
　　艾拉瑞尔对西莉亚和奥罗拉说道。
　　“是！”
　　西莉亚和奥罗拉应了一声就和艾拉瑞尔一起离去，房门被艾拉瑞尔顺手关上。
　　目送艾拉瑞尔她们离去，卡琳娜想了想，敲响房门。
　　“请进！”
　　卡琳娜推开门进去。
　　就看到亚瑟站在窗台处，好像在看着什么。
　　“卡琳娜，你有事情吗？”
　　亚瑟没有回身，保持着这个姿势问道。
　　“主人，马上要吃晚餐了，今天晚上你想吃什么？”
　　“你看着买一些就行了。”
　　亚瑟回道。
　　“是！”
　　卡琳娜闻言躬身退下，去准备晚上的晚餐。
　　这时，看着外面的亚瑟脸上露出一起微笑。
　　随着他的视线，可以看到有三个身披斗篷的神秘人离开了旅馆。
　　这三个神秘人自然就是艾拉瑞尔三人。
　　也就在这时，走在前方的艾拉瑞尔像是察觉到什么回头看了一眼，刚好与楼上的亚瑟对视在一起。
　　两人对视片刻就分开，艾拉瑞尔不再回头，径直往前走。
　　等艾拉瑞尔回到王宫，天已经开始黑了。
　　吃完已经准备好的晚餐，艾拉瑞尔就开始给安娜进行喂食。
　　看着小丫头吃奶的样子，艾拉瑞尔心中感叹幸好自己的奶水够多。
　　不然下午被亚瑟浪费了那么多，晚上安娜恐怕就不够吃了。
　　随着年岁逐渐增大，小丫头每次吃奶的量也是随之增加。
　　如果不够女儿吃了，艾拉瑞尔觉得自己接下来应该跟亚瑟算下这笔账。
　　晚上，在将安娜哄睡之后，艾拉瑞尔在她旁边躺了下来。
　　她看着女儿可爱的容颜，脑海中想到了亚瑟的身影。
　　她既然决定要让女儿和亚瑟相认，自然不会再反悔。
　　只是这件事情要安排好才行。



第72章 第七十二章 被袭击的人类
　　翌日早上，醒来的艾拉瑞尔跟往常一样照顾安娜起来，然后洗漱穿衣、吃饭。
　　吃完早餐后，艾拉瑞尔对一旁的海拉说道：“下午我打算便装带安娜出去玩玩。”
　　“女王陛下，如今外面可是很乱的。”
　　海拉顿时担忧地说道。
　　她主要是在担心安娜。
　　至于艾拉瑞尔，在阿瓦隆，如今世界上恐怕没有生物能够战胜她。
　　“再乱又能乱到哪里去，那些家伙掀不起什么风浪来。而且我不会让安娜离开我身边的。”
　　知道海拉真正在担忧什么的艾拉瑞尔补充道。
　　“如果女王陛下你真地要带安娜殿下出去玩，我觉得还是带一些暗卫跟在附近比较好。”
　　海拉让步道。
　　“让西莉亚与奥罗拉跟着就行了，带太多守卫的话就没意思了。”艾拉瑞尔也做出了适当的让步。
　　“是！”
　　海拉答应了下来。
　　西莉亚与奥罗拉虽然只有两个人，但是两个人实力不俗，再加上艾拉瑞尔，三人保护一个小孩子绝对是没什么问题的。
　　最主要地还是有人在身边，可以避免在紧急情况下艾拉瑞尔身边出现无人可用的局面。
　　艾拉瑞尔的视线移到怀中还在吃奶的安娜身上，对上小丫头的大眼睛说道：“安娜，上午要乖乖的，下午妈妈带你出去玩。”
　　安娜的眼睛弯起来，看起来很开心。
　　艾拉瑞尔脸上也是露出笑容。
　　在小丫头吃饱之后，艾拉瑞尔便将她交给海拉。
　　然后她带着西莉亚与奥罗拉前往办公室处理今日份的公务。
　　办公室中，艾拉瑞尔看着手中的一份文件，眉头皱地很紧。
　　这是一份王城治安官紧急提交上来的文件。
　　说是昨天晚上有精灵袭击了那些人类选手。
　　本来这事可以按打架斗殴来解决，可是事情牵扯到人类那边，治安官就不好处理了。
　　他只能暂时把惹事的精灵关起来，等候艾拉瑞尔给出一个结果。
　　这群家伙还真惹出事来了。
　　看完之后，艾拉瑞尔面上露出苦笑。
　　她能怎么办？
　　这群精灵虽然惹事了，但是他们的出发点不能说是坏的。
　　他们是不想自己这个精灵女王被人类所侮辱。
　　只是他们不知道地是他们的精灵女王早就被人类给“侮辱”了。
　　这也是艾拉瑞尔不好直接出手强力压服他们的原因，只能采取安抚的策略。
　　不然就太让人寒心了。
　　好在那些家伙即便惹事了也没惹出什么大事来了。
　　所谓的袭击也只是想教训一下那些人类，结果却被反教训了。
　　能做出这种事情的都是那些比较冲动的年轻精灵，实力普遍不是很强。
　　而如今来到精灵世界的那些人类，可都是人类中的佼佼者。
　　也就是说他们是教训别人不成，反倒是被别人给教训了。
　　这也是艾拉瑞尔苦笑的原因之一。
　　丢人啊！
　　本身没那个能力不说，还偏去惹事。
　　艾拉瑞尔摇头叹了口气，开始批复这份文件。
　　这事也好处理。
　　见人说人话，见精灵说精灵话。
　　让治安队长以她的名义向那些人类表达歉意。
　　事本身不大，这么做之后相信那些人类不会再追究，尤其是其中还有亚瑟这么一个潜在叛徒，
　　她相信亚瑟肯定不会追究，有了人带头，其他人也不会再追究，不然就会显得自己很小气。
　　对那些惹事的精灵，自然是采取安抚和劝告。
　　告诉他们女王陛下已经知道你们的心意，不过女王陛下心中自有决定，希望大家接下来能够安份下来，做一名遵纪守法的好精灵，提高自身素质，不要让人类小看了精灵。
　　至于实力，那种东西短期内是难以提高的。
　　批阅完之后，艾拉瑞尔立刻派人把自己的回复传达给治安官，然后让治安官去办这件事情。
　　处理完这件事情之后，其它需要艾拉瑞尔处理掉都是一些日常事物。
　　已经非常有经验的艾拉瑞尔处理地很轻松。
　　不过因为事物繁多，想要处理完也不是很容易就是了。
　　为了不贻误国事和耽误下午的行程，艾拉瑞尔也是用尽全心地去处理这件事情。
　　另一边，在得到艾拉瑞尔的回复后。
　　王城的治安官就开始着手处理这件事情。
　　他让自己的副手去负责开导那些惹事的精灵，他自己则是代表女王陛下去向那些受到袭击的人类表达歉意。
　　人类这边进行地很是顺利。
　　即便没有亚瑟做为叛徒，那些人类也很是大方的表示不会计较太多。
　　惹事的精灵那边进行地也比较顺利。
　　想教训人结果被人反教训一顿。
　　这让他们很是羞愧。
　　艾拉瑞尔对他们举动的理解让他们感受到了行动的意义，并表示接下来会好好做精灵，不会再在人类面前出糗。
　　这事就这样被和稀泥了。
　　在得知这个结果后，艾拉瑞尔并不意外，很是淡定地继续去处理其它事物。
　　此刻已经快到中午了。
　　她要在中午到来之前处理完剩下来的事情。
　　另一边，亚瑟迎来了他住进旅馆后的第二波客人。
　　尼克王国的王子克劳恩来拜访他了。
　　他和克劳恩也算是老熟人了。
　　更是一起上过战场。
　　只是今天来到亚瑟这里的克劳恩看起来并没有带着善意。
　　“克劳恩殿下，欢迎你的到来。”
　　新的旅馆房间中，对于克劳恩的到来亚瑟表示欢迎。
　　“亚克斯，有一件事情我仔细想了很久，觉得还是要找你好好谈谈。”
　　克劳恩看着亚瑟说道，态度看起来很是冷淡。
　　“什么事情？”
　　亚瑟出声问道。
　　他的脸色也是变得严肃起来。
　　“是关于你的事情，也许我管的可能有些太快了，但是你不觉得你如今这样做很对不起艾利亚小姐吗？”
　　亚瑟神情一顿。
　　他知道克劳恩的意思。
　　只是这事他可没法跟克劳恩解释清楚。
　　于是它便拿出自己之前的说辞道：“克劳恩殿下，不得不说，你的确管的有些太宽了。另外，我和艾利亚之间的事情不是你想象地那样。”
　　不过这番话如果知道更多信息的话，听起来就是另外一个意思了。
　　“那是什么样的？”
　　克劳恩追问。
　　他认定了亚瑟和艾利亚就是那种关系。



第73章 第七十三章 父女见面
　　“我和艾利亚是很要好的朋友！”
　　亚瑟看着克劳恩回道。
　　话语中已经带着不耐，如刚才所说，这事克劳恩管得实在是太宽了。
　　这事本就是自己的私事。
　　而且这些人根本就不知道事情的真相。
　　如果这个精灵女王不是他的艾利亚，他也不会想着参加这什么选拔赛，而是继续发展自己的领地，然后去寻找艾利亚。
　　要知道，现在是你们在抢我的媳妇。
　　我不怪你们就够好了，你还跑过来因为一些莫名其妙的事情给我使脸色。
　　不过，虽然很是不耐烦，但是亚瑟终究还是没有和克劳恩翻脸。
　　他看得出来，克劳恩是单纯为了艾利亚来找上他，认为他是一个负心汉。
　　所以，克劳恩也是为了艾利亚好。
　　只是他和那些人一样并不知道艾利亚就是精灵女王。
　　看着还在嘴硬的亚瑟，克劳恩很是失望：“亚克斯，你果然变了，或者说你本来就是这样。”
　　说完克劳恩就起身走了。
　　亚瑟目送克劳恩离去，什么都没有说。
　　现在他说什么都没有用，人家心中已经认定了那个结果。
　　想到自己和艾利亚之间的这些事，亚瑟就叹了口气。
　　如果自己能够有足够强的力量就好了，那么就不用这么麻烦。
　　时间来到下午。
　　在午休结束后，艾拉瑞尔就在西莉亚与奥罗拉都陪同下带着安娜走出了王宫。
　　三大一小身上都是穿着一件斗篷，将自己遮盖地很是严实。
　　一行人在王城的街道上行走着，很快就来到了亚瑟所居住的旅馆。
　　她们来到了之前的老房间外面。
　　看到的就是被打开房门和凌乱的房间。
　　对于这一景象，他们在懵了一会儿后很快就反应过来。
　　昨天晚上的袭击中，亚瑟也被包含在里面。
　　房间被破坏是很正常的事情。
　　就在这时，卡琳娜从自己房间里走了出来。
　　“你们还是来找主人吗？”
　　她看着熟悉的几人问道。
　　虽然多了一个小家伙，但是另外三人和昨天一模一样。
　　“没错！这位女仆小姐，请问亚克斯的房间现在在哪里？”
　　“主人现在就住在旁边那间。”
　　卡琳娜指着旁边的房门说道。
　　“谢谢！”
　　艾拉瑞尔话语落下，西莉亚就去敲响房门。
　　“咚咚咚！”
　　很快，房间门被亚瑟从里面打开。
　　看到艾拉瑞尔她们，尤其是艾拉瑞尔怀中那小小的身影，亚瑟很是开心。
　　开心到都忘记了说话，只是盯着小家伙看。
　　小家伙被这样**裸的目光看得有些害怕，扭过头趴在艾拉瑞尔怀里，想要从艾拉瑞尔身上获取安全感。
　　一旁的卡琳娜看着自家主人的表现，脸上若有所思。
　　“她好像有些怕你。”
　　看着怀中安娜的表现，艾拉瑞尔笑着解释道。
　　亚瑟脸上的表情当即一僵。
　　亚瑟的表现让艾拉瑞尔笑得更加开心了。
　　接着她出声说道：“你是打算让我们一直站在门外面吗？”
　　“请进！”
　　亚瑟急忙让开位置。
　　艾拉瑞尔抱着安娜走了进去。
　　和昨天一样，西莉亚和奥罗拉守在门外面。
　　卡琳娜目睹这一切，很是知趣地没有上去触霉头。
　　不过她很好奇。
　　那个小家伙能够让自己的主人变成这幅样子，肯定与自己主人有很大的关系。
　　房间内。
　　在关上房门后，艾拉瑞尔就把安娜放了下来。
　　亚瑟的目光虽然没有刚才那样富有侵略性，但还是一直停留在小家伙身上。
　　被放下来的安娜紧紧抱住妈妈的大腿，并把头埋在上面。
　　对此，亚瑟心中很是失落。
　　女儿已经这么大了，可是却跟自己很生疏。
　　在此之前，他们都没见过面。
　　艾拉瑞尔蹲下来摸了摸安娜的小脑袋说道。
　　“安娜，不要怕，这是你的爸爸。”
　　“爸爸？”
　　安娜和艾拉瑞尔对视着，大大的眼睛中满是疑惑与不解。
　　她虽然知道爸爸这个词，但是却不常用。
　　或者说根本就没有用过。
　　“嗯！对于安娜来说，爸爸是和妈妈一样亲的人。”
　　艾拉瑞尔为安娜解释道。
　　小家伙的理解能力还是不错的。
　　艾拉瑞尔说完后，她就把小脑袋移向亚瑟，眼睛中没有了刚才的畏惧。
　　亚瑟一脸期待地看着安娜。
　　他刚才有听到安娜开口说“爸爸”。
　　因此，他现在想听到安娜对着他喊一声“爸爸”。
　　他的意思虽然表达地很明显，但是安娜可看不懂。
　　更不用说，对于他这个突然出现的“生人”，安娜还没有完全熟悉。
　　这时，艾拉瑞尔在旁边出声道：“安娜，叫爸爸。”
　　安娜扭头看了艾拉瑞尔一眼，随后看向亚瑟很是乖巧地喊道：“爸爸！”
　　亚瑟顿时激动地无以复加。
　　他快步走向安娜。
　　安娜面对他的突然靠近立刻跑到艾拉瑞尔身后探出自己的小脑袋。
　　亚瑟很是尴尬地停下来。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟的囧样，脸上忍着笑意说道：
　　“亚瑟，你不要吓到安娜，她还小，等你们慢慢熟悉就行了。”
　　虽然这是她当初离开亚瑟造成的结果，但是她当时也没其它办法。
　　亚瑟点头。
　　艾拉瑞尔开始安抚安娜。
　　“安娜，不要怕，爸爸是不会伤害你的。”
　　说完，艾拉瑞尔就把安娜抱起来走到房间内的沙发上坐下来。
　　本来想抱一下女儿的亚瑟看着这一幕眼中满是羡慕。
　　“艾利亚，我接下来该怎么做？”
　　亚瑟走到艾拉瑞尔身边坐下来问道。
　　“就是慢慢熟悉了，你还能怎么做？”
　　艾拉瑞尔看着他很是无语地说道。
　　亚瑟想了想发现也只能如此。
　　随后他的目光就又放在了安娜身上，
　　安娜趴在艾拉瑞尔怀里心安了不少。
　　然后她就把目光放到在妈妈身边坐下来的爸爸身上。
　　看着女儿那澄澈的目光，亚瑟脸上露出温和的笑容。
　　虽然和女儿还不熟悉，但是能够如此近距离地见面对于亚瑟来说也是一种享受。
　　这一幕他不知道想了多久。
　　而且就在刚才，安娜可是喊他“爸爸”了。
　　安娜看着亚瑟脸上也是露出笑容。
　　这次，因为亚瑟没做出过激的激动，所以她并不怕，反而有些开心。



第74章 第七十四章 父女和谐相处
　　看着这很是和谐的一幕。
　　艾拉瑞尔脸上露出幸福的微笑。
　　虽然没有那么多激情，很是平淡，但是有时候平淡也是一种幸福。
　　这样的一幕她在之前有想过。
　　不管怎么样，安娜始终是她和亚瑟两个人的孩子。
　　在这种平淡的相处中，安娜慢慢地和亚瑟熟悉起来。
　　她的眼睛也一直在往亚瑟身上看。
　　她看得最多的地方就是亚瑟的耳朵。
　　小家伙敏感地察觉到了亚瑟的耳朵与自己的不同。
　　自己和妈妈还有周边很多精灵都是尖耳朵，为什么面前的爸爸不是尖耳朵。
　　心中怀着这个不解，小家伙伸出自己的小手想去摸一摸亚瑟的耳朵。
　　只是小家伙的手臂实在是太短，在艾拉瑞尔
　　怀里的她够不到亚瑟的耳朵。
　　“摸摸、摸摸……”
　　小家伙一边伸着手一边不满地叫出声。
　　听到安娜的声音，同时已经看明白她动作的亚瑟很是主动地低下头把自己的耳朵凑了过去。
　　小家伙一下子就摸到了亚瑟的耳朵。
　　手中摸到想摸的东西，小家伙当即开心地笑了，并且笑出了声：“呵呵呵呵——！”
　　亚瑟看着笑得很开心的女儿，脸上也是露出笑容。
　　虽然这个样子有那么一丝不好看，但是为了哄女儿开心，值得。
　　艾拉瑞尔在旁边面带微笑地看着这一切。
　　她就是在一旁做个安静地观看者，没有出声打扰和女儿的相处。
　　经过之前的教训后，亚瑟显然已经找到了与女儿相处的感觉。
　　虽然如今的样子很是滑稽，但效果还是很显著的。
　　很快，小家伙就摸够了亚瑟的这只耳朵，眼睛看向亚瑟的另一只耳朵。
　　意思很明显，两个耳朵我都要摸摸。
　　亚瑟在看明白之后，立刻按照女儿的意思照做。
　　刚才是后脑勺对着艾拉瑞尔。
　　现在他翻了个身，面朝艾拉瑞尔。
　　看到近在眼前的亚瑟的另一个耳朵，安娜再次摸了上去。
　　而亚瑟，此刻他看着艾拉瑞尔那张带着微笑的脸有些看呆了。
　　这个样子的艾拉瑞尔在他看来美极了。
　　“你看着我做什么？”
　　发现事情好像有些不对劲的艾拉瑞尔收敛脸上的笑容，对亚瑟问道。
　　亚瑟从呆滞中回过神，笑着回道：“艾利亚，你刚才的样子很美丽。”
　　艾拉瑞尔的脸蛋微微泛红。
　　不过不想就这么认输的她看着亚瑟问道：“刚才的样子很美丽，难道我现在的样子不好看吗？”
　　话语间，她的神色变得危险起来。
　　这时，安娜的注意力被二人之间的对话给吸引过来。
　　亚瑟的耳朵也就此得到了解放。
　　小家伙睁着一双迷茫的大眼睛，看着好像在吵架的爸爸妈妈。
　　“你现在也很好看。”
　　亚瑟笑着回道。
　　他回答地很是真诚。
　　不管怎么看，艾利亚都是世间少有的美人。
　　白皙且吹弹可破的肌肤，再加上精致的五官和完美的身材，这样的女人可以说是上天的宠儿。
　　再加上很多事情艾利亚都能很好地理解他，这样的女人亚瑟表示打着灯笼也找不到。
　　只是在刚才那一瞬间，艾拉瑞尔整个人从内到外又得到了升华，变得更加迷人。
　　艾拉瑞尔心中好受了许多。
　　她把目光放到怀中的安娜身上。
　　这才注意到安娜正在盯着自己和亚瑟看。
　　她那双蓝色的大眼睛中带着好奇之色。
　　亚瑟的视线也是跟着移到了安娜身上。
　　被爸爸妈妈一起看着，安娜同样看着他们。
　　这时，艾拉瑞尔想到刚才安娜已经可以和亚瑟玩一些游戏，便想着让父女二人的关系更近一步，于是便看向亚瑟提议道：“你要不要试着抱一下安娜。”
　　“这可以吗？”
　　亚瑟受宠若惊。
　　期待中带着害怕。
　　虽然他也想抱一下女儿体会一下那种感觉，但是他又怕自己吓到女儿。
　　“刚才你和安娜相处地还算可以，她应该没那么怕你了。再说了，不是有我在旁边吗？”
　　见艾拉瑞尔打了包票，再加上他本身就很是意动。
　　于是，亚瑟便答应下来：“那我就试试。”
　　接着，他看向安娜柔声说道：“安娜，让爸爸抱抱好吗？”
　　他的眼神中带着期待。
　　安娜懵懂地看着他。
　　安娜没有回应，亚瑟一时也不敢有什么动作。
　　他心中怕之前的画面重新上演。
　　亚瑟这么墨迹让艾拉瑞尔心中有些不耐。
　　你这么墨迹干什么？昨天不是很干脆利落把我抱上床了吗？
　　虽然两者性质不一样，但是归根到底，男人这么墨迹可不讨人喜欢。
　　敢做敢当不好吗？
　　不想继续看下去的艾拉瑞尔决定帮亚瑟一把。
　　她微微俯下身，对女儿说道：“安娜，接下来让爸爸抱抱你好吗？爸爸很想抱抱你。”
　　说完，艾拉瑞尔就把怀中的安娜主动交给亚瑟。
　　亚瑟很是小心地接过。
　　在双手接住安娜的那一刹那，他很怕，怕安娜无法接受他。
　　在被亚瑟接住后，安娜并没有闹腾，很安静。
　　被亚瑟这个爸爸抱在怀里，与被艾拉瑞尔这个妈妈抱在怀里的感觉不一样。
　　虽然安娜不明白那是什么感觉，但是她知道自己不讨厌就是了。
　　再跟亚瑟熟悉之后，她已经没那么怕亚瑟了。
　　看着在自己怀中安心趴下来的女儿，亚瑟很是开心。
　　“艾利亚，安娜让我抱她了。”
　　他看着旁边的艾拉瑞尔，很是激动地说道。
　　眼泪都快流了下来。
　　看着亚瑟的样子，艾拉瑞尔在同样开心的同时也很愧疚。
　　虽然她当初离开是事出有因，但到底是她的离开造成了亚瑟身为父亲无法陪伴女儿成长。
　　好在，她如今已经做出了补救。
　　尽管逝去的那些日子已经无法挽回，那么就让接下来的日子过得好些吧。
　　慢慢地，兴许是累了，安娜在亚瑟怀里睡了过去。
　　她睡得很是香甜。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟出声道：“亚瑟，把她抱床上去吧，我也有事情要跟你谈谈。”
　　“嗯！”
　　亚瑟点头，然后小心翼翼地起身，又小心翼翼地来到床边，最后小心翼翼地把女儿放在床上，并为她盖上被子。



第75章 第七十五章 商量事情
　　做好这一切后，亚瑟又很是安静地回到艾拉瑞尔身边坐下来。
　　然后他伸手很是自然地把艾拉瑞尔揽到自己怀里。
　　做完这一切后，他脸上露出些许满足之色。
　　刚才抱了一会儿女儿，亚瑟发现自己好像有些迷恋这种感觉了。
　　艾拉瑞尔也很是自然地把自己的身体靠在亚瑟胸膛上。
　　对她来说，不过是换了个“靠垫”罢了。
　　虽然这个靠垫有些硬，但是很可靠。
　　“艾利亚，你想跟我说什么？”
　　亚瑟低头看着艾拉瑞尔问道。
　　“你不是来精灵族参加最终选拔赛的吗？”
　　艾拉瑞尔反问道。
　　“嗯！”
　　亚瑟点头。
　　他环抱住艾拉瑞尔的双手随之紧了紧。
　　这个选拔赛的冠军他是不会让出去的。
　　“其实这个最终选拔赛只是我搞出来的用来拖延时间的东西。”
　　亚瑟很是惊讶。
　　不过他还是从中发现了关键点：“拖延时间？”
　　艾拉瑞尔摇头说道：“具体的因为牵扯到很多，没法跟你细说。我只是想告诉你，这场选拔赛你不用有太大压力，就算你没取胜也没什么，而且获胜的条件也只是一个资格罢了！”
　　“就算只是一个资格，我也不会让给其他人。”
　　亚瑟说地很是认真。
　　艾拉瑞尔笑道：“既然这样，那么接下来你就好好努力吧。来参赛的那些人可都是各国的天之骄子。”
　　她很开心。
　　亚瑟这么做显然是为了她。
　　“如果是我赢了，你还会按照原来的计划走吗？”
　　这时，亚瑟突然问道。
　　虽然刚才艾拉瑞尔没有说出来，但是亚瑟本能地察觉到了不对劲。
　　在这件事情之后，艾拉瑞尔肯定会有动作，而且不是小动作。
　　“那就等你赢得比赛之后再说吧。”
　　艾拉瑞尔叹道。
　　亚瑟心中有些失落。
　　不过紧接着他就将其化作动力。
　　接下来的比赛他一定要获胜。
　　“接下来咱们说下另一个事情？”
　　艾拉瑞尔接着说道。
　　亚瑟疑惑地看着艾拉瑞尔。
　　还有什么事情？
　　“安娜的事情我很抱歉，接下来我会尽量多地安排时间让你们相处。”
　　说着艾拉瑞尔脸上就是露出自责之色。
　　闻言，亚瑟愣住了。
　　随后他看着艾拉瑞尔笑道：“你不用刻意这样做！接下来我还要专心应付比赛，也没那么多时间去陪安娜，你只需要在我想见安娜的时候让我见一下她就行了。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　然后两个人就这样静静地温存着。
　　因为女儿就在旁边睡觉，所以一些激烈的活动是无法在他们之间上演了。
　　不过有时候平淡也是一种幸福。
　　现在，亚瑟和艾拉瑞尔就感觉很好。
　　虽然没那么多肉体上的激情，但是他们的心灵确是得到了满足。
　　然而快乐的时间是短暂的。
　　时间快速流逝，很快就又到了他们要分别的时候。
　　虽然来的时候不给亚瑟面子，但是走的时候安娜却是有些不舍起来。
　　在熟悉之后，亚瑟给她的感觉很好，是一个好爸爸。
　　因此，她赖在亚瑟怀里不肯出来。
　　为此，艾拉瑞尔可是花费了好一番功夫才哄好她。
　　哄好女儿之后，艾拉瑞尔便给亚瑟告别，抱着重新伪装好的女儿离开了亚瑟房间，然后又带着西莉亚与奥罗拉离开了旅馆。
　　虽然她很想继续待一会儿，不只是为了自己心中某处，也是为了女儿多跟爸爸相处一会儿。
　　可惜时间不允许。
　　她需要把安娜带回去。
　　目前她和亚瑟的事情还不能爆出来。
　　回去的路上，纱织对安娜嘱咐道：“安娜，虽然妈妈今天带你去见了爸爸，但是不要在其他精灵面前说爸爸的事情，好吗？”
　　安娜虽然不怎么懂，但是这不妨碍她听艾拉瑞尔的话。
　　只听小家伙应道：“好！”
　　做完女儿的功课后，艾拉瑞尔心中松了口气。
　　整个过程最大的不确定点就是在女儿这里。
　　虽然说童言无忌，但是从她口中一旦说出“爸爸”的字眼，肯定很吸引人的目光。
　　因为选拔赛的事情她最近已经很显眼，所以，她不想一些她身上再有一些足以吸引人眼球的事情传出去。
　　尤其是涉及到安娜父亲的。
　　这绝对是一个禁忌话题。
　　如今在精灵族，关于安娜诞生流传的说法是神赐之子。
　　是女王艾拉瑞尔秉持神之意志所生。
　　因此，安娜只有母亲，并没有真正意义上的父亲。
　　旅馆房间中。
　　亚瑟在艾拉瑞尔带着安娜离开后，只觉得心空落落的。
　　这一点比昨天还严重。
　　昨天只是艾拉瑞尔一个人离去。
　　最多再加上西莉亚与奥罗拉
　　今天多了一个。
　　是他多年没见的女儿，刚相处一会儿就又要分开。
　　而且他之前还主动拒绝了艾拉瑞尔的好意，让自己不能与女儿频繁见面。
　　“主人！”
　　在艾拉瑞尔她们走后，卡琳娜跟昨天一样来到亚瑟房间内。
　　与昨天不一样，亚瑟很是颓废地坐在沙发上。
　　他在想刚才的事情。
　　其实一切的事情都很好解释。
　　归根结底就是实力的问题。
　　因为自身实力不足，所以他在做事的时候，会受到很多方面的限制。
　　他把一切都归根结底到自己身上。
　　毕竟他是男人。
　　在他看来，男人就是要顶天立地，保护好自己的家人。
　　“主人！”
　　卡琳娜出声喊道。
　　“你来了啊！卡琳娜。”
　　亚瑟瞬间收敛神色喊道。
　　“主人，是渴了吗？你想喝点什么？”
　　卡琳娜问道。
　　“随意就行。”
　　亚瑟回道。
　　说完亚瑟的神色也收敛许多。
　　他已经意识到自己刚才的表现有些不正常。
　　而自己和艾利亚之间的事情还不是揭开那层神秘面纱的时候。
　　因此，在卡琳娜要离开的时候，亚瑟出声说道：“卡琳娜，你不要去想太多，专心做好自己的事情就行。”
　　“是！”
　　卡琳娜应道，然后就转身走了。
　　只是她的心中对此仍然很是好奇。
　　到底发生了什么事情？
　　神秘人连续两天两次造访自家主人，第二次还带了个小家伙。
　　兴许正是这个原因，在她们离开之后，自家主人表现出来的状况才会发生如此大的变化。



第76章 第七十六章 艰难的选择
　　卡琳娜心中的想法亚瑟并不知道，他现在心中想的事情很多。
　　那已经占了他大半心神。
　　他不仅要在接下来的选拔赛中获得头筹，守住她的艾利亚。
　　他还要提高自己的力量，让自己有能力守护住艾利亚和女儿安娜。
　　他的人生中早已不是只有他一个人。
　　之前多了艾利亚，现在又多了安娜。
　　两个人都是他最亲密的人。
　　在这两件事情下，他已经没有太多心思去关注其它的事情了。
　　更不用说卡琳娜一直表现地很好。
　　她只是收集一些与亚瑟有关的信息，并没有做出任何逾越的举动。
　　精灵王宫，艾拉瑞尔办公室内。
　　这一日上午，艾拉瑞尔跟往常一样待在这里办公。
　　突然，艾拉瑞尔停下来对身旁的西莉亚问道：“选拔赛快要开始了吧。”
　　西莉亚自然知道艾拉瑞尔口中的选拔赛指的具体是什么，回道：“是的，女王陛下，选拔赛将在两日后开始。”
　　艾拉瑞尔接下来陷入到沉默之中。
　　西莉亚也没有再说话。
　　说实话，亚瑟的加入打乱了艾拉瑞尔对于整件事情的谋划。
　　如果亚瑟最后获得了第一，她该怎么办好呢？
　　是按原计划进行，还是顺手推舟，让她和亚瑟彻底走到一起。
　　虽然后者看起来很是美好，但是任何事情都有其两面性。
　　她以精灵女王的身份与亚瑟结合，势必会让他们二人处在风口浪尖上。
　　她还好。
　　她履行了当初与人类订下的契约，在道义上没什么问题。
　　那些人类若是来抢她，她也有信心能抵挡住。
　　亚瑟就不同了。
　　他如今在人类世界中的力量很是薄弱。
　　虽然娶了自己能帮他获得很大的影响力，但是这份影响力转化为他的力量需要时间。
　　就怕某些人不给亚瑟这个时间。
　　而且到时候她即便想帮亚瑟也是鞭长莫及。
　　亚瑟的根是在马奇亚王国。
　　他们之间不只隔着一片大海，还有一个尼克王国。
　　相比之下，大海对她来说已经不算什么。
　　莫尔克虽然没有明确回复自己，但是他的意思已经很明显。
　　有了莫尔克相助，再加上精灵族那日益强大的海军和空军，到时候制霸大海不是梦。
　　只是这些在陆地上就行不通了。
　　虽然可以派遣空军飞过去，但是海军只能在大海上活动。
　　而仅仅凭借空军的那点力量，对于人类来说，完全不够看。
　　更不用说人类的科技在矮人科技的启迪下如今也在进步。
　　可若是按原计划。
　　那么她就相当于是再一次伤害了亚瑟，也会让亚瑟沦为笑柄。
　　关于这个问题，自亚瑟那天说出来后，艾拉瑞尔已经不是第一次去想了。
　　只是每次她都不知道该怎么做好。
　　每一个选择都有属于它的利弊，需要艾拉瑞尔去好好权衡。
　　亚瑟，在这点上，你真是给我出了个难题啊！
　　想到最后，艾拉瑞尔脸上露出苦笑。
　　也就在这时，艾拉瑞尔心中决定。
　　她下午要再去找一次亚瑟。
　　他让自己烦恼，那么自己去找他收集些快乐也不为过。
　　脑海中关于这件事情的想法暂时告一段落，艾拉瑞尔就又把心放在了处理政务上。
　　另一边，随着选拔赛开赛的日子力量到来，那些参赛选手们一个个都是紧张起来。
　　来到精灵族的这些日子，他们一直致力于让自己习惯这边的生活环境。
　　如今万事俱备，只欠东风了。
　　就等选拔赛开赛，他们便会在比赛场上展现自己的能力。
　　而其中，亚瑟和克劳恩心中又有着与其他人不一样的想法。
　　时间很快来到下午。
　　艾拉瑞尔也来到了熟悉的旅馆。
　　轻车熟路地进入亚瑟的房间之后，艾拉瑞尔看着面前的亚瑟脱去身上的斗篷，然后笑着问道：
　　“亚瑟，这两天没来找你，你有没有想我？”
　　“想。”
　　亚瑟很是诚实地回道。
　　他当然想，可以说每时每刻都在想。
　　看着亚瑟真诚的眼神，艾拉瑞尔心情有些沉重，说道：“虽然我也想来找你，但是希望你能理解我。做为女王，我有时候并不是很自由。”
　　“我明白的，艾利亚。”
　　亚瑟同样很是触动。
　　如今他也是一位领主，虽然只是一块小领地，但是他的身上也是随着多出了一份责任。
　　既然身为领地的主人，享受着领地给你带来的好处，那么你就要承担起像样的责任，这样才是一位优秀的领主所为。
　　两个人互相对视着。
　　眼中流露出真情。
　　这一刻，艾拉瑞尔已经不用刻意寻找快乐。
　　因为她已经很开心了。
　　“谢谢你，亚瑟！”
　　艾拉瑞尔把自己送进亚瑟怀里。
　　亚瑟也紧紧地伸开双手抱着她。
　　外面，卡琳娜看着又一次在门口站岗的西莉亚与奥罗拉。
　　心中暗自感叹道：得嘞！这两天好不容易正常下来的主人，接下来又要变得不正常了。
　　而且接下来选拔赛可是要开始了。
　　卡琳娜有些为自己的主人感到担心。
　　虽然她另有所图，但是对于如今亚瑟女仆的身份她已经有了很强的代入感。
　　不然她也就无法做好女仆的工作了。
　　房间内，相拥在一起的二人很快就擦出了火花。
　　亚瑟一个横抱将艾拉瑞尔抱起来放在床上。
　　艾拉瑞尔伸手揽着亚瑟的脖子，让亚瑟压在自己身上。
　　看着亚瑟，艾拉瑞尔眼中突然恢复几丝理智，出声问道：“亚瑟，你真地准备好面对接下来的一切了吗？”
　　听到这个问题，亚瑟眼中也是恢复几丝理智，回道：“艾利亚，我已经准备好了，我出现在这里就是最好的证明。”
　　“可是这样的话你会很危险的。”
　　艾拉瑞尔眼中流露出担忧之色。
　　“为了你，我不怕！”
　　亚瑟眼中有的只是坚定。
　　艾拉瑞尔也彻底明白了亚瑟的心意。
　　她接下来没再说什么，对着亚瑟的嘴唇主动吻了上去。
　　亚瑟慢慢地化被动为主动，让艾拉瑞尔这多娇艳的花在床上绽放开来。
　　那一刻，艾拉瑞尔整个人的身心都得到了巨大满足，甚至有种不虚此生的感觉。



第77章 第七十七章 再生一个孩子
　　一切结束后，艾拉瑞尔靠在亚瑟怀里，面上还遗留着潮红之色。
　　身心皆是得到满足的她很是开心。
　　嘴角处挂着名为幸福的微笑。
　　被她靠着的亚瑟也是如此。
　　他一只手抱着艾拉瑞尔，一只手在不知不觉间移到了艾拉瑞尔小腹处，在哪里抚摸着。
　　好受到亚瑟的动作，艾拉瑞尔的身体就是一颤。
　　她抬起头和亚瑟对视在一起。
　　亚瑟脸上露出笑容，出声问道：“艾利亚，你说你这里有没有可能正在孕育我们的第二个孩子？”
　　说话的同时，他还刻意加大了抚摸的力道。
　　艾拉瑞尔脸上冒出一排黑线。
　　她以为亚瑟还要呢？
　　结果只是在思考这个问题。
　　对于这个问题，艾拉瑞尔根本不用多想，就没好气地说道：“你想多了，精灵族的生育率可是很低的，我们之前能在那么短的时间内孕育出安娜已经称得上是一个奇迹了。”
　　虽然艾拉瑞尔这么说，但是亚瑟本身对精灵族的低生育率并没有太多了解。
　　他看着艾拉瑞尔说道：“生命的诞生本就是一个奇迹，也许我们已经创造出第二个奇迹。”
　　看着亚瑟倔强的样子，艾拉瑞尔在心中叹了口气，然后开口说道：“你要是真想再要个孩子的话，接下来就多努力一些，与其去想之前已经发生且无法改变的事情，不如多想想未来。”
　　她隐隐明白亚瑟心中的想法。
　　大概就是想要一个男孩。
　　人类社会不像精灵社会，是比较注重于男性的。
　　虽然对实力强的女性也很尊重，但大多数情况下还是男的当家做主。
　　除此之外，应该就是想体验一次完整的感觉。
　　从得知怀孕到孩子降生，再到把孩子逐渐养大。
　　在安娜身上，亚瑟自己错过了许多。
　　这让他很是遗憾。
　　对于这种事情，艾拉瑞尔心中也不是很拒绝。
　　虽然生孩子很是痛苦，但是根据安娜的情况来看，他们之间生下来的孩子还是偏向精灵族这边的。
　　所以，她也算是为精灵族的人口做贡献了。
　　如此以来，就是她身为精灵女王在提升精灵族人口方面以身作则了。
　　这对接下来精灵族的发展有很大的好处。
　　“艾利亚，我会努力的，相信我们的第二个孩子很快就会被你孕育出来的。”
　　亚瑟说地很是认真。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，然后就趴下来靠在亚瑟胸膛上休息。
　　刚休息一会儿，艾拉瑞尔感觉到了不对劲。
　　这次不是亚瑟的手摸着自己，而是亚瑟某处又觉醒了。
　　艾拉瑞尔知道，她和亚瑟又要开始进行神圣的造人运动了。
　　艾拉瑞尔没有出声拒绝，默认了亚瑟的举动。
　　就像刚才说的，可以的话她也想再生一个的。
　　既然亚瑟都这么拼命，那么她也不介意多奉陪一时半会儿。
　　自己终归是被耕的地，是累不死的。
　　最多就是会因为过度运动导致身体跟散架一样没有力气，走不动道，然后就是腰酸背痛。
　　心中无所顾忌的艾拉瑞尔就和亚瑟很快就再次沉浸在其中。
　　……
　　时间来到后天。
　　虽然在前天和艾拉瑞尔疯狂了一下午，但是这对精力充沛的亚瑟来说并不算什么。
　　即便损失些体力，与亚瑟此刻良好的心情相比也是物超所值。
　　在前天艾拉瑞尔离去后，亚瑟并没有跟之前一样变得奇怪，反而是一副干劲满满的样子。
　　那样子清楚地展现了他对自己未来的美好期望。
　　今天是比赛开始的日子，在经过一日的修养之后，亚瑟早早地起床赶到了比赛用的场地——精灵王城大竞技场。
　　大竞技场这边也早已准备好了一切。
　　这次选拔赛七个人类王国都有派人来参加。
　　七个人类王国，除了尼克王国、马奇亚共和国、格鲁吉亚王国，波西亚王国和阿吉亚王国外，其它两个国家分别是位于东方沙漠中的马鲁克王国和穆斯勒王国。
　　对这七个在未来可能会成为精灵族女王夫君的选手，大竞技场给他们每一个人都配备了用来歇息的房间，待遇可以说是很奢华。
　　在战斗正式开始之前，是入场仪式。
　　亚瑟和其它六个国家的代表依次入场来到场中站定。
　　在这期间，有主持人来为观众介绍他们。
　　虽然前来观看的观众并不是很多，但是该有的还是要有的。
　　入场仪式结束后，他们便开始了正式的厮杀。
　　选拔赛采取一对一对打的方式，胜者晋级，败者淘汰。
　　亚瑟并不是第一个上场厮杀的。
　　第一个上场的是尼克王国的王子克劳恩和波吉亚王国的王子科夫斯。
　　他看起来的就像一头熊，膀大腰圆，身材很是壮硕。
　　虽然卖相看起来有些傻愣，但是科夫斯可一点都不傻。
　　他接受了很是精英的教育。
　　只是波西亚王国做为草原上的国家，有时候的确过于野蛮了些。
　　不过这些只是表面上看起来，如果波西亚王国真地什么都不懂、没有智慧的话，他也不可能延续至今，成为七大人类王国之一。
　　克劳恩对上科夫斯后，表情十分凝重。
　　他很有自知之明。
　　科夫斯一看就是一个主攻力量的选手。
　　自己的力量虽然也不差，但是肯定是不及对方的。
　　对方那十分强壮的身体让他在这方面天然处于优势之中。
　　科夫斯也在打量着克老恩。
　　克劳恩同样引起了他的重视。
　　“两位，请开始吧！”
　　见两人久久都没有什么大动作，旁边的主持人出声说道。
　　“嗯！”克劳恩和科夫斯一起应道。
　　然后二人便各自拔出自己腰间的长剑，目光灼灼地盯着对方。
　　二人之间的战斗一触即发。
　　很快，克劳恩率先对科夫斯发起进攻。
　　他握紧手中长剑对着科夫斯狠狠劈下。
　　科夫斯举剑抵挡然后和克劳恩缠斗在一起。
　　既然在力量上无法取胜，克劳恩就开始选择用其它的方式。
　　比如速度。
　　以极快的速度对敌人发起连续进攻。
　　一次不行就两次，两次不行就三次……
　　久守必失，这样一直坚持下去的话总归会成功的。



第78章 第七十八章 科夫斯的反击
　　克劳恩感到很是烦躁。
　　他很想抓住克劳恩，然后把克劳恩按在地上使劲摩擦。
　　尽管克劳恩目前并没有对他造成多少有效的伤害，但是被克劳恩这么压制让他觉得很没面子。
　　尤其还是在如今这种场合。
　　克劳恩继续以一个极高的频率攻击着科夫斯。
　　观众台上，伪装起来的艾拉瑞尔观看着下面的战斗。
　　看着克劳恩的表现，艾拉瑞尔不得不称赞他的聪明。
　　他很好的把握住了科夫斯的缺点。
　　虽然科夫斯很是强壮，但是强壮有余，灵敏就会变得不足起来。
　　克劳恩放弃每次攻击的力道，转而以极高的频率攻击科夫斯，就是在故意攻击科夫斯的短处。
　　这样的话，尽管每一击的力道没有多大伤害，但是积少成多之下，还是会对科夫斯造成很大麻烦的。
　　而且就算科夫斯身上的护甲再精良，也是有承受极限的。
　　到时候身上护甲破损之下，他也只能以血肉之躯硬抗克劳恩的进攻了。
　　同时，其它王国的选手们也在关注着这场战斗。
　　在之前，他们虽然打探过对方的情报，但是什么情报都没有面前的直观表现来得好。
　　看着科夫斯被克劳恩如此压着打，很多人都是将观察的重心放在了克劳恩身上了。
　　在克劳恩的攻击下，科夫斯越来越烦躁，渐渐地他的防守失去了章法，使得克劳恩的攻击能够更加轻易地落在他身上。
　　面临这种情况，科夫斯直接豁出去了。
　　他不再防守，完全以身上的铠甲硬抗克劳恩的攻击。
　　整个人赤红着双眼盯着快速移动中的克劳恩。
　　克劳恩虽然能够更加轻易地攻击到科夫斯，但是他也感受到了巨大的压力。
　　科夫斯的目光清楚地告诉他。
　　一旦自己被科夫斯抓到机会，那么自己就会迎来科夫斯毫不留情的打击。
　　那绝对是愤怒一击加全力一击的组合！
　　克劳恩的身体稍微停顿了一下后，就以一个更快的频率攻击科夫斯。
　　科夫斯全身上下几乎都被他给照顾个遍。
　　一些被照顾好几次都地方已经出现了破损的痕迹。
　　克劳恩注意到了那些地方。
　　他的目光锁定在科夫斯肋部。
　　哪里有一处破损的痕迹，他要在这里打开一个缺口。
　　虽然确定了接下来的目标，但是克劳恩接下来并没有急于进攻。
　　他主动后退与科夫斯拉开了距离。
　　刚才攻击那么久，他已经有些力竭。
　　因此，他需要等身体缓过来后再发动接下来的攻击。
　　科夫斯见克劳恩退走，立刻迈动自己的大步子追上去。
　　在追出去一段距离后，他一个起跳追上克劳恩，手中剑高高举起对着克劳恩用力砍下。
　　克劳恩回身看着即将落下的长剑，急忙向侧方一个驴打滚躲了过去。
　　“轰”的一声，长剑斩空，落在地面上，激起大片烟尘。
　　克劳恩急忙起身再次与科夫斯拉开距离。
　　烟尘中，科夫斯冲出来继续追击着克劳恩。
　　那架势仿佛一定要把克劳恩给劈成两半不可。
　　烟尘缓缓散去后，地面留下来的半米深的坑洞证明了科夫斯刚才那一击有多么暴力。
　　这一击要是精准地打在人身上，即便是有着铠甲护体，也够人受的。
　　看到这一幕的克劳恩更加坚定内心中不让科夫斯碰到自己的想法。
　　一旦被这家伙打到，不死也残啊！
　　场中，克劳恩很是狼狈地躲避着科夫斯的进攻。
　　虽然科夫斯灵敏不够高，但是这不是说科夫斯速度不够快，他爆发出来的速度还是很快的。
　　就是后续支撑不够。
　　因此，只要克劳恩躲过科夫斯的一次攻击，就能获得一段时间作为缓冲。
　　在这段缓冲时间内，克劳恩在体内积蓄着力量。
　　同时，他也在等一个时机。
　　科夫斯并不知道克劳恩心中的打算。
　　虽然是在比赛中，但是此刻他心中想得更多地是发泄。
　　他要把自己刚才积累下来的怒火全部发泄到克劳恩身上。
　　只是，他的怒火并没有准确地发泄在克劳恩身上，而是使得场地遭了殃。
　　慢慢地，发泄一大通的科夫斯也进入到了力竭状态中。
　　攻击不再像之前那么有力。
　　发现这一点的克劳恩心中一喜。
　　他知道自己等待的时机来了。
　　力竭状态下的科夫斯在接下来的反应会更加迟钝。
　　再次躲过科夫斯的一次攻击后，克劳恩趁着这个机会直接对科夫斯发起进攻。
　　还是刚才那样的攻击方式。
　　牺牲攻击力道来换取极快的攻击频率。
　　不过这次克劳恩牺牲的攻击力道便少了。
　　科夫斯因为力竭反应变慢，所以他也可以减慢自己的攻击频率，来提高自己的攻击力道。
　　这样的话他的失误也会减少许多。
　　总体效率会更快些。
　　科夫斯虽然察觉到了这一情况，但是一时也是无力应对。
　　刚才他的发泄让自己进入了力竭状态。
　　不过发泄一通后，科夫斯的理智倒是恢复不少。
　　他看着不停对自己发起攻击的克劳恩，再看了看自己身上的铠甲，慢慢地他好像明白了什么。
　　此刻，科夫斯肋部的铠甲已经在克劳恩的重点关照下破损地很严重。
　　只等克劳恩再关照一会儿就可以宣告报废。
　　一次寻常的攻击结束后，克劳恩再次将手中剑对准了科夫斯的肋部。
　　这次他要直接报废科夫斯肋部的铠甲。
　　克劳恩的一剑很是顺利地砍在科夫斯肋部的铠甲。
　　本就形变严重的铠甲这次彻底无法起到防护作用了，上面裂开一个口子，顺着这个口子，克劳恩手中伤到了铠甲里面科夫斯的身体，鲜血从伤口处留了出来。
　　就在克劳恩要抽剑离去的时候，突然，克劳恩感觉自己的身体不受控制地向前进。
　　是科夫斯，他忍受着身体上的疼痛，放下手中剑，直接用双手将克劳恩死死抱进自己怀里，同时他的双手也在禁锢着克劳恩的手臂。
　　克劳恩奋力挣扎着，然而却没有丝毫效果。
　　科夫斯对着怀中的克劳恩露出一个残忍的笑容。
　　然后就看到科夫斯用双手将克劳恩高高举起，用力向地面摔去。



第79章 第七十九章 狂战士与亚瑟上场
　　“轰”的一声，克劳恩的身体与地面来了个亲密接触。
　　在反作用力的作用下，他整个人又被地面弹了起来，之后才稳稳地落在地上。
　　身体受到巨大冲击的克劳恩躺挣扎着想要站起来。
　　科夫斯上前，抬脚对着克劳恩的腹部用力踩下去。
　　看着科夫斯那在自己上方逐渐放大的脚，危急之下，克劳恩一个翻身通过打滚躲了过去。
　　科夫斯的一脚踩在了地面上。
　　地面随着他这一脚落下去龟裂开来。
　　不远处，克劳恩半跪着看着科夫斯的这一脚，心中很是庆幸。
　　这一脚刚才如果让科夫斯踩在自己身上的话，后果绝对不堪设想。
　　说不定他的这趟旅程就要就此截止了。
　　战斗进行到这里。
　　观众们不再单纯地认为获胜的会是克劳恩。
　　相比克劳恩，科夫斯虽然笨重许多，但是他的攻击真地很有威慑力。
　　那种破坏力极强的攻击，相信谁被来一下都顶不住。
　　科夫斯看向克劳恩，攻击落空的他心中再次升起怒火。
　　然后整个人就冲向克劳恩。
　　克劳恩就势再来一个翻身打滚。
　　这样做虽然很狼狈，但是目前他也只能这样做了。
　　刚才克劳恩的身体受到了剧烈冲击。
　　想要从中缓过来，那需要一点时间。
　　在这期间，他只能通过这种狼狈但很有效的方式来躲避科夫斯的进攻。
　　这也得益于科夫斯并不是那种灵敏性的对手。
　　冲起来的他面对突然通过翻身打滚转向的克劳恩没有办法做出应对。
　　久久攻击不到克劳恩，科夫斯变得和之前一样越来越暴躁。
　　看台上，艾拉瑞尔看着科夫斯的表现皱起眉头。
　　虽然这家伙长着人类的外形，但是不知道的还以为这家伙是兽人呢！
　　他的战斗方式和兽人很像。
　　不过想到科夫斯所在的波西亚王国和兽人很接近，而且民风也很彪悍就释然了。
　　事实上，科夫斯的战斗方式的确与兽人有关。
　　这是人类从兽人身上学到的东西。
　　这种人在人类之中很少，只有极少数人类才拥有这种天赋。
　　他们有一个名字叫狂战士。
　　他们拥有着十分强健的体魄，凭借着强健的体魄，他们以很是疯狂的战斗方式来进行战斗。
　　面对科夫斯的接连追击，已经慢慢缓过来的克劳恩在心中盘算着一个计划。
　　在科夫斯再次向他冲过来的时候，他一个翻身让自己来到科夫斯身侧。
　　此刻，在克劳恩前方，可以清楚地看到科夫斯身上那个在之前被他自己破开的那子。
　　瞄准那个口子，克劳恩突然站起来，手中长剑用力向哪里捅去。
　　噗哧！
　　长剑的前端刺进科夫斯体内。
　　原来的口子在克劳恩这一击下变得更大。
　　为了防止再次出现之前的悲剧，一剑刺出之后，克劳恩并没有管太多，立刻抽身后退。
　　长剑从科夫斯体内退出来，带出大片鲜血。
　　这时，科夫斯才反应过来自己被克劳恩给偷袭了。
　　他看了一眼自己身上那变得更大的口子，又看向在他身前站定的克劳恩，双目赤红。
　　科夫斯径直冲向克劳恩。
　　那样子好像已经没有一丝理智。
　　这样的他虽然攻击力看起来好像更强了，但是一切打不着人都是白搭。
　　克劳恩继续与科夫斯玩捉迷藏。
　　有了之前的教训，他现在已经小心多了。
　　像刚才那样的偷袭得手之后立刻退走，绝不停留。
　　克劳恩就跟在打boss一样，将科夫斯的血条一点点磨掉。
　　最终，科夫斯因为失血过多，很是不甘地倒在了场上。
　　这场战斗是克劳恩获得了胜利。
　　克劳恩喘着气，身上满是血污。
　　第一场结束之后，第二场上场的是亚瑟和来自格鲁吉亚王国的乌贝尔。
　　两个人看起来都是那种中规中矩的战士。
　　他们在对上之后并没有立刻开打，乌贝尔看着亚瑟说道：“亚瑟，非常感谢你之前带人拯救了我的国家，但是此刻在这里，我是不会退让的。”
　　“我也不需要你的退让，在这里，我会凭借自己的真实实力来打败你。”
　　亚瑟很是认真的说完便拔出了腰间的佩剑。
　　乌贝尔见此也是拔出腰间的佩剑。
　　看到亚瑟**的剑，看台上的艾拉瑞尔皱起眉头。
　　如果她没感觉错的话，这把剑在之前她特意嘱咐过不让亚瑟去使用。
　　只是如今看来亚瑟并没有听她的话。
　　不过那都是之前，现在艾拉瑞尔心中对亚瑟这把剑有了新的认知。
　　虽然是一把魔剑，但是只要能够掌控住它的力量，它照样是一把好剑。
　　就比如莫尔克。
　　既然亚瑟使用了这把剑，那么艾拉瑞尔就希望亚瑟能够掌控住这把剑的力量。
　　在艾拉瑞尔的注视下，场中的亚瑟和乌贝尔展开了交锋。
　　两个人举剑冲向对方，进行了第一轮交锋。
　　两把剑碰撞到一起，在半空中互相僵持着。
　　僵持片刻后，乌贝尔就因为后劲不足不得不抽身后退。
　　只是这样一来战斗的主动权就被亚瑟握在手中。
　　亚瑟立刻趁胜追击。
　　乌贝尔用手中长剑抵挡亚瑟的进攻。
　　叮叮叮！……
　　两把长剑不停碰撞在一起，发出清脆的金属交鸣声。
　　虽然乌贝尔抵挡住了亚瑟的进攻，但是局势对他很是不利。
　　亚瑟牢牢地掌控住战斗的主动权。
　　他也只能做到防守住亚瑟的进攻，而无法做到反击。
　　对于这一点，乌贝尔也是很清楚。
　　但是亚瑟的攻势实在是太猛烈了。
　　而且给人一种连绵不绝的感觉。
　　看台上，那些选手们看着亚瑟的表现面色都很是凝重。
　　亚瑟就是一个多边形战士。
　　虽然多边形战士往往代表着“平庸”，但是亚瑟给他们展现出了什么是优异。
　　遇上这样的对手很是难缠。
　　而且亚瑟手中还有着一把宝剑。
　　在经过十数个回合的交锋后，乌贝尔手中的长剑就被亚瑟斩断了。
　　长剑断裂的那一刻，乌贝尔很是惊讶。
　　紧接着，他就快速后退，面色沉重地盯着亚瑟。
　　如今他手中没了武器，亚瑟手中又拿着一把神兵利器。
　　局势对他很是不利。



第80章 第八十章 多一个孩子没什么不好
　　看台上，在乌贝尔手中长剑断裂的那一刻，很多人都是将目光放到亚瑟手中的长剑上。
　　在这时，相信就算是傻子也能看得出来亚瑟手中的长剑不简单。
　　不，不能说是不简单，应该说是非常特殊。
　　能够来到这里参加选拔赛，乌贝尔的实力和地位是毋庸置疑的。
　　在实力和地位的支撑下，他手中的武器也不会差到哪里去。
　　可就是这样一把武器，却是被亚瑟直接斩断了。
　　至于蛮力，以亚瑟目前的表现来看，他的力道虽然很大，但是单纯凭借这股力道还不足以这么轻松地破坏一把品质不错的武器。
　　克劳恩眼中若有所思。
　　在之前有传言说亚瑟能够打败矮人王就是用手中的剑斩断了矮人王手中的武器。
　　只是这个传言最终并没有得到证实，然后就被人给遗忘掉。
　　作为当事人之一，矮人王怎么会主动承认这点。
　　承认了就等于主动砸了他们矮人的招牌，虽然在客观上已经被砸了招牌，但是矮人王对于亚瑟手中的武器也是有所怀疑。
　　因为，亚瑟手中的武器可能就是他们矮人造的。
　　这一点不是没有可能。
　　在之前许多年中，有很多人类找矮人的铁匠大师们来为他们制造武器。
　　作为另一个当事人，亚瑟明白财不外露的道理，更不用说还是王之剑这种足以让很多人眼热的东西。
　　只要我不承认，其他人就算有所怀疑，在不能确认的情况下碍于面子也不好多说什么。
　　毕竟作为上流社会的人，大家都是要面子的。
　　这也算是上流社会默认的规矩。
　　视线重新回到战斗中。
　　面对没了武器的乌贝尔，亚瑟并没有进行追击。
　　“你已经没了武器，再打下去对你没有好处。”
　　他看着乌贝尔说道。
　　“亚克斯，就算没了武器，我也不一定会失败。”
　　乌贝尔回道。
　　既然上了场，要么赢了走着回去，要么躺着回去。
　　乌贝尔这样说，亚瑟接下来没有再说什么。
　　他刚才也就是出于好心说一下。
　　既然人家不愿意，那么就不要怪我不客气的。
　　至于自己也收剑公平地打一场，亚瑟心中并没有这个想法。
　　世界上公平的战斗不是没有，但是绝大数战斗绝对是不公平的。
　　亚瑟立刻举剑冲向乌贝尔。
　　乌贝尔面色凝重地盯着亚瑟。
　　在亚瑟手中长剑砍下来的那一刹那，他一个侧身躲了过去，然后就冲上前，以手肘撞向亚瑟的胸口。
　　留有余力的亚瑟同样侧身躲了过去，手中长剑顺势再次斩向乌贝尔。
　　攻击落空的乌贝尔只能抽身后退。
　　亚瑟手中长剑险而又险地与他擦肩而过。
　　逃过一劫的乌贝尔心脏怦怦乱跳。
　　虽然躲过去了，但是在刚才要是没有躲过去。
　　他身上的铠甲应该会被亚瑟凭借手中锋利的长剑所划破。
　　虽然身上不会受伤，但是这无疑会让他少一次失误的机会。
　　等下一次，亚瑟就能攻击到他的身体了。
　　对于这一情况，乌贝尔心中感到很是憋屈。
　　虽然在实力上他逊色于亚瑟一些，但是手中武器的差距使得亚瑟可以碾压他。
　　现在他就是在被亚瑟所碾压。
　　亚瑟的进攻他必须百分之一百的小心应对。
　　相比之下，他在进攻亚瑟的时候还要小心应对接下来亚瑟的反攻，不能让自己有一丁点的失误，不然造成的结果就是饮恨退场。
　　这也给乌贝尔造成了很大的心理压力。
　　反观亚瑟就很轻松，一副稳扎稳打的样子。
　　他获得这场战斗的胜利已经没什么悬念，接下来要做的事情就是防止意外发生。
　　对于亚瑟的表现，看台上的艾拉瑞尔点了点头。
　　这样的亚瑟不可能会输！
　　事实也说明了这一点。
　　到最后，乌贝尔也没有找到翻盘的机会。
　　中间的几次反攻都是差点把自己交代在里面。
　　而最后一次反攻是彻底把自己给交代进去了。
　　亚瑟获得胜利后，便回到看台上进行休息。
　　接下来入场的选手是两个沙漠国家的人。
　　一身异域装扮显得有些另类。
　　不过其他人也不会因此而小瞧了他们。
　　虽然两个沙漠国家因为地理因素比较封闭，与外界交流不是很多，但是能够延续至今的国家，多多少少都会有一些实力，内部也不会缺少各种各样的人才。
　　最终，两个沙漠国家由穆斯勒王国的汉纳获得了胜利。
　　战斗进行到这里，第一轮比赛便结束，剩下来的阿吉亚王国的选手摩罗直接晋级下一轮。
　　第二轮比赛是在明天举行。
　　今天的比试，除了没上场的摩罗和亚瑟外，汉纳和克劳恩赢得都不是很顺利。
　　比赛结束，艾拉瑞尔并没有去找亚瑟，带着西莉亚与奥罗拉回了王宫。
　　虽然亚瑟的优势看起来很是明显，但是一旦两个人腻在一起，说不定就会让亚瑟出于劣势。
　　毕竟某种事情做多了可是很伤身体的，尤其对身为男性的亚瑟来说。
　　而且，艾拉瑞尔还要回到王宫中去处理政务。
　　一日不做，那些事情便会累积到下一日。
　　王宫内，艾拉瑞尔处理完政务已经是下午。
　　看着面前被自己处理好的一摞文件，艾拉瑞尔心中突然升起了一个她本不该产生的想法。
　　她想要把手中的权力放下去一些。
　　当然，权力的实际掌控权还是在她手中。
　　她只是觉得一些事情确实没有必要完全让自己亲自处理。
　　她完全可以聘请一个优秀的精灵来代替自己处理这些事情，只有很重要的事情，比如对外战争才需要她亲自插手。
　　其它事情只要备案，等她想查的时候能够查到就行了。
　　现在精灵族的实权就在她手中，艾拉瑞尔完全有能力这么做，也不用担心权力分散下去。
　　因为被聘请的精灵完全是以艾拉瑞尔的名义来做事，只要艾拉瑞尔想，可以随时解雇对方，然后换一个人或者干脆自己再次上台。
　　这样的话，她也就有了更多的空闲时间来做一些其它的事情。
　　比如说，再生一个孩子。
　　在亚瑟提出来这个提议后，艾拉瑞尔不只当时，在后面仔细思考一番后也觉得这事挺好。
　　身为精灵女王，自己的确应该在这方面做出更多的表率。
　　同时，多一个后代对她私人来说也是一件好事。



第81章 第八十一章 可靠的人选
　　这种想法在之前完全没有在艾拉瑞尔脑海中出现过。
　　在之前她是想要一个后代，但是如今她已经有了安娜。
　　想到自己的第二个孩子，艾拉瑞尔低头看了一眼自己的小腹。
　　虽然她和亚瑟在一起几个月就将安娜孕育了出来，但是他们之间第二个孩子的孕育会这么顺利吗？
　　想到这个问题，艾拉瑞尔面上露出一抹自嘲的笑。
　　如果还是那样顺利的话，那么精灵族的复兴恐怕就不用愁了。
　　一直以来，限制精灵族的最大问题就是人口。
　　精灵族虽然长寿，但是难以生育的特点限制着精灵族的发展。
　　和平时期还好，能慢慢发展。
　　如果进入到战争时期，短时间内损失大量人口的话，精灵族不知道要修养多长时间才能回复过来。
　　她的第二个孩子还能那么快被孕育出来的话，那么这个难以生育的特点就会被打破。
　　一个可能是巧合，那么两个就存在着一种必然的关系。
　　虽然两个孩子不是那种纯血精灵，但是以如今的安娜为例，身上的精灵特征还是很明显的，也可以算做是精灵。
　　而且在历史上，即便是半精灵也不是那么容易孕育出来的。
　　艾拉瑞尔摇了摇头让自己暂时不去想这个东西。
　　这种东西只是她一时的猜想，靠不靠谱也不是她自己想证实就能证实的，这需要亚瑟更加勤奋努力的工作才行。
　　将生第二个孩子的想法暂时从脑海中赶出去后，纱织就开始想找人代替自己的事情。
　　这个想法在纱织脑海中冒出来后就生生不息。
　　在将精灵族的权利收归己有后，艾拉瑞尔发现也就那样。
　　与其将自己的宝贵时间花费在这些日常的政务上，她不如将自己的时间花在更有用的地方上。
　　生孩子只是其中之一。
　　她还可以和多米娅老师她们一起探索魔法的奥妙，将魔法推向新的高度。
　　这绝对是一个非常有意义的事情。
　　既然精灵族在人口上的问题还没得到有效解决，那么提高自身质量就是有效提升自身质量的手段。
　　就像前世的科技社会。
　　在科技强大到一定程度后，已经可以在一定程度上代替人来做一些事情。
　　既然科技可以做到，那么神奇的魔法同样可以做到。
　　更何况，精灵族也不是不可以发展科技。
　　科技和魔法其实都是一种知识。
　　两者之间并不是完全分开的，还是有很多共同语言的。
　　在心中确认这个想法真地可行后，艾拉瑞尔决定找人商量一下。
　　如果她一个人就这样拍板决定的话，显得有些不靠谱。
　　生命神殿。
　　得知艾拉瑞尔到来，莉妮丝是有些惊讶的。
　　她已经不管政事了。
　　而且最近艾拉瑞尔应该很忙才是。
　　“莉妮丝，我来找你有件事情想找你商量一下。”
　　会客室内，艾拉瑞尔坐在沙发上看着在对面坐着的莉妮丝说道。
　　“女王陛下请说。”
　　莉妮丝眼中有所明悟。
　　虽然自己已经不管政事，但是女王陛下既然上门来请教，她也不好把人赶走。
　　“是这样的，在将精灵族的权力都集中在我手中后，我发现我其实没必要处理所有事情，完全可以找一个可靠的人来代替我处理一些事情。这样的话，我就能有更多的时间去做其它更有意义的事情。”
　　“女王陛下，你是要把权力下放？”
　　莉妮丝皱眉问道。
　　“不是！”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　“权力还是在我手中，我只是想搞出一个我的代言人而已，让他帮我处理一些日常琐事，一些大事还是需要我亲自去处理。”
　　莉妮丝点头。
　　艾拉瑞尔的话很好理解。
　　“女王陛下，你这么做没什么不好，只是在选代言人的事情上，你一定要慎重。如果选到对的人还好，如果选到错的人，哪怕只是让他处理一些琐事，也会造成许多麻烦。”
　　听到莉妮丝的嘱咐，艾拉瑞尔点头，然后笑着说道：“这点我知道，所以我这次来也是想在这方面询问一下莉妮丝你的意见，看看你有没有合适的人选推荐给我。
　　毕竟在对精灵族的了解上，还是你比我多。”
　　莉妮丝闻言不置可否。
　　她也没往什么不好的地方想。
　　她和艾拉瑞尔都知道她们之间不存在那方面的问题。
　　在脑海中想了一会儿后，莉妮丝对艾拉瑞尔说道：“女王陛下，你觉得梅森如何？”
　　“是梅纳斯城的梅森？”
　　艾拉瑞尔问道。
　　“恩！”
　　莉妮丝点头：“梅森是一个有能力的人。”
　　“那他可靠吗？”
　　有能力倒是其次，关键是可靠。
　　“在整个精灵族的事情上他是很可靠的，至于其它的就看女王陛下你能不能让他真诚地效忠于你了。”
　　“我知道了。谢谢你，莉妮丝。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　在莉妮丝的指导下有了明确目标之后，艾拉瑞尔再做接下来事情的时候就容易多了。
　　不可否认，梅森很有能力。
　　不过梅森如今是不是真诚地效忠自己，这点艾拉瑞尔真不敢肯定。
　　在之前，她虽然通过强大的武力获得了所有精灵族的效忠。
　　可是这份效忠还是没多少实际意义。
　　只是让那些精灵领主在明面上无法反驳她，没法在阻止她的政策实施下去，在暗地里谁知道他们会不会搞什么小动作。
　　尤其是狡猾的梅森。
　　所以，接下来艾拉瑞尔要做地就是确认梅森是否可靠。
　　整件事情在艾拉瑞尔的规划下大概分为两个阶段。
　　第一阶段做的就是收集梅森领地的情况，看看梅森领地内艾拉瑞尔的政策实施地怎么样，由此来对梅森做出一个大概的评价。
　　第二阶段就是和梅森进行谈话，试探梅森的态度。
　　艾拉瑞尔在回到王宫之后就让奥萝拉去做第一阶段的事情。
　　如此，艾拉瑞尔心中暂时没了事情。
　　她便用一天中剩下来的时间陪着安娜。
　　她这样做既是陪女儿玩，也是在让自己放松。
　　天天操心着国家大事，她可是很累的。
　　和安娜待在一起的时候，她就不用想那么多了。



第82章 第八十二章 当局者迷，旁观者清
　　时间来到第二天。
　　和昨天一样，艾拉瑞尔一大早便乔装打扮来到大竞技场。
　　虽然她现在还要处理那些繁琐的政务，但是这件事情不仅仅是艾拉瑞尔的个人私事，也是事关精灵族的大事。
　　所以，由不得艾拉瑞尔不对其重视。
　　在本人不好露面的情况下，就只好乔装打扮一下了。
　　与昨天不同的是，因为奥萝拉被她派出去做事，所以今天她身边只跟了西莉亚一个人。
　　在看台上落座后，艾拉瑞尔和西莉亚的目光就静静地等待着比赛的开始。
　　很快，选手们就入场。
　　今天比赛的选手有四个人，正好有两场比赛。
　　第一场比赛是由亚瑟对决来自穆斯勒王国的汉纳。
　　场中，亚瑟双手持剑站定。
　　汉纳一手持圆盾，一手持弯刀，很是警惕地看着亚瑟。
　　对于亚瑟的大名他当然是听说过。
　　而在昨天的比试之后，他要小心地不只是亚瑟那本就过人的实力，除此之外，还有亚瑟手中的那把长剑。
　　面对这把神兵利器，即便他对自己手上的装备很有信心，也不觉得它们能够在亚瑟的攻击下支撑太久。
　　亚瑟见汉纳没有要进攻的打算，便率先发起了进攻。
　　他用力握紧手中的长剑，冲向汉纳，用力斩下。
　　汉纳一个灵活的闪身躲开了亚瑟的斩击。
　　在亚瑟手刀的时候，凭借着自己比较灵活的身姿，一个近身将手中弯刀凸出来亚瑟的右肋。
　　亚瑟抽身后退躲过汉纳手中的弯刀，手中长剑也是顺势收回来对着汉纳再次斩下。
　　汉纳再次灵活地躲开。
　　战斗刚开始，两个人都只是使出了自身四五分的手段，为自己留了很大的余地。
　　尤其是汉纳，他很是小心。
　　没办法，亚瑟实在是给了他很大的压力。
　　亚瑟在汉纳极度小心的情况下，也不好施加太大的压力。
　　可以看得出来，汉纳今天的装备是主走灵活路线的。
　　如果让汉纳一味的躲避，对于进攻的亚瑟来说需要花费很大的力气才能取得成效。
　　所以，亚瑟的对敌想法很简单，那就是先示敌以弱。
　　虽然昨天他的战斗很是亮眼，但是亚瑟清楚地明白。
　　他们这些人每个人对自己的实力其实都很自信的，甚至有些很自负。
　　认为别人打不过的存在，不代表自己打不过。
　　只要他让汉纳认为自己并不是无法对付他，那么汉纳就会由防守转为积极进攻。
　　看台上，艾拉瑞尔将场中的二人表现看在眼里。
　　虽然她隐隐感受到了亚瑟的战术，但是对于这种很是平庸的战斗。
　　她真地是很难提起兴趣。
　　即便战斗的其中一方还与她有着非常亲密的关系。
　　不只是艾拉瑞尔，很多人都看出了亚瑟别有所图。
　　西莉亚见艾拉瑞尔一副无精打采的样子，想了想便问道：“小姐，你说那个汉纳会中亚克斯先生的计谋吗？”
　　艾拉瑞尔听到西莉亚的提问，便把目光从场中移开，放到西莉亚身上，说道：“西莉亚，不知道你有没有听过这句话。当局者迷，旁观者清！”
　　“这是什么意思？”
　　西莉亚出声问道。
　　她很是好奇。
　　其实她只是想找个话题帮女王陛下打发一下无聊时间，没想到还有意外收获。
　　“旁观者清就是我们作为旁观者，在看台上观看这场战斗能够把战斗的全局看在眼里，然后从全局出发，对这场战斗进行分析。”
　　西莉亚点了点头。
　　“当局者迷就是一旦身在局中，你能看到地就只有全局的一部分，而无法纵观全局。眼中看到的东西有限，自然对一些事情就难以看懂了。更何况，战士们一旦热血上头，根本不会管那么多。”
　　听完西莉亚感同身受地点头。
　　确实是这样没错。
　　她也有过热血上头的时候。
　　为西莉亚解释完，艾拉瑞尔就把目光重新放在场中。
　　场内，亚瑟与汉纳之间的战斗已经开始变得激烈起来。
　　在一开始与亚瑟的战斗没有吃到多大的亏，并渐渐地占了一些便宜后，汉纳便慢慢变得大胆起来。
　　他脑海中逐渐忘记了亚瑟的强大，身体内满腔热血在熊熊燃烧着。
　　而且千里迢迢赶到精灵族，他心中是不愿意就这样放弃的。
　　既然能拼为什么不拼一把！
　　脑海中产生这种想法后，汉纳的战斗方式便变得越来越激进。
　　由一开始的进攻只出四五分力，慢慢地变成六七分力。
　　在这个过程中，保持着理智的亚瑟继续在引导着汉纳。
　　虽然他身上承受的压力也随之越来越重，但是为了最后的胜利，亚瑟都忍了下来。
　　体现在战斗中就是汉纳不停对亚瑟挥舞着手中的弯刀，亚瑟被汉纳逼得接连后退。
　　这一点亚瑟并不是在装。
　　他是真地感受到很大的压力。
　　除去武器上的优势外，他和这些选手并没有太大的差距。
　　大家都是人类之中的天之骄子，更不用说，一些人的年龄要比他大。
　　面前这个汉纳就是其中之一。
　　这代表着他们成长的时间更长。
　　这些人真地鼓起力气进攻，亚瑟并不是没有翻船的可能。
　　看着战斗继续这场进展下去，艾拉瑞尔的心随之慢慢提了起来。
　　虽然已经知道这是亚瑟设的一个局，但是慢慢地，大家其实都被带到这个局中。
　　“小姐，亚克斯先生好像危险了。”
　　旁边的西莉亚担心地说道。
　　显然，她也入局了。
　　艾拉瑞尔没有回答。
　　她的心中有些挣扎。
　　如果亚瑟输了的话，那么她就能按照原计划继续行事。
　　可若是亚瑟赢了，她就很纠结了。
　　虽然那天看似和亚瑟沟通地很好，但是艾拉瑞尔心中其实还很纠结。
　　她精灵女王的身份注定她不能是一个完全感性的人。
　　她身上存在着很大的理性。
　　没有听到艾拉瑞尔的回应，西莉亚扭头看了一眼艾拉瑞尔，就看到艾拉瑞尔正紧紧盯着场内战斗的二人看。
　　随后她脸上就露出微笑。
　　一切尽在不言中。
　　被西莉亚误会的艾拉瑞尔还在为内心中的想法纠结着。



第83章 第八十三章 精灵女王私生活不检点
　　视线回到比赛场地中。
　　亚瑟看着面前对自己发起疯狂攻击的汉纳，脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　此刻，汉纳在进攻的时候已经不给自己留有余地。
　　他心中想得就是趁着这个机会将亚瑟一举击败。
　　这样的他虽然很是冲动，但是这也是他所能看到的唯一获胜希望。
　　这种情况下，就算明知是亚瑟抛出来的诱饵，他也会主动咬了上去。
　　拼一下还有希望，若是不拼，就什么都落不到，更不用说此刻他是属于热血上头的状态。
　　在汉纳再一次攻过来的时候，已经准备好的亚瑟一个侧身躲开。
　　攻击落空，汉纳调整方向继续攻击亚瑟。
　　在他攻击落下之前，亚瑟迅速前进，侧身一个迅猛的肘击打在汉纳那空门大开的胸口。
　　汉纳的身体受到冲击，不受控制地连连后退。
　　他胸口处的防御在这时也变得更加薄弱。
　　亚瑟趁胜追击，手中长剑举起对着汉纳的胸口接连斩去。
　　带着巨大力量的斩击每一下都让汉纳的身体为之一颤，同时他胸口处的铠甲也被斩出一道很是明显的伤痕。
　　这样的斩击汉纳接连挨了五下。
　　第五下亚瑟一个蓄力斩击直接撕破汉纳胸口处的铠甲，在上面留下一道恐怖的伤口。
　　汉纳的身体仍然在不受控制地往后退。
　　在继续退了数米之后，汉纳才稳住自己那已经变得很是狼狈的身形。
　　他佝偻着身子，胸口处那道恐怖伤口正在不停往外流血。
　　突然的反转虽然让人很是惊讶，但是又在人的意料之中。
　　他们都看得出来亚瑟之前是在故意引诱汉纳。
　　只是这种引诱是一件非常危险的事情。
　　之前亚瑟的险象环生就是很好的证明，他们刚才也看得代入进去。
　　不过带来了效果也是极好的。
　　亚瑟这一轮攻击可以说是直接将汉纳给打废了。
　　如今汉纳身上铠甲破损严重，还受了这么重的伤，相比之下亚瑟也就消耗了一些体力，再加上身上铠甲有几处轻微的破损，还处于比较完整的状态中。
　　战斗如今打成这样，结果已经不言而喻。
　　艾拉瑞尔面上露出苦笑。
　　看来亚瑟是真地要好好折磨她一下了。
　　相比之下，旁边的西莉亚就很开心。
　　与艾拉瑞尔不同，她想得很简单。
　　在西莉亚看来，亚瑟就是来拯救艾拉瑞尔的。
　　相比起让那些人来追求女王陛下，还不如把女王陛下交给他。
　　反正他们两个之间早就有一腿了，现在连孩子都能地上乱跑了。
　　汉纳低头看了一眼自己胸口上的恐怖伤口，随后将目光放到身前不远处的亚瑟身上。
　　亚瑟很是淡定的站在哪里，并没有再进行追击。
　　汉纳此刻已经没有刚才的疯狂。
　　理智回归的他已经明白这一切都是自己造成的。
　　他张开口想说一些什么。
　　然而胸口处突然传来的痛感，让他的面目扭曲在一起，说出来的话变成了痛哼。
　　这时，亚瑟看着他开口说道：“汉纳，这个样子的你已经无法继续战斗下去了，再战斗下去会对你造成生命危险。”
　　虽然他们两个是在进行比赛，比赛中出现一些伤亡是不可避免的事情，但是亚瑟并不想多生事端。
　　而且这也会给艾利亚造成一定的麻烦。
　　毕竟这场比赛是精灵族举办的。
　　在一定程度上，精灵族是要对他们这些来到精灵族参赛的选手负责的。
　　尽管汉纳是在比赛中死在他的手中，但是难保穆斯勒王国不会借机生事。
　　从疼痛中缓过来的汉纳将刚才亚瑟说的话听在耳里。
　　他看着亚瑟说道：“马奇亚的亚克斯男爵，这次是我输给你了。”
　　亚瑟不想多生事端。
　　汉纳也不想把自己交待在这里。
　　他还有着大好生活可以享受，没必要把自己交待在这里。
　　虽然哪位精灵女王是个很大的诱惑，但是听说私生活可是不怎么样，如今都已经有孩子了。
　　神赐之子这种事情汉纳是不怎么信的。
　　为自己找到理由的汉纳就这么轻易地说服了自己。
　　回去之后他大可以找那些美丽的同族女性。
　　虽然要比精灵女王差了些，但是他也好掌控住。
　　汉纳认输，他和亚瑟之间的战斗到此为止。
　　亚瑟来到看台观看接下来的比赛，汉纳则是跟着精灵族的一名高级祭祀前去疗伤。
　　看台上，克劳恩的目光一直跟着亚瑟。
　　在亚瑟赢得与汉纳的比赛后，克劳恩就对接下来自己的这场比赛志在必得。
　　他一定要和亚瑟进行一场对决，然后打败亚瑟。
　　尽管亚瑟自身实力非凡，还拥有一件神兵利器，但是克劳恩并不管那么多。
　　来到看台的亚瑟迎着克劳恩的目光看了过去。
　　对于克劳恩带着敌意的视线，亚瑟心中很是无奈。
　　和之前一样，他并没有出声解释什么的打算。
　　要打一场就打一场吧，反正该来的躲不掉。
　　克劳恩在亚瑟看过来后就收回视线。
　　当然，不是因为他怂了。
　　是因为他要入场了。
　　他的对手是来自阿吉亚王国的摩罗。
　　场中，虽然心中对这场战斗志在必得，但是在战斗的时候克劳恩表现地并不疯狂，他表现地很理智。
　　对于摩罗，因为之前他并没有入场的原因，克劳恩了解地并不是很多，所以，在战斗开始后，克劳恩并没有全力进攻，而是先探探摩罗的底细。
　　他手中的长剑以一个不快不慢的节奏攻向摩罗。
　　摩罗看着克劳恩的进攻，就明白克劳恩的打算。
　　对此他有自己的想法。
　　不同于克劳恩不太了解他，他对克劳恩了解地很多。
　　面对克劳恩的稳扎稳打，他采取地是积极猛攻的策略，手中双手长剑一下又一下地用力向克劳恩攻去。
　　对此，采取稳扎稳打的策略虽然没出现太大的失误，但是却是被摩罗给压制住了。
　　一时间克劳恩只能被动地防守。
　　对于他们两个之间的战斗，艾拉瑞尔并没有太大的兴趣。
　　想到亚瑟已经晋级决赛，并且有很大的希望赢得决赛，艾拉瑞尔就觉得自己应该好好想一想接下来自己到底该怎么做。




第84章 第八十四章 艾拉瑞尔的不正常
　　一番激烈的战斗结束后，克劳恩最终赢得了战斗的胜利。
　　在裁判宣布比赛结果的时候，艾拉瑞尔才注意到这场战斗已经结束了。
　　她向下方看去，就看到很是狼狈地克劳恩与亚瑟对视在一起。
　　虽然很是狼狈，但是克劳恩身上却是涌现出熊熊战意，双眼中好似各有一团火焰在熊熊燃烧着。
　　相比之下，亚瑟就表现地很是平静。
　　不过，熟悉亚瑟的艾拉瑞尔从中读取出了一些无奈。
　　直觉告诉艾拉瑞尔，他们两个之间应该有故事。
　　只是对于这个故事，艾拉瑞尔目前并不是很感兴趣。
　　她自己的事情还没处理好呢，那还有闲心思去管其它的事情。
　　刚才想了那么长时间，艾拉瑞尔仍然没有想出一个结果来。
　　其实继续按自己的计划来是最好的。
　　可是这样以来她就要再甩亚瑟一次了。
　　这次亚瑟轻而易举地原谅了自己，下次他还会吗？
　　而且这次她也不是什么代价都没付出。
　　虽然他们两个早就一起睡过并滚过床单，但是意义是不一样的。
　　回到王宫，艾拉瑞尔脑海中还在想着这个问题。
　　以至于她连政务都没心思去处理了。
　　一份文件，看着看着她就走神了。
　　西莉亚在一旁看着。
　　这已经不是女王陛下第一次走神了。
　　想了想她出声说道：“女王陛下，你如果有事的话，政务先放一放也是没问题的。”
　　艾拉瑞尔回过神，摇头道：“不用！”
　　随后艾拉瑞尔就继续去看手中的文件。
　　然而很快，她就又走神了。
　　在一旁，西莉亚看得很是无语。
　　女王陛下，你这样做效率真地是十分低下。
　　她在心中默默地吐槽着。
　　最后，艾拉瑞尔也是意识到自己不能再这样继续下去了。
　　她把手中的文件放到一边，重重地喘了口气。
　　接着，她看向一旁的西莉亚问道：“西莉亚，你说我真地要遵守之前和人类订下的契约吗？”
　　西莉亚听到这个问题，有些呆了。
　　她没想到女王陛下是在想这个事情。
　　看女王陛下的样子她是想毁约，可是不一定要这么做啊。
　　“女王陛下，我觉得最后如果是亚克斯先生获胜的话，你没必要这么做的。你和亚克斯先生不是都很喜欢对方吗？你们之间还有了安娜殿下。要知道一旦毁约的话，是会抹黑你的形象的。”
　　说到后面，西莉亚面上满是担忧之色。
　　就她本人而言，她是不希望艾拉瑞尔的形象变差的。
　　而且她觉得不只是自己，很多精灵都会跟自己有一样的想法。
　　艾拉瑞尔接下来没有再0说话。
　　虽然西莉亚没有考虑地那么深，但是她所说地也是很重要的一点。
　　世人固然逐利，可是人们对于光明正大的形象也是有着很高的追求。
　　不然人们也就不会花费那么多心思来使劲给自己身上镀金了。
　　艾拉瑞尔当然也不会希望自己身上出现一些黑历史。
　　看着陷入莫名思绪中的艾拉瑞尔，西莉亚闭上了嘴巴，在一旁默默守着。
　　过了好一会儿，艾拉瑞尔从内心思绪中回过神。
　　她没说什么，拿起一旁的文件处理之前没处理的政务。
　　这次，她没有再走神，处理政务的效率回到了正常水准。
　　到了下午，将政务处理完的艾拉瑞尔就去陪女儿。
　　虽然艾拉瑞尔已经将自己表现地很正常，但是在旁边海拉仍然是感觉到了一些不对劲。
　　她知道女王陛下心中有事情。
　　她的目光看向西莉亚。
　　西莉亚感受到海拉的注视，对海拉眨了眨眼睛，示意海拉不要太过担心。
　　接到西莉亚的暗示，海拉便让自己不再去深想艾拉瑞尔的不正常。
　　只是她的心中还是有些不放心。
　　到了晚上，海拉便来到了西莉亚的房间外面。
　　“咚咚咚！”
　　海拉敲响了西莉亚的房门。
　　屋内，脱去身上的铠甲，换上一身裙装的西莉亚听到敲门声来到门口打开了房门。
　　“海拉大人！”
　　看到门外面的海拉，西莉亚很是惊讶地喊道。
　　“西莉亚，打扰了。”
　　海拉一脸歉意地说道。
　　“没关系，海拉大人，您请进。”
　　西莉亚侧身让开位置。
　　海拉迈步走了进去。
　　两个人在屋内的沙发上坐下，西莉亚看着对面的海拉出声问道：“海拉大人，你这么晚来找我是要做什么？”
　　海拉回道：“西莉亚，下午的事情我觉得我还是找你仔细了解一下比较好。”
　　“下午的事情？”
　　西莉亚面上满是不解之色。
　　“与女王陛下有关。”
　　海拉提醒道。
　　西莉亚顿时恍然大悟。
　　海拉看着西莉亚继续说道：“西莉亚，我有感觉，女王陛下如今所面对的事情很不简单，我不希望你在这方面对我有一些隐瞒。
　　因为只有这样，我们才能更好地帮助女王陛下，你明白吗？”
　　“我当然明白。”
　　西莉亚笑道，以此来掩饰自己的慌张。
　　海拉的那双眼睛太具有威力了。
　　她感觉自己在她面前根本瞒不住什么。
　　“那么，西莉亚你现在能把事情告诉我吗？”
　　西莉亚顿时很是为难。
　　一些隐秘的事情她不知道该不该跟海拉说。
　　虽然刚才海拉说地很好，但是那事可不是小事，她有必要为女王陛下保守秘密。
　　除非女王陛下不再让自己为她保守这个秘密。
　　“西莉亚！”
　　海拉皱眉喊道。
　　西莉亚这样做，让她越发感觉到事情的不简单。
　　在海拉的逼迫下，西莉亚出声说道：“那个，海拉大人，这个事情其实并没有你想象地那么复杂。而且女王陛下她应该已经想好接下来自己该怎么做，所以，我们就不要去打搅她了。”
　　“真地？”
　　海拉明显不信地问道。
　　“真地！这点我可以向你保证。”
　　西莉亚说地义正言辞。
　　海拉点了点头，随后说道：“可是到底是什么事情你并没有告诉我。”
　　“海拉大人，不是我不想告诉你，而是这事情我不知道该怎么说好。而且这事就目前来说，是越少人知道越好。”
　　西莉亚面上满是为难之色。



第85章 第八十五章 最后的决赛
　　西莉亚的样子让海拉知道这位女骑士是不会轻易说出口了。
　　不过她不说，海拉便自己说道：“西莉亚，这件事情应该与安娜殿下有关吧。”
　　虽然她所知道地不多，但是通过艾拉瑞尔今天的表现，再结合最近发生的一些事情，她还是看出了一些。
　　看着很是笃定的海拉，西莉亚没有说话，保持沉默。
　　然而保持沉默对于海拉来说就是另一种承认。
　　海拉叹了口气道：“既然你不肯说，那就算了。事情如果涉及到女王陛下个人的私人问题，我也确实不好插手太多。只希望女王陛下不要做出错误的选择！”
　　西莉亚心中松了口气。
　　然后她面露微笑说道：“海拉大人，女王陛下她自己能处理好的，我们要相信女王陛下。”
　　“嗯！”
　　海拉轻轻点了点头，然后站起道：“今天晚上打扰你了，西莉亚。”
　　说完海拉就转身走了。
　　西莉亚站起来目送她离去。
　　在海拉走后，西莉亚一个人坐回沙发上。
　　整个人在这一刻彻底松了口气。
　　和一向严厉的海拉对线，真地是让她压力山大。
　　想到什么，西莉亚在心中叹道：女王陛下，你可千万不要让人失望！
　　被西莉亚心中想着的艾拉瑞尔此刻正靠着床头呆坐着。
　　在她旁边，安娜已经睡了过去。
　　小丫头不像旁边的大人，心中可没装着那么多事情。
　　本身就有很大的睡意，再被艾拉瑞尔稍微哄哄就睡了过去。
　　继续呆坐了一会儿，艾拉瑞尔将目光放到身旁的安娜身上。
　　然后她缓缓躺下来，看着女儿可爱的睡颜轻轻一笑。
　　很快，她也进入了梦乡。
　　第二天。
　　精灵王城大竞技场。
　　今天与之前两天相比，来得精灵要多出许多。
　　大竞技场的看台上几乎要被精灵们给坐满了。
　　今天的比赛不同于之前的两场比赛。
　　前两场比赛是淘汰赛，而今天这场比赛将决出最后的胜利者。
　　这个胜利者如果能够被他们的女王陛下所认可的话，不出意外就会出现他们女王陛下的男人。
　　尽管对于这一点很多精灵心中并不愿意承认，但是这事是他们之前答应人类的。
　　既然这样，那么就让他们来见证一下女王陛下男人优秀的表现吧！
　　同样伪装而来的艾拉瑞尔看着今天热闹的场面，心中很是无语。
　　他们心中的想法艾拉瑞尔多多少少能感受到一些，尤其是一些人更是已经将自己心中的想法说了出来。
　　“没想到这两个男人长得一点都不比咱们精灵族的男人差啊！”
　　“也只有这样的男人才配得上咱们的女王陛下。”
　　“看得我都有些嫉妒了，如果有这样两个实力强大的男性能为我打上一场就好了。”
　　“没错，这样的场面光是想想我就感到很满足了。”
　　这是艾拉瑞尔不远处几个精灵妹子的发言。
　　从言谈打扮中就可以看出来她们还很年轻。
　　这时的她们是最爱幻想的时候。
　　尤其是关于爱情的幻想。
　　她们渴望得到一段美好的爱情。
　　听着她们的发言，艾拉瑞尔心道：你们几个小丫头想得倒是挺美，发生我身上的这种事情等你们自己去体会的时候就明白有多难选择了。
　　“小姐，今天这里好热闹啊！”
　　西莉亚在进来后脑子就没反应过来。
　　如今反应过来后就对艾拉瑞尔说道。
　　“专心看比赛吧。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　说话，她自己先把目光放到了场中已经入场的亚瑟和克劳恩身上。
　　“是！”
　　西莉亚紧跟着也是把目光放在两人身上。
　　场中，克劳恩双眼紧紧盯着在他对面站着的亚瑟说道：“这一天终于到来了，亚克斯，我会在这里打败你。”
　　他的身上散发出一股气势压向亚瑟。
　　亚瑟在心中叹了口气，然后略微无奈地轻轻摇了摇头，最后才出声回道：“克劳恩，你是战胜不了我的！”
　　说这句话的时候，亚瑟身上爆发出不弱于克劳恩的气势。
　　这场比赛，他是无论如何都不能输的。
　　克劳恩被亚瑟身上的气势给镇住了。
　　紧接着，他就恢复过来，然后怒气上涌，举剑冲向亚瑟。
　　亚瑟很是淡定地反冲向他。
　　一瞬间，两个人的长剑在半空中交锋在一起。
　　两个人的身体都是随之一震，各自退后数步。
　　克劳恩除了退后数步外，他手中长剑也出现了一个微不可察的小缺口。
　　不过，克劳恩自身并没有注意这一点。
　　在稳住自身身形后，他就再次冲上前与亚瑟进行交锋。
　　亚瑟也是会以同样的招式。
　　虽然他有更好的战斗方式，但是亚瑟并没有使用。
　　刚才那样被克劳恩挑衅，而且还不是第一次了，就算知道他不是有意的，亚瑟也是有些受不了。
　　既然这样，克劳恩用这样硬汉的方式攻击自己，那么自己就用这样的攻击回敬给他。
　　同时，这也方便亚瑟发泄自身的情绪。
　　再次碰撞到一起的两人没有像刚才那样一击就退，而是不停进行交锋。
　　他们手中的长剑也是不停地碰撞到一起。
　　两个人一上来就展开很是激烈的对决，让看台上的观众们大饱眼福。
　　即便精灵族不缺乏强大的精灵，但是这样强大的对决，在精灵族中也不常见。
　　艾拉瑞尔的目光一直很平静。
　　两个人的对决虽然很精彩，但以她目前的眼光来看，还是差了些。
　　而且这场战斗就这么发展下去的话，战斗的结果根本就没有任何怨念。
　　克劳恩根本无法战胜亚瑟。
　　虽然克劳恩打得很是激烈，但是克劳恩手中的武器可比不上亚瑟手中的武器。
　　这么打下去，用不了多久，他手中长剑就要被亚瑟给砍报废了。
　　突然，克劳恩斩出迅猛一击逼迫亚瑟出剑抵挡后就迅速后退，与亚瑟拉开了距离。
　　亚瑟并没有进行追击，战在原地平复体内躁动的气血。
　　克劳恩也是如此。
　　两个人微微喘着气，一双眼睛都是毫不示弱地盯着对方看。
　　慢慢地，亚瑟脸上露出仿佛看到胜利的笑容。
　　然后他就突然对克劳恩发起攻击，举剑冲向克劳恩。



第86章 第八十六章 比赛结束
　　对于亚瑟的这次攻击，克劳恩没有选择硬接，一个闪身躲了过去。
　　接着一道重击反劈向亚瑟。
　　叮——！
　　亚瑟收剑了挡住克劳恩的攻击。
　　“啊！”
　　接着亚瑟大喊一声，全身一起发力，直接将克劳恩推了出去。
　　克劳恩的身体连连后退。
　　亚瑟抓住机会再次进攻。
　　就在他要再上演一次五连斩的时候。
　　克劳恩的身体突然倒在地上打起了滚。
　　数个翻滚之后克劳恩很是狼狈地站了起来。
　　看着克劳恩很是干脆地用这么狼狈的姿态躲避自己的攻击，亚瑟心中很是佩服。
　　他知道在此之前克劳恩肯定没少分析自己的情报。
　　不过亚瑟虽然佩服他，但是这不代表接下来会对他手软。
　　克劳恩刚站起来，亚瑟就冲向克劳恩，手中长剑举起，对着克劳恩用力斩下。
　　还没站稳的克劳恩和刚才一样选择闪。
　　亚瑟见他闪，手上力道便收了些，然后对着克劳恩发动连续斩击。
　　克劳恩连续闪避，一次比一次惊险，最后一次克劳恩再次使出神技驴打滚。
　　见此，看台上的精灵观众们顿时唏嘘不已。
　　克劳恩虽然顺利躲过了亚瑟的进攻，但是他的表现在精灵们眼中可说不上好。
　　这种方式一点都不美观。
　　相比之下，他们自然就更加欣赏占据优势的亚瑟了。
　　看着又一次躲过自己攻击的克劳恩，亚瑟有些无奈。
　　这家伙真地是一点都不顾及自己王族的脸面，驴打滚这种技能说用就用。
　　对于周围人的反应，克劳恩并不在乎。
　　得不到精灵女王的欣赏又如何。
　　那种事情对他来说无所谓，他只想打败面前的亚瑟。
　　感受到克劳恩身上涌现出来的战意，亚瑟一边举剑冲向克劳恩一边说道：“如果你只会这一招的话，那么等待你的下场只有一个……”
　　在亚瑟说完之前，克劳恩插口接道：“我是不会输的。”
　　话语落下，克劳恩躬身反冲向亚瑟。
　　没有预料到这一点的亚瑟反应有些延迟。
　　这使得他被克劳恩抓住了机会。
　　克劳恩直接撞进亚瑟怀中，带着亚瑟的身体不断后退。
　　在他停下来后，亚瑟的身体还在依靠惯性后退。
　　趁着这个机会，克劳恩对着亚瑟发起反攻。
　　就在他要发起连击的时候，亚瑟有样学样，也开始驴打滚。
　　克劳恩王族出身都不在意颜面，亚瑟觉得自己“草根”出身也没有必要在意这些东西。
　　这一招被反过来应用到自己身上，克劳恩有些呆住。
　　不只是他，看台上的精灵们也都呆住了。
　　说好的完美男神呢？怎么也变成这个样子了。
　　艾拉瑞尔倒是没有那么在意。
　　虽然她也喜欢美丽的东西，但是她还是比较在意实用性的。
　　驴打滚虽然不怎么美观，但是实用性还是很强的。
　　紧接着，克劳恩就回过神，对着翻身而起的亚瑟发起攻击。
　　经常使用这一招的克劳恩对这一招的情况很清楚。
　　只要不让亚瑟站稳脚，自己就还有机会。
　　站起来的亚瑟躲避着克劳恩的攻击。
　　和刚才一样的情况，只是两个人的角色对调了。
　　一直没有攻击到亚瑟，克劳恩变得着急起来。
　　他能够感觉到，亚瑟的步伐正变得越来越稳健。
　　这意味着，他越来越难以得逞。
　　接着，克劳恩干脆放弃了攻击，抽身后退。
　　亚瑟在身体惯性作用下继续后退两步后便停下来打了打身上的尘土，然后看着克劳恩笑着说道：“没想到你这一招挺好用的。”
　　克劳恩闻言面色一边，冷声回道：“相比之下，你的招式就没那么好用了。”
　　“只是你不会用罢了。”
　　亚瑟保持着笑容回道。
　　“哼！”
　　克劳恩冷哼一声没有再说话。
　　他一脸凝重地盯着亚瑟。
　　他们两个打到现在，亚瑟给他带来的压力很大。
　　尤其是亚瑟手中的那把剑，面对它，怎么小心都不为过。
　　见克劳恩不想再谈话，知道自己激将法没有成功的亚瑟冲向克劳恩。
　　对于亚瑟的攻击，克劳恩能闪就闪，不能闪再用手中剑硬接。
　　两个人一时间在场中再次展开了激烈的战斗。
　　这种方式的战斗让看台上的精灵们看得很是满意。
　　不过，这对克劳恩来说是很不利的。
　　先不说二人实力的问题，他们手中的武器可是有着很大的差距。
　　克劳恩对此也没什么好办法。
　　要怪也只能怪亚瑟运气好，很是好运地拥有一把神兵利器。
　　“小姐，这场战斗看来会是亚克斯先生获胜了。”
　　艾拉瑞尔旁边，西莉亚一边观看着战斗的进展一边说道。
　　克劳恩不说被亚瑟碾压，也是被亚瑟全面压制住。
　　好几次亚瑟的攻击他都是很狼狈地躲过去。
　　艾拉瑞尔继续观看着战斗，回道：“亚克斯的确占据着优势，不过克劳恩应该不会就这么等战斗结束的。”
　　“他还能做什么？”
　　“当然是反击。”
　　面对西莉亚的提问，艾拉瑞尔回道。
　　如艾拉瑞尔所说，克劳恩的确在慢慢积蓄着力量，等待着反击的机会。
　　在躲过亚瑟一次斩击后，克劳恩趁着亚瑟旧力刚退、新力未生的空档，猛然发力将手中长剑举起拍向亚瑟的脑门。
　　看台上的精灵们睁大了双眼，克劳恩的反击会成功吗？
　　其中就包含了西莉亚，对此她很是担心。
　　若是克劳恩反击成功胜利了，那情况就不好了。
　　突然，亚瑟的脸上露出笑容，身体一个前冲用肘部用力撞向克劳恩的胸口。
　　砰！
　　被狠狠撞了一下的克劳恩身体连连后退，举起的剑自然也就没有顺利地拍下去。
　　亚瑟顺势再次对克劳恩发起攻击。
　　这次克劳恩可没有力气再躲了。
　　亚瑟手中长剑一下又一下地斩击在他的胸口。
　　这次，亚瑟接连斩了七剑。
　　受了亚瑟七剑的克劳恩最后重重地倒在地上，胸口处的铠甲已经变得破碎不堪，上面满是血污。
　　那骇人的场面，让看台上一些单纯的精灵纷纷移开视线。
　　“是你输了！”
　　走到克劳恩身前，亚瑟居高临下地看着他说道：“而且一些事情并不是你所想象的那样。”



第87章 第八十七章 夫妻间的飙戏
　　克劳恩躺在地上睁大双眼。
　　他输了！
　　听到亚瑟的话，他也没有什么反应。
　　亚瑟叹了口气，转身不再去看克劳恩。
　　目前他能说地就这么多，克劳恩既然还不能理解就算了。
　　“最后的胜利者是来自马奇亚共和国的亚克斯！”
　　随着主持人宣布比赛的结果，接着就有精灵的祭祀带着两名守卫上来将克劳恩带下去疗伤。
　　看台上，西莉亚很是开心地说道：“小姐，是亚克斯先生获胜了。”
　　艾拉瑞尔没有回应西莉亚。
　　她看着下方的亚瑟嘴角微微弯起一抹弧度。
　　既然亚瑟都为她做到了这一地步，那她也确实没什么好犹豫纠结地了。
　　暴风雨既然要来，那就让它来得更猛烈些吧！
　　随着比赛结束，选手退场，看台上的观众们也在散去。
　　艾拉瑞尔和西莉亚就混在其中。
　　跟着艾拉瑞尔走在回王宫的路上，西莉亚凑上前小声问道：“小姐，我们不去见一下亚克斯先生吗？”
　　“我为什么要去见他？”
　　艾拉瑞尔停下来扭头看着西莉亚反问道。
　　艾拉瑞尔一时被闻到，随后她开口说道：“亚克斯先生取得了最后的胜利，小姐你就不用嫁给那些你不喜欢的人类了。”
　　“谁告诉你我喜欢亚克斯的？”
　　艾拉瑞尔又问道。
　　说完她就迈动步伐继续往王宫走去。
　　西莉亚在后边看着艾拉瑞尔的背影捂嘴偷笑。
　　艾拉瑞尔此刻的样子怎么看都是出于心虚在逃避。
　　女王陛下你要是对亚克斯先生没感觉会给亚克斯先生生孩子，在亚克斯来到精灵族后还主动找上门去。
　　在艾拉瑞尔回到王宫后，另一边的亚瑟也是回到了旅馆。
　　如今他可谓是热门人物。
　　成为比赛胜利者的他就差最后一步就能成为精灵女王的男人。
　　而事实上，亚瑟其实早就跨越了那一步，如今差的只是被证实。
　　下午，西莉亚来到了亚瑟所在的旅馆。
　　不同于之前乔装打扮偷偷摸摸地来，这次她是光明正大的来，还带来了一队王宫守卫。
　　旅馆房间内，西莉亚看着亚克斯笑道：“亚克斯先生，女王陛下要见你。”
　　“你是西莉亚。”
　　看着面前西莉亚的身影，亚瑟出声说道。
　　“没错，亚克斯先生，你之前可能听说过我。”
　　西莉亚回道。
　　亚瑟点了点头。
　　接着他便在西莉亚的带领下前往精灵王宫。
　　他之前只是逛了精灵的城池。
　　如今看了一下这座精灵王宫，亚瑟不得不承认，自己的认知又一次被刷新了。
　　相比起城池，这座王宫修建地要更加精致和美丽。
　　亚瑟被西莉亚带到了王宫大殿中。
　　他到的时候，艾拉瑞尔已经坐在王座上等着他。
　　她身上穿着盛装，显得很是端庄和神圣。
　　亚瑟一时有些看呆。
　　他是第一次见到这个样子的艾拉瑞尔。
　　在亚瑟看艾拉瑞尔的时候，艾拉瑞尔也在看他。
　　对于他看到自己的反应，艾拉瑞尔心中很是满意。
　　接着他把目光从亚瑟身上移开，看向西莉亚说道：
　　“西莉亚，你们下去吧，我想跟这位亚克斯先生单独聊聊。”
　　“是！”
　　西莉亚躬身应道，然后带着大殿内的守卫们一起离开。
　　过了一会儿，大殿之中就只剩下艾拉瑞尔与亚瑟两个人。
　　此刻，亚瑟已经回过神。
　　他看着王座上的艾拉瑞尔，面带微笑躬身行了一礼道：“尊贵的女王陛下，下午好！”
　　“下午好，来自人类国度的勇士。”
　　艾拉瑞尔同样面露微笑打招呼道。
　　打完招呼后她就继续说道：“我让西莉亚去请你应该没有打扰到你吧。”
　　艾拉瑞尔的脸上仍然带着笑。
　　她觉得这样蛮有趣的。
　　“没有！对于女王陛下的召见，我感到很开心。”
　　亚瑟回道。
　　艾拉瑞尔站起来，然后一步步走下台阶，最终来到亚瑟面前，说道：“那么你看一下我是不是和外界传闻的一样美丽？”
　　上一刻还是高高在上的女神，下一刻就化身为娇媚的小妖精，而且身上还带着些之前的端庄和神圣。
　　这让亚瑟的心脏骤然一跳，差点承受不住。
　　看着亚瑟的反应，艾拉瑞尔笑得很是开心。
　　她对自己的魅力还是很自信的。
　　更不用说亚瑟这个冰块早就自己给融化了。
　　反应过来的亚瑟知道自己已经败给艾拉瑞尔，不过这戏还能继续演下去：“女王陛下很美丽，比传闻中的还要美。”
　　虽然之前没说过这种甜言美语，但是此刻亚瑟就跟无师自通了一样说出来。
　　艾拉瑞尔看着面前的亚瑟眼中满是惊奇之色。
　　不过很快，她就不在乎这一点，看着亚瑟笑着说道：“嘴巴倒是挺甜的，不过仅凭这可是无法让我对你感到满意。你应该知道吧，你获胜我只是给你一个机会，能不能把握住这个机会就看你自己了。”
　　话刚说完，艾拉瑞尔的嘴唇就被亚瑟给堵上了。
　　他将面前的艾拉瑞尔抱进自己怀里，低下头用力亲吻着面前的可人。
　　唔——！
　　突然被袭击，艾拉瑞尔一瞬间的慌乱过后，就开始象征性的挣扎。
　　只是象征性的挣扎，自然不可能挣脱亚瑟对她的束缚。
　　亲吻结束后，艾拉瑞尔和亚瑟看着对方，都是微微喘着气。
　　看着那刚被自己亲吻过的诱人唇瓣，亚瑟面露微笑。
　　“你这家伙，还真用嘴啊！”
　　看着他的样子，艾拉瑞尔没好气地说道。
　　“不知道我的嘴巴让女王陛下满意不满意？”
　　亚瑟满脸笑意地问道。
　　“不满意！”
　　艾拉瑞尔摇头。
　　“真地？”
　　“真的！”
　　艾拉瑞尔回答地很是肯定。
　　就算满意她也会说不满意。
　　然而下一刻，亚瑟的唇瓣再次覆盖上来。
　　熟悉的感觉再次袭来，让艾拉瑞尔忍不住要沉迷其中。
　　唔——！
　　艾拉瑞尔再一次挣扎。
　　不过仍然是象征性的挣扎，没有用出多大力气。
　　吻够之后，亚瑟移开唇瓣，再次问道：“女王陛下现在感到满意吗？”
　　艾拉瑞尔轻哼一声，回道：“你以为这样就能让我屈服吗？那你太小看我了。”



第88章 第八十八章 亚瑟的情话大作战
　　面对艾拉瑞尔拒不认输的赖账行为，亚瑟一时有些头大。
　　他总不能在这里把艾拉瑞尔给办了吧！
　　这里可是精灵族的王宫大殿。
　　虽然想想就很刺激，心中就有种蠢蠢欲动的感觉，但是亚瑟的理智还是压制住了这种感觉。
　　他就算不为自己考虑，也要为面前这位可人考虑一下。
　　若是这件事情被人发现传了出去，对他来说是一件风流趣事。
　　事后人家对他只有羡慕嫉妒恨的份。
　　可是对艾利亚来说，就不一样了。
　　这会大大地损害她的威严。
　　虽然不能在这里把艾拉瑞尔给办了，但是这不代表亚瑟就这么认输了。
　　他已经走到这一步，怎么会允许自己就这么输掉。
　　亚瑟看着面前近在眼前的艾拉瑞尔，眼中满是深情在流露。
　　艾拉瑞尔被亚瑟这么看着，只觉得鸡皮疙瘩起了一身。
　　不过，她的心中还是有一丝满足感的。
　　她很想看看亚瑟接下来会怎么做。
　　“艾利亚！”
　　亚瑟出声说道。
　　“停——！”
　　刚出声艾拉瑞尔就出声阻止了他继续说下去。
　　迎着亚瑟不解的目光，艾拉瑞尔解释道：“我的真正名字是艾拉瑞尔。亚瑟，你不是已经知道了吗？”
　　亚瑟笑着回道：“我还是更喜欢称呼你为艾利亚。”
　　“这样可不行！艾利亚是我在大陆行走时所用的化名，你现在面对地是精灵族的女王陛下——艾拉瑞尔。”
　　艾拉瑞尔面上露出不怀好意的坏笑。
　　这时，只要能跟亚瑟添堵，她都会用上去。
　　虽然她已经准备接受这一切，但是如果太过容易了些，岂不是会显得自己很廉价。
　　尽管她早早地就已经把自己白给了，不过此刻挽回当初损失也为时不晚。
　　顺利的话能把本金和利息都收回来。
　　亚瑟面上露出很是无奈的苦笑。
　　对于此刻的情况他又怎么会看不出来。
　　只是就算明知艾拉瑞尔是故意这样的，他也只能咬牙顺着艾拉瑞尔的话一点点往里走，直到她心满意足为止。
　　给自己做好心理工作后，亚瑟回应道：“好的，尊贵的艾拉瑞尔陛下。”
　　“只需要叫我艾拉就行了，后面的可以省略掉，”
　　艾拉瑞尔微微皱眉。
　　“是，艾拉。”
　　这时，艾拉瑞尔才满意地点头，示意亚瑟可以继续说下去。
　　“艾拉，我知道我自己现在的力量还很弱小，很难护得你和安娜的安全，不过还请相信我，在接下来我会竭尽全力让自己变得更强，然后保护你和安娜，让你们能够无忧无虑、快快乐乐地生活在这个世界上。
　　艾拉瑞尔听完点头，说道：“还有呢？”
　　这话虽然听起来很好听，但是对于目前来说没有太多实际意义。
　　说句不好听的，未来的事情谁也说不准。
　　而且这只是对她和女儿的承诺。
　　亚瑟还没有明白过来，自己和他的结合，并不单单是他们两个之间的结合，还代表了精灵族与人类的结合。
　　亚瑟面对艾拉瑞尔的问题一时有些哑语。
　　他觉得自己刚才说地已经很好了，可是看艾拉瑞尔的样子并不感到满足。
　　看着一直不开窍的亚瑟，艾拉瑞尔心中也是有些着急。
　　这家伙不会就这样一直跟她僵持着吧。
　　虽然亚瑟不把私人感情与公事想到一起很好，但是这事已经可容不得他这样想。
　　自己和他的结合注定不只是两个人之间私人感情的问题，他们还各自代表着自己的种族。
　　注意到艾拉瑞尔眼中流露出的失望，亚瑟急了，咬了咬牙出声说道：“艾拉！虽然我们两个在初次见面的时候很不愉快，我对你爱理不理，而你则是追着我死缠烂打，但是现在我想告诉你的是，我早就离开不你了，我很喜欢你。在你离开的这段时间，我每天都很想你，希望你能回到我身边……”
　　听着亚瑟口中所说出的一大串情话以及他们之前那不多的经历，艾拉瑞尔在心里叹了口气。
　　亚瑟这番话的确引起了她内心的共鸣。
　　可是亚瑟她仍然没有抓住事情的关键点啊！
　　艾拉瑞尔心中很是抓狂。
　　抓狂过后，艾拉瑞尔知道自己必须给亚瑟一些很是明显的提示了。
　　不然说不定等到猴年马月，她也等不到自己想要的答案。
　　艾拉瑞尔看着终于停下来的亚瑟开口说道：“亚瑟，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”亚瑟回道。
　　“你对接下来人族与精灵的关系怎么看？”
　　艾拉瑞尔出声问道。
　　然后她就等着亚瑟接下来的回答。
　　她觉得自己已经提示地很明显了。
　　而且亚瑟就算没有想到更深一层，只是回答她的这个问题也算是一个回应。
　　精灵与人类的关系？
　　突然把话题扯到这件事情上，亚瑟很是措不及防。
　　不过在反应过来后他就看着艾拉瑞尔回道：“艾拉，我觉得人类和精灵是可以和平共处的。”
　　对此，亚瑟回答地很是肯定。
　　这种事情他之前想过。
　　在得知他的艾利亚就是精灵女王后，亚瑟就知道人族与精灵的关系会是他绕不开的话题。
　　“你为什么这样说，能给我一个原因吗？”
　　见话题来到自己真正想谈的地方，艾拉瑞尔笑着问道。
　　“艾拉，你应该知道人族很多东西都是学自精灵族，其中最著名地就是魔法。这使得精灵可以和人类建立起一个比较好的沟通渠道。”
　　艾拉瑞尔点头。
　　不得不说，亚瑟说的这话很在理。
　　魔法只是其中最著名的一个，相同地或者必要的还有很多。
　　就比如说审美。
　　人族的审美就是跟着精灵族学的。
　　在这些内，也一直受精灵族的引导。
　　精灵族生产出来的各种奢侈品很受人族欢迎，其中地代表就是那些饰品。
　　这些可以帮人族和精灵之间建立起沟通的渠道。
　　而在有了稳定的沟通之后，两边的摩擦便会随之减少许多。
　　相应地，人类和精灵之间也就更加容易和平相处。
　　心中闪过诸多想法，艾拉瑞尔开口继续说道：“亚瑟，你刚才说地很不错，那么你现在明白了吗？”



第89章 第八十九章 告白成功
　　“艾拉，我该明白什么？”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔不解地问道。
　　看着依然没有抓住事情关键点的亚瑟，艾拉瑞尔深吸一口气，用手指着自己说道：“我是精灵族的女王。”
　　接着她把手指向亚瑟：“你现在虽然只是人族一个小小的领主，但是你的身份在未来也许会发生重大的改变，那么你想想，我们两个的身份在一起会是一件小事情吗？”
　　艾拉瑞尔已经把话说得很明白。
　　对此，亚瑟很是轻易地就理解其中的话语。
　　然而紧接着抓住事情关键点的亚瑟沉默了。
　　正因为理解，所以亚瑟明白艾拉瑞尔所说的话里面蕴含着多么大的重量。
　　那足以影响到人族与精灵乃至整个世界所有种族的生存与延续。
　　对于这件事情，亚瑟在之前虽然考虑过，但是并没有去细想。
　　如今被艾拉瑞尔提出来，他不得不面对这样一个重量级话题。
　　看着沉默的亚瑟，艾拉瑞尔叹了口气出声说道：“亚瑟，你之前说地确实没错。精灵与人族之间有很多共同点，可是两个种族之间在拥有这些共同点的同时，也不缺乏矛盾。不只是两个种族之间，在种族内部中，也存在着许多矛盾，这一点在你们人类之中尤为明显。”
　　听完艾拉瑞尔这样一番话，亚瑟显得愈发沉默。
　　这些他都知道。
　　只是知道归知道，要想解决可没有那么容易。
　　艾拉瑞尔继续说道：“有矛盾就必然会产生斗争，这种斗争演变到一定程度就会引发战争。到时候，就算有很多共同点又如何，也无法阻挡战争的到来。”
　　就在亚瑟沉浸在艾拉瑞尔话语中的时候。
　　突然，他意识到了不对劲。
　　他看着艾拉瑞尔，出声说道：“这些东西谁也无法肯定。艾拉，我知道，你我的结合肯定会引起很大的轰动，对这个世界的局势造成重大的改变，但是我还是希望你能够愿意嫁给我。”
　　亚瑟的面色很是坚定。
　　艾拉瑞尔面露苦笑，摇头说道：“我没说我不会嫁给你，我只是想告诉你：亚瑟，你做好和我一起迎接这一切都准备了吗？
　　也许在下一刻，你我就会举世皆敌。”
　　艾拉瑞尔说地很是肯定。
　　亚瑟也不怀疑。
　　他知道根据当初两族订下的契约，他迎娶艾拉瑞尔意味着什么。
　　不过对于那，他已经不在乎了。
　　而且事情说不定并没有艾拉瑞尔想象地那么糟糕。
　　虽然自己会引得其他人眼红，但是其他人也不完全是铁板一块。
　　就像刚才艾拉瑞尔说地，人类自身可以说是矛盾重重。
　　不只国与国之间有很多矛盾，在国内，贵族与贵族之间也有很多矛盾。
　　至于更下层的市井百姓就更不用说。
　　因此，亚瑟看着艾拉瑞尔面不改色地说道：“艾拉，我已经做好了准备，我会尽自己所能保护好你和安娜。”
　　艾拉瑞尔笑了。
　　她笑得很开心。
　　虽然亚瑟这话说地很天真，但是她从中看到了亚瑟的决心。
　　亚瑟说这话是真心的。
　　他把自己和女儿看得很重。
　　说实话，把自己和女儿的未来交给这样一个男人来保护，艾拉瑞尔是很放心的。
　　当然，她也不会让别人随意欺负自己的男人和女儿就是了。
　　至于曾经那颗男儿的心，对于如今的艾拉瑞尔来说已经不是那么重要了。
　　那只是属于她一个人的很是珍重的回忆。
　　在来到这个世界后，她就应该开始自己新的人生，而不是想着之前世界的生活。
　　对于这一点，如今的艾拉瑞尔已经看得很开。
　　毕竟她已经是一个孩子的妈妈。
　　如果事情顺利的话，很快她将会拥有第二个孩子。
　　亚瑟一时还有些懵。
　　不明白艾拉瑞尔为什么突然会笑，不过很快，他就沉浸在艾拉瑞尔的笑容中。
　　没办法，笑起来的艾拉瑞尔可以说就是美的化身。
　　亚瑟完全抵挡不住。
　　他的脸上跟着露出傻笑。
　　看着亚瑟脸上露出的傻笑，艾拉瑞尔的嘴角微微弯起。
　　过了好一会儿，从艾拉瑞尔的美中回过神来的亚瑟在艾拉瑞尔的注视下很是不好意思地红了脸。
　　“不用这么害羞，咱们都是老夫老妻了，而且对于我自己的魅力有多大，我自己可是很清楚的。”
　　艾拉瑞尔的话说得亚瑟心中火热。
　　那个“老夫老妻”可谓是充满了暗示。
　　让本就蠢蠢欲动的小亚瑟想起之前那些不可描述的画面后，变得愈发不可控制起来。
　　注意到亚瑟的窘迫，艾拉瑞尔嘴角弯起的弧度更大了。
　　亚瑟心中很是恼怒。
　　只是这股怒火却是无法发泄出来。
　　尤其是现在他还有求于艾拉瑞尔，等待着艾拉瑞尔给他回复。
　　见艾拉瑞尔仍然没有要说地意思，亚瑟很是直接地问出声道：“艾拉，你能告诉我你的答复具体是什么吗？”
　　“我刚才不是说过了吗？”
　　“你刚才说过什么？”
　　亚瑟很是不解。
　　难道是他失忆了？
　　他不记得艾拉瑞尔有回复他。
　　艾拉瑞尔仔细想了一下，发现自己确实没给亚瑟一个准确地回复。
　　“咳咳——！”
　　她尴尬地咳嗽两声道：“亚瑟，在我给你准确的回复之前，我还要再跟你说一句话。”
　　“艾拉，有什么话你尽管直说。”
　　亚瑟急切地说道。
　　他现在迫切地想要得到答案，而不是让艾拉瑞尔在这里继续折磨他。
　　尤其是那个他所期望的答案。
　　“在我答应你之后，即便我们之间结婚了，我和安娜暂时也不会搬到你哪里去住，相比起你那里，还是我这边更加安全。”
　　本来心中很是忐忑的亚瑟在听到艾拉瑞尔的这样一番话，心彻底安定下来，笑着开口回道：“艾拉，这件事情我没有意见。”
　　看着开心的亚瑟，艾拉瑞尔笑着说出了这个让亚瑟等待已久的结果：“既然这样，那么我就答应你了。”
　　说完，艾拉瑞尔就是感到轻松许多。
　　最近，她一直在为这件事情所困扰着。
　　虽然今后可能会有许多麻烦，但是今后的麻烦就放到今后去解决吧。



第90章 第九十章 给女儿买礼物
　　听到自己期待已久的答案，亚瑟很是兴奋地上前将艾拉瑞尔抱进怀里。
　　艾拉瑞尔则是感觉自己突然撞在了一面很硬的墙上，而且这面很硬的墙还在不停挤压自己的身体。
　　亚瑟将艾拉瑞尔抱得很紧，仿佛在怕艾拉瑞尔从他面前逃走。
　　事实上，此刻的亚瑟心中的确有些怕。
　　之前艾拉瑞尔离开他时，可是一点风声都没透露给他。
　　这使得他发现时已经晚了。
　　“亚瑟，我知道你很激动，但是你在抱我的时候能不能不要那么用力，我快喘不过气来了。”
　　艾拉瑞尔紧皱眉头很是不满地说道。
　　“抱歉，艾利亚！”
　　意识到自己做错事情的亚瑟急忙松开一些，低头对怀里的艾拉瑞尔道歉。
　　亚瑟的怀抱虽然没那么紧了，但是艾拉瑞尔的眉头并没有彻底舒缓下来。
　　她看着亚瑟问道：“你刚才叫我什么？”
　　“艾利亚啊！”
　　亚瑟不解地看着艾拉瑞尔回道。
　　说完亚瑟脸上的疑惑之色就僵硬住了。
　　这时他已经明白为什么了。
　　不久前艾拉瑞尔特意跟自己强调了一下，让自己不再称她为艾利亚。
　　然而自己一时兴起之下却是将这点给忘了。
　　“你已经忘记你刚才说过的话吗？”
　　艾拉瑞尔面色不善地看着亚瑟问道。
　　亚瑟回道：“我没忘，我只是一时忽略了。”
　　“会忽略就代表你没有记住。”
　　艾拉瑞尔却是不听他的解释。
　　亚瑟在此刻活像一个受气的小媳妇。
　　他看着艾拉瑞尔很是真诚地说道：“艾拉，我真地记住了。”
　　“哼——！”
　　艾拉瑞尔冷哼一声，把头撇向一旁道：“这次我就大方地原谅你。不过我就只给你这一次机会，下次再犯可不会这么轻易地饶了你。”
　　得到艾拉瑞尔原谅的亚瑟很是兴奋地说道：“艾拉，我向你保证，我肯定将刚才我说的话牢牢记在心里，不再忽略掉。”
　　艾拉瑞尔的嘴角弯起一抹弧度。
　　她把头扭回来看着亚瑟说道：“你把我放开，接下来我带你去见见安娜。”
　　听到要去见女儿，亚瑟就更加兴奋了。
　　不过他并没有兴奋到彻底失去理智。
　　在一开始的兴奋过后，他就皱眉说道：“我这时去见安娜不要紧吗？”
　　他们两个之间私下里的关系并没有公开。
　　虽然亚瑟不介意公开，但是对此他尊重艾拉瑞尔的意见。
　　“做为我的追求者，我未来的丈夫，我带你去见我们的女儿有什么要紧不要紧的。”艾拉瑞尔不以为意地回道。
　　“既然艾拉你这么说，那我接下来就跟你去见安娜。”
　　艾拉瑞尔的话让亚瑟心中没了顾忌，脸上再次露出兴奋之色。
　　想到自己和艾利亚之间那可爱的女儿，亚瑟就迫不及待地想要出现在她面前。
　　“先不急，你今天有带礼物吗？”
　　艾拉瑞尔却是摇头说道。
　　“礼物？”
　　亚瑟不解。
　　对此，艾拉瑞尔满脸黑线地说道：“嗯！之前是我带女儿去找你，事情突然，我就没有代表女儿跟你这个爸爸要礼物。
　　但是今天是你这个爸爸去见女儿，怎么着也要拿一个像样的礼物出来。”
　　果然，自己就不能期待亚瑟在这方面入门。
　　他那颗脑袋在这方面就是名副其实的榆木脑袋。
　　得到艾拉瑞尔提醒的亚瑟面露苦恼之色。
　　见女儿是一件很突然的事情。
　　他如今才知道，这让他怎么去准备礼物。
　　“艾拉，礼物的事情能往后推推吗？”
　　“不行！往后推的话意义就不一样了，而且以后也有的是礼物让你送。不知道亚瑟你有没有听说过这句话，明日复明日，明日何其多？”
　　“这是什么意思？”
　　亚瑟面露不解之色。
　　“意思就是今天的事情能在今天解决就在今天解决，不要推到明天。
　　因为你明天还有明天的事情要做。
　　如果你一直这么推下去的话，最后你会积累出来一大堆事情等着你去做。
　　到时候面对这一大堆事情，你会显得手忙脚乱。
　　所以，这句话告诉我们今天的事情一定要今天做。”
　　虽然听得一知半解，但是对于送女儿礼物这件事情亚瑟已经懂了。
　　那就是不能往后推。
　　“我马上就去准备礼物。”
　　亚瑟看着艾拉瑞尔回道。
　　艾拉瑞尔满意地点头。
　　孺子可教也！
　　也就在这时，亚瑟很是尴尬地看着艾拉瑞尔问道：“那个，艾拉，你能告诉我安娜喜欢什么东西吗？”
　　“她喜欢漂亮的亮晶晶的东西。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　亚瑟闻言眼睛就是一亮。
　　他已经想到接下来要送女儿什么了。
　　艾拉瑞尔开心地弯起唇角。
　　她这么做当然是有意为之。
　　目的就是把亚瑟弥补一下他之前和女儿的空白。
　　精灵街道上，亚瑟快步在上面行走着。
　　很快，他来到了一家看起来就很高大上的精灵饰品店。
　　亚瑟如今也算是风云人物。
　　知道他很可能是女王陛下未来的男人，饰品店的老板很是热情地招待了他。
　　“亚克斯先生，不知道你想要什么东西？”
　　“我想要一个宝石项链。”
　　老板意味深长地看了一眼亚瑟，随后笑道：“亚克斯先生你来得正好，我们店里最新到了一批宝石项链，每个都是好货色。”
　　“那就麻烦老板你带我去看看了。”
　　“亚瑟先生，请跟我来。”
　　在老板的带领下，亚瑟来到了一处柜台前。
　　这个柜台上展示地就是各种各样的宝石项链。
　　制作精美的项链上镶嵌着各种各样的宝石。
　　红宝石、蓝宝石、绿宝石等等。
　　除了颜色之外，还有形状之分。
　　亚瑟一时之间看花了眼。
　　这些宝石项链在他看来都很好看，拿到人类地界中每一件都称得上是精品。
　　然而在精灵族这里，完全是烂大街的货色。
　　看着眼花的亚瑟，店铺老板很是细心地指着几个位于“c”位的宝石项链说道：“亚克斯先生，这几个就是最近新到的，而且都是上好的货色。”
　　亚瑟的目光顺着店铺老板的手看过去。
　　就是看到几个镶嵌着不同宝石的水晶项链。
　　这几个项链看起来的确比周围地更加好看些。



第91章 第九十一章 送礼物
　　在将数个新款宝石项链仔细打量数遍之后，亚瑟最终将目光放在了其中的蓝宝石项链上。
　　“就这个吧。”
　　虽然其它的也很好看，但是这个蓝宝石让亚瑟想起了女儿那湛蓝色的瞳孔。
　　“好的！亚克斯先生，我马上为你包装好。”
　　老板脸上满是笑意。
　　虽然只是一笔交易，但好歹接了一个善缘。
　　在最后结账的时候，老板还特意搞了一个活动为亚瑟提供了七折优惠。
　　准备好礼物之后，亚瑟就匆忙向王宫赶去。
　　他已经迫不及待了。
　　“准备好礼物了？”
　　王宫大殿，坐在王位上的艾拉瑞尔看着下方走进来的亚瑟笑着问道。
　　她的目光已经看到了亚瑟手中提着的精美盒子。
　　亚瑟举起手中的精美盒子，回道：“已经准备好了。”
　　“那就跟我来吧。”
　　话语落下，艾拉瑞尔就站起来向外面走去。
　　亚瑟跟在艾拉瑞尔身后。
　　两个人在王宫内穿行着，身后跟着西莉亚。
　　很快，他们来到了一个满是花朵的庭院之中。
　　在进入花园后，亚瑟就看到了女儿的身影。
　　安娜正在海拉等人的照顾下在花园内玩耍着。
　　美丽的蝴蝶们围绕在她身边，一点都不怕她。
　　安娜也很喜欢被蝴蝶们围绕着，脸上笑得很开心。
　　看着笑得很是开心的女儿，艾拉瑞尔和亚瑟脸上露出开心的笑容。
　　艾拉瑞尔迈步走向安娜她们。
　　亚瑟和西莉亚随后跟上。
　　听到他们的脚步声，海拉扭头看去。
　　看到艾拉瑞尔她不意外。
　　不过在看到亚瑟的时候，她感觉就很不好了，眉头微微皱起。
　　亚瑟注意到海拉看向自己时的神情变化，眉头也是微微皱起。
　　“女王陛下！”
　　在艾拉瑞尔走过来后，海拉带着一众精灵侍女很是规矩地行礼。
　　“妈妈！”
　　安娜看到艾拉瑞尔，当即撇下她的蝴蝶朋友们张开双手迈着一双小短腿跑向艾拉瑞尔。
　　蝴蝶朋友们不甘寂寞得在后面追着她。
　　艾拉瑞尔满脸笑容地蹲下身接住安娜，然后将她抱了起来。
　　跟着飞过来的蝴蝶们环绕着母女二人翩翩起舞。
　　亚瑟看着面前这美好的画面一时看呆了。
　　在艾拉瑞尔怀里待了好一阵后，安娜才注意到艾拉瑞尔身后跟着的亚瑟。
　　看到亚瑟，安娜面上就是一喜。
　　虽然她和亚瑟除此见面时感到很是害怕，但是后面慢慢地她就不害怕亚瑟了，还很喜欢。
　　就在她要喊出声的时候，艾拉瑞尔出声说道：“安娜，这是亚克斯叔叔，今天他来这里可是特意为你带了礼物。”
　　虽然疑惑称呼为什么变了，但是安娜的注意力当即就转移到礼物上面。
　　亚瑟跟着把手中提着的盒子举了起来。
　　他面上露出温和的笑容说道：“安娜，你好，这是我特意给你准备的礼物。”
　　“谢谢叔叔。”
　　安娜在跟亚瑟道完谢后视线就再次移到礼物盒上面。
　　听着女儿对自己的称呼，亚瑟面上表情就是一呆。
　　他心中更想听到地是爸爸。
　　艾拉瑞尔注意到亚瑟神色的变化，神情中露出无奈与歉意之色。
　　目前在这种公共场合，她还不能公开他们之间的关系。
　　这份失落并没有在亚瑟心中保持很久。
　　很快，他就从中恢复过来。
　　他明白，这是艾拉瑞尔迫不得已之下的行为。
　　况且，能够见到女儿他就已经很开心了。
　　如今，他们一家也算是团圆了。
　　亚瑟恢复过来后，艾拉瑞尔脸上跟着露出几分笑意道：“海拉，你去帮安娜拿下礼物。”
　　“是！”
　　一旁的海拉闻言上前从亚瑟手中接过礼物盒。
　　在这期间，安娜的视线一直跟着礼物盒移动。
　　“亚克斯先生，你应该不介意我们现在打开礼物盒吧”
　　注意到这一幕的艾拉瑞尔看向亚瑟问道。
　　“当然不介意，女王陛下想打开的话可以随时打开。”
　　亚瑟出声回道。
　　“海拉，把礼物盒打开给安娜看看。”
　　得到亚瑟的允许后，艾拉瑞尔看向海拉问道。
　　“是！”
　　海拉当即开始拆手中的礼物盒。
　　在除去精美的包装后，一个很是漂亮的蓝宝石项链出现在众人眼中。
　　看到漂亮的项链，安娜大大的眼睛犯起光芒。
　　“安娜，喜欢亚克斯叔叔送的礼物吗？”
　　艾拉瑞尔笑着问道。
　　问完她看了一眼旁边的亚瑟一眼，就看到亚瑟正一脸期待地等着安娜的答复。
　　“喜欢！”
　　安娜回道。
　　她的目光还是在蓝宝石项链上。
　　“既然喜欢就戴上试试吧。”
　　艾拉瑞尔笑着说道。
　　亚瑟开心的脸上很是期待。
　　海拉虽然心中感觉有些不对劲，但是这时也只能静待事情发展下去。
　　“嗯！”
　　安娜点头。
　　得到安娜同意，艾拉瑞尔就用魔法把项链从盒子中拿了出来。
　　项链一路飘到安娜身前，安娜当即伸出自己的手要去抓项链。
　　不过艾拉瑞尔用自己空出来的手按住了她：“安娜，妈妈来帮你戴上去。”
　　接下来，艾拉瑞尔把安娜放下来，用自己的双手把蓝宝石项链给安娜戴了上去。
　　戴上蓝宝石项链之后，安娜就低头看着自己身上多出来的饰品，脸上满是欢喜之色。
　　见女儿这么喜欢，亚瑟自然很开心。
　　不过因为明面上的身份原因，他们父女之间并不能进行太多互动。
　　在礼物的事情结束后，艾拉瑞尔就带着亚瑟离开了花园。
　　至于安娜，仍然是由海拉她们所陪同着。
　　“西莉亚，你接下来去做自己的事情吧。我和亚克斯先生接下来要聊一些私人上的事情。”
　　对于跟着出来的西莉亚，艾拉瑞尔出声说道。
　　“是！女王陛下。”
　　一切都懂的西莉亚没有拒绝，很是干脆地抽身离去，不打扰两个人的相处。
　　“艾拉，谢谢你。”
　　在西莉亚走后，亚瑟对艾拉瑞尔道谢道。
　　“你谢我做什么？”
　　艾拉瑞尔看着亚瑟笑着问道。
　　对于亚瑟的这句话她很满意。
　　没有叫错她的名字。
　　也许艾利亚对亚瑟有着很重要的含义。
　　但是艾利亚终究只是临时用的化名，不是她的真名，连小名都算不上。



第92章 第九十二章 艾拉瑞尔生气了
　　“如果不是你的话，我还不知道送什么礼物给安娜，不对，我恐怕连送礼物这件事情都想不起来。”
　　说着亚瑟面上就露出苦笑。
　　对于这方面的事情他实在是不感冒。
　　听完亚瑟的发言，艾拉瑞尔很是意外地看着他，说道：“没想到你这么有自知自明。不过这件事情你完全不用谢我，礼物自然是收到的人喜欢才是好礼物，如果收到的人不喜欢这个礼物，那么这个礼物就会变得很尴尬。
　　帮你的同时，我也在帮安娜。”
　　亚瑟面上再次露出苦笑，对着艾拉瑞尔说道：“总之，还是要谢谢你。”
　　“既然你非要谢，那你拿什么谢我？”
　　见亚瑟这么认死理，艾拉瑞尔看着他问道。
　　亚瑟眉头皱起，面上露出思考之色。
　　他该怎么谢艾拉呢？
　　带她出去玩？请她吃好吃的东西？
　　这些好像都不算什么吧。
　　“既然你想不到，那就让我给你来提个醒。”
　　艾拉瑞尔摇了摇头很是无奈地说道。
　　果然这种事情不能指望亚瑟自己去想。
　　亚瑟的目光顿时放在艾拉瑞尔身上。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟，迎着他看过来的目光笑着说道：“你刚才送了一个礼物给安娜，那么你接下来也送一个礼物给我，如何？”
　　亚瑟眼睛就是一亮。
　　“好！就这么办。”
　　接着亚瑟就开始皱眉苦想送什么礼物给艾拉。
　　艾拉瑞尔脸上保持着微笑。
　　说起来亚瑟并没有给她送过礼物。
　　虽然亚瑟在之前给了她安娜，但是安娜做为他们的女儿是不能算在常规礼物里面的。
　　“艾拉，你说我送你什么礼物比较好？”
　　过了一会儿，想不明白的亚瑟看着艾拉瑞尔问道。
　　艾拉瑞尔闻言当即抽了抽嘴角。
　　安娜的事情你让我帮你参谋就算了，可是这是你要送礼物给我啊！
　　礼物是我开口要的，结果送什么礼物你还要我告诉你？
　　你真就只当一个跑腿的？什么都不想？
　　亚瑟的想法就很简单。
　　既然是送给艾拉的礼物，那么自己问一下艾拉他想要什么不就行了吗？
　　艾拉瑞尔深吸一口气，然后面上露出得体的微笑，看着面前的亚瑟开口说道：“亚瑟，这种事情我可帮不了你。”
　　“唉！为什么？”
　　亚瑟不解地问道。
　　艾拉瑞尔深吸一口气。
　　让自己不要跟亚瑟计较那么多。
　　这家伙不这样才是怪事。
　　出现这种情况很正常。
　　“这是对你的考验！”
　　想了想，艾拉瑞尔直接对亚瑟说道。
　　“考验在之前不是已经通过了吗？”
　　亚瑟更加不解了。
　　而且他好像惹艾拉不开心了。
　　“这是新的考验。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　“如果你拿不出让我满意的礼物，那么接下来你就不要来找我了。”
　　说完艾拉瑞尔就转身走了。
　　她决定给亚瑟上一剂强药。
　　亚瑟看着艾拉瑞尔离去，伸出手想要拦一下。
　　可是话到嘴边，他脑海中就想起刚才艾拉瑞尔生气的样子。
　　略微的呆滞过后，等亚瑟想再次开口的时候，艾拉瑞尔已经走远了。
　　下一刻，就在一个转角处消失在他的视野中。
　　亚瑟没有再多想什么，立刻追了上去。
　　他知道，自己在刚才是真地惹艾拉生气了。
　　追到半路，西莉亚出来挡住了亚瑟的去路。
　　“西莉亚，你拦着我做什么？”
　　亚瑟出声问道。
　　“亚克斯先生，女王陛下让我送你离开。”
　　就在刚才，西莉亚脑海中接到了艾拉瑞尔的通讯，让自己送亚瑟离开。
　　亚瑟看着西莉亚很是着急地说道：“西莉亚，我还不能离开，我要去见艾拉，我找她有很重要的事情。”
　　西莉亚微微皱眉。
　　她不是傻子。
　　她看得出来女王陛下和亚克斯先生之间绝对是出了什么问题。
　　对此她很是纠结。
　　她虽然想看到两人就此和好，但是又不能违背艾拉瑞尔的命令让亚克斯去找她。
　　在亚瑟满是期待的目光注视下，西莉亚思考了好一会儿后终于出声说道：“女王陛下刚才吩咐了，让我送亚克斯先生你离开。”
　　她所说的话让亚瑟心神为之一震。
　　随后，他看着西莉亚说道：“西莉亚，我真地有很重要的事情要见艾拉。”
　　“亚克斯先生，希望你能理解我，我是一名骑士，需要听从女王陛下的命令。”
　　西莉亚摇了摇头回道。
　　亚瑟瞬间很是失落。
　　西莉亚叹了口气，说道：“亚克斯先生，请回吧。”
　　“嗯。”
　　亚瑟轻轻点头，跟上西莉亚的步伐。
　　另一边，艾拉瑞尔在离开后回到了自己房间。
　　她坐在沙发上眉头很是不开心地皱起。
　　虽然刚才是为了逼亚瑟一把，但是她心中多多少少也是有怨言的。
　　在心中的怒火退去后，逐渐回复冷静的艾拉瑞尔心中顿时咯噔一下。
　　若是亚瑟找不到自己所喜欢的礼物，那么按照之前自己说的。
　　亚瑟岂不是不会来找自己了。
　　在一开始亚瑟可能会反抗一下，不过在他接受之后恐怕就不会反抗了。
　　而会一直寻找，找到自己所喜欢的东西为止。
　　脑海中想到这一幕，艾拉瑞尔脸上就露出担忧之色。
　　她已经说服自己接受亚瑟，做亚瑟的妻子。
　　这样的话，艾拉瑞尔当然不希望上面的事情发生在自己和亚瑟身上。
　　艾拉瑞尔开始想办法解决掉它。
　　只是一时半会儿她也想不出什么好办法来。
　　她总不能自己过去认错说自己一时鬼迷心窍吧。
　　这可不行，她也是要面子的。
　　与此同时，亚瑟已经在西莉亚的带领下来到了王宫外面。
　　到这里，西莉亚已经将艾拉瑞尔交付给她的任务已经完成。
　　接下来是自由时间。
　　西莉亚看着亚瑟出声问道：“亚克斯先生，你和女王陛下之间到底发生了什么事情？”
　　话语中透露着浓厚的担心之色。
　　对于西莉亚来说，女王陛下和亚克斯之间的关系是很重要的事情。
　　“这个……”
　　亚瑟有些犹豫，也不知道该怎么跟西莉亚说好。
　　对此，西莉亚出声说道：“虽然可能有些为难你，但是我觉得你还是告诉我比较好，这样我也好帮助你，不是吗？”



第93章 第九十三章 女王陛下要的不是礼物，是心意
　　西莉亚说地很有诚意。
　　亚瑟低头仔细想了想，便抬起头看着西莉亚说道：“西莉亚，艾拉让我送一个她所喜欢的礼物给她，不让就不让我去见她。”
　　西莉亚闻言眨了眨眼睛，问道：
　　“亚克斯先生，女王陛下真地是这么跟你说的？”
　　西莉亚觉得很是奇怪。
　　自家女王陛下虽然任性了些，但也不会这样吧。
　　“千真万确。”亚克斯回道。
　　“好吧。”
　　西莉亚无奈地点头。
　　随后，她想了一下看着亚瑟问道：“所以你就在为要送什么礼物给女王陛下而烦恼？”
　　“嗯。”
　　亚瑟点头。
　　然后他用期望的眼光看着西莉亚，期待西莉亚能给自己一个建议。
　　他刚才在心中仔细思考了下。
　　赫然发现这事目前能帮他的也就西莉亚了。
　　艾拉瑞尔身边他所熟悉的精灵就西莉亚和奥罗拉。
　　奥罗拉如今不在，且奥罗拉性格冷淡，不一定会在这件事情上帮助他。
　　西莉亚就不同了。
　　她是比较热情的那种。
　　而且西莉亚绝对有那个能力帮他。
　　要知道西莉亚可是在艾拉瑞尔小时候就一直跟在艾拉瑞尔身边的。
　　那么她肯定知道艾拉瑞尔喜欢什么东西。
　　被亚瑟这么看着，西莉亚并没有亚瑟想象地那么轻松。
　　她虽然跟在艾拉瑞尔身边数百年了，但是不是什么事情她都知道。
　　而且结合目前的情况来看，女王陛下的心意真地不好揣摩。
　　因此，西莉亚一时间也不好给出自己的建议。
　　对了还好，若是不对，既害了亚瑟，也有损自己的声誉。
　　过了好一会儿，西莉亚看着亚瑟一脸犹豫地说道：“那个，亚克斯先生。”
　　亚瑟很是疑惑地看着这个样子的西莉亚。
　　西莉亚咬牙说道：“我虽然有个建议，但是我不确认是不是真地有效。”
　　亚瑟表情微呆，心中有些失落。
　　西莉亚对此也很是无奈。
　　她也很想提一个稳妥一些的建议，不过实在是女王陛下的心思不好猜。
　　女人心，海底针。
　　西莉亚感觉自家女王陛下的心比一般的女人还要深一些。
　　最终亚瑟还是决定听一下，有建议总比没有好。
　　也许真地就成了呢？
　　抱着侥幸的心态，亚瑟看着西莉亚问道：“什么建议？不妨说来听听，可行的话我就试一下。”
　　“嗯。”
　　西莉亚点头，随后说道：“我觉得你送给女王陛下什么东西并不重要，重要地是你的心意。”
　　“我的心意？”
　　亚瑟很是不解。
　　难道艾拉瑞尔不明白他的心意吗？
　　不应该啊！
　　他觉得自己已经表达地很清楚了。
　　“礼物这种东西其实就是一个人心意的寄托，如果是贵重一些的礼物就会显得更加有价值，不过女王陛下她贵为女王并不缺什么东西。所以，在我看来，女王陛下想要地可能就是亚克斯先生你的心意。”
　　亚瑟还是不怎么能理解。
　　这事这么麻烦的吗？
　　看着亚瑟的样子，西莉亚很是苦恼地出声问道：“亚克斯先生，你难道还不明白吗？”
　　她觉得自己已经讲得够简单直白了。
　　亚瑟看着西莉亚很是不好意思地笑了笑，然后回道：“不好意思，我还是有一点不明白。”
　　“那你哪里不明白？”
　　西莉亚问道。
　　虽然麻烦了一些，但是事关自家女王陛下的幸福，她还是好人做到底吧。
　　“西莉亚，你刚才说礼物是用来表达一个人心意的，那么必须要用礼物才能表达一个人的心意吗？”
　　亚瑟当即出声问道。
　　西莉亚闻言满脸黑线地看着亚瑟。
　　这个问题真地很让人无语啊！
　　亚瑟不好意思地看着西莉亚，等着西莉亚的回答。
　　西莉亚让自己的心静下来，出声问道：“你当然可以用其它的方式来表达你的心意，这不是女王陛下让你送礼物给她吗？”
　　亚瑟在呆了好一会儿后，才醒悟过来。
　　对啊！
　　心意有很多种表达方式不假，如今艾拉瑞尔给他的考验是让他通过礼物来表达自己的心意的。
　　“你明白了吗？亚克斯先生。”
　　虽然亚瑟的样子看起来是明白了，但是西莉亚不放心地再次问道。
　　“明白了，我这就去给艾拉准备礼物。谢谢你，西莉亚。”
　　说完，亚瑟就转身走了。
　　目送亚瑟离开，西莉亚叹了口气。
　　她只希望事情真地如她所想地那样，女王陛下只是想要一个礼物，并没有加什么特定条件。
　　视线回到艾拉瑞尔这边。
　　此刻，艾拉瑞尔皱起的眉头已经抚平。
　　她也不再为亚瑟送自己礼物的事情而感到担忧，把这件事情给放到一边。
　　刚才她因为过度担忧没有想明白，就在刚才她重新整理了一下思绪，发现事情根本没有那么难解决。
　　一切都起因是她在生亚瑟的气，故意为难亚瑟。
　　因此，事情的主动权在她这边。
　　这样以来，只要她在接下来不在礼物的事情上刻意为难亚瑟就行了。
　　心情好多的艾拉瑞尔向房间外面走去。
　　她来到了女儿安娜所在的花园。
　　看着安娜在花园内开心的玩耍，艾拉瑞尔脸上也是露出笑容。
　　只是在看到女儿脖子上带着的宝石项链的时候，艾拉瑞尔脑海中就又想起了礼物的事情。
　　虽然她已经不在意礼物，但是她还是希望亚瑟能够送自己一件像样的礼物。
　　在艾拉瑞尔沉浸在内心思绪的时候，安娜发现了她的存在。
　　她停下与蝴蝶玩耍的动作，很是激动地喊道：“妈妈！”
　　对于看到去而复归的妈妈，安娜很开心。
　　只是让她疑惑地是，这次只有妈妈一个人，那个又是爸爸又是叔叔的人和西莉亚阿姨不在。
　　安娜的喊话让注意力一直在她身上的海拉等人同样看到了艾拉瑞尔。
　　“女王陛下！”
　　海拉带头很是恭敬地喊道。
　　艾拉瑞尔的视线从安娜身上移到海拉身上说道：“海拉，你们先离开一会儿，接下来我想和安娜单独待一会儿。”
　　“是！”
　　海拉没有多说什么，很是干脆地应了一声，然后便带着一众精灵侍女离开了花园。



第94章 第九十四章 上门道歉的克劳恩
　　在海拉他她们离开后，花园中只剩下艾拉瑞尔和安娜母女两人，艾拉瑞尔走到安娜身边蹲了下来，用手帮她整理有些凌乱的发丝。
　　安娜睁着大眼睛看着自己的妈妈。
　　看着可爱的女儿，艾拉瑞尔嘴角弯起一抹开心的弧度。
　　见艾拉瑞尔笑了，安娜也是跟着笑了，看起来傻傻地。
　　这个样子的她让艾拉瑞尔嘴角弯起的弧度更大了。
　　接着艾拉瑞尔保持着微笑的弧度看着安娜说道：“安娜，妈妈接下来要跟你说件事情。”
　　安娜懵懂地看着艾拉瑞尔。
　　她虽然懂事许多，但年纪还小，一些事情还是听不明白。
　　“刚才妈妈是不是带爸爸来见你了？”
　　艾拉瑞尔出声说道。
　　安娜看着艾拉瑞尔缓缓点头。
　　“从今天开始，你就叫爸爸为叔叔，直到妈妈再次让你改口，行吗？”
　　“好！”
　　安娜点头应道。
　　她虽然不理解妈妈的想法，但是小家伙很听妈妈的话。
　　就像刚才，艾拉瑞尔让安娜称呼亚瑟为叔叔，安娜尽管心中很疑惑，但还是这么做了。
　　“安娜真乖。”
　　女儿的答应让艾拉瑞尔很是开心，用手抚摸着她的小脑袋夸奖道。
　　虽然这对亚瑟不怎么友好，但也只是一段时间，等以后条件成熟了安娜还是会改口称亚瑟为爸爸的。
　　安娜很是享受地用手蹭了蹭艾拉瑞尔的掌心。
　　在享受完后，她就把自己的小脑袋埋在艾拉瑞尔饱满的胸口。
　　“是饿了吗？”
　　看着女儿的样子，艾拉瑞尔出声问道。
　　接着她就拉开自己的上衣，让安娜可以就食。
　　看到吃的，安娜当即张开小嘴巴将其含进去，然后就开始吸食起来。
　　精致的小脸蛋上在此刻满是满足之色。
　　视线来到亚瑟这边。
　　在与西莉亚分开后，亚瑟就行走在精灵王城的商业街上，目光扫过街道两边的店铺。
　　最终，他的脚步停留在不久前来过的饰品店。
　　亚瑟抬头看了一眼饰品店的招牌，迈步走了进去。
　　过去一段时间后，亚瑟就在店老板的欢送下走出了饰品店，手中提着一个包装地很是精美的盒子。
　　走出饰品店的亚瑟抬头看了下天色，发现时间已经不早了。
　　天已经渐渐黑了下来。
　　这时去给艾拉送礼物应该晚了吧。
　　亚瑟在心中想道。
　　这样想着，亚瑟便向自己所住的旅馆走去。
　　等亚瑟回到旅馆后，发现旅馆中正有人在等着自己。
　　这个人不是别人，正是克劳恩。
　　他身上的伤看起来已经没什么大碍，就是有些虚。
　　这让亚瑟在心中感叹精灵族的医疗技术果然名不虚传。
　　虽然自己下手时刻意留了手，没有往要害处去打，但是那样的伤势能够在这么多时间内让克劳恩恢复成如今这个样子，在人类中已经称得上是奇迹。
　　“亚克斯，我等你很久了。”
　　旅馆大厅，克劳恩看到亚瑟回来从座位上站起来说道。
　　“你找我有事情吗？”
　　亚瑟脸上的意外之色隐去，看着他出声问道。
　　“这里不是说话的地方，我们去你的房间说。”
　　克劳恩看了一眼周围，出声说道。
　　亚瑟也看了一眼周围，点头道：“跟我来。”
　　克劳恩一路跟着亚瑟来到了他的房间。
　　随后两人在沙发上相对而坐。
　　看着对面的克劳恩，亚瑟直接开门见山，出声问道：
　　“说吧，你为什么来找我？”
　　“我有一件事情想问你。”
　　克劳恩一脸严肃地回道。
　　“什么事情？”
　　亚瑟继续发问。
　　“上午你最后跟我说的话是什么意思？”
　　克劳恩看着亚瑟问出了自己心中的问题。
　　这个问题他已经想了一天。
　　在那种时候，亚瑟给他说这种话在他看来绝对不是无故说地。
　　既然这样，那就说明这件事情的确有猫腻在里面。
　　而且亚瑟自身是知道的。
　　亚瑟面色先是一呆，随后面露回忆之色，回忆上午发生的事情。
　　看着亚瑟在回忆，克劳恩在一旁耐心等待着。
　　过了好一会儿，克劳恩见亚瑟从回忆中回过神，出声问道：“想起来了吗？”
　　“不好意思，下午经历的事情有些多，所以大脑一时没放下那么多东西。”
　　亚瑟看着克劳恩道歉。
　　“你不用在意这些。”
　　克劳恩摇头。
　　他更在意地是结果。
　　这话克劳恩虽然没有明说出口，但是他相信亚瑟能够听明白。
　　亚瑟接着说道：“我上午的确是给你说了一些话，那些话就是字面上的意思。”
　　“你不能跟我具体解释一下吗？”
　　克劳恩问道。
　　他自己实在是想不明白，才想着来找亚瑟的。
　　“抱歉，我不能。”
　　亚瑟摇头拒绝道。
　　虽然他也很想快点将一些事情公之于众，但是明显现在不是合适的时间。
　　“是有什么隐情吗？”
　　克劳恩不愿意就这么放弃，试图从亚瑟身上获取更多的信息。
　　“你可以这么理解。”
　　亚瑟点头。
　　可以的话，他也不想跟克劳恩有太多矛盾。
　　克劳恩是尼克王国的王子，未来会继承尼克王国。
　　就算他们之后可能是敌人，目前最好还是保持一个比较好的关系。
　　“我明白了，谢谢你，亚克斯。”
　　克劳恩轻轻点头，随后站起来对亚瑟鞠了一躬。
　　亚瑟神色平静地看着他。
　　在跟亚瑟道完谢之后，克劳恩看着亚瑟继续说道：“如果事情真地是这样的话，那么我为我之前的行为道歉。对不起，亚克斯，是我被一些流言蜚语迷惑了双眼，进而错怪了你。”
　　克劳恩的态度很是真诚。
　　亚瑟看得很是震惊。
　　他没有想到克劳恩会做到这种程度。
　　从震惊中回过神，亚瑟回道：“克劳恩，我接受你的道歉。在今后，事实会向你证明一切的。”
　　“我等着那一天到来。”
　　克劳恩面上露出微笑。
　　“那一天应该不会很久。”
　　亚瑟脸上同样露出微笑。
　　两个人相视一笑，之前的误会彻底解除了。
　　紧接着，克劳恩就提出告辞，亚瑟将克劳恩送出了旅馆。
　　回来之后，亚瑟坐在沙发上，目光看着自己为艾拉瑞尔准备的礼物。
　　他在心中祈祷着，希望艾拉瑞尔不会讨厌他准备的这个礼物。



第95章 第九十五章 紧张的亚瑟
　　翌日早上，亚瑟吃完早餐后早早地来到了精灵王宫之外。
　　这边，还在吃早餐的艾拉瑞尔听到守卫的禀报后看了一眼旁边的西莉亚，说道：“西莉亚，你先把亚克斯先生带去我的办公室。”
　　“是！”
　　西莉亚点头应道。
　　随后她就带着守卫走出了餐厅。
　　餐厅中，艾拉瑞尔继续吃着面前还没吃完的早餐。
　　只是她的心却已经不在餐厅中。
　　根据昨天她对亚瑟说的。
　　今天亚瑟来找她应该是准备好了要送给她的礼物。
　　虽然只过去了不到一天的时间，但是艾拉瑞尔心中对这个礼物仍然很是期待。
　　终于将早餐吃完之后，艾拉瑞尔开始对安娜进行日常的喂食。
　　这时，西莉亚已经来到精灵王宫外面。
　　“亚克斯先生，很抱歉，让你久等了。”
　　西莉亚上前对亚瑟举了一躬，说道。
　　“没关系的。”
　　亚瑟摇头笑着回道。
　　西莉亚脸上同样露出笑容说道：“女王陛下让我先带你去她的办公室，稍后她会来见你。”
　　“好！接下来就麻烦你带路了。”
　　亚瑟点头。
　　“请跟我来。”
　　话语落下，西莉亚就开始在前方为亚瑟带路。
　　走进王宫之后，亚瑟看着西莉亚的背影出声问道：“西莉亚，艾拉……女王现在在做什么？”
　　对于亚瑟的中途改口，西莉亚回头对亚瑟笑了笑说道：“女王陛下现在正在吃早餐，在吃完早餐之后，女王陛下还要照顾公主殿下进食。”
　　“看来我来得有些早了。”
　　亚瑟很是不好意思地说道。
　　“也许亚克斯先生你可以来得更早些，这样说不定就能跟女王陛下共进午餐了。”
　　西莉亚脸上露出调皮的笑容。
　　艾拉瑞尔和亚瑟之间的那些事情她很清楚。
　　所以，她说起来很是轻松。
　　当然，她也只是在亚瑟面前说说。
　　在其他人面前，她可不敢这样说。
　　然而说者无心，听者有意。
　　亚瑟在听到西莉亚的话眼睛就是一亮。
　　这个办法也许可以试一试，就是不知道艾拉瑞尔会不会留他吃早餐。
　　想到昨天生气的艾拉瑞尔，亚瑟将希望寄托在了自己手中的礼物身上。
　　如果这份礼物能够帮自己挽回艾拉瑞尔的话，那么这件事情还是有很大的可行性的。
　　西莉亚继续为亚瑟带路。
　　两个人兜兜转转终于来到了艾拉瑞尔的办公室。
　　打开办公室的大门，西莉亚将亚瑟领了进去。
　　亚瑟走进去就开始打量这件属于艾拉瑞尔的办公室。
　　整体上看虽然很是简洁，没有多出什么东西来，但是每一处都透露着奢华之感。
　　这是一种低调的奢华。
　　这间办公室比之他的那间不知道好了多少倍。
　　看着走神的亚瑟，西莉亚出声把他叫了回来：“亚克斯先生，你可以先在沙发上坐下，女王陛下应该还要一段时间才会过来。”
　　“好的。”
　　亚瑟也没有客气，来到沙发上坐了下来，然后就等待着艾拉瑞尔过来见他。
　　西莉亚在旁边站着陪着他。
　　随着时间缓缓流逝，亚瑟的心情突然变得忐忑起来。
　　礼物他是准备好了不假，可是这个礼物艾拉瑞尔喜不喜欢他并不能肯定。
　　西莉亚看着亚瑟的表现。
　　她稍微一想就想到了原因所在。
　　只是对于这件事情，她能帮地已经帮了，剩下来的她也无能为力。
　　另一边，艾拉瑞尔在将安娜喂饱之后就将她交给凯拉来照顾。
　　她跟往常一样向自己的办公室走去。
　　心中怀着期望，艾拉瑞尔的步伐明显比平时快了许多。
　　来到办公室外面，艾拉瑞尔面上露出一抹笑容，打开房门迈步走了进去。
　　“女王陛下！”
　　看到艾拉瑞尔进来，西莉亚出声喊道。
　　这也提醒了亚瑟。
　　亚瑟站起来看向艾拉瑞尔，结结巴巴地喊道：“早……上好，艾拉……陛下。”
　　艾拉瑞尔眉头微微皱起。
　　“你今天不舒服吗？”
　　“没……没有。”
　　亚瑟摇头，说话还是结巴。
　　一旁，西莉亚极力忍住笑意。
　　虽然有些幸灾乐祸，但是这个样子的亚克斯先生看起来蛮可爱的。
　　“西莉亚，你先出去吧，接下来我要跟亚克斯先生单独说会儿话。”
　　艾拉瑞尔的目光从亚瑟身上移到西莉亚身上说道。
　　西莉亚急忙收剑神色，一脸严肃地应道：“是！”
　　随后她就迈动步伐向外面走去。
　　亚瑟的视线随着西莉亚而移动。
　　他不太想让西莉亚离开。
　　和艾拉瑞尔单独相处，他感觉自己会变得更加不堪。
　　艾拉瑞尔把亚瑟的样子看在眼里。
　　在西莉亚离开后，艾拉瑞尔看着亚瑟出声问道：“你看着西莉亚做什么？”
　　对上艾拉瑞尔很是不善的目光，亚瑟张了张嘴嘴完全不知道该怎么解释。
　　艾拉瑞尔轻哼一声，决定不跟亚瑟计较那么多。
　　她觉得亚瑟应该没那个想法。
　　西莉亚虽然很漂亮，但是比之自己还是差了些。
　　于是，艾拉瑞尔便转移了话题，出声问道：“你的礼物呢？”
　　“在……这里。”
　　亚瑟把自己放在桌上的礼物盒拿了起来。
　　看着包装精美的礼物盒，艾拉瑞尔嘴角开心地弯起。
　　“让我看看你给我准备了什么礼物。”
　　说完她就迈步走向亚瑟。
　　两个人之间的距离在逐渐拉近。
　　亚瑟的心脏“砰砰砰”地乱跳。
　　他很紧张，也很害怕。
　　答案在接下来就要揭晓了。
　　走到亚瑟身边的艾拉瑞尔皱眉问道：“什么声音？”
　　“没……没有声音啊！”
　　亚瑟回道。
　　“是吗？”
　　艾拉瑞尔疑惑地看了一眼亚瑟，随后就将目光放到亚瑟手中的精美礼物盒上。
　　“把东西给我，让我看看。”
　　艾拉瑞尔伸手去拿，在握住之后亚瑟却是没有松手。
　　艾拉瑞尔抬头看着亚瑟很是不满地问道：“为什么不松开手？”
　　亚瑟立即松开手。
　　拿到礼物盒的艾拉瑞尔就把心思放在了手中的礼物盒上。
　　她坐在旁边的沙发上，把礼物盒放在自己的大腿上。
　　亚瑟问道：“艾拉，你现在就要拆开吗？”
　　“当然！”
　　艾拉瑞尔回道。
　　说话的时候，她已经动手去拆了。



第96章 第九十六章 一切顺利
　　看着已经动手拆礼物的艾拉瑞尔，亚瑟的心高高提了起来。
　　他在心中默默祈祷着。
　　希望艾拉瑞尔能够满意他所送的礼物。
　　在将礼物盒熟练地拆开后，映入艾拉瑞尔眼帘地是一个精美的红宝石手链。
　　晶莹剔透的水晶手链上镶嵌着一颗红色的心状宝石。
　　看到手链的那一刻，艾拉瑞尔愣了一下。
　　随后她看向身旁的亚瑟问道：“这就是你要送给我的礼物？”
　　“是的。”
　　看着艾拉瑞尔平静的样子，亚瑟心中七上八下。
　　艾拉瑞尔的反应让他摸不准她到底是喜欢还是不喜欢。
　　艾拉瑞尔把视线重新放在手链上。
　　这次，她用手把手链拿了起来，仔细打量着它。
　　这的确是一个很好看的手链。
　　只是艾拉瑞尔并没有带手链的习惯。
　　“艾拉，你喜欢吗？”
　　亚瑟鼓起勇气问道。
　　“亚瑟，你帮我带上去看看。”
　　艾拉瑞尔像是没有听到似的把手链递给亚瑟说道。
　　亚瑟下意识地接过手链。
　　紧接着亚瑟把自己的右手递给亚瑟，并把衣袖往上拉了拉，露出自己那洁白的手腕。
　　亚瑟看了看手中的手链，又看了看艾拉瑞尔的手腕，开始帮艾拉瑞尔带手链。
　　很快，手链就被艾拉瑞尔戴了上去。
　　虽然手链很是好看，但是艾拉瑞尔白皙的皮肤比之手链一点都不逊色。
　　“感觉很一般。”
　　艾拉瑞尔皱眉说道。
　　亚瑟轻轻点头。
　　这么一看，的确显得手链很一般。
　　不过在某种程度上，也说明这个手链已经够好了。
　　不是所有的女性都有艾拉瑞尔这么好的条件。
　　而且这个手链还是能起到一定装饰作用的。
　　不过不是做为红花来进行装饰，而是做为绿叶来进行衬托。
　　接着反应过来的亚瑟很是紧张地盯着艾拉瑞尔。
　　如果是一般的话，那么艾拉瑞尔还会喜欢吗？
　　艾拉瑞尔抬起头看着亚瑟，笑着说道：“虽然很一般，但是这是我收到的第一个手链，就算你过关了。”
　　出乎意料的结果让亚瑟面露呆滞之色，随后脸上就满是喜悦之色。
　　看着亚瑟的笑脸，艾拉瑞尔脸上刚刚消退的笑容再次浮现出来。
　　接着她把手收回来，也把衣袖放回去，遮挡住手腕处戴着的手链。
　　“艾拉，你这样是不是就意味着原谅我了？”
　　亚瑟回过神后就对艾拉瑞尔问道。
　　“你说呢？”
　　艾拉瑞尔反问道。
　　亚瑟面色就是一变。
　　看着他的样子，艾拉瑞尔又笑道：“这次就原谅你了，记住，下一次可不会这么简单。”
　　“艾拉，我向你保证，不会再有下一次了。”
　　亚瑟的心情在这一刻得到了彻底的放松。
　　这件让他提心吊胆的事情终于结束了。
　　艾拉瑞尔听着亚瑟的保证，回道：“希望你这次能够记住这句话。”
　　“我会记住的。”
　　亚瑟说完就要伸手抱住艾拉瑞尔和她亲热一番。
　　然而艾拉瑞尔一个灵活地转身躲开他的双手，迈步走向自己的办公桌。
　　在哪里，已经堆放了一堆文件。
　　亚瑟的目光跟着艾拉瑞尔移动。
　　艾拉瑞尔坐在自己的办公椅上后，看着亚瑟说道：“接下来我要办公了，如果你没其它事情的话，可以先离开了。”
　　亚瑟张了张口，却是不知道该说什么好。
　　艾拉瑞尔做为精灵女王处理精灵族的政事，按理说他是不该打扰的。
　　可是对于他来说，艾拉瑞尔不仅仅是精灵族的女王。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟的样子在心中叹了口气。
　　她察觉到了亚瑟的内心想法。
　　这的确是一个难题。
　　不过很快就会有解决办法了。
　　虽然已经明白亚瑟内心此刻的想法，但是艾拉瑞尔仍然是装作不知地问道：“你还有什么事情吗？”
　　“……没有了。”
　　亚瑟憋了好一会儿，出声回道。
　　艾拉瑞尔趴在桌子上用手掌支撑着自己的脑袋。
　　她看着这样的亚瑟觉得有些好笑。
　　“没有的话就离开这里吧，我上午的时间一般是用来处理精灵族的政事，到下午和晚上才会有空闲的时间。”
　　亚瑟闻言眼睛一亮。
　　虽然不知道艾拉瑞尔是有心还是无意，但是他已经明白了艾拉瑞尔的作息规律。
　　“那我就下午再来找你。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　“下午见，艾拉。”
　　道完别后，亚瑟就起身离开了艾拉瑞尔的办公室。
　　艾拉瑞尔目送他离去，随后就将心思放在处理精灵族的政事上。
　　对她来说，相比个人感情问题，还是精灵族的政事比较重要。
　　亚瑟来到外面后，一直守在外面的西莉亚就出声问道：“亚克斯先生，一切顺利吗？”
　　“谢谢你，西莉亚，一切顺利。”
　　看到西莉亚，亚瑟笑着回道。
　　对于西莉亚，他是心怀感激的。
　　如果没有西莉亚指点的话，恐怕自己还在为这件事情发愁。
　　“那真是太好了。”
　　西莉亚面上同样露出笑容。
　　果然事情就和自己想的一样。
　　女王陛下想要地只是一个礼物，并不在乎礼物到底是什么。
　　在和西莉亚继续客套一番后，亚瑟就出声告辞。
　　西莉亚也被艾拉瑞尔叫了进去辅助自己处理事物。
　　亚瑟一个人走出王宫。
　　他走在精灵族的街道上，突然不知道接下来该做些什么。
　　他来精灵族的目的就是见他心中的“艾利亚”以及他从没见过面的女儿，并把艾利亚保护好，不让其他人夺走她。
　　如今他都已经做到了。
　　这样的他就显得无事可做。
　　无事可做的亚瑟在精灵族的街道上溜达了一圈后就回到了自己所住的旅馆。
　　回到旅馆后，他发现自己这里又来了客人。
　　今天的客人是一位精灵。
　　“你就是亚克斯吧。”
　　亚瑟的房间内，莉妮丝看着亚瑟说道。
　　“是的，请问你是？”
　　亚瑟点头。
　　“我是莉妮丝。”
　　“原来是莉妮丝阁下！”
　　亚瑟很是惊讶。
　　“你不用这么惊讶，我来找你应该是一件很正常的事情，你不这么觉得的吗？”
　　“莉妮丝阁下，我不明白你这句话是什么意思？”
　　亚瑟摇头回道。
　　他的心中提高了警惕。
　　据他所知，这位莉妮丝可不是简单的人物，是艾拉瑞尔之前精灵族的掌权者。



第97章 第九十七章 莉妮丝的认可
　　“你真不知道？”
　　莉妮丝看着亚瑟问道。
　　她的脸上满是笑意。
　　亚瑟没有回答，皱眉在心中思考着莉妮丝的来意。
　　按照他的想法，做为精灵族的前任掌权者，莉妮丝与艾拉瑞尔应该是敌对的。
　　毕竟是艾拉瑞尔把精灵族的权力从她手中拿走了。
　　虽然亚瑟隐藏地很好，但是莉妮丝还是感觉到了那微弱的敌意。
　　她看着亚瑟说道：“你好像对我有什么误会。”
　　“误会？什么误会？”
　　亚瑟问道。
　　“我们之间不应该是敌对的，而你却对我表达出了敌意。”
　　看着亚瑟要否认，莉妮丝接着说道：“虽然你隐藏地很好，但是也请你不要小瞧我的能力。”
　　莉妮丝这么直白地说出来，亚瑟也就不再隐藏什么，出声说道：“莉妮丝阁下，在艾拉瑞尔女王掌权前精灵族的掌权者是您吧。”
　　“没错。”
　　莉妮丝点头承认下来。
　　“恕我直言，前任掌权者与现任掌权者之间多多少少应该有些不和吧。”
　　“呵呵——！”
　　看着亚瑟一脸严肃的样子，莉妮丝轻笑出声：“你这么说的确没错。”
　　虽然莉妮丝承认了，但是她的样子却是让亚瑟看不明白。
　　“难道还有什么不对的地方吗？”
　　亚瑟出声问道。
　　莉妮点头，笑谢回道：“当然，你说地那种情况的确存在。这世间有不少东西都因为权力的存在而变了质，众叛亲离，骨肉互残，不过凡事都有例外，就比如说我和女王陛下。”
　　“虽然你这样说，但是空口无凭，我无法相信你的话。”
　　亚瑟摇头。
　　“这就有些不好办了。”
　　莉妮丝很是苦恼地皱起眉头。
　　接着她看着亚瑟自问自答道：“那你要怎么样才肯相信我？让女王陛下亲自来为我作证。”
　　“能够这样的话自然是最好。”
　　虽然这要麻烦艾拉瑞尔，但是对于亚瑟来说，这种事情他宁愿去麻烦艾拉瑞尔。
　　不然一旦被骗的话，受伤地不只是他，说不定还会连累到艾拉瑞尔。
　　毕竟跟他谈话地是精灵族的前掌权者。
　　而且她掌控精灵族的时间可要比艾拉瑞尔长得多。
　　“看来你对女王陛下很是在意，难怪女王陛下她会为你生下安娜。”
　　莉妮丝脸上露出一丝微笑，看着亚瑟说道。
　　亚瑟很是震惊地看着面前的莉妮丝。
　　她竟然知道这件事情。
　　亚瑟知道艾拉瑞尔对于安娜的保密措施做得很好。
　　除了西莉亚与奥罗拉两个人外，就连艾拉瑞尔身边的那些侍女都不知道安娜的真实来历。
　　结果面前这个可能是艾拉瑞尔敌人的家伙却知道了这个秘密。
　　这由不得亚瑟不深思下去。
　　是艾拉瑞尔身边出了叛徒，还是真地如她刚才所说。
　　她是艾拉瑞尔的朋友，并不是艾拉瑞尔的敌人。
　　亚瑟在心中仔细思考了一番，发现最大的可能就是后者。
　　如果是前者的话，对方在知道艾拉瑞尔和自己有着这样一层关系的情况下还来自己身边说这样一番话就是在自曝。
　　下场就是她安排在艾拉瑞尔身边的棋子会被揪出来。
　　这对她来说是得不偿失的。
　　为了一时之快牺牲掉一枚非常重要的棋子，这也不像是莉妮丝这种人会做的事情。
　　“想清楚了吗？”
　　见亚瑟回过神看着自己，莉妮丝出声问道。
　　“想清楚了，莉妮丝阁下。”
　　在觉得莉妮丝不是敌人后，亚瑟不仅对她客气许多，而且很是尊重。
　　既然不是敌人，那么莉妮丝能够干脆利落地把手中的权力移交给艾拉瑞尔，就说明对方是一个品格十分高尚的人。
　　不仅如此，对方高尚的品格还帮助到了艾拉瑞尔。
　　“看来误会澄清了。”
　　莉妮丝面上露出微笑。
　　“莉妮丝阁下，我为自己刚才的行为感到抱歉。”
　　亚瑟说着站了起来，对莉妮丝弯腰鞠了一躬。
　　“嗯！我原谅你了。”
　　莉妮丝点头，接受了亚瑟的道歉。
　　“非常感谢。”
　　亚瑟坐了下来。
　　接着他看着莉妮丝出声问道：“不知道莉妮丝阁下今天亲自上门来找我是为何事而来？”
　　“其实也没什么事情，就是想见一下你。我虽然知道你的存在，但是我们两个之间却没有好好交流过。”
　　亚瑟点头：“莉妮丝阁下想与我交流什么？”
　　“就是随便聊聊，这是私下里的会面。”
　　莉妮丝回道。
　　“我明白了。”
　　亚瑟再次点头，然后看着莉妮丝等着她开口提出今天的话题。
　　见亚瑟已经准备好，莉妮丝便开口道：“通过刚才的对话，我已经明白你很在乎女王陛下，你们两个在一起我也不反对，毕竟你们两个之间已经把该做的事情都做了，甚至孩子都能下地跑了。”
　　亚瑟闻言面色很是尴尬。
　　说起来他和艾拉瑞尔之间也是稀里糊涂地就在一起了。
　　他是属于先上车后补票，日久生情那种。
　　“不用那么害羞，说起来我也要感谢你。因为你，精灵族多了一个新成员，还是王族。”
　　亚瑟出声问道：“莉妮丝阁下，我们能跳过这个话题吗？”
　　“可以！”
　　莉妮丝笑着回道。
　　“那咱们就聊下一个话题。你明白你娶了女王陛下意味着什么吗？”
　　“我明白。”
　　亚瑟看着莉妮丝用力点头回道。
　　“对此我会尽我最大的努力保护好艾拉和安娜。”
　　莉妮丝摇头说道：“只是最大的努力还不行，你必须要有足够强的实力才行。”
　　亚瑟立刻回道：“我会努力变强的。”
　　“很好！”
　　看着意志坚定的亚瑟，莉妮丝满意地点头。
　　虽然现在的亚瑟很弱，但是只要他肯努力，凭借他自身的条件，再加上精灵族多多少少的帮助，要想闯出一番事业来并不难。
　　亚瑟心中也松了口气。
　　看样子，莉妮丝是真地认可他了。
　　而不是像刚才那样，是迫于既定事实的无奈。
　　虽然莉妮丝的认可好像没什么用，但是对方既然是一个品格高尚且对艾拉瑞尔帮助很大，关系很好的人，亚瑟还是希望能够得到对方的认可。
　　在她能够真心祝福自己和艾拉瑞尔。



第98章 第九十八章 女王陛下要小心
　　注意到亚瑟的样子，莉妮丝脸上露出笑容，说道：“我是认可了你不假，不过接下来还是要靠你们自己了。”
　　“莉妮丝阁下，您的认可对我来说就是最大的帮助。”
　　亚瑟出声回道。
　　他本来也没希望莉妮丝能够帮助他多少。
　　对他来说，只要能够在艾拉瑞尔的事情上得到莉妮丝的认可就行。
　　而且一些事情的确需要靠自己去做才行。
　　莉妮丝再次满意地点头。
　　“我今天来此的任务已经完成，接下来就不继续打扰你了。”
　　说完莉妮丝就站了起来。
　　“莉妮丝阁下，再见！”
　　亚瑟站起来送莉妮丝离开。
　　在将莉妮丝送走之后，亚瑟坐回在沙发上，心中提着的石头才终于安全落了地。
　　虽然在刚才他就得到莉妮丝的认可，但是为了以防莉妮丝突然变卦，在整个过程中他都是小心翼翼地，生怕有什么疏忽从而导致莉妮丝对自己感到反感。
　　好在，一切都是按正常情况来发展，并没有什么意外发生。
　　精灵王宫之中。
　　在莉妮丝离开亚瑟所居住的旅馆没多久，艾拉瑞尔这边就得到了这一消息。
　　莉妮丝去找亚瑟做什么？
　　艾拉瑞尔眉头微微皱起。
　　他们两个之间应该没有什么交集才是。
　　这时，艾拉瑞尔已经把自己给排除在外面。
　　她没有想到地是。
　　他们两个是没有交集不假，不过他们两个都与她有着不小的交集。
　　有她做为中间人，两个人自然会产生交集。
　　她对于莉妮丝来说就跟自己的女儿一样。
　　这样一来，亚瑟对于莉妮丝来说，就相当于是她的女婿。
　　“西莉亚，你说莉妮丝去找亚瑟会是去做什么？”
　　一时想不通的艾拉瑞尔向旁边的西莉亚问道。
　　“女王陛下，这……这我也不知道。”
　　西莉亚挠了挠头回道。
　　艾拉瑞尔收回视线。
　　她又想了一会儿，实在想不明白之下艾拉瑞尔干脆放弃了，继续去处理那些公务。
　　对于这件事情她打算下午亲自问一下亚瑟。
　　她相信亚瑟肯定为给自己一个满意的答复。
　　时间来到中午。
　　在吃完午餐后，亚瑟就走出旅馆，向王宫走去。
　　这边，同样吃完午餐的艾拉瑞尔则在对安娜进行喂食。
　　安娜趴在艾拉瑞尔怀里，双手捧着一个大白球，大口大口地吸食着艾拉瑞尔的奶水。
　　吃饱之后，安娜就在艾拉瑞尔怀里睡了过去。
　　看着安娜睡觉时的可爱容颜，艾拉瑞尔脸上露出一丝微笑。
　　随后她收起脸上的微笑，看向一旁的海拉等人说道：“海拉，下午我有事情无法陪在安娜身边。因此，下午就麻烦你们继续照顾安娜了。”
　　“女王陛下，照顾安娜殿下是我们的责任和义务。”
　　海拉出声回道：“不过，我能都到问一句吗？”
　　艾拉瑞尔很是诧异地看着海拉，说道：“你想问什么？”
　　见艾拉瑞尔答应，海拉心中松了口气。
　　她这样可以说是冒犯了艾拉瑞尔。
　　不过她还是这样做了。
　　“女王陛下你下午是要与哪位亚克斯先生见面吗？”海拉出声问道。
　　“是的！”
　　艾拉瑞尔点头承认道。
　　随着亚瑟取得比赛的胜利，她与亚瑟已经可以公开待在一起了。
　　“海拉，你为什么要问这个？”
　　对此，艾拉瑞尔很是好奇。
　　这不符合海拉一贯的风格。
　　“我只是想提醒女王陛下，在感情的事情上一定要慎重，不要被某些人的花言巧语给欺骗了。”
　　海拉出声回道。
　　她的神色很是严肃。
　　艾拉瑞尔强忍着笑意，抿起唇瓣道：“海拉，谢谢你的关心，在这方面我会小心的。如果某些人胆敢欺骗我的，我一定让他后悔这么做。”
　　海拉心中松了口气，也没再说什么。
　　接着，艾拉瑞尔站起来，抱着安娜向卧室走去。
　　这边，她刚把安娜放在床上。
　　就有王宫守卫走进来禀报道：“女王陛下，外面亚克斯先生求见。”
　　“西莉亚，你去把亚克斯先生领到我的办公室。对了，以后亚克斯先生来这里你们可以不用禀报，直接让他进来。”
　　“是！”
　　西莉亚应了一声，就和王宫守卫一起离开。
　　“看来我马上就要离开了。”
　　艾拉瑞尔看向旁边的海拉笑道。
　　她也没想到亚瑟会这么急。
　　她还以为自己能陪安娜睡个午觉呢。
　　结果亚瑟却是刚吃完午餐就过来了。
　　“女王陛下，接下来还请小心。”
　　海拉出声嘱咐道。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头，随后说道：“安娜接下来就交给你们照顾了。”
　　说完，艾拉瑞尔就动身离开了卧室，向自己的办公室走去。
　　在艾拉瑞尔到达办公室后，西莉亚也和王宫守卫一起来到了外面。
　　“亚克斯先生，下午好。”
　　两人见面，西莉亚就面露微笑打招呼道。
　　王宫守卫默默地回到自己的岗位上。
　　“下午好，西莉亚。”
　　亚瑟同样笑着打招呼。
　　“女王陛下让我带你去她的办公室，请跟我来。”
　　闻言，亚瑟出声问道：“艾拉瑞尔还在忙吗？”
　　“女王陛下已经处理完了今天的事物。”
　　西莉亚回道。
　　说完，她凑上前对亚瑟小声说道：“应该是女王陛下有事情要找你商议。”
　　说完西莉亚就与亚瑟拉开距离，一脸正色。
　　亚瑟点了点头，笑道：“接下来就麻烦西莉亚你带路了。”
　　“接下来亚克斯先生你可要记清路，女王陛下刚才说了，以后你可以直接进入王宫来找她。”
　　亚瑟闻言脸上就是一喜。
　　虽然这也没什么，但终归是会耽误一些时间。
　　西莉亚面上也是露出笑容，随后就为亚瑟带路。
　　中途遇到一些复杂的路段，她会为亚瑟解释一番。
　　亚瑟也是将其都记下来。
　　只是这样以来，他们的速度就慢了下来。
　　办公室内，已经等了有一会儿的艾拉瑞尔皱起眉头。
　　怎么这么慢？人还没到？
　　就在艾拉瑞尔逐渐失去耐心的时候，办公室的门被人从外面敲响了。
　　接着西莉亚就打开一扇门站在门口说道：“女王陛下，我带亚克斯先生过来了。”



第99章 第九十九章 正经的谈话
　　坐在沙发上的艾拉瑞尔收敛神色，看向西莉亚回道：“让他进来吧。”
　　“是！”
　　西莉亚躬身应道。
　　随后她侧身让开位置对外面的亚瑟说道：
　　“亚克斯先生，请进。”
　　亚瑟对着西莉亚点头示意迈步走进办公室。
　　在他进去后，西莉亚就来到外面，并帮屋内的两人关上房门。
　　做完这一切后，西莉亚守就做为看门人守在门外面。
　　办公室内。
　　亚瑟看着坐在沙发上的艾拉瑞尔，脸上露出笑容，走过去说道：“下午好，艾拉。”
　　艾拉瑞尔轻轻点头，回道：“下午好，我还以为你会晚一点来。”
　　亚瑟靠近的步伐停下来，很是深情地看着艾拉瑞尔回道：“艾拉，我很想你，所以吃完午餐我就赶过来了。”
　　面对亚瑟的神情，艾拉瑞尔摇头回道：“你这么想我我很开心，只是这样的话我就没法陪安娜睡午觉了。”
　　事情牵扯到女儿，亚瑟面上露出错愕之色，随后一脸歉意地回道：“抱歉，艾拉，我打扰到你和安娜了。”
　　“没什么，安娜也该学会独立了。”
　　艾拉瑞尔摇头，随后看向亚瑟说道：“别站着了。坐下说话吧。”
　　得到谅解的亚瑟走到艾拉瑞尔身边坐下来。
　　坐下来的他顺势伸出双手就想把艾拉瑞尔的身体搂进自己怀里。
　　艾拉瑞尔伸出自己的手阻止了亚瑟的这一行为。
　　亚瑟不舍地收回自己的双手。
　　看着他的样子，艾拉瑞尔哭笑不得。
　　亚瑟的反应充分说明了自己的魅力，这自己应该感到开心。
　　可是亚瑟的反应未免有些太过孩子化。
　　要知道亚瑟已经是一个快要三十岁的成年男人。
　　而且如今他也算是成家立业了。
　　对此，艾拉瑞尔出声解释道：“接下来我们要先谈一些比较正经的事情，这样不好。”
　　“嗯！”
　　亚瑟应了一声后，脸上神色变换，变得正经起来。
　　艾拉瑞尔见此，便出声道：“我问你，今天上午，莉妮丝是不是去找你了？”
　　亚瑟面露惊讶之色，随后就点头回道：“莉妮丝阁下确实来找我了。”
　　“她找你干什么？”
　　“莉妮丝阁下就是想和我认识一下，她知道我是安娜的爸爸。”
　　亚瑟回道。
　　“只是想和你认识一下？”
　　“顺便对我做了一个小小的考验。”
　　亚瑟接着回道。
　　“什么考验？”
　　“考验我是不是有资格待在你身边。”
　　“那结果呢？”
　　“莉妮丝阁下对我很满意。”
　　亚瑟笑着回道。
　　看着亚瑟的笑脸，艾拉瑞尔出声道：“如果只是这些的话，那看来没什么事了。”
　　艾拉瑞尔说完，亚瑟就对莉妮丝大加赞赏道：“艾拉，莉妮丝阁下真地是一个好人，她是我见过地最值得尊敬的人。”
　　看着亚瑟的样子，艾拉瑞尔没好气地说道：“莉妮丝是什么样的人，我要比你清楚地多。”
　　“艾拉，那在你看来莉妮丝是什么样的人？”
　　亚瑟问完很是好奇地看着艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔面露思考之色，想着该怎么形容自己心中的莉妮丝。
　　亚瑟在旁边耐心地等待着。
　　在构思了一会儿后，艾拉瑞尔终于出声道：“这么说吧，莉妮丝是我所敬爱的人。”
　　“敬爱！”
　　亚瑟重复着这个词语。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头，随后面露出回忆之色，说道：“如果当初不是莉妮丝把我从生命之树哪里带过来的话，我恐怕就没有如今的身份了。”
　　亚瑟面上露出好奇之色，追问道：“艾拉，你能跟我讲一下你之前的事情吗？”
　　艾拉瑞尔奇怪地看着亚瑟：“你打听这个做什么？”
　　“我想对你的过去有更多地了解。”
　　亚瑟笑着回道。
　　经艾拉瑞尔这么一说。
　　他发现自己对艾拉瑞尔的了解并不是很多。
　　他了解最多地大概就是艾拉瑞尔的身体，至于艾拉瑞尔的过去，他了解地并不是很多。
　　“我的过去可是很枯燥的。”
　　艾拉瑞尔想起三百年的学习生活说道。
　　三百米，她都在学习各种各样的东西。
　　尤其是魔法，毫不客气地说，她对世界各个派系的魔法都有了解。
　　也正因为有着这样的基础，所以在实力得到极大的增长后，艾拉瑞尔并没有太多不适。
　　对那些力量稍加熟悉后，就能进行熟练地应用。
　　至于自己前世的经历，艾拉瑞尔已经让它在自己脑海中烂掉。
　　前世已是过往人烟，也就偶尔艾拉瑞尔会将其想起来感叹一下。
　　“即使很枯燥，我也想听听。”
　　亚瑟很是认真地回道。
　　“好吧。在被莉妮丝带到王城之后，我就开始接受莉妮丝给我安排的女王培训，几乎每一天的时间都被排地满满的……不过在其中也出现了一些波折。就比如说，在我刚接受培训不久，统一人族且威压整个大陆的亚历山大大帝就对精灵族宣战，然后就有了我与人类的婚约。”
　　说完，艾拉瑞尔就叹了口气。
　　这真地是一段耻辱史。
　　不过没办法，当时精灵族要是再打下去的话，下场只会和如今的人鱼族一样。
　　仅剩的一些族人不知道在世界那个角落里缩着。
　　亚瑟将艾拉瑞尔搂进自己怀里，再一次说出了自己的承诺：“艾拉，我会保护好你和安娜的。”
　　三百年前，他的祖先们伤害到了艾拉瑞尔。
　　那么在今后他会尽力补偿艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔从亚瑟怀里转过身，看着亚瑟脸上露出不怀好意的笑容说道：“亚瑟，我明白你的心意。
　　只是以你现在的力量，恐怕是我来保护你。”
　　亚瑟闻言很是尴尬。
　　他急忙咳嗽两声，说道：“我会抓紧时间变强的。”
　　“那你打算什么时候开始，你现在可是完全沉迷在我这个温柔乡中了。”
　　亚瑟顿时更加尴尬了。
　　艾拉瑞尔将亚瑟压在沙发上，右手压在亚瑟胸膛支撑着自己的身体。
　　她脸上露出迷人的微笑说道：“虽然这充分说明了我的魅力，但是我并希望我的男人是一个只知沉迷我的美色的人。”
　　本来看呆的亚瑟听到艾拉瑞尔后面的话瞬间回过神。



第100章 第一百章 孩子有在孕育吗？
　　他的脸上冷汗直冒。
　　刚才艾拉瑞尔绝对是在钓鱼执法。
　　露出那么好看的笑容来吸引自己，结果却在后边补了那样一句话。
　　对此，亚瑟稳了一下自己的心神。
　　随后他拉开自己与艾拉瑞尔的距离，站起来看着艾拉瑞尔很是严肃地回道：“艾拉，我不会让你失望的。”
　　他话语刚落下，艾拉瑞尔就又说道：“虽然是这样，但是你也不能完全无视我的魅力。”
　　亚瑟张大了嘴巴，不知道该怎么办才好，
　　虽然他听懂了艾拉瑞尔的意思，是让他把握住一个度，但是这个度到底该怎么把握呢？
　　亚瑟一时间搞不明白。
　　“怎么，你觉得现在的我不好看吗？”
　　艾拉瑞尔伸手撩了撩耳边的发丝，同时坐直身体，让自己饱满的**看起来更加凸出。
　　“好看！”
　　亚瑟出声回道。
　　他的双眼不受控制地移到了某个看起来更加凸出的部位。
　　接着他就回到艾拉瑞尔身边坐下来，双手再次将艾拉瑞尔搂到自己怀里。
　　“艾拉，我明白你的意思了。”
　　接着亚瑟低头看着靠在自己怀里的艾拉瑞尔，笑着说道。
　　艾拉瑞尔刚才说那么多，其实总结起来可以用一个词来概括。
　　那就是公私分明。
　　该正经的时候要正经，不该正经的时候就不要那么正经。
　　毕竟夫妻之间是要阴阳调和的。
　　艾拉瑞尔面色微微泛红。
　　她知道自己这算是对亚瑟发出主动邀请了。
　　而且还是在自己的办公室内。
　　看着这样的艾拉瑞尔，亚瑟弯下腰，直接亲了上去。
　　艾拉瑞尔没有拒绝，抬起头回应着亚瑟。
　　……
　　结束造人运动后，艾拉瑞尔站在地板上将自己刚才脱下的裙子穿上去。
　　“你也快点穿上衣服。”
　　看着躺在沙发上的亚瑟，艾拉瑞尔出声说道。
　　听到艾拉瑞尔的训话，亚瑟起身拿起一旁的衣服也开始穿起来。
　　他先是穿好下半身的衣服，随后他就停下来看着已经穿好衣服的艾拉瑞尔问道：“艾拉，你说再过多久你才能怀上我们的第二个孩子？”
　　“你就这么急着想要第二个孩子？”
　　艾拉瑞尔看着他反问道。
　　亚瑟点头，然后很是认真地回道：“在生第二个孩子的时候我想陪在你身边，照顾你和孩子。”
　　艾拉瑞尔听得很是暖心。
　　只是对于第二个孩子什么时候到来她也不清楚。
　　想到此，艾拉瑞尔看着亚瑟回道：“亚瑟，虽然有些打击你，但是我觉得我还是有必要说出来。”
　　“什么？”
　　亚瑟问道。
　　艾拉瑞尔叹了口气说道：“尽管我也很想再孕育出一个我们之间的孩子，可是精灵的生育是很难的，数年都没有生育是很正常的事情，之前安娜的出生可以说是奇迹。”
　　说到这里，艾拉瑞尔顿了一下。
　　她看着沉默的亚瑟，心情也不是滋味。
　　精灵族的生育问题真地是一个难题。
　　接着回过味的艾拉瑞尔继续说道：“所以，第二个孩子什么时候来只能看运气了。”
　　“艾拉，我觉得奇迹还会再次到来的。”
　　这时，亚瑟看着艾拉瑞尔笑着说道。
　　虽然他有被事实震惊到，觉得第二个孩子可能不会出现，但是他紧接着又推翻了这个想法。
　　奇迹已经来了一次，就还可能会来第二次。
　　在这期间，他自己的努力也不可或缺。
　　要知道这种事情自己不努力的话奇迹是怎么也不会发生在自己身上的。
　　艾拉瑞尔脸上也是露出笑容，回道：“那就让我们一起期待奇迹的再次到来吧！”
　　亚瑟站起来蹲下身将自己的手放在了艾拉瑞尔的小腹上。
　　“你做什么？”
　　艾拉瑞尔低下头看着亚瑟问道。
　　“艾拉，我在感受我们孩子孕育的过程，也许我们两个的孩子现在就在里面孕育着。”
　　对于亚瑟的回答，艾拉瑞尔心中很是无语。
　　“你这样做能感应到什么！先不说到底有没有在孕育，就算有孕育你也感觉不出来。”
　　想要穿透她的身体感知到她身体内部的情况可不是那么容易的。
　　当然，做某种事情的时候是不算的。
　　那也和这件事情不是同一种。
　　亚瑟很是失落地站起来。
　　看着这样的他，艾拉瑞尔又说道：“不过说不准我们的孩子的确正在里面孕育着。”
　　说着她也伸手向自己的小腹摸去。
　　亚瑟闻言脸上的失落之色退去。
　　他的手盖在艾拉瑞尔的手上，两个人一起感受着。
　　过了好一会儿，艾拉瑞尔推开亚瑟的手，没好气地说道：“摸了这么久应该摸够了吧！快点把你剩下的衣服穿上，待会儿咱们一起出去走走。”
　　“是！”
　　还光着上半身听到艾拉瑞尔的话立刻去穿剩下的衣服。
　　虽然被艾拉瑞尔训了，但是他却没有丝毫不开心。
　　看着他的样子，艾拉瑞尔摇了摇头。
　　亚瑟穿好衣服之后，艾拉瑞尔就带着他走出了自己的办公室。
　　“西莉亚，你接下来不用跟着我们。”
　　就在西莉亚要跟上来的时候，艾拉瑞尔出声说道。
　　“是！”
　　西莉亚应道，随后站在原地目送两个人离开。
　　两人身影消失后，西莉亚回头看了一眼身后艾拉瑞尔的办公室，面上若有所思。
　　她觉得两个人在里面待了这么久，而且女王陛下出来后面色明显不一样，和之前在旅馆时一样面色红润许多。
　　想到此，西莉亚就在心中感叹女王陛下真是太……
　　竟然在办公室做那种事情。
　　西莉亚脸上泛起红晕。
　　接着她就摇了摇头，让自己不要再想下去。
　　不仅不要再想下去，这件事情她还要忘掉。
　　另一边，艾拉瑞尔带着亚瑟在王宫内行走着。
　　很快，他们就走出了王宫，来到王宫外面的精灵街道上。
　　他们也没有买什么东西，就是在街道上行走，同时左右观看着。
　　“感觉精灵的城市怎么样？”
　　走了一段路后，艾拉瑞尔对亚瑟问道。
　　“很美！”
　　亚瑟回道。
　　这是他最深刻的印象。
　　虽然王城和梅纳斯很繁华，但真要说起来，还是人族的大城市更加繁华一些。



第101章 第一百零一章 逛街与龙的消息
　　虽然亚瑟没有明说，但是艾拉瑞尔已经看得出来亚瑟隐藏的意思。
　　对此，艾拉瑞尔轻轻一笑说道：“虽然精灵族的城市不像人类那样繁华，但是这也使得精灵族内部少了很多事情。”
　　亚瑟点头。
　　对于艾拉瑞尔说的话他心中很是认同。
　　人族的一些城市的确很繁华。
　　但是在繁华的同时，这些城市的情况也变得很是复杂。
　　里面鱼龙混杂，各种各样的人都有。
　　尤其是光明背后隐藏着的黑暗。
　　相比之下，那些无人问津的小镇就没那么多事。
　　大家安安静静地生活。
　　如果没有外界干扰的话，也许一辈子就这么安安静静地过去了。
　　艾拉瑞尔没再说这件事情。
　　再说下去他们就不是出来逛街了。
　　在艾拉瑞尔的带领下，两个人继续在精灵族的街道上行走着。
　　虽然两个人一个是精灵的女王陛下，一个是最近风头正盛的风云人物，但是因为艾拉瑞尔释放的一个魔法，街道上的人完全把他们当做是普通人。
　　那些人虽然会看向他们，但是只是看了一眼就会主动移开视线。
　　很快，一条街就被两个人给逛完了。
　　虽然两个人没买什么东西，但是艾拉瑞尔却很开心。
　　这对她来说是一件比较新奇的一件事情。
　　尽管只是出来转转，但是艾拉瑞尔却发现里面别有一番乐趣。
　　旁边的亚瑟虽然看不明白艾拉瑞尔的乐趣在哪里，但是看着艾拉瑞尔开心，他脸上也是露出笑容。
　　接着，艾拉瑞尔带着亚瑟来到一个酒馆内坐了下来。
　　酒馆内三三两两的精灵游侠聚集在一起。
　　喝酒的同时谈论着彼此的见闻。
　　艾拉瑞尔和亚瑟在角落里静静地听着那些精灵游侠的见闻。
　　虽然其中可能蕴含着很大的水份，但是艾拉瑞尔仍然听得津津有味。
　　这种生活她也就之前在大陆历练的时候体验过几次，然后很快她就回到了精灵族。
　　掌握精灵族的实权后，她每天不是处理政事就是照顾安娜，可没有时间出来体验生活。
　　所以，这些东西对她来说也算是比较新奇的。
　　相比之下，亚瑟的注意力就是在艾拉瑞尔身上。
　　跟之前逛街一样，艾拉瑞尔开心他也就开心了。
　　他在内心中已经明确了自己今天下午的原则。
　　只要艾拉瑞尔开心就行。
　　在听完几名精灵游侠的一段经历后，艾拉瑞尔叹了口气。
　　“怎么了？”
　　亚瑟出声问道。
　　艾拉瑞尔看向亚瑟问道：“亚瑟，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　亚瑟面露疑惑之色。
　　艾拉瑞尔看着亚瑟回道：“其实之前我前往大陆也想过自己会有一段精彩的冒险生活。”
　　亚瑟点头。
　　“可是，我的冒险生活才刚刚开始就在你身上结束了。”
　　艾拉瑞尔脸上露出苦笑。
　　虽然这帮她很快地提升了自身的实力，但是也带来了一些遗憾。
　　没想到事情会与自己有关的亚瑟一时呆住了。
　　随后他就开口道歉：“我很抱歉，艾拉。”
　　艾拉瑞尔笑着摇头：“你不用道歉，我还不会因为这件事情怪你。再说了，当初是我主动缠上你的，而且我也没说之前的生活不好。”
　　虽然这样说，但是艾拉瑞尔神情中还是透露着失落。
　　注意到这一点的亚瑟心情很是复杂。
　　如果当初艾拉瑞尔没有遇到自己，艾拉瑞尔也许会有一段比较完善的冒险经历，可是他们之间也不会有这么多牵扯。
　　就在两个人陷入沉默的时候，邻桌的几个精灵游侠在喝了一大口杯子中的果酒后又开口了。
　　“你们听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“西群山中部出现了巨龙的身影，你们之前没有听说过吗？”
　　“巨龙？你确定不是和巨龙很像的亚龙种？”
　　他的话语引来了其他精灵的发问。
　　巨龙已经很久没有出现在世人面前了。
　　现在出现在世人眼前的多是身体内流淌着巨龙血脉的亚龙种。
　　那些亚龙种虽然实力也是不错，但是比之传说中的巨龙，差得可不是一点半点。
　　也正因为如此，巨龙和亚龙的出现所引起的关注也是有着很大差距。
　　巨龙无疑要更加吸引人的关注。
　　不少人心中都有着成为屠龙者或者龙骑士的梦。
　　虽然亚龙也是龙的一种，但是和巨龙的巨大差距使得它们并不是很受人追捧。
　　当然，能够杀死一头强大的亚龙种也是一件值得吹嘘的事情。
　　听到他们的对话，艾拉瑞尔的注意力被吸引过去。
　　亚瑟也是怀着好奇竖起耳朵仔细去听。
　　“你问我我也不清楚，我也是听人家说的。在当时我也问过这样的问题，他是这样回答我的。”
　　说到这里，这名精灵游侠突然停了下来。
　　这种卖关子的行为惹得旁边的精灵游侠很是着急。
　　同样地，艾拉瑞尔也很着急。
　　这种吊人胃口的事情虽然自己做很爽，但是被别人用在自己身上就不好了。
　　“嗝儿~！”
　　说话的精灵游侠在众精灵注视下打了个酒嗝。
　　打完酒嗝的他脸上露出舒爽之色。
　　只是他是爽了，旁边的其他精灵可不爽。
　　“喂！你这家伙就不要再卖关子了，我们可都等着呢。”
　　“抱歉——！刚才实在是控制不住。”
　　道完歉后，精灵游侠继续说道：“他当时是这么跟我说的，就算不是巨龙，那也是和巨龙很像且实力非常接近巨龙的亚龙。那展开后能够遮天蔽日的巨大双翼，以及让世间万物为之颤抖的赫赫龙威，这都是有人亲眼所见。”
　　他这么一说，身边的精灵游侠心中信了七八成。
　　随后就有人一脸遗憾地说道：“虽然有强大的龙出没，但是凭借咱们几个的实力，还是不要去凑那个热闹了。”
　　对此，他们还是很有自知之明的。
　　不然就是白活了上千钱。
　　就算是实力比较弱的亚龙种，那也要至少六阶战士的实力才能参与其中。
　　像这种能飞的龙，还有很大的可能就是实力强大的巨龙，要想参与其中怎么也要达到九阶才行。
　　他们去，就是在送死！
　　对此，其他精灵也是深有同感。



第102章 第一百零二章 目标是巨龙
　　虽然听到了龙的消息，但是亚瑟并不是很在意。
　　在之前他也许会很关心，现在的他已经不是之前的他了。
　　现在的他有着更加值得他去关注的事情。
　　不过艾拉瑞尔就与他不一样了。
　　她对这头突然出现的龙很感兴趣。
　　亚龙种她见过不少，可是巨龙她并没有见到过。
　　如果这头突然出现的龙是一头真正意义上的巨龙，不见识一下太过遗憾了。
　　当然，艾拉瑞尔心中还有着其它的心思。
　　巨龙是一个非常有影响力的物种。
　　如果能够俘获一头巨龙，不仅能提高自家战斗力，还能提高自己的影响力。
　　将捕龙计划在心中确定下来后，艾拉瑞尔看着亚瑟，疑惑地问道：“亚瑟，你看起来好像对这头龙不怎么感兴趣？”
　　这种事情在艾拉瑞尔看来不应该。
　　要知道亚瑟在之前可是一名冒险家和佣兵。
　　就像身边的那些精灵游侠一样，他们对于这种事情最关注了。
　　亚瑟出声回道：“巨龙虽然很厉害，但是他们也只是巨龙。”
　　“嗯！你这么说也没错，不过巨龙在某种意义上不只是巨龙。”
　　艾拉瑞尔脸上露出笑容。
　　亚瑟面色变得呆滞起来。
　　不知道是因为艾拉瑞尔的话，还是因为艾拉瑞尔本身。
　　看了一眼亚瑟，艾拉瑞尔继续解说道：“巨龙很强大，它本身也是强大的代名词，这份强大赋予了巨龙很多额外的东西。而且巨龙出现在精灵族境内，它已经对精灵族造成了一定程度的影响。”
　　回过神的亚瑟点头。
　　他不得不承认，艾拉瑞尔说地很有道理。
　　见亚瑟还是不怎么感兴趣，艾拉瑞尔便没继续这个话题。
　　今天下午她是和亚瑟出来玩的，龙的事情可以之后再说。
　　傍晚时分，在外面玩了一下午的艾拉瑞尔和亚瑟在王宫门口分别。
　　“今天就到这里吧。”
　　艾拉瑞尔说完就朝着王宫门口走去。
　　亚瑟看着艾拉瑞尔的背影，目送她走进王宫之内。
　　翌日上午。
　　德莱文在得到艾拉瑞尔的召见后迅速来到王宫内。
　　进入大殿后，德莱文对坐在王位上的艾拉瑞尔弯腰行礼：“女王陛下！”
　　艾拉瑞尔看着他笑着说道：“德莱文，你猜猜我今天我为什么突然召见你。”
　　艾拉瑞尔的话让德莱文有些发懵。
　　随后他摇了摇头回道：“女王陛下，我不知道。”
　　“那你最近有没有听说过什么传闻？”
　　艾拉瑞尔继续问道。
　　传闻，什么传闻？
　　德莱文神色变得紧张起来。
　　不会是与自己有关的负面传闻吧。
　　德莱文仔细想了想，发现自己并没有做出什么出格的事情后，才出声回道：“女王陛下，我最近大部分时间都在军营之中，不曾听说过什么传闻。”
　　“这样啊，那就让我来告诉你吧。”
　　德莱文立刻打起精神，仔细倾听。
　　“我听到了一个传闻，传闻中说，在西部群山之中出现了巨龙的身影。”
　　“女王陛下，你是说传闻是与巨龙有关？”
　　德莱文惊讶地问道。
　　惊讶过后，德莱文就是一脸喜色。
　　这样以来自己不仅没了危险，还有可能会被女王陛下委以重任。
　　女王陛下听到巨龙消息后就来找自己，这种事情只要不是傻子都能明白女王陛下的意思。
　　虽然与巨龙打交道很危险，但是对于这种事情德莱文并不怕。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　“巨龙已经在这个世界上销声匿迹很久，这次突然出现与巨龙有关的传闻，我们一定要将其查清楚。”
　　德莱文主动请命道：“女王陛下，我愿意去查清这件事情。”
　　“我也正想把这件事情交给你去做，不过在探明真相之后你不要私自行动，你需要将情报汇报给我然后等待我的进一步指示。”
　　“是！女王陛下！”
　　德莱文点头答应下来。
　　离开王宫之后，德莱文就一路兴冲冲地向军营赶去。
　　对于传闻中的巨龙，他迫不及待地想见识一番。
　　与此同时，巨龙的消息在经过发酵后，已经逐渐在王城内传开，很多精灵都知道了这个传闻。
　　那些还没离开的人类也得知了这一消息。
　　亚瑟所住的旅馆。
　　克劳恩再一次来到了这里。
　　亚瑟在自己的房间内接待了他。
　　“亚克斯，你听说了吗？精灵西部群山中出现了巨龙的身影。”
　　“听说了。”
　　亚瑟点头回道。
　　“你好像不感兴趣？”
　　克劳恩一脸奇怪地问道。
　　那可是巨龙啊！
　　“我为什么要对巨龙感兴趣？”
　　亚瑟反问道。
　　克劳恩被问地一时哑口无言。
　　随后他出声回道：“难道亚瑟你就不想从这头巨龙身上获得什么？”
　　从巨龙身上获得什么？
　　亚瑟开始思考这个问题。
　　财富，巨龙的确有藏宝的习惯。
　　而且巨龙全身上下也都是宝物。
　　这个东西确实可以有。
　　虽然钱财乃是身外之物，但是亚瑟也明白一分钱难倒英雄好汉。
　　尤其是接下来他要用到钱财的地方有很多。
　　所以，财富对他来说有很大的诱惑力。
　　名声，不管是杀死巨龙还是降服一头巨龙，都能获得很大的名声，后者还能获得一个很是强大的战力。
　　这个东西亚瑟发现自己也很需要。
　　想到这里，亚瑟没有再想下去。
　　他发现自己还真应该关注这头突然出现的巨龙。
　　见亚瑟来了兴趣，克劳恩面上露出笑容说道：“亚克斯，你是不是改变了主意。”
　　亚瑟点头。
　　虽然他也想陪着艾拉瑞尔，和艾拉瑞尔好好待在一起，但是亚瑟没有忘记自己的任务和艾拉瑞尔的话。
　　艾拉瑞尔希望自己能够做出一番事业来。
　　他也必须做出一番事业来。
　　那么这头巨龙就是一个很好的资本。
　　这时，克劳恩脸上的笑容收敛起来。
　　他看着亚瑟说道：“我觉得我们可以合作。”
　　“合作？”
　　“嗯！巨龙只有一个，可是盯上巨龙的势力可不只有一个。就比如说精灵，这里是精灵的地盘，你觉得精灵们会不在乎这头突然出现的巨龙？”
　　亚瑟摇头。
　　精灵们肯定在乎，这一点艾拉瑞尔昨天的反应已经向他表明了。



第103章 第一百零三章 人类应该一致对外
　　只是说起合作的话，自己好像跟精灵族合作是一个比较好的选择。
　　亚瑟在心中这么想着。
　　凭借自己和艾拉瑞尔的关系，亚瑟觉得在分配战利品的事情上艾拉瑞尔是不会亏待自己的。
　　不过紧接着亚瑟就是皱起眉头。
　　这样做的话它自己的收益也就无法最大化了。
　　抛开私人上的感情，自己和精灵合作，那么自己对精灵来说就是锦上添花。
　　就像刚才克劳恩刚才所说，这里是精灵族的地盘，精灵族不缺人，也不缺战力。
　　这样以来自己得到的回报就会很少。
　　除非他想吃软饭。
　　亚瑟本身自然是不想吃软饭的。
　　而且艾拉瑞尔也应该不会让他在这种事情上吃软饭。
　　亚瑟看得出来，艾拉瑞尔对于公和私还是分得很清楚的。
　　过了一会儿，克劳恩看着亚瑟问道：“亚克斯，你考虑好了吗？”
　　“就我们两个吗？”
　　亚瑟看着他出声问道。
　　克劳恩笑着回道：“当然不是，待会我还会去联系其他人。在这种牵连到种族的问题上，我觉得我们人族还是联合在一起一致对外比较好。”
　　亚瑟尴尬地笑笑，没有就这句话做出评价。
　　亚瑟不说话，克劳恩也就当他默认了。
　　“亚克斯，你放心，一头巨龙的财富，怎么也够我们七个分的。”
　　“你还是先去联系一下其他人比较好，万一他们不敢兴趣怎么办。”
　　“我相信没有人会对巨龙不感兴趣，尤其是对我们这样的人来说？”
　　克劳恩说完脸上露出一抹苦笑。
　　随着经历的增加，再加上身边人的教导，他已经明白了很多事情。
　　亚瑟看着克劳恩没有说话。
　　他能看得懂克劳恩这个表情的意思。
　　如今的克劳恩已经算是成长起来了。
　　对此，亚瑟心中很是感叹。
　　人的成长就是这样。
　　很多事情有时候真地是身不由己。
　　就比如说他和艾拉瑞尔。
　　接着，亚瑟出声说道：“虽然是这样，但你还是去确认一下比较好。”
　　“好！我马上就去。”
　　克劳恩说完就起身站起来。
　　站起来目送克劳恩离去，亚瑟坐回在沙发上。
　　他双眼呆滞地看着前方，心中不知道在想着什么。
　　这时，卡琳娜走过来帮他面前茶几上残留的东西。
　　“卡琳娜，明天，不，今天下午你就启程回大陆吧。”
　　看到卡琳娜，亚瑟回过神说道。
　　在卡琳娜开口要说些什么的时候，亚瑟打她的话，又开口说道：“我接下来要去做一些事情，已经没办法顾得上你了。”
　　亚瑟的表情很是严肃，一副不容人拒绝的样子。
　　“好的！主人！”
　　见此，卡琳娜只能点头答应下来。
　　随后卡琳娜在将东西都收拾好后，离开了亚瑟的房间。
　　一头巨龙的现身让整个精灵族变得沸腾起来。
　　很多胆子比较大的精灵都开始聚集到西部群山地区，希望能够一睹传说中巨龙的风采。
　　除此之外，还有一些实力比较强的精灵希望自己能够杀死这头巨龙亦或者降服这头巨龙成为一名龙骑士。
　　德莱文混在这些精灵中来到了西部群山。
　　他们的落脚点都是山脚下的那座小镇。
　　小镇不大不小，平日里虽然有不少往来的精灵，但是绝没有今日这么多。
　　旅馆内早早地就住满了人。
　　无奈之下，德莱文只能以自己官方的身份去寻找小镇的镇长。
　　同时，他也可以找镇长了解更多的情况。
　　小镇大厅。
　　小镇的镇长丁克斯看着德莱文露出一脸笑容：
　　“德莱文大人，非常高兴见到你。不知我有什么能够帮助你的。”
　　德莱文没有先说自己住处的问题，而是说起了手中的任务：“丁克斯镇长，你应该知道最近在这里发生的事情吧。”
　　“我当然知道。”
　　丁克斯点头。
　　“巨龙的消息我们小镇可是第一时间知道的。”
　　“请问巨龙的消息是真地吗？”
　　德莱文出声问道。
　　他的眼睛一直盯着丁克斯。
　　“巨龙的消息我也不知是真是假。”
　　丁克斯摇头回道：“只是有一天突然就在小镇上传开了。”
　　德莱文点头。
　　接着他就向丁克斯说起了自己的住宿问题。
　　丁克斯闻言，笑道：“德莱文大人，我这就为你安排住所。”
　　在丁克斯的安排下，德莱文在小镇上一个空房子里住了下来。
　　不过德莱文并没有在小镇中久待，在将需要的物质准备完毕后，他就踏入了群山之中开始了自己的寻找巨龙之旅。
　　王宫之内。
　　正在办公的艾拉瑞尔停下来对旁边的西莉亚问道：“西莉亚，外面有关于巨龙的新传闻吗？”
　　在巨龙传闻出现后，因为自己不是很方便的原因，所以艾拉瑞尔就让西莉亚替自己关注这方面的信息。
　　“女王陛下，外面仍然在讨论巨龙的现身，并没有什么新传闻。”
　　“德莱文那边也没有什么消息传过来，也不知道这个传闻到底是真还是假。”
　　说完，艾拉瑞尔叹了口气。
　　这件事情真地是越闹越大。
　　亚瑟他们几个已经结成同盟。
　　而且在几天前他们就离开了王城前往西部群山。
　　“女王陛下，我觉得你应该相信德莱文，有什么新情况，他肯定会第一时间汇报给你的。”
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔轻轻点头。
　　接着他就再次投入到办公之中。
　　而在西部群山之中，已经进入这里数日的德莱文行走在一处山谷之中。
　　突然，德莱文像是看到了什么快速向前跑去。
　　随后德莱文就在一个爪子形状的大坑面前停了下来。
　　在这个大坑不远处，还有着其它的大坑
　　它们之间的大小趋于一致。
　　德莱文来回扫视着这些大坑，面上满是喜色。
　　如果他没看错的话，这应该是巨龙留下来的痕迹。
　　德莱文趴在大坑上方，深深地吸了一口气。
　　他的脸上满是陶醉之色。
　　这是巨龙的气息。
　　有了发现，本来有些颓废的德莱文变得干劲十足。
　　他也没忘记将自己的发现汇报给艾拉瑞尔。
　　通过魔力通讯，艾拉瑞尔很快就接收到了这一信息。



第104章 第一百零四章 去抓龙给女儿玩
　　“没想到哪里竟然真地出现了巨龙的身影。”
　　虽然德莱文并没有亲自见到巨龙，只是发现了可能是巨龙留下来的痕迹，但是这件事情已经八九不离十了。
　　看着很是感兴趣的艾拉瑞尔，西莉亚出声问道：“女王陛下，你接下来打算怎么做？”
　　“既然这头巨龙出现在精灵族境内，那么理所应当地这头巨龙应该交由精灵族来处置。”
　　西莉亚很是担心地说道：“这样的话你会跟亚克斯先生起程度的。”
　　“我想他已经做好了这个心理准备。”
　　艾拉瑞尔回道。
　　西莉亚闭口不再言语。
　　既然做为当事人的两个人都不在意，那么她还是不要插手太多了。
　　紧接着，艾拉瑞尔就打通了德莱文的魔力通讯。
　　“女王陛下！”
　　群山之中，德莱文一边跟艾拉瑞尔进行通讯一边沿着巨龙留下来的痕迹继续寻找巨龙。
　　“德莱文，你继续寻找巨龙，发现巨龙身影后立刻通知我，我很快就会带人赶过去。”
　　听到艾拉瑞尔要亲自来，德莱文明显呆了一下，紧接着就立刻回道：“是！”
　　通讯结束后，德莱文继续在群山之中继续寻找巨龙的身影。
　　想到艾拉瑞尔接下来要赶过来，德莱文身上就多了许多压力。
　　接下来他要尽快找到巨龙的身影。
　　此刻，在群山之中，并不是只有的德莱文一个人在这样做。
　　很多人都在寻找巨龙的身影。
　　有的是为了自己，有的是则是代表着自己背后的势力。
　　不管是为了谁，这些人谁先能找到巨龙的身影，谁就能在接下来对接下来对巨龙的处理上占据优势。
　　王宫办公室。
　　结束通讯后，艾拉瑞尔就对旁边的西莉亚说道：“西莉亚，你去把莎莉叫过来。”
　　“是！”
　　在西莉亚退下后，艾拉瑞尔就继续埋头处理手头上的政务。
　　临近中午的时候，西莉亚带着一身铠甲的莎莉回到了办公室。
　　“女王陛下！”
　　进入办公室后，莎莉就对着艾拉瑞尔弯腰行礼。
　　“莎莉，群山之中出现巨龙的消息你应该听说了吧。”
　　“听说了。”
　　莎莉点头。
　　这些天这个消息几乎在王城内传疯了。
　　“在得到消息后我就让让前去探察消息的真实性，现在已经可以逐步断定群山之中确实有巨龙出没。”
　　莎莉面露惊色。
　　原来这事是真地。
　　艾拉瑞尔看着她继续说道：“我让你过来就是想让你在接下来陪我一起走一趟。”
　　“女王陛下，您是要亲自前往群山之中？”
　　“恩！”
　　艾拉瑞尔点头回道：“一头实力强大的巨龙突然出现在精灵族境内，对此我做为精灵族的女王怎么能够视而不见。”
　　“我明白了。女王陛下，我们何时出发？”
　　“明天吧，不需要带太多人，你，我，西莉亚三个就够了。”
　　“女王陛下，这恐怕不妥吧。”
　　西莉亚插口道。
　　莎莉虽然没来得及说出口，但是她也是这样的想法。
　　她和西莉亚都是希望艾拉瑞尔能够打消这个想法。
　　群山之中做为人烟稀少的地方，本就不是很安全。
　　如今哪里更是鱼龙混杂，再加上还有实力强大的巨龙出没，危险系数更是大大增加。
　　“西莉亚，我的实力你又不是不知道，再加上你们两个，如果我们都不行的话，带再多人也没什么作用。”
　　在她们还要说些什么的时候，艾拉瑞尔出声打断了她们：“而且在遇到之前我不想整得太过显眼，那样只会让更多人注意到我，反而会增加危险性。”
　　这番话可谓是两个人的嘴。
　　她们对视一眼，虽然还想说些什么，但是看着艾拉瑞尔很是坚决的态度，终究还是没有说出口。
　　敲定这件事情后，艾拉瑞尔就对莎莉说道：“你今天回去之后把事情都安排好，好好准备一下，明天上午九点我们在西门口集合。”
　　“是！”
　　时间来到中午。
　　吃完午餐的艾拉瑞尔在对安娜进行喂食的时候，对旁边站着的海拉说道：“我接下来要离开王宫一段时间。”
　　“女王陛下，我会照顾好安娜殿下的。”
　　明白艾拉瑞尔意思的海拉出声回道。
　　这已经不是第一次了。
　　对于艾拉瑞尔来说，整个王宫中最重要地就是安娜。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头不再说什么。
　　她低下头看着还在吃奶的安娜。
　　还在吃奶的安娜一双蓝色的大眼珠滚动着看向艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔面上露出笑容，说道：“安娜，接下来这几天妈妈又要离开了，等妈妈抓一头龙回来跟你玩好不好？”
　　安娜睁着一双大眼睛，对于艾拉瑞尔所说的话没有听明白。
　　旁边的海拉等侍女虽然听明白了，但是却不知该说什么好。
　　女王陛下，虽说你有能力把巨龙抓回来，但是你确定要让一头巨龙跟安娜殿下玩？
　　那样的画面她们不敢想象。
　　而且让安娜殿下跟一头巨龙玩，那也太危险了。
　　艾拉瑞尔没管海拉她们是怎么想的，开始跟安娜说起巨龙的事情来。
　　安娜虽然听不明白，但是却听得很认真。
　　只是没听一会儿，安娜就经不住困意睡了过去。
　　注意到安娜睡了过去，艾拉瑞尔也就停了下来。
　　随后，她抱着安娜站起来，向卧室走去。
　　……
　　翌日早上。
　　艾拉瑞尔和西莉亚各自穿着一件斗篷来到了王城西门外。
　　她们到的时候，就看到莎莉已经在哪里等着她们。
　　虽然也穿着斗篷，但是莎莉并没有戴上兜帽。
　　因此，莎莉看起来很是显眼。
　　两人来到莎莉身前，摘下头上的兜帽。
　　“女……”
　　看到艾拉瑞尔，莎莉就下意识地出声喊道。
　　只是话还没说全，就被艾拉瑞尔用眼神制止了。
　　莎莉立刻想到了艾拉瑞尔此行是要低调行事的。
　　她想了想，对着艾拉瑞尔出声喊道：“小姐！”
　　艾拉瑞尔看着她满意地点头，问道：“事情你都安排好了吧。”
　　“都安排好了。”
　　“嗯！那我们就出发吧。”
　　“是！”
　　三人戴上兜帽，向着位于西方的群山赶去。



第105章 第一百零五章 巨龙捕食
　　群山之中。
　　德莱文很是狼狈地爬上一座山顶，眺望着四周。
　　“吼！”
　　突然间，一声惊天动地的龙吟传来。
　　被惊到的德莱文险些站不稳身体摔下去。
　　惊慌过后，德莱文循声看去。
　　就看到不远处，一头体型庞大的银色巨龙正在群山之中飞行着。
　　龙！是真正的巨龙！
　　德莱文一脸激动之色。
　　突然间，天空中正在飞行的巨龙朝德莱文这边看了过来。
　　被硕大的龙眼盯着，德莱文激动的表情僵硬在脸上。
　　从巨龙身上，他感受到了巨大的压力。
　　不过巨龙只是看了德莱文一眼就移开视线，然后飞走了。
　　“呼——！”
　　在巨龙飞走后，德莱文终于能够喘口气。
　　这时他才发现自己全身上下都湿透了。
　　好强！
　　仅仅是一个眼神就让我这么狼狈！
　　德莱文内心中感到很是震撼。
　　紧接着，德莱文就开始给艾拉瑞尔发魔力通讯。
　　“女王陛下！”
　　“有事吗？德莱文。”
　　正在路上的艾拉瑞尔停下来抬头看着前方回道。
　　在视野前方，她已经可以看到群山的身影。
　　“女王陛下，我…我刚才看到了巨龙，是真的巨龙，仅仅是一个眼神，就让我动弹不得。”
　　德莱文很是激动地说道。
　　“德莱文，你没事吧？”
　　艾拉瑞尔担心地问道。
　　“抱歉，女王陛下，我太过激动了。”
　　虽然这样说，但是德莱文表现地还是很激动。
　　对此，艾拉瑞尔也没再说什么。
　　她出声回道：“德莱文，既然已经确定巨龙存在于群山之中，那么接下来你就优先保证自己的安全，等我到达之后再做进一步的打算。”
　　艾拉瑞尔的话让德莱文一阵感动。
　　不过此刻他主要的心思还是在巨龙身上。
　　他知道，很多人都在打这头巨龙的注意。
　　于是，他出声问道：“女王陛下，冒昧问一下，您现在到哪里了？”
　　“放心吧，我很快就到了，现在我已经可以远远地看到群山的身影。”
　　说完艾拉瑞尔就挂断了通话。
　　一旁的西莉亚和莎莉看向艾拉瑞尔。
　　艾拉瑞尔微微一笑，对身边的两人说道：“刚才德莱文跟我进行了通话，他说他已经在群山之中发现了巨龙的身影。”
　　“女王陛下，我们要加快赶路吗？”
　　莎莉出声问道。
　　既然德莱文看到了，那么其他人也可能会看到。
　　若是不抓紧时间赶过去，就会失去先机。
　　“嗯！”
　　艾拉瑞尔点头。
　　于是，一行三人加快了赶路的速度。
　　群山之中，巨龙正在进行捕猎。
　　他的目标是那些体型庞大的魔兽。
　　这些魔兽虽然难以对付，但是对于体型更加庞大的巨龙来说，这都不是事。
　　巨龙抓就跟老鹰抓小鸡一样。
　　至于德莱文这些人型生物，则是被巨龙像看到蚂蚁一样无视掉了。
　　很快，巨龙就又发现了一只美味的猎物。
　　被巨龙盯上地是一头棕熊。
　　在巨龙发现棕熊的时候，棕熊也发现了巨龙。
　　虽然巨龙身上散发出来的威压很是骇人，但是这头熊却是一点都不感到害怕。
　　它人立而起，双掌不停拍胸，十几米高的挺拔身姿对着天空中的巨龙发出一声大吼。
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　感受到来自棕熊的挑衅，巨龙回了一声大吼。
　　周围本就赶到很是不安的的飞鸟走兽在两个庞然大物对上后都是争先恐后地逃跑。
　　两只庞然大物都无视了那些小家伙，眼中只有对方。
　　巨龙在天空中不停盘旋着，寻找着合适的进攻机会。
　　粽熊也是进入战斗姿态，等着巨龙下降高度。
　　两个庞然大物在对峙片刻后，掌握着制空权的巨龙率先对棕熊发起了攻击。
　　它张开血盆大口对准下方的棕熊的俯冲而下，粗壮且锋利的牙齿在空气中闪烁着寒光。
　　“吼！”
　　棕熊发出一声吼叫，很是灵活地侧过身子躲过巨龙的俯冲。
　　也就在巨龙俯冲下来的时候，棕熊人立而起，一对前掌对着面前的巨龙狠狠拍下。
　　砰！
　　棕熊的前掌落空了，还处于飞行中的巨龙同样很是灵活地避开了他的前掌。
　　“吼！”
　　回到高空中的巨龙对着下方的棕熊发出一声大吼。
　　随后，巨龙那张开的血盆大口中，出现一个银色的能量球。
　　一开始这个能量球很小，大概只有成年人拳头那么大。
　　不过很快，能量球就膨胀到填满了巨龙的大口。
　　轰——！
　　下一刻，银色的能量球化作一道能量光束轰向棕熊。
　　在巨龙放技能的时候，棕熊也没有闲着。
　　它的一双前掌伸进大地之中。
　　在银色光束轰下来的时候，它的一双前掌猛地抬起。
　　脚下的大地直接被它给掀起来，在它前方形成一面厚重的土墙为它提供防御。
　　银色光束虽然穿透了厚重的土墙，但是打在棕熊时已经没有多大威力，只是让棕熊的皮毛上多了层灰。
　　棕熊再次人立而起，对着飞在空中的巨龙发出一声大吼：“吼——！”
　　“吼——！”
　　被挑衅到的巨龙回了一声大吼。
　　接着它锁定棕熊，再次俯冲而下。
　　这次它用地不是嘴，而是自己的爪子。
　　相比起牙齿，它的爪子也不差。
　　对于这种危险的东西，棕熊当然不会用自己的身体去硬接。
　　它继续选择用魔法应对。
　　棕熊的一双前掌再次伸入大地之中，随后各自从大地之中掏出一块大石头，对着俯冲而下的巨龙投去。
　　砰砰！
　　两块大石头都是砸在了巨龙的龙头上。
　　巨龙停止了下飞，它晃了晃有些头晕的脑袋。
　　见此，棕熊继续施展魔法。
　　一块块大石头被他从大地之中掏出来投向空中的巨龙。
　　巨龙在反应过来后，就在天空中不停飞行着，以此来躲避棕熊的攻击。
　　看着狼狈逃窜的巨龙，棕熊继续保持攻势。
　　猛烈的攻势并没有持续太久，很快棕熊就停了下来。
　　它爬在地上喘着气，抬头看着天空中的巨龙。
　　天空中巨龙此刻并没有受到多大伤害。
　　一是巨龙自身防御力惊人，二是棕熊的很多攻击都没有命中巨龙。
　　做为能在空中自由飞翔的物种，巨龙的可躲避空间可是很广阔的。



第106章 第一百零六章 巨龙的强大
　　就在棕熊喘气的功夫，天空中的巨龙发现了进攻机会。
　　“吼——！”
　　它大吼一声，对着棕熊俯冲而下。
　　这一击，巨龙看起来势在必得。
　　对于巨龙来说，这已经不是一场简单的捕猎了，更是在维护自身身为巨龙的尊严。
　　下面这头熊，它一定要将其打败。
　　因为刚才的连续魔法攻击，棕熊此刻的身体很是虚弱，所以，棕熊即便做出了躲避动作，但是并没有完全躲开。
　　它的右臂被巨龙用自己的龙爪狠狠地抓了一下。
　　一大块血肉被巨龙的龙爪抓下来，溅出来的鲜血染红了给周围包括巨龙的身体在内上了一层红色的颜料。
　　攻击成功，巨龙立刻回到空中。
　　它稍稍低头将龙爪中的熊肉吃进嘴里。
　　一口美味的熊肉下肚后，巨龙得意洋洋地看着下方的棕熊，准备发动下一轮攻击。
　　地面上，受伤的棕熊看着天空中的巨龙，双目赤红。
　　尤其是对上巨龙那得意洋洋的样子，更是让棕熊愤怒不已。
　　下一刻，棕熊的双手开始发力。
　　从地面抬起的那一刻，它的双手中托着一颗直径达三十多米的大土球。
　　吼！
　　棕熊大吼一声，将手中的大土球投向空中的巨龙。
　　大土球飞出去的速度很快，而且上面散发着一股牵引力。
　　得意洋洋的巨龙看到大土球飞过来想要脱身，只是在拍打双翼的时候明显感受到一股阻力。
　　虽然它不是不能克服这股阻力，但是已经太迟了。
　　轰！
　　大土球径直命中了天空中巨龙的身体。
　　它带动着巨龙的身体继续向上飞，在继续飞了数十米高后才无力地掉落下来。
　　巨龙的身体也是跟着无力地掉落下来，砸在地面上形成一个巨大的坑洞。
　　巨龙的身体从天空中坠落下来，这本是最好的追击时刻，然而此刻的棕熊却是有心无力。
　　它本就很虚，又受了伤，再加上刚才的爆发，使得它的身体状态已经到达极限。
　　这时，棕熊的身体想要动一下都费尽，只能勉强维持着站立。
　　棕熊大口喘着气。
　　在这种情况下，它所能做的就是恢复自己的体力。
　　过了好一会儿，巨龙落下所形成的坑洞中。
　　巨龙那庞大的身体在躺尸了好一会儿后，才晃了晃脑袋，自坑洞中爬了起来。
　　此刻的巨龙身上狼狈极了，一身的血污。
　　除了身体外部的一些伤害外，它的身体内部也遭受了巨大冲击。
　　不过这些都不算什么，最重要地是这一切对巨龙内心的打击。
　　它竟然被自己的猎物给打成了这样！
　　巨龙内心的怒火已经无以复加。
　　又过了一会儿，巨龙抖了抖身体，将身上的尘土抖落下去。
　　随后，它的双翅用力一拍，使得它再次回到了空中。
　　巨龙看向棕熊所在之处。
　　它那一双巨大的眼眸已经化作熊熊火焰在燃烧着。
　　“吼！”
　　巨龙对着棕熊大吼出声。
　　“吼！”
　　棕熊不甘示弱地回了一声。
　　很快，两个巨无霸又再次打了起来。
　　这轮交锋中，巨龙明显占据着上风。
　　虽然巨龙也受了不小的伤，但是它的消耗并不大，而且它还牢牢掌控着制空权。
　　两个庞然大物的战斗毫无疑问是惊天动地级别的。
　　这使得周边很多生物都注意到了它们，尤其是飞在天空中的巨龙，十分显眼。
　　这么多生物中，其中就包含了那些为了巨龙而来的外来者。
　　他们是为了巨龙才来到群山之中。
　　看到巨龙那威武的身姿，他们在惊惧之后就面露喜色。
　　这里果然有巨龙！
　　而在发现这里真地有巨龙之后，各人的想法就不同了。
　　有的纯粹是为了进来看一眼巨龙，能够一饱眼福就行；有的则是想获取巨龙的财富，甚至包括巨龙自身……
　　很快，人们就不满足于远距离观看，他们开始接近巨龙。
　　不过就在他们要感到巨龙身边的时候，巨龙已经完成了捕猎，用龙爪提着巨熊的身体飞到天空中，然后向着远处飞去。
　　德莱文抬头看着天空中飞走的巨龙，眼神很是震撼。
　　那头被巨龙所猎杀的棕熊看体型绝对有着英雄阶的实力，然而就是这么一头实力非凡的棕熊却是这么快就被巨龙给猎杀了。
　　不只德莱文震撼，其他人也很震撼。
　　在刚才他们并没有注意到巨龙的敌人，如今看到巨龙的敌人，自然也就对巨龙的实力有了一定的了解。
　　对方想杀他们中的很多人，简直是再轻松不过。
　　一时间很多人心中就是升起了退意。
　　巨龙虽然很吸引人，但是对于很多人来说，还是自己的性命比较重要。
　　德莱文没有关心那些人的想法，也没有与他们进行交流。
　　他的想法很简单，那就是跟着这头巨龙。
　　在追赶巨龙的同时，德莱文顺便向艾拉瑞尔汇报了这一最新情况。
　　了解了巨龙实力后，艾拉瑞尔再一次对着德莱文嘱咐道：“德莱文，你一定要优先保证自己的安全，不要做太过危险的事情。”
　　“女王陛下，我明白！”
　　对于艾拉瑞尔的关心，德莱文心中很是感动。
　　在挂断与德莱文的通讯后，艾拉瑞尔就对身旁的莎莉和西莉亚说道：“我们换一种方式赶路。”
　　莎莉和西莉亚见艾拉瑞尔停下来也跟着停下来。
　　两人很是疑惑地看着艾拉瑞尔。
　　不过紧接着，她们就发现自己的身体离开了地面。
　　“女王陛下，这是怎么回事？”
　　一开始的惊慌后，莎莉看向艾拉瑞尔问道。
　　“这是飞行魔法！虽然在战斗中不怎么好用，但是用来赶路的话还是没什么问题的。”
　　话语落下，艾拉瑞尔的身体也离开了地面。
　　随后她就带着莎莉和西莉亚向着不远处的群山飞去。
　　虽然艾拉瑞尔刚才说地很轻松，但是这也是她自身魔力储备充足。
　　要是换做其他的魔法师，可不敢向她这样肆意挥霍自身宝贵的魔力。
　　魔力是要省着用的。
　　明白了这是艾拉瑞尔的魔法后，莎莉和西莉亚就放下了心。
　　随后她们就开始静静体会这种飞行的感觉。
　　在她们身下，一些原本看起来很大的东西，在此刻变得很是渺小。




第107章 第一百零七章 巨龙的窝
　　与西莉亚和莎莉不同，艾拉瑞尔的心思并不在下方的大地上，而是在前方的群山之中。　　巨龙已经暴露在众人面前，那么她就要快一点登场。　　不然去晚了就糟糕了。　　群山之中。　　不久前目睹巨龙身影的亚瑟等人还在回味巨龙带给他们的震撼中。　　强大的实力以及极具压迫性的体魄，那足以让一个心智不坚定的人崩溃。　　好在在场的七人都是心智坚定之辈。　　因此，巨龙也只是让他们感到震撼，并没有让他们心生惧意。　　回过神来，克劳恩叹道：“真地是巨龙！”　　“就算是巨龙，我也能将其撕碎。”　　狂战士科夫斯出声说道。　　那副信心满满的样子让克劳恩想起了之前自己与他的那场战斗。　　那场战争他打得是真惨。　　科夫斯的力量他确实没话说。　　那是比兽人还要强大的力量。　　心中对科夫斯一番感叹后，克劳恩一脸忧愁地开口说道：“不过巨龙会飞，我们要想打败它，可不容易。”　　“那样的话就需要把巨龙限制在地面上或者低空。”　　乌贝尔接着他的话说道。　　虽然知道该怎么对付巨龙，但是众人一时间却是面面相觑。　　他们该怎么限制一头巨龙呢？　　他们都是战士，他们擅长地是将手中的武器砍在敌人身上。　　限制一头巨龙，他们实在是没有思路。　　“要是有一名魔法师就好了。”　　众人沉默了有一会儿，克劳恩便出声说道。　　他们做不到，魔法师的魔法应该能够做到。　　除亚瑟外，其他人都是点头。　　一时间，众人的士气变得低落下来。　　他们之前觉得他们七个联手应该没问题，可是如今看来却是有问题，而且问题还不小。　　队伍里战士是不少，可是缺乏控制。　　“其实没有魔法师也行的。”　　就在这时，亚瑟出声说道。　　其他人闻言把视线放到亚瑟身上。　　亚瑟看着周围继续说道：“这片山林地形复杂，我们可以把巨龙引诱到一些限制其飞行的地方。”　　这番话让众人眼前一亮。　　他们都不是笨人，即便是科夫斯也是有脑子的。　　亚瑟的方法的确是一个好办法。　　虽然执行起来不怎么容易，但是事到如今，他们没有其它的选择。　　如果和巨龙硬打，面对会飞的巨龙，他们会很被动。　　商量好后，亚瑟他们就朝着刚才巨龙飞走的方向继续前进。　　与此同时，在山林之中，也有许多精灵跟他们一样在追着巨龙离开的脚步前进。　　其中还有黑暗精灵的身影。　　莫尔克带着几名黑暗精灵快步行走在山林间。　　另一边，飞走的巨龙带着自己的猎物来到群山深处的一座很是荒凉的山峰上空。　　从上往下仔细看的话就会发现这座山峰上有一个很大的洞口。　　巨龙落在洞口前，手中一直抓着的猎物被他放在地上。　　紧接着巨龙就开始了用餐。　　他用自己锋利的龙爪和牙齿撕扯着味道鲜美的熊肉，三两口就将整只熊吃下一小半。　　很快，整只熊就被巨龙吃得一干二净，只剩下一副骨头架子。　　如果仔细看的话，就会发现在周围还有一些骨头架子。　　虽然看起来没有这只熊的这么大，但是也不小。　　巨龙显然对剩下来的骨头架子没什么兴趣，用龙爪将其提起来，随手一丢就将其丢到一旁。　　做完这一切，吃饱的巨龙就心满意足地迈步走进自己的龙洞之内。　　巨龙并不知道。　　这一刻，群山之中有许多人正在循着他离开时留下来的痕迹往它这边赶。　　即使是群山之外，也有人在惦记着它。　　它在群山之中的“悠闲”生活，差不多到此为止了。　　在经过一日的辛苦赶路后，德莱文循着巨龙离开时留下来的痕迹来到了一座荒山的山脚下。　　德莱文抬头看着面前这座荒山，面上露出不确定之色。　　巨龙飞得很快。　　虽然自己是循着它离开时留下来的痕迹追到这里，但是最终目的地是不是这里真地不能确定。　　德莱文抬头看了一眼高高的山峰，心中下定决心。　　不管是与不是，他都要爬上去去查证一下。　　就在德莱文要上去的时候，不远处，也有其他人向这边赶了过来。　　“就是这里了吧。”　　克劳恩看着前方的荒山出声说道。　　“是与不是还不能确定。”　　亚瑟同样看着面前的荒山摇头说道。　　说话间，他们加快了行走的速度，来到了山脚下。　　他们正好看到了要爬上去的德莱文。　　德莱文也注意到了他们。　　“你们看，有一个精灵先我们一步找到了这里。”　　克劳恩指着德莱文说道。　　德莱文眉头皱起，看向亚瑟等人说道：“人类，请注意你的言辞。”　　“这位精灵先生，不好意思，我这位朋友不是有意的。”　　亚瑟出声为克劳恩道歉。　　德莱文的目光友善许多，接着出声说道：“我知道你们的目标和我一样，不过我劝你们一句，巨龙的主意不是那么好打的。”　　“喂！你一个人，我们七个人，你的意思是说我们七个人不如你一个人了。”　　克劳恩很是不爽地说道。　　不只是他，其他人对此心中多多少少都很不爽。　　虽然对方的本意是好心，但是他们也有自己的想法。　　“我可不是一个人。”　　德莱文摇头。　　不过他也没有过多解释，接着说道：“既然你们不听劝，我也就不管你们了，希望你们接下来不会后悔。”　　“我们既然做出了这个选择，就不会后悔。”　　亚瑟出声回道。　　他回答地很是坚定。　　其他人也都是面露坚定之色。　　都走到这了，他们自然不会退缩。　　德莱文没有再理会他们。　　而是开始默默地爬山。　　“我们也爬上去。”　　克劳恩出声说道。　　随后，亚瑟几人就跟在德莱文身后一点点地征服面前这座荒山。　　没过多久，又有许多精灵赶到了这边。　　他们也跟着开始爬山。　　其中就有莫尔克他们的身影。　　只是伪装起来的莫尔克等人并没有被其他精灵所察觉到，不然非要引起动乱不可。　　虽然精灵与黑暗精灵没太多冲突，但是黑暗精灵被驱逐者的身份摆在那里。



第108章 第一百零八章 不要打扰巨龙
　　在这种情况下，一群精灵和亚瑟这些人类保持一定的默契，互不干扰地攀爬着这座可能存在着巨龙的山峰。　　走在最上方的德莱文听到下方频频传来的动静低头往下看了一眼。　　看到还有很多精灵跟着爬山，德莱文想了想也就没有管他们。　　和那些人类一样，能够坚持到这里的精灵又怎么会在这临门一脚退缩。　　巨大的龙窟中，巨龙在吃完食物就爬在自己那金灿灿的床上。　　那是由金子堆成的床。　　趁着巨龙还在休息的功夫，德莱文慢慢爬了上来。　　他看着面前巨大的龙窟睁大了双眼。　　好大的洞！　　接着，德莱文就注意到旁边那些被巨龙遗弃掉的尸骨。　　其中一个尸骨德莱文印象很深。　　不出意外的话，就是昨天那头被巨龙抓走的熊。　　看到这，德莱文面上露出喜色。　　面前这个大洞应该就是巨龙的巢穴了。　　紧接着，德莱文就是让自己冷静下来，向艾拉瑞尔发出了魔法通讯：“女王陛下，我应该找到巨龙的巢穴了。”　　带着西莉亚和莎莉已经来到群山之中的艾拉瑞尔接到德莱文的魔力通讯整个人停了下来。　　西莉亚和莎莉看向艾拉瑞尔。　　艾拉瑞尔没有管她们，思考片刻后就给德莱文下达了指令：“德莱文，你先不要轻举妄动，免得惊动了巨龙，一切等我赶到之后再说。”　　“是！”　　德莱文当即回道。　　魔力通讯挂断之后，德莱文就站在洞门口静静等待着。　　刚才他已经向女王陛下汇报了这边的位置，接下来等女王陛下赶到就行了。　　另一边，艾拉瑞尔在挂断通讯后，双眼向远方看去。　　“女王陛下！”　　不知发生什么事的西莉亚和莎莉看着艾拉瑞尔出声喊道。　　艾拉瑞尔回过神，看向二人说道：“巨龙巢穴的位置已经找到，接下来我们要快点赶过去。”　　说完，艾拉瑞尔就带着西莉亚和莎莉按照德莱文给的方向继续赶路。　　视线回到龙窟这边。　　在德莱文爬上去不久。　　很快，亚瑟七人也爬了上来。　　看着前方出现的巨大洞口他们和德莱文一样都是惊讶地睁大双眼。　　紧接着，他们也通过一旁的尸骨判断出了这里应该就是巨龙的巢穴。　　“我们到了，这里就是巨龙的巢穴。”　　克劳恩很是激动地开口说道。　　其他人同样很是激动地点头。　　德莱文看了他们一眼，眉头微微皱起。　　女王陛下刚才让他不打扰巨龙，这点他可以做到。　　但是这些人呢？　　想来这些人就算知道这是女王陛下的意思也不会遵守。　　毕竟他们是人类。　　就算他们其中一人与女王陛下已经有了一定的联系会在意女王陛下的想法，但是其他人可是有六个。　　一开始的激动过后，亚瑟他们就注意到了站在洞门口正皱眉看着他们的德莱文。　　“这位精灵先生，请问我们刚才是做错了什么吗？”　　亚瑟走上前看着德莱文出声问道。　　德莱文的目光移到亚瑟身上。　　对于亚瑟很是客气的态度，他的神色好了不少。　　亚瑟见此，也是微微松了口气。　　如今他们在精灵的地盘上，实在是不适合把彼此的关系闹僵，更不用说还有艾拉瑞尔的关系在里面。　　克劳恩等人在亚瑟出声后纷纷把目光放过来看着亚瑟与对方进行交涉。　　“人类，你们虽然爬了上来，但是我希望你们在接下来不要进去打扰这头巨龙。”　　在众人注视下，德莱文出声说道。　　亚瑟面露难色。　　他们就是为这头巨龙而来，不让他们打扰这头巨龙，那么他们还来这里做什么？　　在亚瑟开口前，其他六人中的科夫斯就忍不住出声说道：“长耳朵的家伙，你这是什么意思？我们辛辛苦苦找到这里就是为了巨龙，你还是想让我们放弃吗？”　　他的面色很是不善。　　“你们所花费的努力我很清楚，因为我在跟你们做同样的事情，不过这件事情对你们来说并不是一件坏事。巨龙的实力超乎你们的想象，就凭你们的实力，贸然打扰巨龙恐怕会落得一个很是凄惨的下场。”　　看着摇头的德莱文，众人都很生气。　　虽然这话并不是没有道理，但是任谁被人这么鄙视心中都无法平静下来。　　就连亚瑟看着德莱文的目光也是变得不那么友好起来。　　与其他人不同，对于战胜这头巨龙，他是有一定信心的。　　不然他也不会跑这一趟，老老实实地陪老婆孩子不香吗？　　要知道时间对他们来说可是很宝贵的。　　他不可能一直待在精灵族。　　他在人族那边还有自己的事情要做。　　于是，亚瑟看着德莱文出声说道：“这位精灵先生，如果我们一定要打扰这头巨龙呢？”　　话语间已经带着威胁的意味。　　其他人也是不善地看着德莱文。　　对于这种情况，德莱文也很干脆。　　德莱文回道：“你们请自便，不过出了事情不要怪我没有提醒过你们。”　　“长耳朵的家伙，我们会胜利的！”　　科夫斯再次出声说道。　　对此，德莱文不以为意。　　他只希望这些人在接下来不要把巨龙给惊走。　　那样的话就又要花费一番心思来寻找巨龙了。　　当然，他们最好不要进去打扰巨龙。　　与德莱文交涉完后，亚瑟七人就聚集到一起开始就目前的情况商量作战计划。　　就在这时，跟在七人身后的精灵们爬了上来。　　他们的反应和亚瑟差不多，都是被龙窟所惊到。　　在反应过来后，他们也要进入其中一探究竟。　　对此，德莱文没有再管。　　他也管不了。　　因为没人会听他的话。　　看着面前还在商量作战方案没有进去的众人与众精灵，德莱文只希望女王陛下能够快点赶过来。　　想到女王陛下，德莱文立刻就将目前的这个情况汇报给了艾拉瑞尔。　　正在前进的艾拉瑞尔接到德莱文传过来的通讯，眉头微微皱起。　　对此，她一边赶路一边回道：“德莱文，你不用管那么多，我很快就能赶到你哪里。”



第109章 第一百零九章 有阴谋的德莱文
　　得到艾拉瑞尔的指示后，德莱文就按照艾拉瑞尔说地做。　　不管亚瑟他们做什么，他都不管，也不参与其中。　　对于那些精灵同胞发出的邀请，他也表示拒绝。　　德莱文特立独行的行为为他吸引了周围人类和精灵的注意。　　克劳恩看了一眼德莱文，然后小声对旁边的亚瑟等人说道：“这家伙该不会是有什么阴谋吧。”　　他的话让很多人提起了警戒心。　　之前没这么想过。　　如今经克劳恩提起来，他们才意识到德莱文的行为很奇怪。　　亚瑟同样看了一眼德莱文。　　特立独行德莱文一个人笔直地站在洞口。　　虽然他的行为在他们看来很是奇怪，不过他给亚瑟的感觉不像是一个很有心机的人。　　亚瑟摇了摇头说道：“我感觉不像，如果他真有什么阴谋的话，这个样子也未免太过显眼了。”　　经亚瑟这么一说，其他人、包括克劳恩脸上的神色就变得不确定起来。　　理虽然是这么一个理，但是谁又能保证这不是对方故意为之呢？　　良久之后，克劳恩出声说道：“不管怎么样，咱们还是小心为妙，就算咱们无心与这些精灵为敌。可是就不代表精灵们不想与我们为敌，不要忘了，在之前精灵可是袭击过我们。”　　这下子就连亚瑟也是变得不确定起来。　　因为这是无法争辩的事实。　　精灵族虽然人口稀少，但是这不代表精灵中没有激进派。　　在亚瑟这些人类讨论德莱文的同时，那些精灵同胞们也在对德莱文进行讨论。　　虽然同为精灵，但是该小心还是要小心。　　这一情况很快就被德莱文察觉。　　看着这些不时看向自己的人和精灵，德莱文眉头微微皱起。　　虽然他不清楚那些人和精灵在具体讨论什么，但是德莱文感觉应该不是什么好事。　　想了一会儿，德莱文就把这件事情放到脑后不再去想。　　接下来不管发生什么事，他只需要静观其变就行了，这也是女王陛下给他下达的指示。　　而且女王陛下应该快到了。　　很快，站在巨龙洞口的亚瑟等人就商讨完毕。　　不过他们并没有先进入龙洞之中，而是站在洞口。　　这是亚瑟他们商量好的策略。　　虽然先进去的人会抢占先机，但是巨龙不是那么好对付的。　　所以，先进去的人在抢占先机的同时也会先吃苦头。　　而且螳螂捕蝉，黄雀在后。　　根据他们之前商量的结果，做为人类，他们要小心周围的精灵。　　德莱文看着亚瑟等人的反应很是意外。　　他还以为这些人在商量好后就会去打扰里面的巨龙，结果他们并没有进去。　　不只是德莱文，其他精灵在这时也是投来了视线。　　一名精灵笑着出声说道：“喂，看样子你们已经商量好策略了，就不进去吗？”　　亚瑟他们看了一眼说话的精灵并没有理会他。　　精灵继续笑着说道：“既然你们不进去，那我们就进去了。”　　话语落下，说话的精灵就带着身边的四个同伴走了进去。　　五个精灵，两个战士，一个盗贼，两个魔法师。　　算是一个比较标准的小队配置。　　盗贼负责打前路，一名持盾的战士在前，另外一名手持双手大剑的战士在后。　　两名魔法师走在最后面。　　这支精灵小队的动作吸引了在场众人和众精灵的视线。　　德莱文的眉头皱起。　　虽然这支小队的配置不差，但是对于巨龙来说还是不够看。　　对此，德莱文只希望他们能够平安地活下来。　　只要活下来，即便受了很严重的伤，回去之后也能被精灵祭祀们医治好。　　有了一只小队带头，很快其他精灵小队也迈步走了进去。　　相比起亚瑟他们的担忧，精灵小队们心中的担忧就要少一些。　　因为精灵的律法会在一定程度上保护着他们，　　最后，洞口只剩下亚瑟所在的人类小队，莫尔克所在的伪装成精灵小队的黑暗精灵小队以及德莱文。　　三者可以说是代表了三个势力。　　亚瑟他们七个可以代表人类；莫尔克就不用说了，做为黑暗精灵的首领，他肯定能够代表黑暗精灵；至于德莱文，做为艾拉瑞尔派过来的精灵，她代表着身为精灵女王的艾拉瑞尔，也在一定程度上代表精灵族。　　三者互相看了一眼，随后莫尔克所在的黑暗精灵小队迈步向洞口走去。　　临进入之前，莫尔克开口说道：“人类都是这么胆小的吗？明明都到这里了，却止住了步伐。”　　说完他摇了摇头走了进去。　　亚瑟等人面色都是有些难看。　　他们可不是胆小，他们这是出于战术的考虑。　　虽然知道莫尔克是在故意激怒他们，但是激将法的妙用就在这里。　　就算你明知是对方的激将法，可是心里还是会忍不住生气。　　这时，德莱文看着仍然没有进去的亚瑟他们说道：“我还以为你们会是第一个进去打扰到巨龙的，美想到你们到现在还没有进去。”　　说着他也摇了摇头。　　“这位精灵先生，你也是在用激将法吗？”　　克劳恩面色不善地对德莱文说道。　　旁边的科夫斯对他面露怒意。　　连带着其他人类也是对德莱文面露不善之色。　　此刻这里只有德莱文一个精灵。　　他们可不怕德莱文。　　“我不是这个意思，我只是随口感叹一下罢了。”　　德莱文急忙摆手说道。　　他可不想和这些人类打。　　他要的是静观其变，等待女王陛下到来。　　他相信等女王陛下到来，一切都会被女王陛下轻易地解决掉。　　“我能不能问下你为什么不想我们打扰洞里面的巨龙？”　　亚瑟看着德莱文出声问道。　　其他人听到亚瑟的问题也是有些好奇。　　从他们见到德莱文，德莱文就表现地很是神秘。　　德莱文笑道：“很简单，如果让你们惊动了里面巨龙，那么接下来事情就会变得很麻烦。尤其是巨龙因此跑了的话，又要花费功夫去找它。　　不过既然你们执意要进去，那也只能顺势而为了。”　　“你这家伙果然有阴谋！”　　克劳恩指着德莱文出声说道。



第110章 第一百一十章 围攻巨龙
　　被克劳恩指着这么说，德莱文感到很是无辜。　　同时他也很懵。　　他有什么阴谋？　　“克劳恩！”　　亚瑟出声喊道。　　在克劳恩看过来的时候他用眼神制止了克劳恩继续说下去。　　如今到了这里大家就是各凭实力和谋略。　　谁都有小心思，他们也有。　　就在亚瑟要跟德莱文说些什么的时候，一声巨大的龙吟从龙洞内传出来。　　“吼——！”　　亚瑟他们立刻把视线移向洞口。　　同样看着洞口的德莱文出声说道：“里面的战斗开始了。”　　在龙洞内，最先进去的精灵冒险小队已经与巨龙爆发了战斗。　　冒险小队的两名魔法师一登场就对巨龙施展魔法。　　一个放出一头火龙，一个掀起狂风。　　风助火势。　　火龙气势汹汹地冲向巨龙。　　感受到魔法师的攻击，巨龙立刻睁开自己那巨大的双眼。　　这时，巨龙想要躲开已经来不及了，巨大的火龙下一刻就飞了过来。　　轰——！　　火龙撞在巨龙身上炸裂开来，熊熊火焰缠绕在巨龙身上。　　不过，巨龙完全无视了身上的火焰。　　它巨大的双眼盯着面前这四个冒犯它的小不点。　　虽然是五人小队，但是此刻盗贼并不在队伍中。　　“吼——！”　　巨龙对着面前四个精灵发出一声大吼。　　四个精灵当即感到身体一震。　　同时，他们脑海中还想起了一道威严满满的声音：“精灵，你们惹怒了我。”　　四个精灵面色当即一变。　　气势汹汹的火龙完全没有伤害到巨龙多少，而接下来他们将会面对巨龙的报复。　　手持盾牌的战士自发地走上前，对着巨龙嘲讽道：“惹怒你又如何，我们的目标可是打败你。”　　两个魔法师同伴当即给这名战士施加各种护盾。　　“愚蠢的家伙，你会为此付出代价。”　　巨龙说完，就张开大嘴向着战士扑去。　　巨大的身体移动间，带起一股狂风。　　在巨龙行动的一瞬间，战士就把盾牌挡在身前，开始绕圈跑路。　　虽然他身上有许多防御，但是他还不至于傻到硬接一头巨龙的攻击。　　能躲还是躲过去为好。　　因为空间有限，所以扑空的巨龙一头撞在龙洞的墙壁上，将墙壁撞出一个大洞。　　顿时，整个山峰都是跟着震动起来。　　精灵们和亚瑟等人都是急忙平衡自己的身体。　　“吼！”　　吃了一个亏的巨龙大吼一声将自己的脑袋**。　　接着它深吸一口气，对着站稳身体后正要施展魔法的两名魔法师喷出一道炽热的火焰。　　两名魔法师见此不得不放弃施法，各自一个驴打滚躲了过去。　　炽热的火焰打在墙壁上，将墙壁烧地通红。　　这时，负责近战的战士和之前消失的盗贼上前对巨龙发动进攻。　　他们手中的剑虽然打到了巨龙，但是只是在巨龙体表的龙鳞上留下一道不起眼的白印。　　也就是说，他们发动的攻击对于巨龙来说就跟挠痒痒差不多。　　看着这一情况，他们不信邪地再次发起进攻。　　叮叮叮——！　　一连好几下，所得到的结果就是巨龙的龙鳞上只是多了几道白印。　　这种情况让他们无法接受。　　巨龙巨大的龙眼看着他们，满是不屑之色。　　一群炸鱼，竟然赶来打扰它，真是不知死活。　　虽然不是很想和精灵起冲突，但是如今人家主动打上门来，不还击的话就太丢脸了。　　它可是伟大的巨龙。　　巨龙左右摇晃自己的身体，将没有防备的盗贼和战士撞飞出去，两人之间重重地撞在身后有一段距离的墙壁上。　　虽然有魔法护盾抵挡了直接伤害，但是冲击可没法完全吸收掉。　　痛感让他们身体拱起，满脸痛苦之色。　　就在巨龙要继续教训他们的时候，精灵的后续部队赶了过来。　　他们看到巨龙，二话不说就展开进攻。　　和刚才一样，先是用魔法招呼，然后战士上前吸引火力。　　巨龙不得不将注意力放在新进来的这些精灵身上。　　“吼！”　　看着数量变得更多的精灵，他愤怒地大吼出声。　　虽然它力量强大，但是巨龙也明白蚁多咬死象的道理，更何况在场这么多精灵中，其中不乏实力强大者。　　接着巨龙就拍翅而起，向上飞去。　　洞顶直接被巨龙撞出一个大洞。　　巨龙完全没有拆了自己家的觉悟。　　飞到外面的它在天空中自由自在地翱翔着，同时俯视着下方那些抬头看着它的小不点们。　　虽然小不点们人多势众，但是此刻的它飞在空中。　　拥有着飞行优势的它已经在先天上立于不败之地。　　精灵们自然不是毫无准备。　　看着飞到空中的精灵，便有精灵施展魔法想将巨龙打下来。　　面对精灵的魔法，巨龙看了一眼后就懒洋洋地躲避着。　　完全随缘。　　躲不过去也不要紧。　　这些魔法根本伤不到它。　　看着巨龙和精灵的战斗，克劳恩他们睁大了双眼。　　“巨龙的防御力好强。”　　克劳恩出声说道。　　他们之前还想着找魔法师。　　如今看来除非那种实力极强的魔法师，不然没什么用。　　“这就是巨龙的强大之处。他们不仅有着极强的攻击力，还有着极强的防御力，与此同时，会飞行的它们机动性也不差。”　　德莱文在一旁说道。　　他看着实力强大的巨龙心中也是十分感叹。　　这样的巨龙不说常人，就是已经是英雄阶的他也难以降服。　　“我们要限制它的飞行能力。”　　亚瑟出声说道。　　他们不会飞，而巨龙会飞。　　在缺乏远程攻击手段的同时，要想打败巨龙，就必须限制巨龙的飞行能力。　　“你们随意。”　　对此，德莱文出声回道。　　还是那句话。　　他只需要等艾拉瑞尔赶过来就行。　　而这时，艾拉瑞尔正带着西莉亚和莎莉快速往这边赶。　　亚瑟等人看了德莱文一眼，就把视线放回到巨龙身上。　　巨龙如今飞在空中，都是近战的他们想做些什么都是无能为力。　　在躲避精灵一轮又一轮的进攻后，巨龙趁着精灵们的空隙发起了反攻。　　和刚才一样，它张开大嘴就是喷出一道炽热的火焰。



第111章 第一百一十一章 团结在一起的精灵
　　“快躲开！”　　洞内被锁定的精灵们纷纷散开。　　巨龙移动自己的龙头，喷射出去的火焰跟着改变方向。　　一些刚刚躲开的精灵面对追过来的火焰不得不再次进行躲避。　　面对发威的巨龙，一些缓过来的精灵魔法师们开始释放魔法。　　面对强大的巨龙，精灵们很是默契地选择配合。　　水龙卷！　　一股股水流凭空出现冲向巨龙喷射而出的火焰。　　滋滋滋——！　　大量的高温水蒸气弥漫在空气中。　　“快离开这里。”　　精灵们立刻离开洞内。　　受伤的精灵在同伴的搀扶下优先离开。　　龙洞外面，亚瑟他们看着冲出来的精灵们，脸上露出庆幸之色。　　这些冲出来的精灵大都很狼狈。　　可以想象，如果他们进去的话，差不多也会是这个下场。　　喷出去的火焰不再有效果，空中的巨龙停止了喷射火焰。　　随后它将目光放在了洞口处。　　精灵们在冲出来后都是聚集在这里。　　“巨龙看过来了。”　　一名受伤的精灵注意到巨龙的视线，面色有些惊恐地喊道。　　巨龙的实力真地是太可怕了。　　每一次攻击都是大范围的。　　而且威力不俗。　　即使躲开了，也会因为一些意外事件让自己受伤。　　就比如说这位被同伴搀扶着的精灵先生，就是因为在躲避的过程中不小心摔倒扭到了脚。　　精灵魔法师开始准备魔法。　　战士们也是做好战斗准备。　　锁定目标之后，弓箭们将手中的魔法箭矢射了出去。　　数只蓝色的寒冰箭矢带着一股股寒风飞向空中的巨龙。　　巨龙移动身体躲过几只寒冰箭矢，不过还是有一只命中了它的肉翼　　寒冰箭矢虽然没给巨龙造成很大的伤害，但是紧随其后散发出来的森冷寒气却是对巨龙造成了一定影响。　　巨龙的移动速度明显慢了一些。　　精灵们抓住机会继续进攻。　　先是各种主打控制的魔法。　　风之锁链！　　寒冰箭！　　……　　在将巨龙的机动性尽可能地削减后，紧随其后就是各种主打攻击的魔法。　　风之刃！　　雷矛！　　爆炎弹！　　……　　轰轰轰——！　　五颜六色的魔法在巨龙身上爆炸形成一道美丽的风景线。　　烟雾消散后，出现在众人面前的巨龙却并没有什么大碍。　　它仍然拍打着双翼飞在空中。　　虽然精灵们的魔法威力很强，但是做为巨龙，它可是有着超高的魔抗。　　魔法虽然能够对它造成影响，但是却难以伤害到它。　　这家伙的防御力好高！　　看着的巨龙，亚瑟心生感叹。　　不只是他，这一刻，很多精灵和人类都在感叹巨龙的防御之高。　　之前只是听说或许从一些亚龙种身上间接体会到其威力，如今算是亲身体会了一番。　　这么高的防御力，足以让它无视绝大多数魔法。　　“巨龙的魔法抗性很高，魔法师们在接下来最好不要再释放攻击魔法，主要释放辅助魔法。”　　随后立刻有精灵出声建议道。　　有刚才的经历在，没有精灵出声反对他的话。　　混迹在精灵中，莫尔克静静地看着这一幕。　　他如今的身份是一名精灵战士，在巨龙下来之前他就是一个打酱油的。　　当然目前打酱油地不只是他一个，在巨龙下来之前，没有远程攻击手段的人和精灵都只能打酱油。　　就在精灵魔法师要改变作战策略的时候。　　盘旋在空中的巨龙再次发动了攻击。　　“吼！”　　巨龙愤怒地大吼出声，俯冲下来，目标是刚才那些攻击它的精灵魔法师们。　　虽然刚才的魔法没有对它造成多少实质性的伤害，但是痛感却是有的。　　除了报仇之外，巨龙还有着自己的小心思。　　没有了这些烦人的魔法师，那么占据制空权的它将获取更大的优势。　　“它飞下来了！”　　巨龙的动作让精灵战士们一个个蓄势待发。　　精灵魔法们面对巨龙的袭击，一个个面色沉重地准备魔法。　　巨龙俯冲下来的速度很快，魔法师们的魔法还没有完成它就冲了下来。　　面临巨龙攻击的魔法师不得不放弃施法采取紧急躲避措施。　　巨龙庞大的身体呼啸而过，仅仅是掀起的劲风就让周边的人险些站不稳身体。　　魔法师很是不幸地被巨龙冲撞到，飞了出去。　　一轮袭击过后，巨龙就要再次升天。　　这时，其他魔法师准备好了魔法，对巨龙发动攻击。　　有了之前的经验，这次魔法师们都是在释放束缚性的魔法。　　除了风的束缚和寒冰的冷冻外，还有精灵抓住机会用土系魔法制造出四只大手抓住了巨龙的四肢。　　这些都给巨龙的移动造成了困难。　　巨龙拍打双翼奋力挣扎着。　　趁着这会功夫，战士和射手们发动进攻。　　战士们冲上前，射手们搭上破甲箭。　　破甲箭呼啸而出，率先命中巨龙庞大的身体。　　叮叮叮——！　　虽然是破甲箭，但是巨龙的物理防御也不差，硬生生地挡住了破甲箭的攻击，只是在鳞片上面留下一道道深浅不一的白印。　　不过这对于精灵们来说就是很大的安危。　　起码这看上去有效果了。　　尤其是那些比较深的白印。　　“继续攻击！”　　精灵射手们继续张弓搭箭。　　他们瞄准地仍然是刚才自己所攻击的区域。　　他们的意图很明显，就是要一点点磨掉巨龙体表的防御。　　这时，一部分离得比较近的精灵战士们来到巨龙身边，对着巨龙庞大的身体就是一顿劈砍。　　叮叮叮——！　　虽然声音听起来很是不错，但是就具体效果而言，也就和射手们射出来的破甲箭差不多。　　“吼——！”　　被精灵们抓住机会反攻一套，巨龙再次发出愤怒地吼叫。　　在魔法师们的下一波魔法到来之前挣脱了束缚，回到了高空之中。　　得到自由的巨龙看着身下那些攻击它的精灵，口中再次喷射出高温火焰。　　精灵们顿时分散逃跑。　　火焰肆虐过后，洞口和刚才的洞内一样已经变成一边焦土。　　爬在地上利用角度躲过喷射火焰的亚瑟等人看着周围聚变的环境终于明白为什么就这座山是荒山了。　　住着这么一个大家伙，不荒才怪！



第112章 第一百一十二章 巨龙的戏耍
　　虽然火焰停止了肆虐，但是天空中的巨龙并没有停止攻击。　　有了刚才的教训，它没有再俯冲下来。　　看着下方幸存着的精灵们，巨龙开始在口中凝聚银色的能量球。　　很快，银色能量球就从成年人拳头那么大填满了巨龙的大嘴。　　巨龙没有像之前捕猎那样发射银色光柱。　　它直接将口中的能量球吐向下方。　　察觉到不对劲的精灵魔法师立刻用魔法进行防御。空中顿时升起一道道屏障。　　也有精灵射手试图通过箭矢破坏掉下来的银色能量球。　　射出去的箭矢刚碰到银色能量球就被银色能量球所吞噬。　　这一幕让精灵们和亚瑟等人彻底意识到了银色能量球的危险。　　魔法师们不放心之下再次加强了防御。　　轰！　　银色能量球触碰到最上方的土黄色屏障后爆发出强烈的闪光，一股银色的魔力风暴以爆炸点为核心向周围扩散出去。　　屏障下方的精灵和人类都是趴下身子低下头闭上双眼。　　强烈的闪光过后，亚瑟抬起头，看向周围。　　周围只有刚才火焰肆虐留下来的痕迹。　　看来是被挡下来了。　　亚瑟心中松了口气，和其他人一同站起来。　　这么看来，巨龙虽然强大，但并不是不能对付。　　一个人的力量不行，那就一群人一起上。　　意识到这一点，亚瑟对其他人说道：“单靠我们自己的力量恐怕是不行的，我们需要找精灵们合作。”　　乌贝尔接着亚瑟的话说道：“确实，这头巨龙在强大的同时，也很狡猾。”　　其他人深以为然地点头。　　他们需要帮助，尤其是精灵法师们的帮助。　　精灵法师们不仅能辅助他们进攻，还能给他们提供安全保障。　　达成一致意见后，亚瑟等人就找上了精灵们商谈合作的事情。　　把时间稍稍倒退一会儿。　　在这边发生大爆炸的时候，强力的闪光和魔力波动远远地就吸引了艾拉瑞尔的注意力。　　她正带着莎莉和西莉亚全速赶过去。　　“好强的魔力波动。”　　莎莉感叹出声。　　“这才是巨龙该有的样子。”　　艾拉瑞尔笑着说道。　　她的视野看着前方。　　在她的视野中，已经可以看到巨龙所在山峰的影子。　　除此之外，艾拉瑞尔还看到了那正在山峰上空盘旋着的巨龙。　　莎莉和西莉亚一同点头。　　这么说的确没错。　　巨龙一向是强大的象征，如果不强的话还会是巨龙吗？　　这边，亚瑟他们找上了一支精灵的冒险队伍。　　“各位精灵先生和小姐，你们好。”　　对于亚瑟等人就靠近，精灵们提起戒备心，领队的男精灵上前将他们拦下来出声问道：“人类，你们过来做什么？”　　“我想在对付巨龙的事情上我们需要合作。”　　亚瑟直言道。　　“合作？你们能做什么？”　　“我们中虽然缺乏法师这种远程单位，但是我们每一个都是强大的战士。　　而且只要你们能够帮忙控制住巨龙，我有足够多信心能够打败它。”　　亚瑟说地很是自信。　　不只是精灵，就连他身边的人类同伴也很是惊讶。　　惊讶过后，精灵领队看着亚瑟笑道：“既然你这么有信心，那么我们愿意和你们合作。”　　以目前的情况来看，亚瑟的自信不管是真地有，还是装出来的，合作对他们来说都是百利而无一害。　　面前的巨龙已经被他们激怒，若是他们不把巨龙解决掉，发怒的巨龙绝对会把他们打得很惨。　　“非常感谢。”　　亚瑟同样笑着回道。　　见一人一精灵达成协议，其他人尽管心中还有疑惑，但是大敌当前，也都没多问什么。　　这时，天空中的巨龙见自己刚才的攻击只是听了个响以及造成一些光学污染，心中的怒火烧地更旺了。　　它张开大嘴，银色的能量球再次被它凝聚出来。　　不过这回巨龙没有将其吐出去，而是发出了之前对付棕熊的贯穿光柱。　　“快躲开！”　　有精灵见势不妙，立刻对被光柱覆盖的精灵喊道。　　这时，那些精灵也意识到了不对劲，开始回避巨龙的攻击。　　“轰！”　　巨龙发出的光束贯穿了精灵魔法师们所准备的魔法屏障，并在山峰上留下一个不大不小的洞。　　周边的不少精灵也是被这股冲击所掀飞。　　看着下方精灵们的惨样，天空中的巨龙很是兴奋地大叫一声：“吼——！”　　高兴中的它还在天空中打了几个滚。　　愚蠢的精灵，这就是惹怒巨龙的下场。　　“可恶的家伙！”　　地下的精灵射手见此，牙关紧咬，张弓搭箭对准天空中的巨龙。　　嗖嗖嗖！　　一支支破甲箭飞射出去。　　叮叮叮！　　破甲箭击打在巨龙的鳞片上留下深浅不一的白印。　　疼痛让巨龙从兴奋状态中脱离出来。　　它看着下方的精灵，效仿刚才的样子再次凝聚银色的能量球。　　“这家伙又要发动刚才的攻击了。”　　面对巨龙的这一手，没有办法挡下来的精灵们不得不小心应对。　　轰！　　银色光柱应声而落。　　和刚才一样，在击破重重魔法屏障后落在山峰上掀飞不少周边还没来得及逃走的精灵。　　不过精灵们也只是狼狈了些。　　银色光柱的直接攻击单位并不大，它是一种集束性的攻击。　　攻击力都集中在一条线上，这样才梦使它突破精灵们的魔法屏障。　　而在突破精灵的魔法屏障后，它本身的威力也没剩下多少了。　　虽然只是狼狈了些，但是在某种对于精灵们来说也是很大的攻击。　　他们的攻击对巨龙没什么用。　　而巨龙的攻击却能让他们很是狼狈。　　“你们能不能把巨龙弄下来？”　　面对巨龙的接连“戏耍”，亚瑟对身边的精灵领队出声问道。　　“很抱歉，我们做不到。巨龙的魔法抗性很强，要想控制它的身体就已经很难了，更不用说把巨龙从空中拉下来。”　　精灵领队摇头回道。　　如果可以的话他也想这样做，这样就不用一直受气了。　　可是不是他们不想做，实在是做不到。　　亚瑟见此也没强求他们这样去做。　　事到如今，他们也只能等巨龙自己下来了。



第113章 第一百一十三章 受伤的巨龙
　　巨龙的攻击虽然很是强力，但是它这样并不能给下方的人类和精灵造成很大的伤害。　　这也就是说，巨龙要想结束战斗，要么自己跑掉，要么就是下来真刀实枪地干上一场把人类和精灵打退。　　根据他们对巨龙的了解，第一个在这种情况下巨龙不会选择。　　而且要想走它之前就可以走。　　所以，巨龙肯定怀着第二个想法来结束这场战斗。　　因此，大家都在等着巨龙停止对他们的折磨，冲下来和他们真刀实枪地干上一场。　　如同他们所想，天空中的巨龙的确是怀着第二个想法。　　逃跑不是巨龙该做的事情，那有损巨龙的威严。　　除此之外，这些精灵和人类冒犯了巨龙的威严，他们就应该付出惨重的代价。　　只是因为之前的事情，使得巨龙不敢再从空中轻易飞下来。　　它想得是惩罚冒犯它的精灵和人类，可不是自己冲下去被精灵和人类打。　　那样的话事情就颠倒过来了。　　巨龙在等待着一个合适的时机。　　它的目光一直在那些精灵魔法师身上徘徊着。　　下方的精灵魔法师一直在用自己的魔法削弱它的攻击。　　巨龙的目的显而易见，它在等魔法师们魔力耗尽。　　这样以来，没了魔法师的协助，只剩近战战士和射手的精灵和人类将很难对它造成很大的威胁。　　“队长，我的魔力快耗尽了。”　　走抵挡了巨龙数次攻击后，冒险小队中的魔法师对队长说道。　　这是一位精灵女性。　　此刻的她灰头土脸，完全让人看不出一点精灵的美丽。　　魔力的严重消耗让她连清洁术这种小魔法都不敢随意使用。　　精灵队长和旁边的亚瑟等人眉头都是皱了起来。　　魔法师魔力耗尽，就没法再使用出魔法了。　　就在这时，天空中的巨龙看着下方变得稀薄许多的魔法屏障，眼中流露出嘲讽之色。　　愚蠢的精灵，竟然敢跟伟大的巨龙比拼魔力储备。　　嘲讽完，巨龙对着下方的精灵再次发射银色的光柱。　　银色的光柱轻而易举地洞穿那变得稀薄许多的魔法屏障。　　轰！　　银色光柱轰击在山上。　　周围不少精灵都是被余波所掀飞。　　“吼！”　　看着这一切，巨龙兴奋的大吼一声，对着下方的精灵射手们俯冲而去。　　精灵射手们面色大变，一个个急忙躲开，同时对着巨龙射出手中箭矢。　　爆炎破甲箭！　　一名精灵男射手晚了一会儿才射出手中箭矢。　　不过他为自己手中的箭矢附加了魔法，箭头处闪烁着醒目的火红色光芒。　　轰——！　　闪烁着红芒的箭矢精准地命中了巨龙之前被打出深深白印的地方。　　箭矢爆炸后，巨龙的一小块身体被火焰所覆盖着。　　“吼——！”　　巨龙冲锋的姿势停了下来，很是痛苦地叫出声。　　“成功了！”　　精灵射手面露喜色。　　他这也是赌一把。　　如果没有成功，那么他就白白浪费这一箭了。　　其他人也是面露喜色。　　他们终于把巨龙打破防了。　　“干得漂亮，队长。”　　精灵射手的队友为自家队长送上自己的夸奖。　　“大家不要放松，继续进攻。”　　精灵射手虽然心中很高兴，但是看着已经恢复过来的巨龙急忙出声提醒道。　　恢复过来的巨龙看着精灵射手，目光中的熊熊火焰好似要把精灵射手给直接烧点。　　在刚才精灵射手命中的地方，此刻呈现出焦黑状。　　阵阵肉香不停从这里扩散出去。　　“好香！”　　闻到肉香，不少精灵都是出声感叹道。　　不愧是龙肉，那怕没有经过精心加工，就已经这么香了。　　若是再加工一下，那绝对是绝世美味了。　　不只是精灵，亚瑟这些人类也都有些馋了。　　龙肉这种东西大家之前都是在幻想，如今可是近在眼前。　　只要他们能把面前这头巨龙打败就行。　　巨龙并不知道它已经成了人类和精灵眼中的龙肉大餐。　　在稍微的停歇后，它就对着被自己锁定的精灵射手冲去。　　精灵射手在地上一个狼狈的打滚躲过巨龙的冲刺。　　巨龙回身飞在半空中，对着精灵射手喷射出高温火焰。　　滚滚火焰一路追着精灵射手。　　这时，精灵和亚瑟这些人类开始对巨龙发起进攻。　　射手们瞄准刚才巨龙被打伤的部位扩大伤害。　　蜂拥而上的战士们尽力在巨龙身上造成新的伤口。　　巨龙停止喷射火焰，一个转身让自己受伤的部位躲开那些箭矢，摆动的龙尾同时扫飞不少冲过来的精灵战士，然后它又抬起爪子拍飞不少精灵战士。　　剩下来的精灵战士和亚瑟这些人类来到巨龙身前高高跳起，对着巨龙发起进攻。　　叮叮叮！　　精灵战士们的攻击和之前一样没有破防。　　亚瑟手中长剑对着巨龙的腿部用力斩出。　　长剑在巨龙的甲片上留下一道明显的划痕。　　虽然没有破防，但是所造成的效果可要比其他人好多了。　　旁边的精灵队长和其他人类将这一幕看在眼里。　　精灵队长很是惊讶。　　其他人类对亚瑟手中长剑的锋利程度又有了新的了解。　　斩破他们身上的铠甲就算了，竟然连龙甲都能划破，这着实出乎他们的预料。　　不过不会飞的亚瑟斩出一剑已经是极限。　　就在亚瑟再次跳起要对巨龙发动第二次斩击的时候，巨龙升空了。　　亚瑟只能一脸遗憾地落在地上。　　盘旋在空中，巨龙俯视着下方的精灵和人类。　　它清楚地意识到自己小瞧了这些精灵和人类。　　尤其是那个人类。　　他手中的剑很危险。　　那把剑用好了绝对能干掉自己。　　有了生命威胁，巨龙不得不冷静下来，思考下一步该怎么走。　　“没想到你刚才说地是真地。”　　精灵队长看着亚瑟面露苦笑。　　他之前没信太多。　　如今却是不得不信了。　　“在这种事情上说谎对我没有什么好处。”　　亚瑟出声回道。　　“抱歉！”　　精灵队长开口道歉。　　他接着说道：“接下来我们会全力配合你。”　　亚瑟点头，目光紧盯着空中的巨龙不敢有丝毫松懈。　　他知道自己已经被巨龙所盯上，巨龙随时都有可能会对他发起进攻。



第114章 第一百一十四章 艾拉瑞尔赶到
　　一个精灵射手，一名人类战士。　　接连吃了两次大亏，巨龙心中的怒火在熊熊燃烧着。　　它看了一眼刚才被自己用火焰逼的很狼狈的精灵射手，将目光放到看起来没什么事的亚瑟身上。　　被巨龙盯上的一瞬间，亚瑟立刻感知到了危险即将到来。　　“你们接下来离我远点，巨龙接下来的攻击目标应该是我，不要牵连到你们。”　　他刚说完，克劳恩就出声反驳道：“亚克斯，你在说什么，我们可不怕被你牵连到。”　　克劳恩的话得到了其他人类的赞同。　　旁边的精灵队长也是点头，并开口说道：“抛下同伴独自逃跑可不是英雄所为。”　　亚瑟虽然很是感动，但也很无语。　　自己可没让他们抛弃自己，只是让他们躲远点。　　留在亚瑟准备解释清楚的时候，空中的巨龙对着亚瑟喷出了高温火焰。　　亚瑟一个后跳躲开，旁边的其他人也是跟着躲开。　　火焰在巨龙的口中追着亚瑟的脚步。　　亚瑟不敢有丝毫停留，将巨龙的火焰引向无人处。　　这时，精灵射手们抓住机会再次对着空中的巨龙射箭。　　嗖嗖嗖！……　　破空声引起巨龙的注意。　　看到飞来的箭矢，巨龙立刻终止火焰，一个侧身躲开飞来的箭矢。　　精灵射手们见巨龙停止攻击，也是停下攻击。　　安全的亚瑟看着身后被烧焦的大地心中松了口气。　　刚才是真地危险！　　就差那么一点，他就要被波及到了。　　这时，巨龙的目光已经不再关注亚瑟，而是放在精灵射手们身上。　　这些精灵射手不仅烦人，而且通过刚才的表现来看，他们有能力伤到自己。　　想到此，巨龙就把优先要解决掉的敌人改成了这些精灵射手。　　巨龙没有再轻易冲下去。　　而是和刚才一样，对着精灵射手们喷射出滚滚火焰。　　火焰将精灵射手们赶得到处跑。　　不过巨龙终究是只有一个。　　精灵射手们分散逃跑后，巨龙就无法针对所有精灵射手，只能针对极个别精灵射手。　　没有被继续针对的精灵射手趁此机会对巨龙发起进攻。　　和刚才一样，巨龙被迫停止进攻，躲开飞过来的箭矢。　　攻击再次被打断，巨龙心中更加气了。　　它的口中再一次凝聚出银色的球体。　　“不好，它要继续释放之前的攻击。”　　一名很是狼狈的精灵魔法师一脸慌乱地喊道。　　“快支撑起魔法护盾。”　　还留有魔力的魔法师立刻支撑起魔法护盾。　　没有多余魔力的魔法师看着这一幕只能干瞪眼，什么都做不了。　　随后银色的光球被巨龙吐出来落在下方很是稀薄的土黄色黄圈上。　　轰！　　又是一次惊天动地的爆炸。　　魔法屏障在支撑片刻后就被突破，爆炸产生的冲击顺势往下。　　等爆炸的余波过去，山峰已经被变得一片狼藉，上面有一个很是明显的大坑。　　坑洞里，突然传来一阵阵动静。　　一名名精灵和人类站了起来，他们身上盖了一层厚厚的尘土。　　此时此刻，所有精灵和人类都显得很是狼狈。　　巨龙刚才的攻击波及到了所有人。　　好在，群伤性的攻击单体攻击比较弱。　　再加上他们身上的防护都还可以，所以并没有遭受多大的损伤。　　“将军，我们要出手吗？”　　在黑暗精灵这边，一名黑暗精灵忍不住对莫尔克说道。　　他们之前一直在藏拙。　　如今却是忍不了。　　这头巨龙真是太可恶了！　　“先不要急，还有一个重要的人物没到。”　　莫尔克出声回道。　　莫尔克不愿意，其他的黑暗精灵只能干着急，和莫尔克一起等着。　　一直在观战的德莱文看着凭借着飞行占尽优势的巨龙，心中暗自感叹飞行果然是一项非常强大的能力。　　好在女王陛下已经成立了精灵族的飞行部队。　　德莱文完全可以想象今后自己带领飞马部队怎么对付他们的敌人。　　就在空中的巨龙要对下方的众精灵和人类再次发动新一轮打击的时候，艾拉瑞尔终于带着西莉亚和莎莉赶了过来。　　三精灵一起飞在空中，很是引人瞩目。　　会飞的家伙？　　面对打扮神秘的她们，精灵和人类心中都是升起疑惑。　　她们是谁？　　巨龙也是将自己疑惑的视线放在她们三个身上。　　“莎莉，西莉亚，你们两个先下去，我自己对付它。”　　“小姐！”　　两人出声喊道。　　“服从命令，这种空中的战斗你们帮不上什么忙，相反，你们还会成为我的累赘。”　　说完，艾拉瑞尔不等她们回复，直接将她们放在德莱文身边。　　在场所有生物的视线都是跟着落在一直没有什么动作的德莱文身上。　　很显然，新赶来的三人是和他相识的。　　德莱文没有丝毫要解释的意思。　　与莎莉和西莉亚对视一眼算是打过招呼后就将目光放到空中。　　这份默认也在无形中说明了一切。　　空中的艾拉瑞尔做完这一切后，看了一眼下方很是狼狈的众人和众精灵。　　在亚瑟身上刻意留了片刻后，她就移开视线到面前的巨龙身上。　　巨龙也在看着艾拉瑞尔。　　看着跟自己一样飞在空中的艾拉瑞尔，巨龙很是惊讶。　　“哼！你是在想我为什么会飞吗？”　　艾拉瑞尔轻哼一声对巨龙问道。　　巨龙立刻回了一声。　　“吼！”　　“飞行可不只是你们巨龙的权力。”　　艾拉瑞尔接着出声回道。　　“接下来就由我来做你的对手，大家伙。”　　“吼！”　　对于艾拉瑞尔的轻视，巨龙大吼出声。　　随后它留对艾拉瑞尔发动攻击。　　面对扑过来的巨龙，艾拉瑞尔一个侧身躲开。　　随后她单手举起，在手中凝聚出一把巨大的雷电之枪。　　“去！”　　投出去的雷电之枪以迅雷不及掩耳之势命中了刚刚飞过去的巨龙。　　轰！　　巨龙被炸地身体停顿片刻，电流遍布它的身体。　　好强的魔法攻击！　　下方的精灵魔法师看呆了双眼。　　他们之前的魔法，与艾拉瑞尔的魔法相比，完全是大人与幼童的差别。　　虽然艾拉瑞尔的魔法攻击很强，但是巨龙做为高魔抗物种，很快就反应过来，稳住飞行的姿势。



第115章 第一百一十五章 对波
　　虽然自己攻击没有起到太大的效果，但是艾拉瑞尔却很兴奋：“不愧是巨龙，竟然能够挡下我的魔法。”　　“吼——！”　　巨龙大吼一声，对着艾拉瑞尔喷射出高温火焰。　　艾拉瑞尔不慌不忙地向左飞移了几个身位。　　然而巨龙的脑袋跟着移动。　　轰！　　下一刻，高温火焰就将艾拉瑞尔吞噬。　　这一幕看得下方的精灵与人类都是心惊肉跳。　　尤其是亚瑟。　　虽然他没看到艾拉瑞尔斗篷下的容貌，但是面前这个斗篷人给他的感觉太过熟悉了。　　至于西莉亚等人，她们虽然也很担心，但是她们对于艾拉瑞尔也有信心。　　“大意了啊！”　　火焰中，艾拉瑞尔感叹出声。　　只见金色的魔力护盾将她完全保护在里面。　　在魔力护盾提供的防御下，艾拉瑞尔只是感到有些热。　　感叹完，艾拉瑞尔脚下就浮现出金色的魔法阵。　　随后大量的水从四周凭空聚集在艾拉瑞尔身前形成一面水墙格挡住了高温火焰。　　没了后续支撑，围绕住艾拉瑞尔的高温火焰很快就消失。　　下方的精灵和人类看着毫发无损的艾拉瑞尔，内心很是震撼。　　莫尔克嘴角轻轻掀起。　　他已经猜到面前斗篷人的身份。　　精灵族如今这么活跃且还能和巨龙相抗衡地就只有之前个他私下约战并打败他的精灵女王了。　　其她的如莉妮丝、多米娅不是退隐就是处于闭关状态。　　见火焰不管用，巨龙停止喷射火焰。　　艾拉瑞尔也散去了面前的水墙。　　看着面前这个神秘而又强大的家伙，巨龙一双硕大的龙眼中满是警惕之色。　　“吼！”　　他对着艾拉瑞尔吼了一声。　　“你是谁，为什么要来攻击我？”　　紧接着，艾拉瑞尔脑海中就是响起了一旦威严的声音。　　精神交流吗？　　艾拉瑞尔很快就弄清楚了这一情况。　　她看着面前的巨龙微微一笑。　　既然想交流，那就交流一下好了。　　“我是谁不重要，重要地是我对你感兴趣，巨龙在这个世界已经很久没有现世了。”　　艾拉瑞尔同样用精神和巨龙进行交流。　　“你到底想干什么？”　　巨龙再次吼了一声。　　“很简单，我想征服你！”　　艾拉瑞尔看着巨龙脸上露出一个大大的笑容。　　“这不可能！巨龙是不会屈服于任何人的。”　　“你不要说地这么绝对，根据古典记载，在很久之前，可是有很多龙骑士存在的。”　　“吼——！”　　巨龙愤怒地大吼一声，不再跟艾拉瑞尔进行交流。　　下方的精灵和人类整个过程看得很是莫名其妙。　　他们就看到巨龙一直在对着艾拉瑞尔吼，吼着吼着就发怒了。　　发怒的巨龙巨大的口中凝聚出银色的能量球。　　艾拉瑞尔也在身前凝聚金色的能量球。　　周围的魔法元素纷纷聚集在他们身边供他们差遣。　　一金一银两个能量球在艾拉瑞尔和巨龙的供能下都在迅速变大。　　巨龙看着眼前一幕，瞳孔紧缩。　　金色能量球的变大速度丝毫不逊色于它口中的银色能量球。　　这意味着，艾拉瑞尔的魔力输出能力丝毫不弱于它。　　同时，艾拉瑞尔的魔力储备也很是丰富。　　下方的精灵和人类除了极少数都是看呆了。　　他们都开始怀疑斗篷人是人型巨龙了。　　明面是那么娇小的身体，但是却丝毫不弱于身型庞大的巨龙。　　这远远超出常人的认知。　　巨龙实力强，体型庞大，魔力储备和魔力输出强可以理解。　　可是艾拉瑞尔就那么小小的一只，却也有着这样的魔力储备和魔力输出。　　“他们要发动攻击了，大家快趴下。”　　在大部分精灵和人类还在发呆的时候，有见势不对出声提醒道。　　“趴下！快趴下！”　　逐渐回过神的精灵和人类急忙对身边还在发呆的精灵和人类提醒。　　若是爆炸性攻击的话，两个威力这么强的能量球，余波肯定能波及到他们。　　然后所有的精灵和人类都开始趴下。　　趴下后，他们抬起头观察着空中战斗的进展。　　金色能量球和银色能量球此刻都膨胀到极点。　　“吼！”　　“发射！”　　伴随着巨龙的大吼和艾拉瑞尔的娇喝，一金一银两个能量球分别向对方发射出金色和银色的光束。　　轰——！　　两道光束在半空中碰撞到一起。　　做为能量输出方的巨龙和艾拉瑞尔都是感到身体一震。　　接着两人继续维持着魔力的输出。　　这种时候谁先支持不住，谁就输了。　　“这场面真是太壮观了！”　　克劳恩出声感叹道。　　“没想到竟然有人能够和一头巨龙硬碰硬，而且还丝毫不落下风。”　　这样的一幕，克劳恩也只是从那些吟游诗人所编撰的故事中听说过。　　实际上，他是想都不敢想的。　　他旁边的精灵和人类都是点头表示赞同。　　能够有幸看到面前这一幕，他们这次旅行值了。　　不过亚瑟的心思不同于他们。　　他很担心艾拉瑞尔。　　虽然震惊于艾拉瑞尔的实力已经变得这么强，但是巨龙所展现出来的实力可不弱。　　因此，他很担心艾拉瑞尔打不过巨龙。　　这样以来的话，艾拉瑞尔肯定要受伤的。　　只是，此刻亚瑟看着面前这一幕却是无能为力。　　做为一名近战战士，他不会飞根本帮不上什么忙。　　天空中，金色的光柱和银色的光柱仍然在僵持着。　　不过，慢慢地巨龙这边就有些力不从心了。　　它口中银色的能量球缩小不少。　　随后，银色光束的威力也是随之缩小。　　注意到这，纱织骤然发力。　　她面前的金色能量球瞬间扩大不少。　　将这一幕看在眼里的巨龙睁大了双眼。　　她竟然还留有余力。　　这是巨龙所没有想到的。　　不只是巨龙，看到这一幕的精灵和人类都没有想到艾拉瑞尔刚才没有爆发全力。　　艾拉瑞尔嘴角掀起。　　她完全可以想象周围精灵和人类脸上的表情，还有她面前的巨龙。　　得到更多的能量供给，金色光柱的威力增加不少，一瞬间就冲破了变弱不少的银色光柱的防御，命中了那巨龙庞大的身体。　　轰——！　　与此同时，巨龙的身体被炸飞。　　下方的精灵和人类也是被爆炸所掀起的冲击波所波及到。